

《超神学院之武功之神》


 女主~天使彦

    彦从小有着与生俱来的高傲感，但有趣的是，在葛小伦面前却有最真实的一面。最终回到天使之城组织天使军团降临银河文明，对银河之力葛小伦坚毅勇敢的性格感到心动，为了爱愿意等待他1000年。在与葛小伦的相处中，彦毫不掩饰地流露对葛小伦的兴趣、期望和爱。屡次调戏、暗示和对其实力未到期望的包容。而谢幕前立下誓言，守护葛小伦。在成为葛小伦的守护天使之后，彦愿意等待千年，让他成长为真正的银河之力，以此证明，天使的誓言意味着永远。

    参加过三次天使与恶魔的战争。战胜两次，毙敌1000余名。战败一次，全身重伤，阵亡了308名战友。高超的威望和赫赫功绩被天使之王凯莎定义为王位的直接继承人。

    初访死神卡尔盗取了基兰校长的大时钟后，召唤莫甘娜来到地球。但是在此之后，死神卡尔又联系了审判天使凯莎，企图让她去消灭莫甘娜。于是，凯莎派炙心执烈焰之剑留守暗影世界。自己则带领左翼护卫彦和一队天使战士来到地球，企图对莫甘娜执行大审判，但因莫甘娜于星际投影中说自己不怕大审判，以及凯莎没能得到“银河之力”葛小伦的授权，导致大审判无法使用而作罢，凯莎宣布对基兰校长的态度持保留态度，并且答应不再插手地球事务。随即带天使护卫驻守在银河系，彦也跟随凯莎一同离开。

    在此之后，天使们获悉莫甘娜打算造就一个新的强大恶魔――剑魔阿托。并将其释放至尚处于冷兵器时代的费雷卓星系磨练实力，而且阿托已屠杀了北方霸王泰・史奈夫的国家。为了消灭阿托，阻止莫甘娜的阴谋，同时也是为了彻底消灭莫甘娜，恢复宇宙秩序。凯莎决定让天使和地球的超级战士结盟，于是派遣彦作为使者，传达凯莎的结盟意愿并告知雄兵连莫甘娜的计划。彦遵从凯莎的命令前往巨峡号，对雄兵连总指挥杜・卡奥上将说明此事。彦在巨峡号中，对蕾娜颇多嘲讽，但是较为欣赏耀文。在杜卡奥上将的推荐下，和葛小伦一起出征费雷卓星系。

    这些话恰巧被史奈夫听到，于是他说彦在传说中是一个“喜欢勾搭男人的女神”。此言让彦颇为不悦，并面带怒色的指责史奈夫言语不当。此时，彦感知到有恶魔急速靠近。再见到恶魔之后，称其为“超级原始的小怪物”，并以雷鸣能量冲击解决恶魔。史奈夫见彦发动能力，立刻跪拜。此时，小伦见彦出尽风头。有感于自己虽是史奈夫信仰的神但是却毫无战绩，非常没有面子，为了挽回神的尊严，他立刻追击意欲逃跑的恶魔，并纵身一跃将其斩成两段，但一时不慎，落地之时由于立足不稳，重重摔倒在地。这一举动让史奈夫改变了信仰。

    夜晚，彦和小伦再一次听到了费雷泽冰雪王国女王艾妮・熙德的祈祷，她对小伦提及此事，并说明艾妮口中的雷鸣战神指的是就是她。翌日清晨，他们来到了一个小村落，小伦和史奈夫解决了许多原始恶魔之后，史奈夫问及小伦武器的事情，彦听了小伦的解释之后，就给葛小伦解释他与阿托武器的来历与性能并且将两种武器做了一番对比，指出若葛小伦能发挥该武器的威力，他们可以轻松击败剑魔阿托，足可见小伦武器的威力之强，但也从侧面说明小伦无法发挥这把武器的威力。随后解释了阿托恶魔大军的来历。并说明了天使都是美丽的女性且以下凡为例说明天使的爱情观。并且为葛小伦收起了翅膀，在后面的天使誓言中可以知道，这是做了小伦守护天使的表现。

    莫甘娜完成弑神作战，借助蕾娜的超新星爆炸引爆翡翠星将凯莎的身体炸成了无数个神圣原子，凯莎断线，并留下遗言，将炙心赐予赵信。而此时的彦感应到凯莎的断线，身体异常虚弱，从天空坠下，但被葛小伦接住。小伦问及原因之时，她告诉小伦凯莎断线一事。正值此时，阿托受莫甘娜之命，在彦最虚弱之时出现。为了避免彦回到天使之城而发动星云级战争，阿托意欲杀死彦与葛小伦。在一番唇枪舌剑之后，彦离开了小伦身边，飞上天空与阿托对峙，大战一触即发。

    彦飞上天空与阿托大战，期初因为速度优势以及在小伦的帮助下（葛小伦能小规模颠覆暗转化恒定论，因而能压制阿托对暗能量的使用，导致阿托用不上力）彦占据了一定优势，甚至摧毁了阿托的号令之剑。但是由于小伦无法飞行，加之对暗能量使用不熟练，导致体力不支无法长时间控制阿托，没有发挥出武器的威力，导致被阿托击败，武器也被阿托夺走，在莫甘娜破解武器权限之后，阿托将小伦插在地上并且重伤了彦。至此，彦战败于阿托。彦和小伦的狙击任务也以失败告终。

    重创彦之后，阿托先是向彦发泄了他失去了1000余名战友以及家园被毁的愤怒。而后又向其行礼，称彦为“为爱而战的真正的战士”他不知彦是否真的死亡，他称自己感受不到尸体的绝望。在此期间，彦一面用言语激怒阿托，一面用暗通讯联系了天使炙心。向她传达了赵信可以开启基因锁的事情，并与她一起宣读誓言（炙心读给赵信，彦读给葛小伦），帮助炙心成为赵信的守护天使，而自己成为葛小伦的守护天使。当炙心问及她的事情之时，她称自己“即将谢幕，只能胡乱选一个了”，随后使用次生物能力帮助葛小伦打开基因锁。获得了一双黑色羽翼。帮助他飞回地球。到达地球后，葛小伦被蕾娜所救，并向他传输了能量，因为守护天使的缘故，彦也可以分享能量，因为和葛小伦双双晋级为神体，加上蕾娜的能量，得以维持能量不死。

    彦在战败后，凭借神圣之躯得以不死，并用自身能量解开小伦基因锁之后，赠予其一双黑色羽翼。之后次生物引擎让彦重新复苏，回到地球，与蔷薇相遇。因身受重伤，蔷薇帮其寻找蕾娜以得到太阳能量，后遇到烈阳星守护神潘震，得到潘震给予能量，彦恢复到顶级水

    平，重新建立天使的暗通信系统，并打开武器库，得到了凯莎的银翼。莫甘娜见状，对彦发动攻击，剑魔前去挑战，被彦一击打死（疑似未死），并突破莫甘娜和恶魔的封锁，返回天使星云，因神圣凯莎断线，自己继承凯莎之位，成为新任天使统帅。她召集了天使文明秩序下的所有元首并集合舰队以正义之名前往银河系欲与恶魔们展开新一轮作战。其后炙心告诉葛小伦，彦在未来等他。

 关于超神学院的剧情方面

    超神学院第一到第三季

    超神学院之雄兵连、黑甲。

    其实我在写的过程中就有些方面要考虑好，那就是关于超神学院有些人物的名字已经被更改了，也有些人物已经被删去了。

    但我还是想将超神学院第一到第三季的人物尽可能的保留下来。

    比如说在最近出的超神学院之雄兵连中。

    有不少英雄是消失的了，比如瑞兹，易大师钊，剑姬，皮城执法官，德莱文等等等。

    还有一些剧情上的更变，导致整个超神学院的剧情都有些乱，这是出品人的问题。

    我一直在理清以前的超神学院和现在的超神学院之雄兵连主线。

    我也很怕会将里面的东西搞错，因为原动漫的剧情已经出现了不少的更改，像是孙悟空在第一季他并没有选择加入雄兵连，跟苏小狸也有一些情愫，但在新出的雄兵连之中，他是直接加入了雄兵连，这些剧情就产生了很大的变向。

    连很多情节都被删除掉了。

    我写的这一本，是将超神学院第一到第三季，以及超神学院之雄兵连的剧情，融合在了一起，这样才能保证一些剧情上的不冲突，以及我对这本书的构造。

    我肯定是不可能按照原剧情的发展路线写的，因为小说就是小说，它有很大的改动空间，我所塑造的小说，是想打破一些剧情上，我对它的一些看法，我对人物的塑造，至于一些原动漫剧情的设定，尽可能会保持原汁原味，但是有些必要的时候又要与原剧情的人物相冲突。

    没办法，我都是在努力学习和努力收集更多关于超神学院的资料。

    我相信看过超神学院的读者朋友们都会觉得最新出的超神学院之雄兵连，与原来之中的一些剧情有着很大的冲突。

    我也想回答一个问题，就是关于地球人和外星人这个问题，这个我不想做过多的回答，大家看过之后，都有自己的想法，俗话说，一千个读者就有一千个哈姆雷特，有些东西每个人的见解都是不一样的。我们不能要求每一个人的想法都相同。

    一本书，主要就是看他写的剧情走向，如果按照原剧情，原动漫来写，那直接看超神学院的动漫会比小说好。

    同时写一本小说也是相当不容易的，希望大家多多支持啦！

    我也会经常看评论区的，我不想跟一些喷子去争吵什么，既然对方是喷子，那我理他们干什么？他们能够我带来什么？但对于一些读者的意见，我相信你们也看到了我所写的剧情，都会不断地改进，不断地完善。

    金无赤金，人无完人，我只是一个扑街作者，我写书时间真的不长，还有很多很多东东西要去学习。

    谢谢大家！

    《超神学院》是由广州骏豪宏风网络科技有限公司（原虚拟印象工作室）出品的大型3D科幻动画系列。包括《超神学院》《超神学院第二季》《超神学院III神与神》和《超神学院：黑甲》。

    2017年6月1日起，虚拟印象的另一系列作品《雄兵连》系列开始播出。《雄兵连》是对《超神学院》系列故事的重制。

    作者沉迷于物理学家霍金先生的宇宙学说和时间学说之中，并且无法自拔。直到有一天，偶然下拿到了《超神学院》这个命题，恰好这时候玩《英雄联盟》，带着自己对霍金先生的个人理解和崇拜，手中的笔踏上了这段遨游于群星璀璨的神秘宇宙旅行。

    最开始的《超神学院》只是定位为一个校园趣味故事。之所以有后来的转变，恐怕是因为萨拉雷终于有契机做点自己喜欢的东西。于是在第一季的第五集，剧本全都被改了，整个世界观重新构架起来。要说改变的最大动因，恐怕还是因为，当时我们发现《超神学院》很火，却没有灵魂。萨拉雷花了整整半年的时间，都在试图找到《超神学院》系列故事背后最具价值的精神。于是，从第八集开始，《超神学院》有了突破性的转变。

    萨拉雷没有大纲，只有一个蓝图，那便是做最真实的科幻战争。原计划《超神学院》只有20集；然后就开始做最正宗的原创故事。可事与愿违，观众不接受，投资人也不接受。最终选了一个折衷的办法――第三季风格全换，人物全部原创化。

    萨拉雷心目中的《超神学院》并不叫超神学院，叫《黑甲》，是《雄兵连》；它们同属于《神河编年史》。

    最先研究超神基因工程的是神河星系的大发明家丁格黑。他创造了目前最伟大的时光神。

    丁格黑与时光神把超神基因的科学理念带给了宇宙所有其他文明，并建立了超神学院。而超神基因工程的先决条件是，该文明已经经受过核洗礼，并且有了初步的进化和科技知识。

    最重要的两个科技理念是：微型虫洞运载技术，和暗能量/物质解密技术。

    所以超神学院在德诺星系文明、神河文明等在各大已知高科技文明中都有建立。

    但文明无论如何发展，越是接近顶端，就越会遭遇到科技瓶颈，那便是虚空世界。现有一切科技理论都无法解释和理解的世界，甚至能颠覆所有现代以及未来科学。但文明接触到虚空世界后，就开始面临终极恐惧。

    超神学院为了对付终极恐惧，计划创造3个战神来面临最大的挑战。其中有：

    点亮黑暗的光-太阳之光。

    划破恐惧的剑-银河之力。

    劈斩荆棘的斧-诺星之手。

    这是3个巨大而浩瀚的造神工程，倾尽星球资源，耗尽数千数万年之久。

    于是，在超神学院的伟大理想的背后，形成了一个史无前例的军备竞赛。

    烈阳星在创造太阳之光的时候，加入了更多破坏力，支配太阳的能力，创造巨大的太阳耀斑，太阳风，加速太阳聚变，等等，诞生了太阳神。于是，烈阳族获得了唯一一个能摧毁一个星系的能力。

    诺星接下了诺星之手的计划，并创造了终极武器――黑暗切割。这把斧头的最大威力就是将烈阳星劈成了两半。

    而德星在研究德星之力的时候遭遇了技术瓶颈，也就是直面终极恐惧。他们的设计理念是创造一把能撕裂终极恐惧的剑，以及能支配这把剑的超级战士。在即将突破技术瓶颈之际，诺星感受到了来至德星之力的威胁，于是，战争终于爆发了。

    战争的结局是，太阳神毁灭了德诺星系的太阳，而诺星之手报复性的将烈阳星劈成两半。

    但星球劈成两半，还能生存么？这就是太阳神实际用途中最伟大的地方，调节阳光和能量，让半个烈阳星活了下来。

    但战争最后，诺星的最高指挥官，见证了终极恐惧的强大，以及战争带给星球的灾难，于是，带着德诺星系各大超级战士以及普通战士的基因，并同时带上德星之力的研究成果，浪迹宇宙。

    直到1000年前，杜卡奥来到地球，并结识了瑞兹，杜卡奥担当起了超神学院的重任，赋予了年轻的普通人瑞兹不可思议的力量，并将基因散播在人间。

    这些基因最终能成长为抵抗终极恐惧甚至各种外来威胁的新一代超级战士。但当时的地球太落后了，杜卡奥和瑞兹一直等待与流浪。直到时光神的大时钟被卡尔抢走。

 第一章：武当快没了，道馆送给我吧

    第一章：武当快没了，道馆送给我吧

    旭日东升，一缕缕金色阳光划破了云霄，浇灌在这座高高耸立而巍然无比的高山上，时而有穿山之风呼啸而过，仿佛在嘶吼的烈马，尽管如此，但高山之巅却云雾萦绕，肉眼难以观察山上之景。

    “叮，更换世界成功，恭喜宿主来到超神学院！”

    “叮咚！系统万界红包系统完全激活，由于宿主首次激活系统，系统将免费赠送您一个红包！”

    “红包？”

    随着脑海里传来一阵阵悦耳而空灵的声音。

    洛凡尘逐渐睁开沉重的双眼，有凛冽的冷风拂过ji肤，让他浑然一颤，他不由得揉了揉眼睛，看了一眼周围。

    嘶...

    洛凡尘惊讶无比！他现在自己正侧躺在一个石梯的边缘，而边缘之下，定眼一看，有一些细小如绿豆的物体在移动，传来那隐隐的鸣笛声。

    “尼玛！我怎么会在一个石梯边！”洛凡尘心中震撼无比，他看着那下方起码有一千米的高度，略有些透不过气来。

    还有刚才自己听到了什么系统？金手指？

    “喂，刚才是谁在说话？”

    “咳咳，宿主，我在。”

    旋即，海量的信息犹如洪水猛兽般地灌输进洛凡尘的脑海里。

    足足一分钟，洛凡尘才将这里的信息所吸收掉，才恍然大悟，当即命令道：“打开红包！”

    “叮咚，恭喜宿主获得武学根基+999,999,999！”

    洛凡尘一听，先是一愣，尼玛，就这么随意的一下，就获得了如此恐怖的武学根基！

    “得去学两招验证才行。”

    “系统温馨提醒，宿主需要积累信仰点获得红包，一万个信仰点可获取一个红包，红包里面的奖励随机发放诸天万界的宝物、功法...信仰点可通过建立寺庙，学院，直播...”

    洛凡尘一听完，心里有些美滋滋于逆天的系统。

    “先上去再说。”通过系统定位，洛凡尘才知道自己身处武当山山腰处。

    不到一个时辰，到了顶峰，映入眼帘的是数座残破不堪，荒凉凄凄的道馆，牌匾之上刻有武当派三字，而道的两边几颗垂落下来的老柳，柳叶早已枯黄沾满了地显得寂静无比，沉沉无生机。

    “居士，来此地何为？”

    而就在这时，一名白眉飘飘，穿着黑色道袍，有些许仙风道骨之气的道士，迈着矫健的步伐，手握着拂尘，捋了捋那白须，走上前来施礼道。

    “请问道长尊姓大名，您这里有没有什么功法可以学的？”洛凡尘也回了一个礼，主动问道。

    “贫道发号天云，居士啊，如今传统武学没落，没有谁还想着学武功了，小友还是回头是岸吧。”这个老道长无奈地哀叹了一声，摇了摇头说着便要转身离去。

    “道长，这武当山如今还有你一个人吗？”洛凡尘看着这个落寞的老道长，有些同情了起来。

    “共三人。”云天老道长苦笑着。

    “那道长，可否为在下打一套太极拳？”洛凡尘双手合十，客气道。

    这云天老道长一听，先是一怔，如今的太极拳，早已衰落，跟广播体操和老年人健身操没有什么区别，末日当头，而今大家所信仰的都是什么天使、恶魔、雄兵连那帮人，哪有心思学习武功。

    “好吧，我就为施主施展一套太极拳法。”

    言罢，云天老道长双眼爆发精芒，开始起势。

    洛凡尘全神贯注地盯着，手脚也随之模仿了起来，这套太极拳便犹如万千个残影在他的脑子里迅速地分解了一遍又一遍。

    “呼...”

    云天老道长轻吐一口气，一套完毕。

    洛凡尘自我演练了一遍之后，脑海里不断传来系统的提示音。

    “叮咚，恭喜宿主太极拳晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主太极拳晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主太极拳晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主太极拳晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为太极拳究极宗师！”

    洛凡尘看了一眼云天道长，缓缓开口道：“道长，您这太极拳有不少纰漏。”

    被眼前的青年这么一说，这道长顿时不乐意了，既震惊又愤懑地低沉道：“施主！切莫妄言！贫道乃武当派第九十八代掌门人，太极拳已到归道境界，如今武林唯我一人登临此境。”

    “归道？”

    就洛凡尘看来，这个老道只不过是半只脚进入了归道罢了，却如此吹嘘。

    “要不这样，若我指出你的问题，你便将道馆送我可好？”洛凡尘提议道。

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

    一天四更！谢谢！

 第二章：国家特种部队的警告

    第二章：国家特种部队的警告

    “呵呵...狂妄...果真狂妄...不过弱冠之年，也妄想指点贫道，这寺庙乃是我武当的道统岂能说送就送！”

    老道一听，吹胡子瞪眼，死死攥着拂尘。

    然而，洛凡尘摇了摇头，双拳一起，骤然间，忽如风拂过，忽如炮弹轰击，柔刚并济，虎虎生风。

    而令人更加不可思议的是，武当山上突兀间天降异象！只见，两条巨大的黑色阴阳鱼于虚空当中穿梭回转，将东临大日赶走，引密密麻麻的乌云欢悦而来。

    在这些拥簇的乌云奔腾而至之际，以洛凡尘为中心，一阵阵爆炸风竟然肆虐地横扫开来，站在一旁的云天老道长眼珠子瞪得快要掉了出来，身形被这一阵阵狂风吹得直接向后暴退了十几米，好不容易靠在一棵柳树上，不然整个人就可以抛飞了出去。

    云天老道望着天空中那充斥着远古气息的两条阴阳鱼，足足有十丈大小，在空中轮回出一幅八卦图，看起来真实无比！

    “师祖显灵！”

    而禅院之内，原本还在打坐的牧云老道猛然睁开眼睛，一把冲出了门口，正看到道场的中央，有一青年在打着太极，而此时在其头顶之上，一双阴阳鱼和一幅八卦图高高悬挂，令人望之生畏，不由得心怀信仰。

    +信仰0.21

    +信仰+0.18

    两位老道感觉到一股难以抵抗的威严犹如无形的巨力般将他们的双膝硬生生地往地上摁。

    噗通一声！

    两位老道跪拜在地上，声音不断地呼喊道：“师祖转世！师祖转世！”

    “太极分两仪！两仪生四象！四象演八卦！八卦化万物！柔可轮转天地！刚可逆转乾坤！”

    洛凡尘一字一顿地将自己不断推演出来的太极之道弹口而出。

    这云海就像是一头发了疯的凶手般，在翻涌，在咆哮，就要被倾覆般，发出轰隆隆的声音。

    半响，洛凡尘才收拳停住，虚空当中的意象也渐渐消散而去，一切都归于平静，仿佛无事发生。

    “师祖显灵！弟子参见师祖！”

    当意象从虚空之中消失之后，两位老道，马上走上前来，边叩头跪拜边高声呼喊。

    洛凡尘有些受惊，他方才痴迷于演练太极神通，却不曾想到，两位年迈的老道给自己躬身下跪，便马上说道：“两位道长快快请起！如何，这寺庙就送给我，帮你们传承武道吧。”

    “师祖所言极是！”这两位老道心生敬畏，不敢不从。

    而就在这时候，武当山外传来了一阵阵直升飞机螺旋转在空中高速运转的声音，越来越大，不断地撕扯着洛凡尘的耳膜。

    随声望去，远处正有有三架高速武装直升机朝寺庙这边飞赶过来，那机上装着十六枚反坦克导弹和四枚空空导弹，以及那四挺能够轻松将人射I成碎沫的机枪。

    很快，武装直升飞机上面便抛下了两根长绳，紧接着，四个特种部队作战人员，手持着镭射枪，从绳上飕的一声，五秒便滑落下来。

    “斗战胜佛很有可能要降临在这个地方，武当山会成为战场，请你们速速离开。”走在最前面的一名特种作战人员，一脸严肃，声音中充斥着不可抗拒的命令。

    撤离这里？孙悟空来了？特么的在逗我。

    洛凡尘笑了。

    尤其那两位老道一听，就不乐意了，这武当山是他们一脉相承的道统，存在的时间也有一千多年了，这时候这群军官说两句就想打发自己走人？

    这怎么可能！

    “不行，这里是我们的道统根基，我们绝对不能走。”两位老道强烈反驳道。

    然而，面对这两位老道的抵抗，这名军官的神色顿时漠然无比，命令不可违！这是上级发布的命令。

    纵使，什么道统根基也好，一律统统屈服于上级的命令！

    “两位道长，那就别怪我们不客气了！”军官显然也有些沉不住气了，对着身后的三个收下招了招手，示意上前带人走，这也是在他们的计划当中。

    洛凡尘在一侧看来，紧皱着眉头，打了个哈欠，淡然道：“这是武当山，传统武学之地，你们这样做合适？”

    这洛凡尘的打抱不平，一下子引得这名军官怒瞪了他一眼，手里举着镭射枪，开启红外线，激，射道洛凡尘的额头上：“武当山？呵呵，传统武学？这不是广播体操和老年人的健身操么？我再警告你们一次！我们这样做，是为了保住你们的命！别不识好歹！”

    “我要是说不呢。”

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

 第三章：金箍棒砸向武当山

    第三章：金箍棒砸向武当山

    巨峡号...

    成群的高速武装直升飞机正在启动螺旋桨。

    “蕾娜!葛小伦！赵信！刘闯！...”

    “到！”

    “到！”

    ......

    “超1登机完毕！”

    “超2登机完毕！”

    “检查燃料和武器装备！”

    “十秒后出发！”

    超1飞船内。

    葛小伦心情沉重，面色铁青，腿脚哆嗦，他咬了咬牙，轻声呢喃着：“千万不能挂...我不能挂...我还有老妈老爸...”

    “哎呀妈呀，我的腿控制不住呐...我们这是千里送人头的节奏啊。”赵信也有些紧张地在旁边东张西望了起来。

    而作为负责本次指挥官之一的杰斯，无奈地摇了摇头：“你们可都是超神学院培养出来的超级战士！你们之前训练的那种自信去哪里了！你们的基因被改造过，同时也注入了自然科学的力量，你们当中有些人，身体抗击打能力，接近神体！而有些人，也拥有弑神之力！”

    葛小伦赵信顿时一怔，虽说已经经历了好几次的特训和长期高压的训练，但葛小伦的肚子却在不争气地打呼噜了。

    “先吃快高热量压缩混合物吧，挂之前做个饿死鬼。”

    蔷薇冷冷地看了一眼葛小伦，将自己身上唯一一块特质的压缩牛肉递给了他。

    接过自己女神的特制压缩牛肉，葛小伦心里面一暖，一下子信心大涨，握着拳头，高声扬道：“嘿嘿...女神送我的牛肉了！”

    ......

    雄兵连的人降落在武当山附近的一个早已荒芜的村子里面。

    看着头顶上飞掠而过紧张异常的几台武装直升机，突然有些被神秘物体给袭击，将螺旋桨给捣毁掉，一下子冒出冲天的火光，从黑夜中爆炸开来，化为碎片纷纷扬落在地面上，还想通过座椅弹射而出的驾驶员们，也被焰火给吞并于黑夜当中。

    “看来事情已经超出了我们的想象。”杰斯手持着巨大的战锤，说着，一抹湛蓝色的光线从那战锤上的晶体上映射出一道屏幕，而这道屏幕正在实时播放着刚才直升飞机被摧毁的画面。

    雄兵连的人们都走了过来，看到了一根忽短忽长的金色棍棒一扫而过，以肉眼都无法捕抓的速度，直接将三台直升飞机给摧毁掉了。

    “我靠！孙悟空的金箍棒！”

    “不是吧，斗战胜佛孙悟空啊！那还打个毛线啊！坦克都得做炮灰！”

    “葛小伦瞧瞧你这能耐，你不是天天把火箭炮当做雨水洗澡么？”

    “可大姐，这次不一样，那孙悟空的一棒子重一万三千五百斤！简单的说差不多七吨啊！这一棍下来！我可成肉饼了！”

    这群人有些坐立不安了起来，毕竟他们面对的可是神话当中的人物啊，这孙悟空，一个跟斗能翻出十万八千里，加上那拔毛即变的猴子猴孙，这不是去送死？

    不过很快，蕾娜却冷傲地双手环抱着xiong，不屑地冷道：“这个孙悟空，只是时光之神，通过大时钟的暗能量恒定转化功能创造出来的罢了。”

    “确实像蕾娜所说的那样，这孙悟空与西游记当中的齐天大圣又有些不同，但他依然拥有金刚不坏之躯，坚不可摧，尤其是他的金箍棒，具备着歼星级的威力，速度则能够轻松达到超音速，大家要小心。”

    就在杰斯准备为大家分析之时，在一方山，黑夜的尽头，有一道金色大芒冉冉而起，旋即，一根宛若擎天大柱的金色棍棒朝天一涌而上，逐渐地在众人的瞳孔里放大！

    一倍！五倍！十倍！

    杰斯冷道：“现在的金箍棒的宽度和吨位，还在不断地增大，已经超出了我们能力范围内！”

    而此时，武当山上。

    正在跟军官对峙的洛凡尘，感应着山上一阵猛烈的颤动感之后，一股强烈的预判感充斥着全身。

    “不好了！那！那颗陨石已经落下！那！那是孙悟空的金箍棒！”跟洛凡尘还在争执的军官，看着山近处，距离不到一百米的地方，有一根金箍棒冲天而起，佛光普照，看起来高大无比，令人惊骇！

    这一金箍棒！所倒下的方向，似乎就是武当山！

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

 第四章：金箍棒被鱼撞飞了

    孙悟空的金箍棒？特么的在逗我。

    系统先前早已经将资料输入进洛凡尘的脑海里面了，这个孙悟空只不过是一个冒牌货罢了，至于他的金箍棒居然也有可伸可缩的能力，确实让洛凡尘都有些惊讶了起来。

    望着那遮住半边天的金箍棒有发出阵阵龙吟之声，且棍体那龙纹怒视天下苍生的霸道，让人不免浮想，它的主人，是一个身穿金色龙鳞锁子甲，脚踏藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠的尖嘴猴！

    那副狂妄不羁，睥睨天下，一夫当道，不惧一切妖魔鬼怪的样子。

    “这个泼猴，竟然敢袭击武当山！”不过，尽管如此，洛凡尘就有些郁闷了，自己好不容易登临此地，学会了太极神通，却不曾想到这是孙悟空要袭击的地方。

    “完了完了！我们死定了！”

    “都是你们臭道士！让你们走不走！这下想走也走不了了。”

    “没想到这是我们最后一次出任务。”

    当这根金箍棒一柱擎天的时候，那三架高速直升飞机已经迅速撤离了现场，抛下了四个特种部队作战人员以及洛凡尘他们。

    他们的眼神都充满着黯淡无光的绝望，歇斯底里的祈祷着上帝的出手。

    “快上报杜卡奥将军，我们的撤离失败了！”

    负责驾驶直升飞机的作战人员，当机立断，见到情况危急，实在是没办法了，那孙悟空的金箍棒就要砸下来了，此时不走的话，估计他们全部都得葬送在这里。

    所以在这种事态严重的局势下，他们只能够选择抛弃队友，保住直升飞机上的其他人员性命。

    “尘归尘，土归土，让我们这两位老道与武当山永远掩埋于岁月当中也好。”

    两位半身如土的老道长那浑浊的眼睛肿，透着些许的蓝芒，岁月在他们的脸上刻满着历史的沧桑和皱褶，那道袍猎猎作响，在宣誓着他们这一生围护着武当道统的言语，武学没落，武当山即日便要被夷为平地。

    令人惋惜，悲恸，再无门前数万弟子共同诵经念叨，再无太极拳绝伦于世的佳话。

    “揽雀尾！”

    洛凡尘一步朝前一踏，左手一开，右拳一合。

    拳头的刚劲之风，顺如绸缎，激荡着方圆十里的虚空，陡然一颤，这股凌厉而恐怖的狠劲，宛如闷雷般接连炸响，骤然间，乌云密布，云海翻腾，以洛凡尘为中心，横掠出一道道骇人无比的飓风。

    原本近身的几名特种作战人员和两位老道皆被瞬间吹飞了出去，砸落在寺庙的壁上。

    呼...

    一拳横移而出，呈推向，顿然间犹如滔滔江水绵绵不绝，无相无形，头顶天降异象，有两条巨大的阴阳鱼显型，瞬间朝着金箍棒一跃而去。

    那就要砸落下来的金箍棒，先是被至阴之鱼轰中，当即一道嗡名声轰然响起，震得虚空颤动哀鸣。

    而此时正在武当下附近村落的雄兵连们，

    看到天空中，竟然有一条巨大的黑色鱼冲撞在金箍棒的棍体上时，眼珠子都死死地等着，震惊不已。

    “天啊！那是鲤鱼跃龙门？撞到孙悟空的棍子了！”

    “我擦！特么的在逗我么？我没眼下吧！”

    “蕾娜，快分析下那条鱼是不是属于审核文明的生物！”

    而就在众人愣神的下一秒，那条鱼张开那滔天大口，死死地咬住金箍棒，尾部猛地一扇动，周围的空气都瞬间形成一股冲击气流，化为推力，就像是火箭推进器般，一下子将那根硕大无比的金箍棒从原地连根拔起，眨眼间，便连鱼带棍一同轰飞了出去。

    鱼尾部扇动而余留下来的巨力，席卷了雄兵连等人所在地，这帮人还没反应过来，便被吹翻了十几米，唯有蕾娜和蔷薇利用微型虫洞搬运的能力，遁入虚空，躲过了这一击。

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

 第五章：我来找泼猴！

    第五章：我来找泼猴！

    当宛如擎天的金箍棒被轰飞的那一刻，洛凡尘马上收拳抽身，心想：“现在得找一个参照物学习功法才行，要是这么跑下去的话，估计得不少时间。”

    想着，洛凡尘扫了一眼周围，陡然间，发现一个金蝉依附在一颗柳树之上。

    一幅画面油然而生于洛凡尘的脑海中，一个人拖着长长的残影，一步一踏，腾起一丈多高，脚尖轻点半空，猛地一踏，身形便再次前倾滑翔了十几米，如此循环，短短的五秒，便已经飞出两百多米。

    “叮咚，恭喜宿主晋升八步赶蝉等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主晋升八步赶蝉等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主晋升八步赶蝉等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主晋升八步赶蝉等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为八步赶蝉究极宗师！”

    呼...

    洛凡尘一阵暗爽，这武学根基果然逆天啊，只是恰好看到一只蝉，便能够迅速领悟了一门轻功，并且成为了宗师。

    洛凡尘右脚在地板上猛地一点，顿时，整个人腾起三丈多高，足足十米！且在空中朝前滑翔了五十几米，犹如一只滑坡长空的雄鹰！

    这一脚，只用了0.5秒！

    又是一脚！脚尖爆发开来的恐怖巨力一涌而出。

    身子已经到达了百米开外！

    一秒百米！

    果然厉害！

    洛凡内心一阵大惊，同时也兴奋不已，朝天怒吼：“你差点砸死老子了，看我不收拾收拾你这泼猴都不行！”

    “叮咚，恭喜宿主狮吼功晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主狮吼功晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主狮吼功晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主狮吼功晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主狮吼功晋升究极宗师！”

    我曹！

    就这么随意一吼，就能够获得一门顶级功法，这让洛凡尘一时半会有些回不过神来。

    好一个武学根基！看什么会什么！

    或许自己瞎几把摸索也行。

    而就在这时候，洛凡尘脑海里面突然接受到了一条信息，猛地弹屏而出。

    “叮！前方高能，数据打开中。”

    “斗战胜佛孙悟空！第三代超级战士，近乎神体。”

    “诺星后裔杜蔷薇，拥有时空之力，源于三代造神工程。”

    “银河之力葛小伦，不败之体，最终裁定，源于主神基因。”

    “德星之枪赵信，源于二代造神工程。”

    “大地之心程耀文，德星皇室后裔，源于三代造神工程。”

    “太阳女神蕾娜，烈阳文明主神，拥有神体，掌握不同等级的耀斑核聚变。”

    ......

    “我靠，这么乱的...什么神河基因...”洛凡尘大致了解了下前方人物的资料，他们被称之为‘神’，说是为了拯救地球。

    啧啧...

    洛凡尘就笑了，地球突然涌现这么多文明，让洛凡尘都觉得有些奇怪，他以前在地球的时候也只是听说过外星人罢了，至于天使和恶魔不是一些宗教里头所臆造出来的东西罢了。

    ......

    “俺老孙天不怕地不怕！就你们这帮蝼蚁，敢拦我！”

    孙悟空悬浮在半空中，那双闪耀着腥红之光的眼睛，仿佛能够喷射出火焰来，他将刚才被击飞出去的金箍棒重新召回到了自己的手中，怒指着雄兵连的一群人。

    “孙悟空勒！我了个擦！我看到活的了！”刘闯双手发颤，手中的斧头也有些不争气，险些脱落。

    葛小伦手持大剑，怒斥着：“孙悟空！你欺负我们人类算什么！有种你去杀那些入侵地球的外星人啊！”

    而就在葛小伦说出这句话的同时，孙悟空手中的金箍棒以0.1秒的速度延伸为百米之长。

    旋即“嘭”的一声。

    葛小伦被金箍棒完美无误地击中，吃痛地惨叫了一声，直接从原地被捅飞了出去！

    “蔷薇！发现附近有人！快去警告那人！撤离这里！”

    而与此同时，蕾娜的体内数据检测到附近有一个普通人出没，马上对着身边的蔷薇说道。

    “是。”

    蔷薇听令，马上利用微型虫洞搬运，将自己移动出去了一段距离，正好落在一个人的面前。

    她看着眼前的青年，约莫二十岁的样子，声音严厉道：“你不知道这里是战场吗！附近的人都已经撤离了，你怎么还在这里！”

    洛凡尘看着眼前这个身穿暗黑战甲的女子，那身材别有一番韵味，足足36E，面无表情地回了一句：“我来找那个泼猴。”

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

 第六章：把孙悟空当垃圾扔

    第六章：把孙悟空当垃圾扔

    “你们这帮蝼蚁！休要拦俺，俺是神话当中的神，是你们将俺老孙释放了出来，还有你们身上穿的什么铁皮疙瘩，俺老孙看不惯，就是要揍你们。”

    孙悟空猛地自半空中飞落下来，稳稳地落在后是无比的土层上，脚掌处猛然发力，顿时，震得方圆五百米内的土层都碎裂开来。

    “耀文，抓住机会！偷他的桃！”

    赵信对着身边的程耀文提醒道。

    “喝！”

    程耀文没有片刻犹豫，体内的大地之心力量陡然爆发出来，旋即，那孙悟空的脚下土层开始颤动起来，有各种金属物质以及矿物质交杂而成的巨石迅速华为一只人型大掌，密度高而坚硬无比，起码有数吨大小，猛地抓向孙悟空。

    孙悟空冷眼一撇，论起手中一万三千斤的金箍棒！勃然大怒，一扫而出。

    嘭！

    那由大地之心迅速化成的巨人之手当场崩裂成无数的碎土，化为粉末在漫天扬起。

    “抓住机会！葛小伦！我们现在给你的剑加重五吨！”

    这时候，坐在作战基地的杜卡奥开启远程微型呼叫机，传音道。

    “啊，五吨啊...”

    葛小伦有些惊呆了，他平时训练最多不过是三吨的物体，这一下子让他举起五吨的大剑，也太坑了吧。

    “那就十吨！”

    葛小伦一听，汗流浃背，额头上的冷汗就像是雨珠般地浮现出来，他陡然间感觉到手中的大剑瞬间变得沉重无比！

    “啊！我的大雕早已饥渴难耐！”

    面对一下子变为十吨重的大剑，葛小伦咬死牙尖，浑身的骨骼经脉都在抽搐，他猛地举起手中的大剑，不知不觉，一股源于深处而异常的能量就在此时此刻，逐渐转化为淡蓝色的光芒，倾注全身上下。

    “吃老子一剑！”

    葛小伦论起十吨重的大剑就往孙悟空身上插去。

    “哼！在俺老孙的面前，你们还不够资格！”孙悟空论起金箍棒，刚要高高跃起冲向葛小伦。

    而这时的赵信早已经从侧翼切入，手中一点寒芒先到，随后枪出如龙，先发制人！猛地捅向孙悟空的雏菊深处！

    哐当！

    那长长的黑枪宛如雷霆般出势，精准无比捅在了孙悟空那隐晦的地方，旋即传出一道金属声响来！

    “我曹！金刚不坏之躯！”

    赵信悲催了，没想到这雏菊算是摘到了，结果并没有对对方造成实质性的伤害。

    而此时的孙悟空没有正眼看一眼赵信，手中的金箍棒化为一丈之粗，直接将赵信整个人硬生生砸进了土层里面，只露了一个头出来。

    “啊！”

    程耀文大地之心的力量狂暴而出，将周围一百米范围内的岩石都疯狂地调动了起来，化为三个巨人之手，死死地朝着孙悟空猛抓而去。

    而蕾娜手中的微型耀斑核聚变捏在指尖抹处，弹指一出，宛如真空弹般袭向孙悟空。

    “还有我呢！”瑞萌萌直线突击而来，手中的断刃透露出清冷的寒芒，借助在半空中的重力和冲量，断刃劈落向孙悟空的金冠时，有一道绿色的雷电弧线摩擦而出。

    葛小伦那恐怖的大剑，因太重而搅动着空气，迎着孙悟空的面部就劈砍下来。

    “吼！”

    猴王朝天大吼，音波化涟漪，震得虚空阵阵嗡鸣，金箍棒宛如在手中自由穿梭的鱼儿，挥出一圈！五圈！十圈！

    由于金箍棒的重量和速度，在空气中高速摩擦，在紧紧的两秒间，一道道飓风席卷顿然八荒！

    而瑞萌萌停止在半空中的时候，不慎被一棍拍飞了出去，瞬间失去了战斗力。

    葛小伦的大剑正好与金箍棒死死地碰撞在一起。

    轰隆...

    那棍棒交锋处，有一股巨力无形地激荡开来，化作能量涟漪，瞬间将葛小伦和孙悟空弹飞了出去，而蕾娜的微型耀斑核聚变也精准地轰中了孙悟空，让其在弹飞出去之际，又被炸飞了出去，竟是将几十颗参天大树给连连撞断。

    而此时负责驱赶人的蔷薇，听到背后不断传来的声响，刚回过头来，正好看到孙悟空身形狼狈地朝这边倒飞了过来。

    “不好！”

    孙悟空暴退的身体距离自己不到两米，蔷薇来不及开启微型虫洞！

    突兀间，飕的一声。

    “搬拦捶！”

    一个人身形迅速抵挡在蔷薇的身前，猛地一拳砸出，将孙悟空一拳砸飞了出去，改变了轨迹，蔷薇这才躲过一劫。

    “咳咳，这是谁扔的垃圾，砸到小朋友不行，砸到花花草草也不好。”

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

    推荐朋友新书《神奇宝贝之都市降临》

 第七章：蕾娜送我一套九阳真经

    第七章：蕾娜送我一套九阳真经

    嘶...

    蔷薇满脸不可思议地看着眼前比自己高出一个头的男人，不自觉地倒吸了一口凉气，浑身一颤，就在刚刚就要被孙悟空撞飞的千钧之际，这个男人竟然神出鬼没般地出现在了自己的身后，并且一拳！

    一拳！就将拥有金刚不坏之躯的孙悟空轰飞了出去！

    “难道在下也是超神学院的吗？”

    蔷薇贝齿轻启，弱弱地问道。

    “超神学院？哦，你们就是整天称自己是神的家伙？”洛凡尘一听，表情有些微妙的变化，转过头来看了蔷薇一眼，嗅着对方身上散发出来的淡淡清香，还有那双水翦美眸，倒是有的写气质，不过他倒觉得这帮人，有多少清高啊。

    “我们没有称自己是神。”

    蔷薇摇了摇头。

    “蔷薇！你没事吧！”

    而就在这时，蕾娜通过微型虫洞搬运瞬间转移到了这边来，正好看到洛凡尘和蔷薇，她那张冷傲不羁的脸上，眼神有些奇怪地撇了一眼洛凡尘：“你为什么在这里？不是提前跟你们这群地球人打过招呼，让你们撤离这里了么？不听劝？”

    洛凡尘看了一眼如临尘谪仙般出现的女人，听着对方那冰冷的话语，没有半点好感，反问道：“地球人？地球人又怎么？还有，我在这里与你何干。”

    “愚蠢的家伙！你这是来送死！你不知道孙悟空就在附近吗！”

    蕾娜怎么容得了一个地球人反驳自己的话，当即那双眼睛散发着金黄色的幽幽之光，瞪了一眼洛凡尘。

    “太阳女神蕾娜？”洛凡尘感应到了对方身上的不善，与此同时，他的浑身上下都被一股热量暗中渗入，从皮肤到血脉，都在升温。

    “蕾娜！”蔷薇察觉到不对，马上叫了一句。

    然而，蕾娜充耳不听，她就是想教训这种明明比自己低等不懂尊重神的家伙。

    “叮咚，恭喜宿主九阳真经晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主九阳真经晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主九阳真经晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主九阳真经晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主九阳真经功晋升究极宗师！”

    洛凡尘感觉体内传导而来的热量，如身至火炉当中，从骨头到穴道，都被层层焚烧，旋即一股奇怪的热量宛如奔腾的河流，疏通了原本堵塞的几百个穴道，贯通全身，阳刚之力生生不息，就要爆棚。

    “系统温馨提醒，九阳真经，可出氤氲紫气，可随意扩散到体内体外，刀枪不入，水火不侵，肚脐不胜，五花不知，可拥有金刚不坏之躯，媲美这个超神世界的第四代神体！”

    洛凡尘内心一阵发笑，看来这个蕾娜，想要在自己的体内渗入太阳之力教训自己，没想到却给自己送了一门逆天功法，九阳真经！

    蕾娜看着洛凡尘的脸色逐渐变为燥红之后，嘴角扬起了一抹冷笑，低等的地球人！让你尝尝太阳女神的教训吧。

    然而，没几秒钟，洛凡尘却露出爽朗一笑：“喂喂喂，我有段日子没洗澡了，你能帮我加热下水么？”

    噗嗤...

    蔷薇在一旁听着，忍不住笑了，敢情这个家伙被蕾娜针对之后，不但没事，还反过来调戏太阳女神了。

    “什么！”

    蕾娜发现对方并没有直接在其体内渗入进去的太阳之力而感觉到丝毫的难受，反倒是如沐浴圣光般的享受，那脸色刷的一声，就变得通红，她又被这个家伙给亵渎了！

    神是不可以亵渎的！

    蕾娜手指一捏，一个微型耀斑核聚变便形成一个小球浮现在指尖处。

    “吼！俺老孙从来没有被人如此对待过！”

    突然，天空一阵怒吼声，紧接着，一个擎天大棒从天而降，朝着蕾娜等人的方向狂砸而来。

    “蕾娜！快撤退！孙悟空的愤怒值达到了百分之一百！”

    而这时，蕾娜的微型呼叫机传来了杜卡奥的声音。

    “等会我再教训你！蔷薇快带这个家伙走。”

    蕾娜点了点头，她没想到孙悟空居然会这么棘手，对着蔷薇命令时，骤然发现刚才那个家伙不见了，不由得问道：“他去哪了！”

    “他在上面！”

    蔷薇惊讶地张着嘴巴，眼睛死死地等着上空方，那一道身影凌然于虚空当中，正面迎着砸落下来的金箍棒，全然不惧！

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

 第八章：令蕾娜感到可怕的地球人

    第八章：令蕾娜感到可怕的地球人

    “这个泼猴，还真是烦人，比谁会叫对吧。”

    洛凡尘的眼神逐渐锐利，目光如火炬般，盯着上空方迎面而来的金箍棒，以及听着孙悟空那道怒吼声，有些不爽了。

    “都给我将耳朵捂住！”

    洛凡尘目视下方的蕾娜和蔷薇。

    此时，蕾娜神情复杂，惊讶无比，这...这家伙居然能够在空中飞翔！莫非是神和天使，亦或者恶魔不成？

    “你让我捂耳朵就捂耳朵？”

    蕾娜怎么可能听从，她本就看不惯这个陌生的青年了，居然藐视她太阳女神。

    而蔷薇还是比较听话，直接捂住了自己的耳朵，她眼神中有种莫名的波动，这个青年不一般，尤其是前不久，一拳砸飞了孙悟空，还称之为垃圾，简直霸道绝伦！

    既然对方不听，那洛凡尘也不客气。

    洛凡尘深吸了一口气，顿时，周围的空气都异常纷乱，仿佛被磁铁吸引般，疯狂地窜入洛凡尘的鼻孔里面。

    腹腔一挺，喉咙一提！

    “泼猴！”

    当这两字脱口而出之际，一道无形之音自洛凡尘的腹腔轰隆而出，化为一圈圈能量涟漪波动开来，迅速造成强大的空气压力，旋即，一道龙鸣狮吼在天际当中陡然炸开，不仅是将虚空震得就要裂开而来，更是在附近一公里内的山林震得木叶翻飞，紧接着碗头般粗壮的数百棵树猛地摇曳作响，连根折断，唯有参天大树才能幸免。

    就连蕾娜在声响的那一刹那，耳膜仿佛被一根金针扎入般，剧痛无比，就要被戳穿，猛然开启微型虫洞，连带走蔷薇，消失在这片土地上。

    “我勒擦！什么声音！吓死老子了！”刘闯听到东边不远处，一道声音仿佛自远古而来，让雄兵连的一伙人耳朵都有些受不了。

    “那是龙的声音还是狮子的声音？怎么比核聚变爆炸的一瞬间还要恐怖！”

    “不对，刚才数据分析并没有显示有什么核聚变亦或者是高热量武器爆炸，简单的来说，刚才只是由于超音波达到了临界点，从而在一定范围内产生恐怖的穿透力和杀伤力。”杰斯紧皱着眉头，为自己的队员分析道。

    通过音波造成杀伤力！

    而此时的巨峡号上。

    一个建功勋章挂满了军装的将军，正一脸凝重地看着光屏上的直播画面和实时数据分析表。

    而在其身边，一个长相清纯，美玲动人，秀发披肩的女子，手指凌厉地在光屏键盘上操控着，对着身边的杜卡奥说道：“杜卡奥将军！雄兵连所在的区域附近出现一股莫名的超音波能量！这个超音波能量比超音速飞机所发出来的音量还要高出二十倍！非常具有杀伤力！”

    “怜风这数据可是真实的？这绝对不是孙悟空所为，之前我们就对孙悟空的数据进行了详细的分析，其不具备拥有超音波攻击的能力！”身侧的将军摇了摇头，不敢相信。

    而在其身边的瑞兹，则抿了抿嘴，看了一下数据分析表，所显示的音波数值并属于常规的音波武器，随后说道：“这应该是生命体发出来的音波。”

    “不可能！生命体发出来的音波？瑞兹，你不会犯糊涂了吧。”杜卡奥反驳道，他好歹也是活了一个万年的怪物，什么东西没见过，接触过的神自然也不少。

    可还从来没有听说过哪个生命体可以发出规模如此之大的音波杀！

    瑞兹犹豫了好几秒，沉声道：“莫非神河文明遗留下来的主神？但也不对，从数据的波动表来看，并不是拥有主神所具备的能量。”

    “蕾娜！呼叫蕾娜！你们那边发生了什么情况。”杜卡奥无法冷静，马上连线那边正在战斗的雄兵连等人。

    然而，好几秒过去了蕾娜那边并没有传来消息。

    “怎么回事？”

    杜卡奥心中一攥，有些担心蕾娜那边的情况。

    雄兵连这边。

    蕾娜和蔷薇好不容易通过微型虫洞中摆脱了音波的攻击，回到了雄兵连这边。

    蕾娜感觉到自己的耳朵暂时性失聪，并没有听到杜卡奥的呼叫。

    “太可怕了...为什么地球人能够发出那种伤害规模如此巨大的攻击...”蕾娜满脸不可思议地晃动着脑袋。

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

 第九章：泼猴懂吗？这是武功！

    第九章：泼猴懂吗？这是武功！

    这一声恐怖如斯的狮子吼激荡在空中足足有十秒，方才停止，除却山林，这隐匿在山林之中的一些爬行类动物的五脏六腑早已被这道音波震、破，瘫死在地上。

    就连原本要砸落下来的金箍棒都被这道形成巨大空气压力的音波给震得偏离了方向，向后方猛然倒去。

    “看来这个狮子吼，倒也不错。”洛凡尘清了清嗓子，没想到威力如此巨大，他还真的有些担心下方的那两个妞，会不会因此而被自己重创。

    扫视了一遍下方，发觉那两个妞早已无了踪影，洛凡尘才缓缓松了一口气。

    “啊！”

    然而，孙悟空那边面目狰狞，龇牙咧嘴，猛地收回金箍棒，死死捂着流，溢出鲜血的耳朵，他没想到对方居然会使用超音波的攻击，脑袋闷重而剧痛无比，仿佛就要炸裂开来。

    他痛苦地嘶叫着。

    这种无形胜有形的招式，让他实在措不及防。

    洛凡尘顺着那痛苦的声源，两步并一步，脚尖爆点虚空，一下子宛如流星般地穿梭过来。

    虽说这孙悟空会飞天，但洛凡尘的八步赶蝉也不输于人，尤其是这个世界，武功衰败，为人唾弃，他心感大任之沉重。

    科技发达的今天，再也没有人会记得老祖宗传承下来的精华了吗？

    “你是何等妖怪！”

    孙悟空战斗力骤然下降，萎靡了许多，显然伤得不轻，但他看着天空中踏步而来的青年，依然傲气无比滴质问道。

    “我是何等妖怪？我只是一个会武功的普通人罢了。”

    洛凡尘双手负于身后，凌然绝尘，八步赶蝉这个功法还未能让他滞空逗留，只能够在空中来回游走。

    “武功？武功能打败俺老孙？不可能！”

    孙悟空显然有些不敢相信，他作为泱泱华夏的神话人物之一，法术妖术武功什么见识过，但要是说武功能够打败他，那是不可能的。

    尤其是他早已练就了金刚不坏之躯，哪能这么容易就被伤着。

    “你算个啥孙悟空，你就是个高仿货好吧，你会七十二变吗？你能一个跟斗十万八千里吗？”洛凡尘看着这猴子，深度怀疑他的战斗力，西游记中的孙悟空要是战斗力像他这么渣的话，那估计唐僧早已经被人清蒸红烧了。

    “啊！你敢质疑俺老孙！”

    孙悟空忍着身上的剧痛，抡起金箍棒，猛地朝着洛凡尘的肋骨处砸了过去。

    呼...

    这一棍，凶狠之劲搅动着空气都发出哀鸣，洛凡尘一脸淡定，体内运转内力，一瞬间尽管穿着白色衬衫和黑色长裤的身体遮掩住了内部的JIFU，但金灿灿的光芒自全身迸射而出，宛如镀上了一层鎏金外衣，穿透过衣服，耀眼无比。

    “九阳真经！”

    洛凡尘没有躲开，站在原地岿然不动，直接动用这套功法试试威力。

    嘭！

    这一棍砸在洛凡尘的肋骨处，当即爆发出一阵沉闷声响，在棍棒碰撞之际，还有些余力从洛凡尘身上反弹而出，震得金箍棒发出道道嗡名声。

    “系统，刚才那一棍的威力有多大？”

    “孙悟空发力值达到二十吨，加上金箍棒的七吨，叠加起来超过五十吨。”

    五十吨？

    洛凡尘还真没想到这九阳真经能够承受五十吨的伤害，且将对方的力量反弹了些许回去。

    “不可能！这是妖术？还是科技制服？俺老孙这一棒！能够将一座山给瞬间夷为平地！”

    孙悟空彻底抓狂了，发现自己的攻击并不奏效，陡然大惊，他手中的手臂都因为刚才的那一击而有些发麻了起来。

    “妖术？这都什么年代了，科技制服？啧啧，如今整个世界都只会依赖科技对抗外来侵略，却忘了自己根本和精华，泼猴懂吗！这是华夏武功！”

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线

    （新书刚开求支持求花花求收藏！求一切谢谢！）

    推荐好朋友的《万界游戏之全知登录》

    推荐好朋友的《大秦之绝世掌教》

 第十章：谁说只有如来会如来神掌？

    第十章：谁说只有如来会如来神掌？

    洛凡的语气就像是千年冰窟里渗透出来的寒气，令周遭的空气仿佛都凝结成了一层薄薄的冰。

    “俺老孙天不怕地不怕！只输给过西天如来的五指山！俺老孙绝对不能输给你！”

    孙悟空大喊一声怒气冲天，猛地腾空而起，一个跳跃便到了一公里之外，躲开了青年。

    而紧接着，孙悟空立于高空之上，腥红之眼怒视苍穹，手中的金箍棒正以每秒两倍的速度在迅速放大，一下子便遮蔽了半边天，对准了洛凡尘所在的位置。

    “如来神掌？”

    洛凡尘先是一顿，按照他的武学根基，学习众多武功之法只在一个动作或者观察间，但如来神掌的参照物是什么...

    洛凡尘看了看自己的五指，抬头望着那天空中的金箍棒撕裂着空气，仿佛一座大山般就要镇压下来。

    “九阳真经是至阳功法，应该是西天的佛光差不多，那要是在这个加持的基础上，再轰出一掌，是否会练成...”洛凡尘九阳真经一运转，掌心之中骤然间金光大绽，迅速浇注在五指上。

    屏气间，洛凡尘缓缓抬起金光萦绕的右手，五指撑开，朝天一举。

    “叮咚，恭喜宿主如来神掌晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主如来神掌晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主如来神掌晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主如来神掌晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主如来神掌功晋升究极宗师！”

    我擦！

    还真能练成如来神掌！

    洛凡尘感觉到了右掌之上的金光愈发得浓郁至极，仿佛凝实般，从五寸大小的光芒逐渐膨胀到一掌大小，一个巨型光掌迅速凝聚而成。

    不到两秒！洛凡尘朝天的右掌已经有一个百丈大小遮天大掌浮现在眼前，五指撑开，呈抓拿状，猛地朝着那落下的金箍棒横拍而去。

    而此时，在远处正在讨论下一步如何针对孙悟空出手的雄兵连等人。

    突然察觉到东边的有一道遮天金光陡然浮现，只见天空有一个金芒所凝成巨人之掌冲天而起，震得一道道能量涟漪激荡着空气，化为一道道扫地之风刮向这边来。

    “蕾娜队长...那是...”

    刘闯彻底惊呆了看着天际的金光大掌。

    “太阳之光？不对！难道是潘震？”

    蕾娜也发现了那天空中诡异的巨掌，竟然感应到了一股强烈太阳之光，跟自己体内的源头不尽相同！

    后神河，天道星系，烈阳星。

    云霄宝殿。

    一个身穿着亮银铠甲的魁拔男人，紧皱着眉头，抬头望向天空，突兀间，他感应到了在遥远的星系之外，有一股与自己体内有些相同的太阳之光在强烈轰鸣。

    “怎么回事？是蕾娜在地球上释放的太阳之光？为何如此强烈？”

    “报告潘震将军，是不是女神蕾娜遇到了什么困难？竟然要释放威力如此之巨大的招式。”在其身侧一个守卫半躬着身，毕恭毕敬地说着。

    “威力相当于中型太阳耀斑，这巨型太阳耀斑就足以毁灭了德诺星系，中型太阳耀斑所爆发出来的能量毁灭地球是轻而易举，不过令我感到奇怪的是，这威力竟然被释放者完美的控制着，只是在一定范围内具备中型太阳耀斑的威力，蕾娜显然不具备这样的能。力。”潘震摇了摇头，继而沉思了片刻，说道：“你速速叫虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，圣龙守护雷炎和赤凤守护羽虚前来，随我一同去地球一探究竟。”

    “是，将军！”

    ......

    轰隆...

    金光巨掌轰击在金箍棒之际，一道炸雷般的声响在天际当中弥漫开来，只见，那看起来直耸云霄的金箍棒竟是被一巴掌给轰飞了出去，瞬间被打回了原型，旋即，站在金箍棒身后的孙悟空，朝着自己的金箍棒追赶而去。

    突兀间，洛凡尘的声音陡然响起：“泼猴，古有如来压你，今有我洛凡尘欺你。”

    转既，一个金色大掌遮天而来，猛地抓向孙悟空。

 第十一章：蕾娜的追杀

    第十一章：蕾娜的追杀

    孙悟空的超音速一下子飞跃到了五公里之外，却不曾料想那如来大掌的速度更加惊人，缠绕着一丝丝死亡的气息，短短的一秒，便贴着孙悟空的后面。

    轰隆一声！

    金色的巨掌将孙悟空往地面上狠狠地镇压了下去，顿时，方圆一公里的地表上被这道巨掌给轰得瘫痪了下去，足足有两米深，余力成波，一下子扩散开来，周围的山林就像是弱不禁风的

    洛凡尘一个抽身，踏空飞追上前去。

    来到了孙悟空坠落的地点，只见，那巨掌所轰然而成的巨坑，有一处凹陷进去，只露了个屁股出来，金箍棒也掉落在附近，周围的山林和石头皆被崩碎成粉末。

    “以后乖着点，别没事找事。”洛凡尘见孙悟空没有爬起来，便落于平地上，这时，他感觉到有些饿了。

    虽说来到这个世界不久，但总归也得吃点东西才行。

    既然孙悟空已经被自己镇压了下去，没个半天是缓不过气来，倒不如先去附近的村落或小镇找点吃的。

    洛凡尘拍了拍衣上的尘埃，便准备离开现场。

    突然在远处啵的一声。

    一个空间虫洞陡然浮现。

    旋即，蕾娜先是从虫洞钻了出来，紧随其后的，是蔷薇以及雄兵连的战士么。

    “孙悟空，你给我出来！”

    葛小伦手举着巨剑，嚷嚷着道，他刚才被孙悟空无情的打压，有些不爽了。

    “我去，这是谁的手掌！尼玛？巨人的手掌？”赵信看着那道大坑是一个人形巨掌，不由得大惊道。

    “好了，你们都安静点，这个孙悟空机灵得很，说不定现在正在某个地方埋伏我们。”蕾娜呵斥道，那双发光的美眸扫了一遍附近，发现一个非自然形成的大坑有些许的烟尘在扬起，还有些许的余温，显然不是之前就有的。

    而恰好洛凡尘就在这大坑的边缘处，被蕾娜一眼发现。

    “又是他！站住！”

    蕾娜刚才就有些奇怪了，这个家伙是不是释放了新型的超声波武器攻击孙悟空，害得自己也被波及到，当即飕的一声，利用虫洞搬运，来到洛凡尘的身边，怒喝道。

    叫我站住我就站住？

    啧啧...

    洛凡尘单脚爆点，踏空而行，潇洒离开。

    “我靠！那人会轻功！”刘闯见到洛凡尘腾空而行，惊呼道。

    “轻功？是什么东西？在现代文明，不要说那种不切实际的话，这人一定是借助了科技鞋的压缩空气推进器才能做到这样。”杰斯在一旁解释道。

    “哎，杰斯，你没听过轻功吗？那是我们华夏国的一种传统武功，我爸爸那个年代的人，就特别喜欢看金老师写的武功小说，不过在这个科技发达的年代，华夏传统武功早已经没落了。”赵信挠了挠后脑勺。

    “记住！你们是基因工程改造过来的神！什么武功都是一些没用的东西！我们要学会用数据分析和现代高科技武器去战胜敌人！”

    杰斯瞪了一眼雄兵连的人。

    他并不出生于地球，但知道地球只是核前文明，是比宇航文明还要低几个等级的存在，根本不可能存在什么能够媲比天使和恶魔文明的东西。

    而这些超级战士，也是神河文明遗留下来的血脉传承人，并不是纯粹的地球人，只是栖居将地球当做自己的生存之地，不然根本不会建立超神学院来保护地球。

    “可恶，你给我站住！”

    蕾娜被眼前这个有些桀骜的家伙给彻底激怒了，开启微型虫洞技术想要追上洛凡尘，却发现对方的在半空中根本不需要休息，一步之下，便已经数十米之外，而自己的微型虫洞却需要一些冷却。

    他已经是动用了某些高科技产品！不然的话，他绝对不可能御空而行！

    蕾娜想着，五指撑开，每个指尖端都分别捏出一个子弹状的微型太阳耀斑，瞄准洛凡尘，猛地弹射而去。

    飕飕飕...

    洛凡尘身形何其灵敏，一个侧闪，一个空中扭腰，潇洒甩身，便将那五个耀斑子弹给躲闪了过去。

    不过当五个耀斑子弹扑空之后，直接轰落在了一座数百米高的小山上，当即轰炸开来，将那座小山给化为了灰烬。

    ---------------------------------------------------------------分割线

    今天五更啦！谢谢大家的支持！有花花的有票票的！求一切！你们的支持就是动力！

 第十二章：脚踢潘震！

    第十二章：脚踢潘震！

    “我去，这个妞的性格真暴躁。”洛凡尘降落到地面上，停下步来，要是蕾娜继续释放出这些恐怖的光子弹的话，估计得将这里都夷为平地不可。

    这是地球，岂能让一个外星人在这里搞破坏。

    “你！到底是什么人！为什么使用超音波武器攻击我！你身上的科技装备是从哪里来的！”

    蕾娜从洛凡尘的身侧撕裂出一道微型虫洞来，语气有些蛮横地质问道。

    超音波武器？科技装备？

    洛凡尘就笑了，这女人口口声声妄称自己是神，连华夏武功都不知道是什么东西。

    “我没工夫搭理你，你怎么就一直逮着我不放呢？喜欢我？”洛凡尘有些不耐烦了，这个妞一直死死追着他。

    “我从来没在超神学院见过你，你这家伙到底来自什么星球！”蕾娜觉得眼前的青年定然是不简单，敢将她太阳女神不放在眼里的人，整个地球都没有！甚至！整个其他星系的文明也不敢！

    “我特么的再跟你强调一次！我！地球人！华夏人！别老把外星人或者什么文明扯到我身上。”洛凡尘说着，双瞳间闪过一抹寒光，看来对方并不打算这么轻易地放过她。

    而就在这时，蕾娜猛地抬头望向天空，只见那黑暗无尽的云团里面有一道细微的光芒正以洞口式扩张开来，越来越大，吞噬了边角的黑云。

    “是潘震，他怎么来了？”

    蕾娜体内的太阳之光在产生共鸣，不由得蹙眉。

    轰隆...

    一道陨石从天而降，刚好落在洛凡尘和蕾娜的身边，在重力势能和冲量的作用下，周围是米内的烟尘瞬间被震得掀飞了起来，连一些拳头大小的石头都被因震成粉末。

    洛凡尘暗运内劲，将身形稳住，岿然不动，宛若泰山，才不至于被震飞。

    至于蕾娜似乎早有准备，也没有因此而晃动丝毫。

    “蕾娜，刚才是你释放的中型太阳耀斑吗？”潘震一脸威严，虎目圆瞪，仿佛将洛凡尘当做空气般，没有理会，而是转过头来向蕾娜问道。

    “不是...刚才我也发现了一个很奇怪的事情，那金色的大掌，有我们太阳之光的能量源，或许是他搞的鬼。”蕾娜轻叹了口摇了摇头，她有搞不懂刚才发生了什么事情，不过对于刚才的一幕，蕾娜的强烈直觉告诉自己，应该是眼前这个青年所为。

    “哦？”潘震有些不解，当听到蕾娜否决是自己动用耀斑能力的时候，又指向了一个地球人。

    这让潘震多少有些不可思议。

    “蕾娜，他一个地球人，一个低等文明的生物，怎么可能会使用耀斑轰炸。”

    低等文明？

    “我说这家伙，脑子犯抽了？我们地球人什么时候成了低等生物？你算什么东西？”洛凡尘一听，就不爽了，眼神冷厉起来，一脸淡定地正视着潘震。

    “哦？”

    潘震转过身子来，那双瞳孔有跳跃的火焰在燃烧，没想到地球人也敢跟自己堂堂烈阳星球的守护神叫板，这是活腻了不成。

    “潘震！别激动，他只是一个地球人，你别跟他一般计较。”蕾娜马上发生喝止道。

    “小子！要不是看在蕾娜的份上，我要杀你，简直比捏死一只蝼蚁还要简单！”

    潘震的语气冰冷无比，他冷哼了一声，这才将体内的太阳之光收敛了起来。

    然而，洛凡尘就在潘震出言嘲讽之际，通体发出九阳真气，猛地抽SHE出右腿，搅动着空气，凶狠无比地朝着潘震的肋骨部侧踢而去，他丫的，就是个烈阳星的保安，居然敢口出狂言！

    嘭！

    潘震反应速度也极快，右肘一提，将洛凡尘的侧踢轻松格挡了下来。

    “这个地球人，力气倒还不少，不过还差得远了。”

    潘震感受到了肘部传来的阵阵劲道，却并无大碍，只是纯力量的输出，根本伤不了他的神体。

    “叮咚，恭喜宿主大力金刚腿晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主大力金刚腿晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主大力金刚腿晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主大力金刚腿晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主大力金刚腿功晋升究极宗师！”

    突兀间，系统的提示音不断地在洛凡尘的脑海当中响起。

    “再吃我一脚！”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    求花花求票票求收藏！谢谢啦！新书期，实在是不容易，我会努力更的，平时也看到大家的评论啦，喷子的话，我一般不会理的，因为我觉得用心去写书就好！

 第十三章：打败孙悟空的是我们雄兵连！

    第十三章：打败孙悟空的是我们雄兵连！

    话音刚落，洛凡左脚点地，腾空而起，右脚朝天一抬，顿时，右腿散发着浓郁的佛光，宛如战斧般地朝着潘震劈落而下。

    “怎么回事？地球人的科技什么时候进步到这种程度了？我怎么感觉到他身上有我们烈阳星种族的太阳之源！”潘震虎目一瞪，右手骤然间迸射出道道璀璨之光，逐渐化为一个凝实的太阳之盾，猛地往上格挡而去。

    嘭的一声沉闷声响。

    犹如雷霆轰鸣，就在脚和盾牌的碰撞间，旋即传来了一道清脆的咔嚓声，只见，那有金色光芒由凝聚而成的光盾陡然间浮现龟裂的痕迹，不到一秒，便彻底瓦解开来。

    而洛凡尘也趁机接力，身形在空中向后方暴退了数百米远，当即转身踏空离去，冷冷地抛下了一句:“不打了我饿了。”

    “不可能！蕾娜！地球人什么时候掌握了我们烈阳星的太阳之源？”潘震死死地盯着洛凡尘，这一脚，竟然是将他所凝化而成的太阳光盾给劈碎！

    要是说一个地球人拥有这等神力，那是不可能的，地球一直处于核前文明，在他们这些早已经晋升于宇航文明好几万年的神面前，根本不堪一击，更别说敢反抗他们。

    若是说神河文明遗留下来的血脉亦或者是其他高等文明星系的种族，才会让潘震值得出手。

    说着，潘震便要追上前去，他绝对不可能轻饶这种莫名拥有烈阳星引以为傲的太阳之源的人。

    “等等，潘震！这个人，不知道是敌人还是朋友，他刚才的那一招，并不像是借助科技装备爆发出来的技能。”蕾娜马上抓住潘震的手，不让他追赶而上，，她开始觉得眼前的人，有些可怕，自己不但不能察觉到对方体内的力量，而且莫名感应到自己同源的太阳之光，加上刚才对潘震的那两脚。

    而这时候，雄兵连的各位也已经追了上来，紧随在他们的身后是孙悟空。

    “蕾娜队长！”

    雄兵连的人隔着一段距离便对着蕾娜喊道。

    “潘震，你先回去吧，这件事情我们以后再说！”蕾娜语气低沉道，她让潘震赶紧撤离这里，先别让雄兵连知道太多东西。

    “好。”对于女神蕾娜的命令，潘震只能点了点头，便化为一道金光冲天而起，遁入虚空，消失在地球。

    看着他们走过来，还有那眼神不再腥红泛光的孙悟空。

    蕾娜心想，这是怎么回事？为什么孙悟空会加入雄兵连的阵营里面？

    “蕾娜！收到请回答收到请回答！”

    杜卡奥那边通过远程通讯呼叫了一下蕾娜。

    “孙悟空现在是我们的伙伴，刚才在你们打败他的时候，他的能量到了一个极度虚弱的临界点，所以我们就将他的身上篡改了一些数据，让他们恢复吴老师对他的真实设定，邪念基因已经被改良好了。”

    “哦，那就好。”蕾娜自然是有些高兴，能够得到这么一位强大的队友，确实能够为日后其他文明的入侵带来不少的战斗力。

    不过，既然孙悟空也要加入超神学院，那就必须得树立下她队长的威严才行。

    “咳咳...孙悟空，知道我是谁吗？”蕾娜摆出一副高贵的样子，瞥了一眼这个刚才与自己为敌的孙悟空。

    而接下来尴尬的事情发生了，孙悟空一副完全没听见的样子，转过身去，看向了周围。

    “哎哎哎！孙悟空！你给我听着！我是女神蕾娜！是你们的队长！听明白了吗！”蕾娜没想到这个孙悟空嫣然一副不听管教的样子，有些急得跺了跺脚。

    杰斯见到现场的氛围有些尴尬，便马上插了一句：“对了，蕾娜队长，刚才孙悟空说要找一个男人，结果发现并不在我们超神学院里面。”

    孙悟空要找的男人？

    蕾娜的脑海里面不自觉地浮现了洛凡尘那张桀骜不羁而淡然无比的面孔。

    那个家伙的身份深不可测，并不是一般人。但可以确定的是，他就是一个地球人。

    至于通过何种手段释放能够媲比耀斑伤害的招式，蕾娜还不得而知。

    “俺老孙又败在了如来神掌之下...不过...我已经清醒了过来，虽然俺老孙已经入佛道，但不知为何苏醒过来的那一刻，胸怀杀戮之心，不知这个还是不是我师父西天取经都要度化的那个世界吗...”孙悟空喃喃自语着，他看着雄兵连这帮陌生人，难免有些不适应。

    如来神掌？

    雄兵连当然有不少人是看过西游记的，一听孙悟空这么一说，都吃惊无比，莫非这孙悟空是被如来佛祖给再次镇压了？

    怎么可能，这个世界哪有什么如来佛祖。

    “咳咳，孙悟空，你的记忆出现了偏差，这个世界并没有什么如来佛祖，刚才战胜你的，是我们雄兵连的战士！”蕾娜忽然在一旁冷冷地说了一句。

    --------------------------------------------------------------------------------

    求花花求票票求收藏！谢谢啦！新书期，实在是不容易，我会努力更的，平时也看到大家的评论啦，喷子的话，我一般不会理的，因为我觉得用心去写书就好！

 第十四章：地球人对雄兵连的信仰

    第十四章：地球人对雄兵连的信仰

    洛凡尘摆脱蕾娜和潘震之后，并没有急着回武当山，他现在想去附近的城市找点吃的也好，毕竟刚经历一场大战，消耗了不少体能。

    不过在走着的同时，洛凡尘就开始思考了起来。

    蕾娜一直自己当做高高在上的神明，要求地球人对她充满敬畏之心，并且还称地球人是低等文明的生物。

    洛凡尘就奇了怪了，现在这个世界都是被其他星系的生命所支配了吗？难道地球人就像是一个坐以待毙的囚中犯？

    一路上走着，在前面，洛凡尘发现有一支部队的人在附近站岗，挺着胸膛，手持着镭射枪，他们也正好看到洛凡尘走了过来。

    有些人见到洛凡尘之后，都震惊无比！

    这里怎么可能还有地球人在？不是全都已经撤离了吗？

    “喂！你在那里干什么？不知道那里是战场？”

    其中，附近这支站岗军队的一名军官小跑了过来，对着洛凡尘呵斥道。

    “武当山什么时候成了战场？我怎么不知道？”洛凡尘反问了一句。

    “你没有接受到撤离的信号吗！其他部队早已经派人过去接武当山的人撤离，你不知道现在雄兵连正在围剿孙悟空？不仅是附近的居民要撤离，连我们这种作战部队也知道在附近封锁现场，保持战场五公里范围外！”这名军官语气严厉无比，他有些气愤于眼前这个青年不知道现在情况的危机性。

    而此时，其他的士兵也都齐刷刷地望向洛凡尘这边来。

    他们站在战场的边线都紧张不已，因为那是雄兵连的战斗，他们这些地球人，根本起不到任何作用。

    有不少热血满腔的士兵，都想着要去支援，结果接到上级的命令只能够站在原地严阵以待，理由是，凭借现在的地球科技武器，根本不可能是孙悟空的对手，而且，他们都只是普通人的生命体，不像是雄兵连的超级战士们，经过了基因工程的改造，拥有了异常强大的抗击打能力和战斗力。

    总而言之，这是一场神的战斗，不是他们这些地球人所能参与的。

    而就在这一秒钟，他们突然收到了雄兵连战胜孙悟空的消息。

    “哈哈...雄兵连战胜孙悟空了！”

    “雄兵连万岁！”

    “雄兵连万岁！”

    这些士兵都长长地松了一口气的是，脸上都洋溢着无比灿烂的笑容，结束了，终于结束了，这场人类无法参与的战斗结束了！

    果然雄兵连的人都靠谱！交给他们去对付孙悟空，果然是对的。

    “喂，还站在这里干什么，幸亏你命大！刚才我们收到了雄兵连战胜孙悟空的消息，不然你有十条命都不管用，前面五百米就是难民营，你快过去跟他们汇合！”

    洛凡尘有些无奈地摇了摇头，他看出了这帮士兵对雄兵连战士的信仰，已经达到了一种高度。

    当洛凡尘走到难民营的时候，看到了几百个难民，正在手舞足蹈，热情欢呼着。

    “雄兵连万岁！”

    “雄兵连万岁！”

    “雄兵连万岁！”

    更令洛凡尘吃惊不已的是，有些人激动得面带泪花，有些人噗通跪地，在为这场胜利的到来而尽情的释放着喜悦。

    而雄兵连这场战斗胜利之后，消息就像是千万光纤交织在一起的通讯网，以每秒十万公里的速度，瞬间在全球网络发布。

    “雄兵连再次横空出世拯救地球！”

    “外星侵入！猴王出世！雄兵连怒战四方！”

    “孙悟空加入雄兵连的阵营！”

    “雄兵连！地球人的救世主！”

    雄兵连和超神学院的名气，一下子传遍全世界！无人不为之疯狂，无人不为之欢呼！

    这个一个时代的新起航！

 第十五章：为雄兵连欢呼的世界！

    第十五章：为雄兵连欢呼的世界！

    一天后！

    华夏国巨峡市。

    巨峡市中心，车水马龙，万人空巷，空前热闹。

    一个原本能够容纳二十万人的鸟巢里面，一下子坐满了三十万，甚至四十万的人，还有十万左右的人因为挤不出去，而站在外面排队，个个都举着拍子海报，甚至热情呐喊！

    而在广场的中央设立了一个相当于世界级演唱会的大舞台，舞台的红锦绸缎横条漫天悬挂，黑夜中那不计其数的热气球，都勾勒出了‘雄兵连’三个大字，还有足足一千平方米的正方型状的悬空投影海报。

    而海报当中都是雄兵连超级战士的证件照，男的器宇轩昂，女的靓丽清新，将雄兵连的精神面貌一展无疑！

    这是雄兵连第一次面向华夏公开！

    “英雄！我们的英雄！”

    “哇塞！蔷薇女神！蕾娜女神！”

    “该死的，见鬼了，这么会这么漂亮！”

    “听说这次雄兵连打败孙悟空之后，孙悟空就加入雄兵连了！能打得过齐天大圣孙悟空的人，那还真人吗？那简直就是神啊，怪不得能够打败我们人类无法打败的外星生物！”

    “哈哈！我们华夏也有超级英雄了！什么M国钢铁侠蜘蛛侠的，跟咱们的雄兵连比，算个鸡儿。”

    有些粉丝疯狂地欢呼着，衣服上染着蔷薇的画像，手里拿着葛小伦高仿的塑料大剑，而在这场欢呼声中，天空有好几架直升飞机将对雄兵连歌颂的词语吊挂下来。

    各种眼花缭乱的礼炮此消彼长。

    来到这个地方的，还有不少知名的主播，纷纷现场报道这场庆功大会。

    “现场来了多少家媒体报道？”

    “一共两百多家？市长请您放心吧，我们还专门让人邀请了杜卡奥将军和超神学院的队长女神蕾娜。”

    “那就好，上级领导说了，这次必须好好好好褒奖下超神学院的各位超级战士，特此，为他们送了锦旗。”

    “不仅如此，沙比王国的十八位王子慕名前来，就在下面排队等候女神蕾娜，他们私人出资，为女神蕾娜打造一座价值十个亿的黄金雕像。”

    “米国，国务卿三分钟后就会到达这里，向雄兵连祝贺！”

    “东瀛国天皇派出晴子公主前来出席，并向雄兵连致以最高礼仪。”

    “伊莉莎女王希望得到雄兵连各位超级战士的亲笔签名，并且发布了官方消息，说要与我们签订百年的友好同盟协议。”

    “世联国秘书长麦卡伦斯为这次雄兵连的事迹写了一首诗，并且祝贺孙悟空加入雄兵连。”

    .......

    而此时，一家面馆内，除了老板外，还剩下四个顾客，而此时的洛凡尘正在细嚼慢咽地吃第五碗牛肉面条。

    “小伙子，你怎么不去鸟巢看看呐？”

    面馆的老板是一个年过七十的老人，这家面馆，平日里的生意还算相当不错，晚上亦是如此，不过今晚尤其特别。

    雄兵连的超级战士们打败了孙悟空的消息，令人振奋不已。

    就连面馆的员工们和平日的客人都冲着鸟巢去了，或者回家看直播去了，因为今晚是国家对雄兵连召开的表彰大会。

    “鸟巢？有什么好看的？”

    “小伙子哎，你不知道雄兵连打败孙悟空了么？”

    “雄兵连打败了孙悟空？”

    洛凡尘一听，不由得皱起眉头，先是沉思了片刻，无奈地摇了摇头，向老板问道：“老板，你这里有没有电视机啊？”

    “没有勒，我老了，眼花着呢，平时都喜欢听听收音机。”

    面馆的老板眯着眼睛笑，洋溢着阳光般的笑容，拿出了一台破旧的收音机，调整了下频道，继而长长地叹了一口气：“我们的地球，突然出现了外星生物侵略，可让我们这帮活不了多久的愁死了，不过现在有雄兵连护着咱们了，我们的华夏，我们的地球就有救了...”

    “雄兵连？你们是怎么理解的？”

    洛凡尘问道。

    “他们就是华夏的守护神，守护着我们华夏的和平，甚至地球的和平。”面馆老板说话的同时，那双老眼竟然流露出一丝的骄傲出来。

    “难道地球人都需要通过其他文明星系的人来保护了？”洛凡尘反问了一句。

    “小伙子...我们地球人怎么能够打得过外星人呢？他们的科技文明，远远超过了我们的水平，我们只有雄兵连才能拯救我们。”

    而这时，原本正在吃面看手机直播的其余三个年轻人，听到洛凡尘探讨雄兵连的时候，都面带不善地走了过来：“喂喂喂，小子，雄兵连的神们什么时候论到你这种家伙来讨论了？”

 第十六章：东瀛的空手道？滚！

    第十六章：东瀛的空手道？滚！

    看着走过来的三个年轻人，身上都穿着印着雄兵连纹章的衣服，洛凡尘并没有搭理他们。

    “呦呵，小子，还不搭理人呢，你今天给我说清楚了，刚才那话怎么地个意思？什么叫其他文明保护地球？要不是雄兵连，外星人会把你这种只会蜷缩在角落里面偷偷哭的家伙捏死！要不是雄兵连，孙悟空的棒子就已经砸到你家！”

    “就是，像你这种喷子，键盘侠，只会在这里叽叽歪歪，有本事，你去打外星人和孙悟空啊。”

    这些年轻人说话的语气变得越来越激动，似乎他们心目中的雄兵连容不得其他人有一丝的亵渎。

    那是他们心目中的神！

    自从地球的上空方，出现了时空虫洞之后，人类就一直处于一种恐惧的处境。

    世联国曾经紧急召集世界所有拥有第六代战斗机国家，一起组织了一百多架当今世界最为先进的战斗机前往虫洞去攻击，结果惊人的发现，飞机根本无法抵达那个高度，不但如此，在虫洞一定的范围内，那一百架战斗机，失去了所有的信号，消失不见。

    而后M国决定动用核武器，经全票通过，便对虫洞投放了核武器，结果那核导弹，刚一接近虫洞，到达了爆炸和温度的临界点，却被瞬间吞并了。

    再后来直接是动用了外太空上的卫星激光武器，然而在那个深不可测的虫洞面前，都显得是如此的弱小，无知，愚昧！

    那虫洞时不时就出现外星生物的影子，少部分地区已经遭受了他们的侵略，如此下去，保不准哪一天，那虫洞便会有千千万万的外星生物一涌而出，那他们人类将面临灭亡。

    超神学院自从建立以来，就培养出了像雄兵连这样的超级战士，有不少人已经称他们为神了！因为他们正在干着神的事情！那就是守护地球！

    “老板，再来一碗面吧，我这碗面，被刚才空气糟蹋了。”洛凡尘依然一副淡定如云的样子，不但没有理会，反倒是自顾自地点起了面来。

    “年轻人呐，有什么好吵的，这位小伙子也没说雄兵连怎么了，你们啊，就莫要计较太多了，今晚老头我也庆祝下雄兵连胜利归来，这面的钱都免了吧。”

    面馆老板直接做了和事老，毕竟都七十岁的人了，看着这帮年轻人争争吵吵的，便都劝导着。

    “我曹尼玛！老子让你尝试下刚才嘴贱的后果！”这为首的男子撸起了袖子，露出那古铜色的肌肉，恶狠狠地盯着洛凡尘，说着便伸出手抓向洛凡尘的衣领。

    “等会...别脏了面馆的地。”洛凡尘淡然地说了一句。

    “呦呵，你还怕脏了面馆的地？哈哈...好，老大爷，这面馆的门口借用下，等我收拾收拾他，再来付你的面钱。”

    这男子嘴角扬起一抹冷笑，带着身后的两个马仔，直接走出了面馆门口，双手插着腰部，目光一动不动地锁定着洛凡尘。

    “老大，你那空手道黑带五段的实力！下手可得轻些，不然，怕是把那小子给打残了，非得哭得街坊领居都知道，那可不好勒，和谐时代得小心警察。”在其身边的一个马仔，眼神充斥着不屑看着洛凡尘。

    “对啊，老大，卸个胳膊，脱个臼，让他哭着求饶就好，。”另外一个马仔则在一旁赔笑着。

    而这些隔着有十米远的私下对话，让洛凡尘全部听到了，自从获得了逆天的武学根基之后，洛凡尘的嗅觉，听觉，视觉等都加强了N倍。

    “呵呵...东瀛的空手道？有华夏功夫实用？”洛凡缓步走上前去，问了一句。

    “哈哈哈...华夏功夫？那不是八九十岁的人练的健身操？他吗的！少说废话！老子最近手有些痒了，让你见识下什么叫东瀛的空手道！”

    说着，这个名男子眼神逐渐怨毒了起来，摆开架势便冲向一个刀手洛凡尘！

    然而，洛凡尘却双手负在身后，看着对方五米，三米！一米！

    那刀手近在眼前！洛凡尘这才缓缓开口，冷冷地道出一句：“滚！”

    顿然间，一道音波自脱口而出，疯狂地压缩着周围的空气，迅速形成无形直线音波，犹如利剑出鞘般对着直冲过来的男子穿透而去。

    这男子的脑神经和听觉还没反应过来，那道音波便已经轰落在他的身上，旋即“嘭”的一声，他的身形瞬间遭受数吨的风力，如同离弦之箭朝后方暴退，恰好砸向身后的两个马仔，三个人猛然间便像是轻薄的衣物般翻飞了出去，不见了人影。

    “系统，给我锁定蕾娜的位置！”

    ---------------------------------------------------

    求花花！求票票！求支持！谢谢！我一直在努力构思！努力码字！我要确保质量！今天五更！谢谢大家的支持！

 第十七章：天降如来神掌

    第十七章：天降如来神掌

    巨峡市中心，鸟巢广场。

    为雄兵连疯狂尖叫的粉丝热情不但没有减弱丝毫，反倒是更加为之疯狂了起来。

    “市长，米国的国务卿有些等不及了，他想知道下女神蕾娜和杜卡奥将军什么时候来？”

    “女神蕾娜正在路上，大概十分钟就可以了，现场的秩序有些乱，你马上派多一百个保安过来维护现场秩序。”

    负责操办雄兵连此次褒奖大会巨峡市市长有些顶不住所有人的热情了，虽说不是对自己的，但雄兵连的骄傲，让他都觉得一种自豪感油然而生。

    “FUCK！我要女神！我要女神蕾娜！怎么还不到啊！”

    “待会你们一定要为我们棒子国争口气，做好采访的准备！女神蕾娜和雄兵连的战士肯定跟我们棒子国有一定的关系。”

    “我专程花三十万为女神买的阿尔贝斯冰激凌都快融化了！”

    ......

    正在赶往鸟巢的蕾娜，此时此刻，正坐在华夏国属于高级军官或者高层政要的红旗车上。

    十几辆车驶成一列纵队，每一辆车上都搭载着超神学院的超级战士们，每辆车都标配着雄兵连的旗号和纹章！

    太阳女神蕾娜坐在行驶在最前面的车上，她撑着在月光下皎洁无暇的下巴，眼神有些无趣地看着窗外掠过的建筑物。

    坐在她身边的蔷薇，抿了抿嘴，说了一句：“蕾娜队长，我们有必要这样漫天吹捧雄兵连吗...”

    其实她内心对这个答案一直质疑不定，当时的她跟蕾娜在一起，自然也是见到了那个男人，清晰的轮廓，棱角分明，在月光的清冷下有些冷酷和不羁。

    有一点最为关键的是！

    那个男人还出手救了她一次！

    一拳将孙悟空轰飞...

    如今那个画面还是像电影的倒带般，不停地回放着那个镜头。

    真正打败孙悟空的是那个男人，可不知道为什么，蕾娜一直不让自己将这个秘密说出去，事实的真相也就只有她跟蕾娜清楚。

    然而，蕾娜听到蔷薇这么一说，盯了她一眼，避免坐在前面的司机听到，直接打开了次声波通讯器，语气有些不客气地说道：“蔷薇，我希望你明白！现在雄兵连需要的是一种威信！威信你知道吗！这个世界现在对雄兵连还处于一种质疑的状态，我们必须要让华夏！要让全世界的人都知道！有我们雄兵连的存在！才能让他们保护地球！”

    “我有些不赞同你的观点，雄兵连做事的风格不应该是低调一些吗？不应该是默默守护着这一片家园吗！”蔷薇倒是觉得蕾娜的想法有些偏颇，打败孙悟空的另有其人，而雄兵连却瞒天过海夺其功劳。

    “你知不知道！我们是地球的新生力量！超神学院的根据地建立在地球这等低等文明里面，是对地球人的恩泽！在以前，其他星系都建立过超神学院，哪一个不是比地球文明还要高级的？我们要像是政府一样！我们需要建立威信！让他们对我们雄兵连充满敬仰！信仰！这样我们雄兵连才能够号召华夏国的人！甚至号召全世界的人抵抗其他星系的入侵！”蕾娜振振有词地说着。

    身为烈阳星的主神，她对地球颇有好感，也希望这个地球能够一直和平地存留下去，但与此同时，也有身为主神的高傲。

    文明等级决定了身份的卑微与高贵。

    “总之，我不赞同你的说法，但是身为雄兵连的战士，我也不会多说什么。”蔷薇咬了咬嘴唇，便扭过头去。

    “你只需要假装什么都不知道就好，这一次地球上大部分的国家都专程来为我们雄兵连祝贺，身为雄兵连战士的你，应该好好享受这种荣誉。”蕾娜嘴角勾起一抹冷艳的微笑。

    而就在这时，原本坐在车里面的雄兵连战士脑海里突然发出了一道通讯警报声。

    “滴滴滴！检测到附近有强大的热量和空气波动！”

    “滴滴滴！能量物体出现在巨峡市！一万米高空！正以每秒一百米的速度降落！气流层扰乱！卫星探测仪出现短暂性故障！警报警报！”

    “女神蕾娜接到请回答！接到请回答！”

    怎么回事？

    所有的雄兵连战士被巨峡号传来的通讯警报声吓了一跳，尤其是蕾娜，她不知为何感觉到了附近出现一股浓烈的太阳之光！

    “不好！快下车！”

    一种前所未有的危机感就像是无数根金针扎入后背般，蕾娜马上命令司机停车，自己则利用微型虫洞离开了司机。

    她猛地抬头，只见黑色的高空中，一个金色的巨掌仿佛一轮落日临尘般，浩浩荡荡，毁天灭地般地镇压下来，连天空的乌云都被拨开，空气都被挤压得发出道道哀鸣之声，锐耳无比。

    且那巨掌之上浮现几个金汤大字：“如来神掌！”

 第十八章：单挑雄兵连的男人

    第十七章：单挑雄兵连的男人

    那遮天而金芒璀璨的大掌，足足有百丈大小，在空气中降落的时候，将空气挤压成一道道气流，席卷向四面八荒，甚至连一些正在负责接通通讯以及直播表彰雄兵连大会的专用卫星，都受到了一股莫名的干扰。

    滋滋滋...

    一瞬间，一场微型的电磁脉冲陡然出现，波及到了鸟巢，乃至方圆五十公里内。

    此时此刻，正负责投影的几台大型投影机上所映射出来的雄兵连画面一下子出现了许许多多的横带状黑白条，连一些高电压聚焦灯都忽黑忽亮。

    “咦，怎么回事？我手机怎么没有信号了？”

    “我去！见鬼了！我刚才在直播呢！喂！雄兵连的怎么黑屏了！”

    “啊！看！那是什么！从天上掉下来！”

    “陨石！还是外星人侵略？”

    就在这一刹那，在鸟巢狂欢热情的人们彻底炸了，站在大舞台上巨峡市市长也惊呆了，在其身边的M国国务卿咽了咽口水，身子不由得向后退了几步，日不落帝国的伊莉莎女王脸色也难看无比，马上命令自己的保镖将围在中间。

    每个人都是满脸不可思议地看着天空中坠落下来的金色巨物！

    “到底怎么回事？快去用联系下边防部！问问附近发生了什么情况？为什么会对陨石没有提前的预测？”

    “市长！不好了！我们的通讯工具全部没有信号！”

    “那就用专用卫星无线电话...”

    “也没有信号...”

    ......

    鸟巢的人数里外加起来已经超过了五十万！

    五十万的人，个个都抬头望着天空坠落而下的东西，有人猜测或许这是外星人的进攻！

    不过，很快，就有些雄兵连狂热的粉丝开始大喊大叫了起来：“我们有雄兵连！我们不怕！”

    “来吧！只要有雄兵连在！外星人全部都乖乖滚出地球！”

    “哈哈，放心吧，很快雄兵连的战士就会站出来了，我们就等着雄兵连好啦！”

    “也是，咱们一起为雄兵连呼喊吧！”

    “雄兵连！”

    “雄兵连！”

    而此时，蕾娜跟雄兵连这边。

    蕾娜当即做出判断，让雄兵连的葛小伦赶紧跑过来。

    “根据现在的初步判断！这个神秘的力量！跟上次对战孙悟空出现的差不多！”蕾娜心想，脑海里不由得浮现了那个青年的脸庞，不可能啊，为什么自己会联想到他？

    这个天上的巨掌，与自己体内的太阳之光同源，且具备中型太阳耀斑的能力。

    “俺老孙！就是败在这一掌之下的！是那个男人来了！”

    如今的孙悟空早已经穿好了超神学院为他量身打造的超级暗黑装甲，配上自己的金箍棒，比起苏醒的那一刻实在强太多了。

    “在我太阳女神面前利用太阳之光制造出来的能量，真是不自量力。”

    蕾娜右手撑开凝聚出一个球状的中型太阳耀斑出来，随意地一甩，对着天空中的金光大掌一轰而去

    轰隆...

    当球状的中型太阳耀斑与那碾压下来的金掌对碰之际，当即炸裂开来，震得天空乌云翻滚，然而，球状的太阳耀斑就像是泄了气的气球，在那道大掌之下瞬间萎靡，完全消散而去。

    “怎么回事！不可能！这个世界！还有人能够抵抗我的太阳之光？”蕾娜死死地看着天空上威力未减丝毫的手掌，难以置信，通体骤然间爆发出一阵璀璨金光，连那双眼睛都被光芒所覆盖。

    “是谁在偷袭我们！”葛小伦举着大剑环顾四周。

    “全部进入一级作战警戒！”蔷薇负责指挥道。

    “不好了！杰斯的车不见了！”

    而就在此时，后方的瑞萌萌急匆匆地跑了过来。

    “什么？”

    众人无不震惊，杰斯的车是最后一辆，怎么说不见就不见了呢。

    他们尝试着联系杰斯，然而却毫无音讯。

    “我们是否撤离现场，那个巨人手掌实在太可怕了！”

    赵信看到蕾娜不停地对天空的手掌轮番轰炸，但却起不到丝毫的作用。

    他们面临的到底是一个怎么样对手！

    突兀间，嘭的一声！

    一道身形从远处极速地飞掠了过来，狠狠地砸落在地面上。

    雄兵连的人定眼一看，是杰斯！

    “杰斯是谁偷袭你！搞偷袭的家伙！给我滚出来！老子一斧头干翻你！”刘闯怒了，怒目圆瞪，扫视着周围，此时此刻，雄兵连的人都警惕无比，三百六十度无死角的寻找着那个偷袭杰斯的家伙。

    “雄兵连...啧啧...你们是想我单挑你们呢，还是你们一起单挑我呢。”

    随着话音落下，在凄美的月光之下，一道人影缓缓踏步而来。

    ------------------------------------------------------------------

    一本书需要好好的构造，还有嘿嘿，剧情的铺垫，如果直接说一巴掌打死一些主要人物，如果太快的话，那还有啥看点，到时候就只能写几万字完结，我相信大家都会理解的，我会加油更新努力学习的，这是一个过程吧，因为想写出属于自己的东西。有花花的话，就送下花花啦！有票票啥的！也送上啦。

 第十九章：雄兵连来不了了

    第十九章：雄兵连来不了了

    雄兵连众人的目光极度愤怒地聚焦在来者的身上。

    然而，此人却是双手插在裤袋上，背对着雄兵连的人，根本没有回过头来。

    “可恶！你这种阴险的家伙！单挑我们雄兵连？杰斯一定是被这个家伙偷袭了！不然他怎么可能是杰斯的对手。”赵信长枪在手，摆开驾驶就要出手。

    而此时的葛小伦，挥着手中的巨剑，嚷嚷着道：“我的大刀早已经饥渴难耐！还单挑我们？你们都给我让开，我上去就给他一个脑残砍。”

    还没等待葛小伦冲上去，刘闯手抡着那大斧头，双脚猛然一蹬地面，凭借着惊人的腿部爆发力，朝前直接跳出了二十米的巨力，犹如一头猛虎般狂扑了上去。

    “吃爷爷一记人头砍！”

    刘闯的双手卵足了劲，对于伤害自己队友的人，他绝对不能轻饶，尤其是这个家伙，居然敢出言挑衅雄兵连的威严！

    “你是刘闯？”

    洛凡尘看着对方跳冲了过来，还在滞空状态，淡淡地问了一句。

    “正是你爷爷我！”

    说话间，刘闯已经到了跟前，手中的斧头在月光的浇灌下，两眼无比，对准洛凡尘的脑部猛地落劈下来！

    然而，洛凡尘冷眼一瞥，在极限的时间内，一个灵活的侧身，闪到一旁，一拳带着凶狠凌厉的劲道，横砸在刘闯的后背上，旋即‘嘭’的一声。

    刘闯感觉到后背传来一股剧痛，附着暗黑战甲一个凹陷下去的拳印陡然浮现，当即惨叫一声，便如同脱离了线的风筝翻飞了几十米远，砸进了一栋建筑物里面。

    若是这套黑甲的开发者得知，这如果只是一个地球人便能将黑甲打得留下一个凹印的话，定然会被吓死，这个黑甲的承重力和坚硬度，比起钻石都要可怕！

    “刘闯，说话挺硬的，这斧头倒是挺大的，可惜身子太软，啧啧，下一个。”

    洛凡尘始终没有转过头来，依然淡定无比地背对着雄兵连等人，语气冷冷道。

    “俺老孙要雪耻”

    而就在下一刻之间，孙悟空一个身形一跃，直接俯冲了过来，一万三千金的金箍棒在风中舞动，形成一道道旋风波，抡起来对着洛凡尘的后脑勺猛落下去。

    “啊！”

    那边的太阳女神蕾娜，已经在抓狂了，眼看着那只遮天大掌就要落下，而自己同样拥有太阳之光的能力却显得如此之无力。

    不过她还有后手，只见她开启浑身萦绕着璀璨的金光，猛然拔地而起，迎着那巨掌飞冲而去。

    她本身就是一个移动的恒星能量体，不仅坚不可摧，且具有驱动和吞噬太阳能源的能量，既然轰不灭，那就选择吞噬。

    蕾娜开启了太阳之源，整个人扑向了金光大掌。

    轰隆...

    当蕾娜碰撞在如来神掌的那一刻，天空中一阵炸耳的惊雷巨响陡然响起。

    蕾娜感觉在尝试吞噬的过程中，一股极其庞大的太阳之源瞬间窜入自己的体内，让她一下子感觉到充沛无比，然而，她在吸收的过程中，却惊然地发现！她的身体有些膨胀感和疼痛感：“不好！这太阳之源！并不是纯粹的！”

    就在吸收的三秒内，蕾娜脑袋沉重无比，体内被一股莫名的力量给来回冲撞，眼前一黑，晕死了过去，从天空中急速地坠落下来。

    “蕾娜！”

    蔷薇见状，马上冲向蕾娜坠落的地方并开启微型虫洞，一边远程通讯：“杜卡奥将军！我们遭遇了袭击！”

    而那边的孙悟空，已经陷入了苦战之中。

    “不好了，猴哥被打飞了三次！”

    “我们快去帮他！琪琳！你用弑神一号负责偷袭他！我负责从侧方切入！”

    雄兵连的超级战士们彻底急了，看来他们现在必须得放弃单挑这个神秘人的念头，开启团战模式！

    鸟巢这边，不少人看到天空的陨石物消失了，都纷纷松了一口气。

    而此时在后台的杜卡奥则满额头冷汗，对着身边的人说道：“雄兵连遇袭！蕾娜现在昏迷不醒！马上终止这次表彰大会，疏散人群！并且派边防部队，速速前往能量爆发点支援！”

    他不知为何有种莫名的恐慌感，雄兵连居然在这个时候遇到袭击，并且蕾娜和杰斯，作为重要的指挥官，却被当场秒杀！

    很快，鸟巢这边的广播便开始响起。

    “由于今天发生了一些意外，这次雄兵连的表彰大会临时决定终止！”

    当听到这则消息之后，所有人都震惊了！

    尤其是一些代表着本国的政要，也都愤懑了！

    如此隆重的表彰大会！雄兵连的人居然放鸽子了。

    而有些媒体报道者，则不干了，他们一大早就在这里做好了准备。

    “对了，我们现在去刚才的爆炸点，取材做新闻！”

    “马上冲出去，那里一定发生了什么交战！刚才通讯信号也恢复了！我接到消息，有人说在爆炸地点雄兵连正在跟人交战！”

    “肯定是外来文明的入侵者，我们快去直播我们的英雄连是如何打败外来入侵者的！”

 第二十章：我是龙的传人

    第二十章：我是龙的传人

    “猴哥！猴哥！”

    “我曹！连猴哥都被他打飞了十几次！”

    “赵信呢？不是从后方切入捅他雏菊吗？”

    “赵信刚才...好像也飞出去了...不对...他被埋进地面了...我们要不要把他挖出来...”

    瑞萌萌和无极大师钊待在原地，护着身后的蔷薇和晕死过去的蕾娜。

    而此时此刻的雄兵连，完全不像是一个群体，一个个前仆后继，现在只有葛小伦冲在最前面。

    “咳咳...”葛小伦半膝跪在地面上，以手中的大剑支撑着自家的身体，他满脸不可肆意地看着眼前的男人，这个男人依然以背面对他们，从来没有以正脸相迎。

    “可恶...要不是我们的团队被打散的话！你这家伙绝对不会得逞的。”

    葛小伦有些不服气地咬紧牙尖，他最大的能力就是号称最强抗击打，拥有接近身体的不败体质，然而，眼前这个男人，每出一次拳的时候，即便自己穿着黑甲，但依旧被对方的拳头连甲带肉一起轰得剧痛无比。

    以前从十几楼掉下来，亦或者是被火箭炮，激光炮无数次轰击都没有造成多大伤害的无敌体质，却在这人的面前变得如此的不堪。

    虽然不至于被打爆，但是肉体上的疼痛感，让葛小伦都开始怀疑自己内部的五脏六腑是不是被对方打破了。

    紧紧是一个拳头的力量！

    就仿佛被一个微型核武器正面击中，在中央瞬间燃爆般！简直恐怖如斯！

    短短的十分钟内

    雄兵连的杰斯痛苦地瘫倒在地上长卧不起，刘闯因轻敌而被轰飞了出去，现在还没有缓过来，赵信整个人的身体已经被生生摁倒地表里面去，只露了一个头出来，孙悟空第十几次被轰飞了出去，再也没有回来。

    葛小伦也被对方打到没有了力气，只剩下琪琳埋伏在一脚，时不时地放冷枪。

    但琪琳惊然的发现一个可怕的事实！

    即便自己拥有逆天的反应能力和高超的准星瞄盯，且配上弑神一号！

    但根本打不中他！

    要知道！自己的狙击枪，远比一般的枪要快！威力要大十倍！如果说巴雷特能够将一个人瞬间击穿成两半甚至爆碎，那自己手中的枪，就能将一头牛打成渣！

    然而，就在第三颗弑神一号瞄准那个男人的时候，擦了一下他的腿部边缘，连弑神一号都瞬间炸开，却对无法伤及那个男人丝毫！仅仅是裤子碎了一片。

    “我们必须撤退！”

    蔷薇目光有些复杂地看着那人的背影，秋眸顿起波澜，她知道，这个人就是当天击败孙悟空的人，自己也跟他有一面之缘。

    “为什么我们不拼一把，这个家伙羞辱我们雄兵连，太看不起我们了...”钊亮着手中的长剑，挥了挥，刚要寻机突击切入。

    却被蔷薇喝止道：“我们不是他的对手！现在太阳女神蕾娜昏迷不醒，其他战友又被对方镇压！凭我们几个！很难赢他。”

    “可是，要不是他偷袭我们，我们肯定会打败他的。”瑞萌萌在一旁气得有些想哭了，她看到自己有些帮不上忙。

    “可恶！俺老孙这一生从来没有败得这么狼狈过！”

    天空中，一道人影呼啸而过，那愤怒的嘶吼声震得空间阵阵发虚，只见孙悟空一个跟头又飞了回来，此时此刻他的身上沾了不少灰尘，手里抡着金箍棒，恶狠狠地盯着那个男人。

    “孙悟空！你跟我配合一波！我们一起干掉他！”葛小伦吃力地举着自己的大剑站了起来，并且联系到了巨峡号那边，要求给自己的大剑加吨位，直接加到二十吨！他要在力量上绝对镇压眼前这个男人。

    然而，那背对着他们的男人，发声了：“你们这群人，什么所谓的超神学院，你们真的是地球的守护者吗？”

    “守护者！我们不是守护者！难道你是？你这个家伙到底是从哪个星系过来的，如果你想侵占我脚下这片土地，那我葛小伦绝对会劈惨你！”葛小伦大声吼道，他怨恨外星文明侵入地球边境，自从他加入超神学院的那一刻起，就一直跟外星物种交战。

    “地球的守护者？呵呵。”洛凡尘笑了。

    “我不管你是谁！吃我一记脑残劈！”

    葛小伦再次站了起来，对准洛凡尘的后脑勺，而这时候，早已经按捺不住的钊一个突击横着那锋利的长刀劈砍了过来，孙悟空负责上空方的攻击区域，将金箍棒放大了三倍！直接砸向洛凡尘的脑袋。

    洛凡尘眼神一冷，右手猛地撑开，顿然暴绽出璀璨无比的金芒出来，一个大掌瞬间抓住孙悟空的金箍棒，再发力抢夺过来，在反手横扫而出。

    嘭！嘭！嘭！

    三道人影连同金箍棒齐齐向后方甩飞了出去。

    “我是谁？记住...我是龙的传人。”

    凄美的月光清冷而淘气地洒落在这个男人的身上，有些许的落寞，却依然无法掩盖其霸道绝伦，盖世之气，他的语气就像是一把匕首刻在在场所有人的心中。

    龙的传人……

 第二十一章：令人沉默的龙传人【第二更】

    第二十一章：令人沉默的龙传人

    杜卡奥上将得知雄兵连在附近遇到袭击之后，马上通知瑞兹带领边防部队狼牙前往支援。

    “蔷薇！蕾娜的情况怎么样？”

    “现在情况危急！我们不是对手，雄兵连只剩下四个战斗力。”

    “你们再拖五分钟，我们马上赶过来。”

    杜卡奥的眉头紧锁着，他完全没想到敌人来得如此之快，能够将超神学院打败的家伙，一定是其他文明星系所为。

    这让杜卡奥不由得长长地吸了一口气，难道是死亡星系，冥河文明？亦或者是暗黑世界的文明？

    可令杜卡奥奇怪的是，地球上现在并没有测试出暗物质这股力量。

    瑞兹带着一千个狼牙特种兵，五十辆装甲车，五十辆坦克奔赴现场支援，却在开往前方的时候，发现有不少的车也同样开往战场的方向。

    “怎么回事？这帮人要去哪里？不知道这里是战场吗？”瑞兹坐在装甲车里面，看着前面的车越来越多，造成了一定的交通堵塞，将他们的边防部队人员全部堵在了后面。

    “快！不能耽误了时间！快疏散群众！”

    瑞兹也是完全没想到这些群众会如此疯狂地往这边方向开来。

    狼牙特种作战部队的人都纷纷下了车，这时候的车辆拥挤过多，根本没办法临时掉头，这样下去坦克和装甲车根本开不过去。

    “你们都在干什么！不知道这是战场吗！不知道这里很危险吗！”

    “你们快离开这里！”

    “上校！这里有不少媒体报道者！”

    然而，这些群众就像是发了疯似的，尽管特种部队的人都在驱赶他们撤离现场，但却依然有好几百人扛着摄影机和手机，朝前冲去。

    “我们要直播雄兵连！这是我们人类的英雄！我们人类的神！此时此刻在为我们地球而战斗！”

    “雄兵连现在正在跟外来入侵者大战，我们要记录下这神圣的一刻！”

    “快冲，就在前面两百米！别理那些军队！我们只要新闻题材！”

    拦不住！彻底拦不住了，边防部队完全震惊了！

    这帮群众就像是洪水猛兽般，就算是多次的鸣枪警示，仿佛穿耳之风都毫无作用般。

    一百米！五十米！

    有十几家媒体报道者看到了前面烟尘滚滚，一排停靠在路边的红旗专用车，只见地面的裂开的痕迹就像是一张张令人恐惧的蜘蛛网般，散落开来，残破不堪，而在这地面之上，有几个身穿暗黑战甲的人卧倒亦或者坐到在地上。

    “怎么...怎么...雄兵连的人怎么了...”

    “看！那个是女神蕾娜！她怎么倒在蔷薇的怀里...”

    “那地面上怎么埋了一个人？不对，是赵信...赵信。”

    “孙悟空的金箍棒倒I插在地面上。”

    “雄兵连的人都被打败了...”

    啪嚓...

    有些人手中的手机和摄影机因为恐惧和震惊，猛然从手中脱落下来，砸落在地面上，他们死死地瞪着眼睛，完全不敢相信眼前的事实。

    他们看到了他们敬仰的英雄们，雄兵连！此时此刻，大部分瘫倒在了地上，在月下是如此的凄惨和狼狈。

    只剩下蔷薇四个人低着头，沉默不语，她们也看到了新闻媒体报道者。

    这一幕，被一些人全程记录了下来！

    “这些媒体怎么过来的...”瑞萌萌看着眼前的还在不断闪烁的相机闪光灯以及摄影师们打开的电筒，纷纷投射了过来。

    他们就像是站在了舞台中央，被灯光所聚集了般。

    一场惨败的战斗，雄兵连惨败！

    有些人通过直播，看到了这个画面之后很多人，坐在电脑的荧屏前，不由自主地流下泪花来。

    “我们的英雄...我们的神败了...”

    “不可能...如果我们的神败了...那还有什么人可以保护我们的地球...”

    “呜呜呜...雄兵连...我们还可以战胜外来侵略者吗...我们的地球还有得救吗...”

    然而，就在直播画面晃动的一刻之间，有人发现，在雄兵连战士们的暗黑甲上，那些凹陷下去的地方，都有几个肉眼可见的字：“龙的传人。”

    顿然间，直播间炸了！

    华夏人沉默了！

    -------------------------------------------------

    今天第二更！应你们的要求！我会标注今天的多少更的，今天依然是五更，萝卜不是不在评论区不回你们，每一个喜欢这本书的读者，我都很感谢，谢谢大家的支持，我开始看到有些人在评论带我的节奏，我没有理会，如果支持我的读者，也希望你们不要理会，你们都是有素养的阅读人！谢谢！有花花的求花花！票票的送票票吧！

 第二十二章：死神降临？傻逼

    第十七章：死神降临？傻逼

    死亡星系・冥河文明。

    这是一个由暗物质构造的世界，此时此刻，死神卡尔坐在宝座上，那偏红森冷的修士长袍，将其全身包裹在黑暗之中，一缕幽光从宫殿的外边斜she进来，照在他苍白而充满着阴森气息的脸庞上，这是一个相当俊俏的美男子，金黄色的头发，还有那柔情似水的眼睛。

    “约里克，你有何事？”

    “我神卡尔...经过大时钟传来的能量反应和数据预算，孙悟空降落在地球上，并且与蕾娜目前所处的位置相同，还有有一点，我搞不明白的是，就在昨天地球上出现三股太阳之光，其中两股来源于潘震和蕾娜的身上。”

    “那倒是值得深究。”卡尔那张表情万年不变的俊美脸孔并无变化，而在下一秒，那双眼睛就化为浩瀚的星宇，晦暗而又璀璨。

    “开启大时钟，给我连线莫甘娜，我在神河文明时期创造的基因，鳄神索顿是不是被她收为部下了，那家伙还真是吃里扒外的东西。”

    “是的，我神卡尔。”

    约里克遵命退了下去。

    通过大时钟的画面放映，看到了一银河星系，地球星，平流层处，有一座悬浮在云端之上的巨型石岛，而石岛之中有一座恢弘而幽森的城堡坐落在这里。

    美轮美奂，雄伟庄严，与西欧风格有些相近。而在这古堡当中，有不少恶魔正来回走动，其中，有一个看起来雍容尊贵的女恶魔王，正端着一杯红酒，饶有兴趣地品尝着。

    “莫甘娜女王，小的刚才接到一个来自神秘星系的通讯信息！”

    “是谁传过来的？”被称之为莫甘娜的女恶魔，霸气地接通电话，卡尔熟悉的声音便传入耳际。

    “好久不见，我的老同学。”电话里头传来了一道轻柔的男性声音。

    “哦？卡尔？你这个人渣！你是通过基兰的大时钟找到我的？”

    莫甘娜一听，直接吼道，自从卡尔开启大时钟将自己从凯莎手里转移出来之后，便没怎么联系过他了。

    “你现在是在一个叫地球星吧，那种如此低等的文明星球，你怎么会选择栖居在那里呢，还有你抢走我的索顿，你还真是不客气呢。”

    这鳄神索顿本就是自己当年放到地球星里面传播死亡思想的工程之一，却不曾想象天使将其封印了起来，致使自己的计划全盘失败。

    “什么？我抢走你的索顿？本女王警告你！卡尔！你个人渣白痴！你根本不配做索顿的主人！他现在只认我！”莫甘娜对卡尔可谓是一点都不客气，虽说上次被凯莎那个婊子差点赶紧杀绝，但想要别人从她莫甘娜嘴里得到一个谢谢，那不如杀了她。

    “没想到你居然会选择在一个低等文明的星系里面苟活...”

    “好了，懒得跟你废话！老娘要复活阿托！没空搭理你！”

    莫甘娜直接终止了与卡尔的通讯，便让自己的手下继续分析阿托在地球上重生到了哪个人的身上。

    “这个地球有点意思，怪不得超神学院的那帮家伙愿意在这里建立根据地，在弱小的文明里倒是可以彰显自己的地位，从而让人们对他们产生信仰，看来老娘也要在这每一个国家扶持一些奴才才行。”

    “女王，根据数据分析，人口最大的国家，是华夏国。”

    “那就去华夏国，先暗中发展，避免被凯莎那个碧池发现，我们要暗中渗入我们的势力。”

    她对地球这个星系，渐渐产生了兴趣，虽然是低等的文明和物种，科技落后，但这样就更有意思了，弱小的物种，越容易屈服于他们高等的文明之下。

    而恶魔文明将会带领走向堕落！只有堕落才能让低等的文明发展起来！

    “还是这么有脾气呢，约里克，开启星际投影！”卡尔摇了摇头，这个老同学的脾气一如既往的暴躁。

    “我神卡尔，定位地点是？”

    “地球星。”

    旋即，在地球全方位角落，一道身影凭空化作屏幕投射了出来，每间隔十公里，都有这道足足有百丈大小的身影。

    “地球的居民们你好...我是你们的死神...我来是为了解决你们...我将降临你们地球...”

    而当这一阵声音激荡在地球上每一个角落的时候，专门探测暗物质的设备马上发出了剧烈的警报声。

    “那！那！是什么！死神降临？这个世界真的存在死神吗！”

    “暗世界是什么？这是一个什么文明？人真的可以永远不死保留自己的思想吗？”

    “这个死神说我们一直处于被统治之下...我们人类是低等的文明...他的生命是永恒的吗...”

    全世界的人都仰望着星空那恐怖而阴森的人影，声音源源不断地传入自己的耳际，他们的内心就像是被拨动的弦，有种莫名的感触，有些人开始感觉人类的脆弱和无助。

    在浩瀚的星河，在无边无垠的宇宙当中，有多少未知的文明，而尤其当死神说地球是低等文明之后，不少人的眼神都黯然忧伤了起来，因为他们如今的处境确实如此。

    遭遇了外来的文明侵略，超神学院的建立，如今雄兵连被不知名的神秘黑手偷袭打败，他们还能依靠谁...

    而此时，正准备回到武当山的洛凡尘，看着天空的人影，询问了一句：“系统，这是哪个傻逼？哪里冒出来的？”

    “是冥河文明的主神，死神卡尔，对方利用了星际投影。”

    “那你有办法屏蔽它？”

    “小意思，这种地段的小手段。”

    “那好，你按照我说的去做。”

    ......

    “你们如果加入...”

    突兀间，死神卡尔正说到高潮部分，星际投影黑屏了。

    “约里克？你在干什么？”

    “我神卡尔...我不知道怎么回事...”

    卡尔眉头一撇，马上利用大时钟将星际投影的画面恢复，，不到两秒，画面恢复了。

    而在画面上，两个金光大字刺眼无比：“SB！”

    “约里克，破解这两个字的意思？”卡尔有些不明白，需要用数据将地球的语言转化过来。

    约里克点了点头，打开纳米数据库，一个凭空投影的计算机便弹跳了出来，手指便在光屏键盘上飞速地操作了起来。

    不到五秒，约里克便将这两个字的意思破解完毕，然而却满头冷汗。

    “怎么？还破解不出来？”死神卡尔皱眉道。

    “破...破解了...”

    “什么意思...”

    “傻逼。”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    对于评论区的东西，我得回答下，太短了，其实一般都在一千四百和一千五百字之间，这一章萝卜写到了两千字。萝卜都是五更，最近都是五更，多更容易崩，一本书得好好写吧，如果写得快，崩了，你们也无法得到阅读的快感。我对自己的书有一定的情节把控，如果大家有花花，有票票，求送啦！

 第二十三章：全球警戒！超神学院发布征兵令！【第四更】

    今晚，全世界的人都看到了死神降临的画面，那神秘而朦胧的面纱下，更令人感到恐惧不已。

    在阵阵痛苦而绝望的尖叫声中，一场前所未有的外来文明入侵正式席卷地球星！

    到了第二天。

    俄luo国，号称战斗民族，世界强国之一。

    但此时此刻，一名E国边防部部长，正匆匆忙忙地跑进总统府，他神色慌乱地冲进正因为死神宣告而愁苦不已的总统，无法控制情绪大喊道：“不好了！总统大人！国家进入一级警报！在我们外太空领域上，出现了一个神秘的虫洞，我们所有的卫星系统出现了瘫痪！我们现在根本没办法通过卫星电话联系到世界各国的首领！所有的电子设备都出现了严重的损坏状况。”

    “什么！你在说一遍！不可能！怎么可能一瞬间全部瘫痪！”俄luo国总统听到之后，脸上刷的一下就白得比石灰还要恐怖，他完全无法淡定了：“想尽一切的办法！联系华夏国！”

    “总统！就是在前一分钟发生的事情，我们的通讯，客机、战斗机导航系统！航母系统！乃至核武器系统！全线瘫痪！”国边防部部长语气越来越抖。

    这句话就像是一个重磅炸弹般，掉入俄luo国总统的心头，他猛地坐在了地上。

    东瀛国...

    福田岛。

    福田岛，自卫部内。

    自卫部部长冲进了安倍小三的首相办公室。

    “不好了！首相！福田岛所有的核电站系统出现了瘫痪！”

    “怎么回事？快派高级工程师去修理！”安倍小三一听，先是一愣，不过快速命令道。

    “高级工程师们现在正在赶往现场了...可是...他们说...我们的系统失去了控制...”自卫部部长急得眼泪都快出来了。

    “失去了控制？那怎么办？”

    “请首相从福田岛撤离！”

    “不行！福田岛有五十多万民众，我怎么能说走就走。”

    “首相！核电站一旦失去控制，就会出现核泄漏，核泄漏的传播速度堪比光速！现在再不走就来不及了！现在飞机也启动不了，如果现在通知民众们核辐射的事情，一定会引起大乱，造成交通瘫痪，请首相快快上车离开福岛，这些人都别管了！”

    ......

    巨峡号上。

    杜卡奥和瑞兹正愁眉不展着，看着卫星传送回来的画面，属于俄luo国的那边外空区域，似乎被一个黑洞给侵占掉了，现在华夏国内已经向俄luo国发出多次的信息，都没有收到回复。

    这就意味着俄luo国已经全部陷入了无通讯时代！

    “死神卡尔来了...”杜卡奥内心沉重无比，哀叹了一口气。

    “这一天终于到了...天使也应该快要降临了...”瑞兹无偿不是一脸无奈，自从昨晚雄兵连遇袭的事情发生之后，他就觉得这个世界真正开始进入了末日时代！

    “现在雄兵连元气大伤，一个叫龙的传人，到底是什么来头？”杜卡奥早上的时候，一直让人排查国家的人物资料数据库，以及回放了当晚雄兵连遇袭的监控画面，结果惊讶地发现，监控系统就在那个时候瘫痪了。

    “龙的传人？这不是华夏的人自称吗？龙是华夏恒古至今的象征...”瑞兹阅历无数，对地球的历史也颇为了解。

    “不可能！我在神河1000年的时候，就来到了地球，这里的人和这里科技，都是处于低等文明，并没有高等的物种，更别说能够打败雄兵连，一定是外来生物在捏造一个虚假的身份，想分散我们的注意力。”杜卡奥摇了摇头，反对瑞兹的说法。

    “我们还是先别想这些吧，如今越来越的文明加入了地球的战争...全球都进入了一级警戒，我们超神学院人力方面远远不足，我建议现在应该向更多的地方召集拥有更多战士加入这场战争。”瑞兹提议道。

    “颁布超神学院征兵令！”杜拉奥点了点头，便让坐在计算机面前的怜风利用力量探测仪，探测下符合加入超神学院的人。

    一般普通人的力量值在20-30，优秀点的在40-80，像基因工程的超级战士，基础的数值都是在1000以上。

    怜风快速地操作着计算机，短短的数秒之后，一个世界地图呈现在眼前，无数个小金点缀满了这张虚拟投影图。

    “在华夏国内，有超过一千个人力量数值达到八十以上，其他国家加起来也有一千八百多个。”

    “排除八十，最低限度值为一百。”

    “还有三十几个保留了下来，其中十个超过一千力量值，不对，等等这里有一个数据出现了很大的异常。”

    “异常？”

    “在武当山附近，有一个数值...居然出现了xxoo...”

    “马上派人前去看看究竟发生了什么事情！”

 第二十四章：武学院的第一个弟子

    翌日，洛凡尘和两位道长正在悠闲地打拳，而此时站在一旁的七岁小道士则看得愣神，一直盯着洛凡尘每一个出拳的细节，拿着一个小本子，不停地记录着。

    一套完毕之后，两位老道长面色红润，汗流浃背，不知为何一丝丝白气自体内腾腾而起，体内的血液仿佛像是沉睡已久的凶手般苏醒了过来。

    一股莫名的力量源源而生，让他们这逐渐老弱的躯体渐渐精力充沛了起来。

    “不错，两位道长有进步了。”洛凡尘满意地点了点头。

    “洛大师果然是惊世奇才！我等自入武当以来，练太极已有七十余年，到了半步归道境，便已经到了瓶颈，不曾料想小友指点迷津，助我两能在有生之年踏入归道境。”两位老道对洛凡尘是赞不绝口，他们这一生，都以为登临了太极拳的巅峰，结果遇到洛凡尘之后，才知道真正的太极拳之道，想要登峰造极，需要绝佳的根骨和武学领悟。

    他们已经感觉到了太极拳到了归道境之后，浑身上下的经脉居然打通了不少，这是一种前所未有的感觉。

    以前练武，还以为只能强身健体，而今却发觉，华夏武学之博大精深，身为武当掌门人，两位老道都有些羞愧不已，老祖宗传承下来的东西，非但没有振兴，反倒是到了如今的衰落。

    “华夏武道一途，学问可大了，归道之上有极道，归道与极道的距离就是天壑。”洛凡尘简单地说了一下。

    “踏入归道境，都已经让我们两老仿佛年轻了二十岁，那归道之上有极道又是怎么样的感觉，武当史记中有记载，立派宗师张三丰，在一百岁大寿之际，便已经突破了归道，晋升为极道，为太极拳最高境界者，应该与洛大师友相同吧。”云天老道捋了捋白须，议论道。

    武当宗师张三丰只是在极道？

    洛凡尘没有说话，他继而看向了一旁认认真真，瞪着大眼珠子的小道士，不由得问道：“云天道长，这个是你的徒儿？”

    “正是，这孩子是贫道在山下捡来的，为他取名为张有忌，来，有忌快叫洛大师。”

    云天道长对着小道士招了招手。

    “有忌...叫无忌就厉害了...名字够好...”洛凡尘不自觉地笑了，他摸了摸张有忌的小脑袋，继而说道：“要不云天道长，我想收这个徒儿，你看...”

    “好好好，张有忌能够拜入洛大师的门下，是何等荣幸，快快快！有忌，还不拜师？”云天道长一听，马上激动了起来，心里顿然乐开了花，洛凡尘是何许人也，一个能够将太极拳推演到太极神通的神人，放眼在整个世界，都是第一的存在。

    “徒儿有忌拜见师父。”张有忌那张有些婴儿肥的脸上，有些可爱，声音甜甜的。

    洛凡尘欣慰地点了点头。

    环视了一遍四周的环境，武当派如今有些许的残破和落寞，人少且鲜有人上来给香火钱。

    “云天道长，我还有一事想问。”洛凡尘顿了顿。

    “洛大师请问。”

    “如今武当没落，那少林崆峒峨眉又如何了？”洛凡尘问道。

    “武当少林，乃是当今世界两大武学巨擘，如今都没落到此等，其他门派更加不用说了，有些甚至早已经消失匿迹，泯于世间，无力乏天，还有一点，就是东瀛国的空手道和棒子国的跆拳道在华夏发展迅速，恶意捏造我们华夏武学，我前段时间，还听说东瀛国的一个黑带二段的家伙打败了武当派掌门人，根本就是子虚乌有！他们就是想趁机贬低产痛武学，招收学员，大肆收敛钱财。”

    云天道长说到这，苦笑不已，捶胸痛哀，他作为武当派的掌门人，一直低调于时间，可无奈的是，人们渐渐遗忘了传统的武学，越来越少的人上山烧香问经取道。

    “国术本无双，华夏武学之精粹，却被一些人拿来当做作秀的工具，也难怪会沦落。”洛凡尘心情沉重地叹了口气，继而看向张有忌：“你将是我们武学院的第一个弟子。”

    武学院？

    两位老道听了，眉发飘飞，异口同声地问道：“洛大师的意思是...”

    “在武当山建立武学院，扬我华夏国术之无双！”

    洛凡尘说着，脚下顿起了一阵风，突兀间，他眼角冷冷瞥向远处：“有客人来了...”

    ----------------------------------------------------

    其实萝卜的更新速度也不慢的了，现在四天多一点，已经更了四万多啦，我等会还要更多几章的，不会慢，真的，每天基本都是在八千字以上。有花花的求送花花！有票票的求送票票啦！

 第二十五章：小道士的挑战！

    塔塔塔...

    一架武装直升飞机从远处不快不慢地飞了过来。

    渐渐进入洛凡尘等人的视野范围内。

    “怎么又有直升飞机来了，难道武当被人盯上了？”先是有一些边防部队的特种作战人员来此警告，不过孙悟空一事之后，他们就再也没来过此地，下山前还一直询问洛凡尘的下落，莫非这次也是？两位道长顿觉奇怪。

    只见，武装直升飞机降落到距离地面还有五米处的时候，飞机之上的两个人影便直接跳落了下来。

    嘭！

    这武当山的地板有些地方坍塌了下去，根本经不住他们的重力，不由得发出了一道快要崩裂的哀鸣声。

    “我去，这地板真辣鸡，这点力量都耐不住，差点就踩坍了。”

    “咳咳，我们虽然不是超神学院的超级战士们，但好歹也是在超神学院里面接受一些特训，身体和力量都不是普通人能比的了。”

    “咱们这个出场方式，贼鸡儿拉风，怕是吓到那帮人了吧，嘿嘿。”

    洛凡尘等人望去，那两人带着墨镜，脚踏着透亮皮鞋，全身一套黑西装，表情冷库，庄严无比，就这么挺着胸膛站在洛凡尘的面前。

    “你们就是这里的主人？”

    其中，一个黑衣人走在前面，指着这些寺庙问道。

    “正是，贫道是武当派的第九十八代掌门，法号云天道长，是这里的主人。”

    黑衣人掏了掏耳朵，神情有些不耐烦地说道：“终于说完了，我都快睡着了，我就问你一句是不是这里的主人？还真是多话，我是超神学院的人。”

    说着，他出示了超神学院D组的持有证。

    洛凡尘轻挑眉头，呵呵地笑了。

    “现在超神学院将面向世界发布超神学院征兵令，通过力量值探测系统，发现在武当山附近有出错的力量值，根据上级的要求，我们决定来实地考察，所以你们必须配合我们工作，这是关系到国家的大事。”另外一名黑衣人出来继续说道：“保护国家，是我们每一个人义不容辞的责任！如今外星文明入侵地球边境！如今多少战士在战场上抛头颅洒热血，但一直冲在最前面的，是超神学院雄兵连的战士，他们都是我们华夏国的骄傲，打败外来入侵，打败孙悟空的事情，你们也一定听说过吧。”

    这个黑衣人自信无比地看着洛凡尘等人，结果发现他们一直面无表情，一句话都没有说。

    见到气氛尴尬，另外一个黑衣人有些不爽了，走出来说道：“这帮人都是木头，根本不知道超神学院的厉害之处，我们就必要在他们身上浪费时间了，直接测试完力量值走人。”

    黑衣人从自己的兜里面掏出了一只能够扫描测试力量值的笔头来，对准云天道长就摁了下去，一道金色的微光照耀在他的身上。

    顿时，一道荧屏弹跳而出，显示着：“力量值：260！”

    “卧槽！这老道的力量值这么高...”

    两个黑衣人有些心虚了起来，他们的数值也不过在一百左右。

    紧接着牧云老道的数值为271！

    两个两百的力量值！

    这让黑衣人一时间有些尴尬和慌了起来，他们原本还想露两手出来给他们看看，结果惊然地发现，对方的力量值比他们的还高，如今的传统武学已经没落，这武当派能够拥有这种力量值的人，也是相当厉害了，虽然远不及超级战士，但毕竟输在基因改造方面上。

    还剩下一个小孩和一个青年，小孩可以忽略不计，但这个青年还是有必要做做测试的。

    “这个青年的力量值应该会低一些...”黑衣人的内心嘀咕着，毕竟他自然是知道武当派是一个武修门派，能够达成老道那种实力，没有五六十年，是根本达不到的，唯一可惜的是，两位老道虽然力量数值强于常人，但已年迈，无法接受高强度的特训。

    而当微光照耀在洛凡尘的身上的时候。

    “力量值：1”

    “怎么可能！这只测试力量值的笔是坏的？怎么可能存在力量指为1的人！小孩也不可能啊！”黑衣人有些懵逼了。

    “不对，你再重新测试下。”

    再次将笔对准洛凡尘。

    “力量值：20！”

    “白来一趟了！真晦气...”

    而当屏幕上显示的数据之后，这两个黑衣人眼神有些不屑了起来，无奈地摇了摇头：“两位道长！虽然你们已经符合加入超神学院D组的力量值条件，但你们年事已高，不符合要求，这个青年也是，力量值...20实在是太低太低了，就连力量值的平均值都达不到。所以不好意思，你们全部人不符合条件。”

    这两人说完，便要转身过去。

    而这时，张有忌则有些委屈地在一旁嘟着嘴巴，奶声奶气道：“还有我没有测试呢...”

    洛凡尘一听，先是一怔，看了一下张有忌那张可爱又认真的脸蛋。

    “系统，帮我查一下张有忌的武学根基。”

    “张有忌的武学根基为：89，上品苗子。”

    听着系统传来的声音，洛凡尘都有些吃惊了，他没想到这个看起来有些可爱的小子，居然有武学的天赋。

    洛凡尘想着，轻轻将手掌贴紧张有忌的后面，将体内的内力化为一股温和的气流迅速渗入张有忌的背部。

    这股内力对于洛凡尘来说，就是九牛一毛，但对于张有忌而言，无异于磅礴的气海灌注全身，不断地冲击着他的穴道，就瞬息间，数百个穴道已然被疏通。

    穴道全通，可以让一个人增加二十年的内力，这是人为的打通，而非自身，大大缩短了修武的时间。

    张有忌丹田仿佛被星河给浇灌了般，一股源源不断的力量从中炸开，那娇小的身躯上，瞬间让他面红耳赤了起来。

    “恩？哈哈？我没听错吧？”

    两个黑衣人被张有忌的声音给叫住了，当即有一人便笑了起来，走到他的面前，递了一个糖果给他：“小弟弟，你年龄可不够呢，力量值太低了。”

    张有忌有些憋屈，抓着小拳头，迈开小步向前一跨，嚷嚷着：“叔叔，我想挑战你！”

    --------------------------------------------------

    关于更新的问题，我想说下，我的更新时间，一般是早上十点多一章，下午五点一章，晚上再加两章，如果是五更，会在早上十一点半加！

 第二十六章：武亦无敌，武亦寂寞，独孤九剑！

    夜色渐渐被黑幕所遮蔽。

    巨峡号。

    杜卡奥和瑞兹正焦急地看着时间。

    “怎么回事？这都晚上的，超神学院D组的人怎么还没回来？”杜卡奥让怜风多次联系超神学院D组的人，结果令他奇怪的是，那边的通讯并未接通。

    如今已经出去了也有十五个小时，按照武当山来回的行程，也顶多三个小时，但现在居然拖了十二小时，这让杜卡奥有些不明白。

    “就在五个小时前，我已经派了C组的人过去，按道理现在应该回来了，但也是联系不上。”瑞兹在一旁一直尝试联系上C组的人。

    连续去了两拨人，都没有回来，莫不是在半路亦或者是在武当上遇到什么事情了？

    倘若是遭遇外来生物的袭击，也是应该能够及时发送消息回来，可现在那边，一直处于在线状态，也无人回答。

    D组以上的人，都是经过一些特训的，战斗力方面虽说远不及葛小伦这些超级战士，但应付一些普通人应该还是没有多大问题的。

    沉思片刻，杜卡奥不能再等下去了，他马上联系了自己的女儿。

    如今雄兵连元气大伤，杜卡奥最放心的人选还是蔷薇，一旦遇到袭击之后，蔷薇还可以通过微型虫洞搬运迅速撤离现场。

    ………………

    而此时，俄luo国外空领域上方。

    一艘圆环状与十字翼交叉围绕的宇航战舰，陡然裂空出现，足足有十万米长，横渡时空的时候发出一道道引擎的发动声。

    饕餮军团！

    饕餮战舰的内部。

    “我神卡尔，利用基兰的大时钟，帮我们建立了虫洞桥，为我们省去了亿万光年的时间，这一次，我们面对的星球是地球星。”这些人身上穿着亮白而蓝色纹路相融的铠甲，卸下头盔的那一刻，就是一个满脸黑油的猩猩。

    “作为这次的先锋部队，我们必须要将仗给打好！让他们尝试下饕餮军团的厉害！”

    这一次，饕餮军团出动了六个次级虚空战士，并且每一个虚空战士，都统领着一百个巨狼文明的战士。

    这巨狼文明一直处于饕餮军团的统治之下，且战胜了不少其他星系的文明。

    “这一次的对手很弱，是一个存在着低等物种的低等文明星系，我神卡尔为什么要大动干戈，进军地球星？要杀光地球的人，就如同捏死蝼蚁般简单。”这是巨狼文明的一个小统领，它长得像是蜡黄而拉长的馒头，却有些像狗。

    “我神卡尔说了，地球上有超神学院的人，所以这一次的战斗并不是那么简单，现在先放一炮炸平一个城市，让他们尝试下我们饕餮军团的厉害。”次级虚空战士在这里的地位很高，对巨狼文明拥有直接管辖权。

    “进攻！”

    随着一声令下，宇航战舰嘎吱一声，主炮台从战舰的前段部位延伸了出来，这个炮口斤五十米大小，里面的开始渐渐泛着紫色的微光，逐渐满满充盈了起来。

    “十秒准备！”

    炮口里面的紫色光芒越来越凝实，一下子便将炮口全部填充满，瞄准地球的一个地方，一刻之间俺，便轰然而出！

    这道激光炮以每秒十万公里的速度降落在地球之上，连虚空都被其穿透得嗡嗡抖动。

    ……………

    武当山上。

    庭院后方，一处竹林间，皎洁的月光轻悠悠地洒落在洛凡尘的身上，手持着一根竹子，无奈地笑道：“你还真是调皮，为什么要打晕他们呢。”

    张有忌睁着大眼珠子，声音有些委屈地嘟囔道：“有忌不是故意的...我没想到...他们这么弱...是他们说让我的...对了师父...为什么有那么一瞬间我会感觉到一股神奇的力量...”

    “神奇的力量？你是说武道的力量吧。”

    洛凡尘望着那凄冷的圆月，清风拂过脸颊，听着竹林间竹子摇曳的声音，静谧无比，油然而生出一种孤独的寥落感，一种融入自然的大道之意豁然在心。

    他在寻找一种感觉，回想起前面一举一动便习得的功法心要，他沉浸在这种静谧的氛围当中。

    华夏武功是一种怎么样的追求？

    不知为何，一个意念之间，洛凡尘竟然有些感叹，自己在武道一途上的孤独，寂寞，无敌，又看了一眼地面，草木竹石？

    “草木竹石皆为剑...”

    洛凡尘单脚一点，腾空而起，手中竹子化作利剑，双瞳璀璨无比，正看到上空方有一道紫色流行急速地坠落下来。

    手中竹，心中剑，剑意滔天！

    “到底是流星快，还是我的剑快。”洛凡尘不知不觉已身处一种凌然凡尘的境界当中，竹子朝前一挥。

    “叮咚，恭喜宿主独孤九剑晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主独孤九剑晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主独孤九剑晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主独孤九剑晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为独孤九剑究极宗师！”

    随着脑海里的声音响起，洛凡尘步步震动虚空，声音仿佛如千年雪山融化的寒气般。

    “武亦无敌，武亦寂寞，独孤九剑！”

    骤然间，剑气搅动着虚空，鲸吞般地吸取着天地之间的空气，疯狂地压缩着方圆五百里的空气，对着那坠落而下的紫色光炮轰然而出。

    紫色的光炮在那滔天的剑气之下，竟是如同臣服的子民般，反身调头就走，按照照原轨迹直线轰射上去。

    饕餮军团先锋战舰上……

    “现在已经过了十秒？为何还没有轰落到地球？”

    “不可能啊，现在应该是将一座城市夷为平地的了。”

    “不对，你看！我们战舰的前面！有一道紫光过来...”

    “那...那紫光有些眼熟...”

    “不好！是我们的激光炮！怎么可能会反弹回来！不！我神卡尔...”

    轰隆...………

 第二十七章：这位小姐？你来我床上干什么？

    巨峡号。

    “杜卡奥上将！俄Luo国的外太空卫星领域附近出现了一艘宇航战舰！”

    怜风随时关注着国防系统的卫星。

    而就在前一秒钟，实时记录卫星将外太空的一个画面传送了回来。

    令杜卡奥和瑞兹都震惊不已。

    “死神卡尔来得真快！”

    杜卡奥没想到死亡宣言降落之后，死神卡尔便命令自己麾下最强的兵团饕餮军团出动。

    不过根据杜卡奥所知道的，饕餮军团之下还有一个巨狼文明。

    属于统治和附庸的关系。

    “等等，那艘！宇航战舰被炸了！”

    “被炸了？”

    杜卡奥和瑞兹一听，马上凑上前来，死死地盯着实时穿送回来的画面。

    只见，地球上陡然浮现一道紫色的激光炮轰然而出，脱离地球之后，径直轰向了那艘盘踞在虫洞面前的宇航战舰，顿然间，一道震惊虚空的巨响，爆炸源瞬间波荡开来，将周围的俄luo国失去了控制的卫星全部摧毁。

    “这是哪个国家在发生激光武器！”杜卡奥内心骇然无比，这个激光炮的口径极宽，已经超出了现代地球的最高技术，关键是，这个激光炮！是从地球的表面发射的，这需要一个技术多么先进的激光武器基地才有可能。

    M国做不到，华夏国做不到，其他国家更加不可能做到。

    在现代地球中，核武器和外太空的激光武器，是最为先进的了，能靠地面的激光武器打击外来侵略，目前还没有在进入哪个国家的战略部署当中。

    “我觉得，这不是地球所为，或许是其他星系在出手...”瑞兹想了想，又觉得不可能，语重心长地说道：“这次地球遭遇的危机前所未有，对手是死神卡尔，是冥河文明的霸主，如果说敢跟他作对的，或许也只有天使文明了。”

    这个猜想是最接近事实的，毕竟地球目前，很难抵挡住死神卡尔的饕餮军团。

    尤其是在这个关键点上，雄兵连的超级战士们还没有彻底强大起来，还有很长的改造和进步空间！

    “查出这道激光炮的发射地点。”杜卡奥对着怜风命令道。

    怜风马上在分析这股能量源的数据，探测刚才出现异常能量和高温的地方。

    结果却发现，那激光炮！居然不是从地球上发射而出的。

    “这激光炮弹是饕餮军团发射的。”

    “饕餮军团发射的？怎么可能！”

    饕餮军团在玩自爆？自己开的炮自己扛？

    显然不可能，这是一个荒谬的说法。

    “最近发生的事情很诡异，我们的地球，远不止死神卡尔介入了，或许是恶魔，或许是天使...”

    冥河文明。

    饕餮王噬|突然收到了自己派遣的第一艘饕餮先锋战舰被摧毁了！

    “你们这帮废物！废物！地球如此低等的文明，一个宇航战舰出动时间还不够一个小时，就被对方摧毁？到底怎么回事！”

    噬|彻底怒了，他一脚踹飞了上报者。

    “地球...可能存在着能够反激光武器的防御系统...”

    “反激光武器的防御系统？连我们宇航级都很难做到，一个还在核前文明的地球怎么可能做到？这一次，再出动十五艘先锋战舰！我给你们半个月时间，摧毁地球所有的卫星系统！并且灭掉一半的人类！将超神学院连根拔起！”

    噬|这一生一直视战争为荣誉，就是个战争狂人，尤其是听到死神卡尔，说杜卡奥来到地球上建立了超神学院之后，他的战斗意志更加炙热，他绝对不允许战争失败！

    这种低等文明的战斗，就是要速战速决！

    蔷薇得知命令之后，马上乘坐着武装直升飞机，耗了一个半小时，只身一人来到了武当山上，此时，夜已深，但这寺庙周围却寂静一片，除了虫鸣鸟叫之声，寂静得令人感到可怕。

    “C组合D组的人都到哪里去了？”蔷薇不敢有太大的动静，利用微型虫洞搬运来回穿梭着，这里一共就五座寺庙，那自己就一个个地查。

    她通过微型虫洞连续穿梭了三个寺庙，结果却没发现伙伴们的身影。

    “这寺庙没有人的吗？”

    蔷薇尝试穿梭着进第四个寺庙，虫洞刚一打开，她一冲进去。

    “啊！”

    刚好虫洞的定位出现在了一张床上，蔷薇一不小心踩到了什么，整个人直接被绊倒在了床上，旋即，一股温度贴着全身传导开来，蔷薇脸上不由得羞红了起来，她有些慌乱，陡然发现自己软趴在一个活物的身上。

    “这位小姐，你晚上来我床上干什么？”

    而这时，一道极富磁性的声音陡然响起。

    ----------------------------------

    针对评论区的问题，我想说的是，其实很难做到符合每一个人的胃口，我真的很抱歉，至于现在杀掉超神学院？那显然不可能，因为这样，我就没法写了，那这本书只能写五六万。同时也谢谢大家的支持，求花花求票票！

 第二十八章：超神学院？算什么玩意？

    第二十八章：超神学院？算什么玩意？

    随着那一道声音响起，蔷薇他完全没想到自己利用微型虫洞的能力出现了如此之大的错误，居然来到了别人的床上！最为关键的是，现在还躺在人家的怀里！

    “不好意思不好意思...我路过路过...”

    这个房间漆黑一片，黯淡无光，这房间的人也一定看不清自己，说着，蔷薇就要利用微型搬运虫洞撤离出去，结果就在准备计算位置打开虫洞的一刻之间，一只手猛然抓住了自己的手腕。

    蔷薇顿然神情一冷，她没想到这床上之人，竟然敢如此胆大妄为！

    “慢，你来我房间，就想走了？”

    这道声音传入蔷薇的耳际，有种莫名的熟悉感，她好像在哪里听过，但由于次数较少，而印象并不是很深刻。

    “哼！我可是雄兵连的人，你想要打我的主意，就看你有没有勇气了。”蔷薇知道自己大晚上的随便闯人家的房间不好，但此时此刻这人就这么抓住她不放，莫不是要占她的便宜不成。

    这是一次语言上的警告！

    她希望对方知道自己的身份，不要做出愚昧的举动。

    然而，在得到这个警告之后，那只手的力度始终不减丝毫，还是将蔷薇的手腕抓住。

    “一！二！”

    蔷薇彻底气了！她开始倒数，她蔷薇守身如玉，休想随便占她的便宜。

    “三！”

    瞬息之间，蔷薇脑海里快速地计算着周围的物体，发现一个花瓶和两块木头，便马上调动微型虫洞将其搬运过来，朝着这个床上的人砸去。

    五秒过去了。

    蔷薇按照内心的预估，这时候对方会发出一阵惨叫声，并且将自己放开，可令她完全无法想象的事情发生了，那被自己搬运过来的物体，居然没有落地声，更没有砸中任何物体的声音。

    不可能！

    在这些小物件的搬运计算上，自己绝对不可能出现失误。

    蔷薇再次仔细地运算了一遍，震惊发现，这花瓶和两块木头已经是有明显地搬运过了，并且已经通过微型虫洞砸向了对方，结果为什么却...

    “啧啧...看来这花瓶还有木块会飞的呢。”

    黑暗中，那道声音再次响起，仿佛一根根金针般扎进蔷薇的后背，让其浑身不由得一颤

    “难道是...对方将那些物体给接住了？”

    蔷薇内心极度震撼，她开始计算起房间内的灯管开关，想要看清楚到底怎么回事。

    啪！

    灯光突然亮了，房间内顿然灯火通明，而那床上的人也渐渐显露了出来。

    蔷薇不管三七二十一，连正眼都没看他，一个回旋脚就踢过去。

    嘭的一声！

    一道沉闷声响陡然炸开，只见一只手死死地将蔷薇的脚给抓住，旋即，对方的手部力量一发。

    “啊！”

    蔷薇身体在一瞬之间又失去了重心，倾倒了下去，再次扑回那人的怀里。

    “啧啧...这是你第二次占我的便宜。”

    这被蔷薇扑在身上的人摇了摇头，声音有些慵懒道。

    “可恶！我要杀...”

    蔷薇恼羞成怒地再次站了起来，手里搬运出一把手刃，就要对准这个男人刺过去，结果当她看到男人的全部面容的一瞬之间。

    哐当...

    手刃在她的手里面有些不听使唤地掉落在了地面上，蔷薇面容震惊而呆滞，眼神慌乱地看着眼前的男人，声音开始发颤道：“你就是...龙传人...”

    这个男人，她再熟悉不过，真正打败孙悟空，以一人之力花了不到十分钟完败了雄兵连...

    蔷薇沉默了，她彻底震惊了！原本满腔的愤怒在这个男人面前瞬间被浇灭，毫无底气可言。

    她心中有一种莫名的恐惧和预知，如果这个男人出手对自己，他一定会如同捏死一只蝼蚁般简单。

    洛凡尘淡然地坐在床上，没有回答。

    “你为什么要针对我们雄兵连...为什么...”蔷薇的脸上的高傲冷艳此时此刻早已烟消云散，她开始尝试降低自己的腔调。

    “啧啧...我困了，要睡觉，你可以走了。”洛凡尘半眯着眼睛，始终没有回答蔷薇的问题。

    “如果可以！我希望你能加入我们超神学院，一起去抵抗外来的侵略！我知道！你一定是一个好人！我们一定可以成为很好的伙伴...”蔷薇不愿意跟一个强大的对手为敌，她内心一直希冀着，能够再次见到龙的传人，而现在机会就在眼前，她必须极力争取，眼神中有些涟漪在波动。

    “啧啧...超神学院？算什么玩意？”

 第二十九章：超神学院是个阴谋论

    第二十九章：超神学院是个阴谋论

    什么玩意？

    这四个字，就像是一个大摆锤砸在蔷薇的心头，让她嗔怒地瞪着洛凡尘。

    她完全没想到对方居然如此不屑于超神学院。

    就在蔷薇准备反驳的时候。

    洛凡尘的一句话，却如同一股寒气般冰封住了蔷薇想要说的话：“你们真的是地球人？”

    地球人...

    蔷薇沉默了片刻，他们都是在神河文明被终极恐惧毁灭之后到处流浪的诺星人。

    他的父亲是诺星上将，以前被号成为‘战斗狂人’，发动过德诺星系的战争，而后来德诺星系被摧毁...他便来到了地球星，担任超神学院地球务雄兵连指挥官。

    至于她是不是地球人这个问题早已毋庸置疑。

    “我不是，但我对地球就像我的家一样去热爱它！保护它！”

    蔷薇咬了咬嘴唇。

    “热爱它保护它？啧啧...”洛凡尘听着对方这么义正言辞的反驳，就笑了。

    来到这个世界之后，系统就给他灌入了关于这个世界的不少信息。

    超神学院，是由神河文明时代的基兰，时光神所建立的，之前天使文明和德诺星系就已经建立过超神学院，不过，天使文明将超神学院驱赶了出去，只剩下德诺星系。

    但最终德诺星系被毁，其中原因想象而知，还不是战争狂人杜卡奥掀起了对德星大战，使得在一个区域里面发生了震撼宇宙的大战。

    而这场战争的最终结果，引发了烈阳文明太阳神的不满，最终点燃了德诺星系的太阳，毁灭掉了德诺星系。

    如今杜卡奥本人已经来到了地球，并且建立了超神学院。

    原本地球所在的位置，就是宇宙当中最偏僻的地方，论文明，远远落后于宇航文明，论位置，说是边缘角落也不过为。

    “蔷薇...啧啧，你是超神学院的人，但我只想说，我们地球这次卷入大战当中，多方文明势力渗入，根本原因，不就是基兰和卡尔那两个傻逼打架扯上了我们地球？你父亲，就是一个战争的罪犯！”

    洛凡尘的语气低沉无比，寒冷而没有一丝的温度。

    “什么...你知道时光神基兰和死神卡尔？我父亲一心想保卫地球！绝对不是你所说的那样。”蔷薇心中无比惊骇，她作为杜卡奥的女儿，知道的实情显然不多，从小她就被爱国思想所教育，父亲常常训练她，并且培养她的战争意识，所以她对自己的情感观念，属于非常高冷，然而她自己却并没有发现。

    “啧啧...保护地球？那就拿我们地球作为战场？这叫保护？你们神河文明遗传下来的血脉，全都被你父亲打包到这个星球上，一下子吸引了其他文明的高度关注，一个战争罪犯的自我救赎？荒谬！超神学院啧啧...我们地球还轮不到你们来说话。”洛凡尘从床上站了起来，眼神凌厉而漠然。

    即便蔷薇是个冷艳的冰山美人，他却没有表露出任何神情。

    “不！不可能！你一定是在说谎！你觉得我会相信你吗？你从一开始就表现出了非地球人的力量！你一定是其他外来星系的人。”蔷薇从下就被父亲的思想所感染，不知不觉中，对超神学院有了根深蒂固的观念，她可不会随便相信一个外人，尤其是眼前这个男人。

    说着，蔷薇站在原地准备对眼前这个男人释放匕首风暴！

    突然飕的一声，洛凡尘便绕到了蔷薇的身后。

    “带着你超神学院的人滚回去，告诉杜卡奥那个家伙，超神学院没有资格干预地球的事情，地球还轮不到一个外星人插手！”

    洛凡尘话音刚落，只见他一个晃动间，手掌猛然劈落在蔷薇的后颈部位，后者还没来得及反应过来开启微型虫洞，便感觉一股黑暗陷入脑海，晕死了过去。

    ......

    天使星云・天使宫殿。

    这里有无数做悬浮的小岛，白云慵懒地弥漫开来，全天日照，几乎看不到黑暗的一角，十字双翼林立般地悬挂在云中，这里一眼望去，全是梦幻中可爱迷人的女性，她们性感而清新，给予人一种纯洁而圣明的感觉，尤其是那双仿佛牛奶般纯净的双翼，在风下扇动着，优美无比，令人敬畏的银白色神圣铠甲更是彰显出了她们尊贵的地位。

    “报告凯莎女王，死神卡尔有事情要找您商量。”这是一名天使，看起来冷艳无比，但当她来到一个人的面前，便马上卑微了起来。

    凯莎女王坐姿优雅而霸气绝伦地坐在一张宝座上，语气漠然地问道：“什么事？”

    “是关于莫甘娜的事情。”

    “我知道了，你先退下。”凯莎眉头轻皱，看向了身边的天使，这个天使的脸庞精致得就像是一块温玉般楚楚动人。

    “彦，现在死神卡尔的饕餮军团出现在了地球星的附近，你去看看什么情况，顺便看看如今的地球人对天使的信仰如何了，还有通知超神学院那帮家伙，地球一直是天使统治下的文明，正义秩序由我们来维护，让他们有些自知之明。”凯莎说道。

    “是，女王。”彦点了点头，便双持一震，离开了天使星云。

    -------------------------------

    看到评论区说有些憋屈，其实我一直在锻炼自己的笔力，希望大家多多的支持啦，我刚写书不久，尤其是听说有人跟风，萝卜也不知道该说什么好，只能说做好自己吧，努力码字！好好加油！谢谢大家的支持，希望送上小花花小票票！今晚还有两更！

 第三十章：莫甘娜降临！蔷薇出手！

    第三十章：莫甘娜降临！蔷薇出手！

    蔷薇感觉到脑袋传来了一丝丝痛处，刺眼的阳光仿佛要穿破她的眼帘，她猛然睁开眼睛，环顾四周。

    在其身边，有四个黑衣人，分别是超神学院C组和D组的人。

    “这是哪里？”蔷薇发觉他们居然在一块石头上躺着，而就在不远处，有一几十户人家的村落。

    很快，同样躺在石头上的黑衣人都相继醒了过来，他们摘下眼镜后，一脸茫然无比，眼神呆滞地看着蔷薇，两秒后才缓过来，惊呼道：“蔷薇，你怎么在这里...”

    “我...”被这么一问，蔷薇的回忆不自觉地回到了昨晚，想起自己误闯入那个男人的传，还有那些如一把匕首般插在她心里的话。

    蔷薇的内心一下子沉重了起来，自己的父亲真的是一个战争罪犯吗...真的是因为超神学院的存在才将其他文明星系的人吸引过来的吗...

    种种的疑惑拉下心头，以前父亲经常告诫自己，一个国家，一个文明，想要和平，那就必须通过有力的手段！

    “对了，你们为什么没有及时回超神学院上报情况...”蔷薇差点就忘了询问CD组的人。

    这蔷薇的话一出，C组和D组刷的一声，如同被烧红的烙铁甩了一脸，赤红无比，愣了良久也没有说话。

    “怎么了？遇到了什么麻烦？”蔷薇再次追问道。

    “额...我们...我们被人袭击了...”

    CD组的人羞愧得低下头来，他们怎么可能敢将自己被一个七岁的小孩子打败的事情说出来，要是被人知道的话，估计回到超神学院肯定会被一堆白眼相视，所以他们都很默契地编造了一个理由出来。

    “袭击？”蔷薇刚想要询问清楚状况。

    突兀间，D组的一个人，猛然惊呼道：“那！那是什么！”

    嗯哼？

    蔷薇不由得顺着那人指的方向看去。

    只见，天空之上，有一个扇动着黑色羽翼的人，正在缓缓降落村子，由于距离太远，他们看得并不是很清楚。

    “不好！估计是其他文明星系的生物！”

    蔷薇开始迅速地计算着位置，开启微型虫洞搬运追上去一探究竟。

    而此时，黄村的村民们都看着天空中缓缓坠落而下的身影，那原本正扛着锄头要去农田干活的农民们都纷纷停下脚步来，就连骑着一头黄牛的小孩童都瞪着水汪汪的大眼睛好奇满满地看着。

    “这是啥子...”

    “niao？不对勒，niao人？”

    “这niao儿真的大。”

    突然间，飕飕飕的几声。

    天空中的坠物一下子俯冲了下来，降落到地面上，顿时浓烟滚滚，黄沙被掀飞得扑向其他人。

    而当灰尘消散而去，这坠物显露在村落的视野范围内的时候，个个村民惊骇无比，但同时也被勾起了好奇心，他们走上前来。

    这是一个女人，后面装着黑色的骨翼，抹着香艳的黑色口唇，她扫了扫周围：“这个星球不错，老娘喜欢。”

    “这女人，XIONG忒他娘大了。”

    “哇，那腰围...”

    “不过她是怎么从天上下来的？有绳子吊着？”

    “俺以后娶老婆，也要娶她这种身材的...”

    莫甘娜看到一个人扛着锄头，正跟着自己对视，于是便走上前去：“阿托，好久不见。”

    被唤作阿托的男人听了之后，先是一愣，继而回答道：“俺叫余宝胜，你认错人了...”

    莫甘娜手一捏，一道暗黑色的幽光骤然在掌心之中浮现。

    旋即，余宝胜整个人的面色发白，捂着脑袋痛苦地嘶吼着。

    紧接着，在他的身上迅速地用处一团团黑气，身躯的骨骼发生异变，不断地膨胀开来。

    两秒后！

    一个接近三米高的，面色冷漠，仗着黑色双翼的怪物陡然出现。

    “女王，你终于来找我了。”

    剑魔阿托语气有些激动，他望着莫甘娜，有些深情。

    “你能回来，那是再好不过了。”莫甘娜说着，看向了旁边的人，有不少人见状，纷纷惊呼起来，朝着四面八方逃了出去。

    “别动！”一个警察拿起手枪来，对准莫甘娜就要射过去。

    不料，莫甘娜左手一挥，那名警察的全身上下都被一股黑色的浓烟所吞没，当即化为了一个全身赤果果的恶魔！

    “死亡莲华！”

    就在莫甘娜出手的一刻之间，身后一个虫洞陡然出现，只见一个身影迅速从中飞窜了出来，手中拿着十几把匕首，骤然间，身形化为一道剑刃飓风，疯狂地抛出匕首轰向莫甘娜。

    “哦？”

    莫甘娜转过身来，没有躲开，那一把把匕首仿佛暴雨梨花般落在她的身体上。

    叮叮叮叮...

    当匕首击中莫甘娜时，对方的身体只是发出一阵阵锐耳的金属声，随后便掉落在了地面上。

    “怎么可能！”

    蔷薇看着眼前这个女恶魔，满脸不可思议，她没想到自己发动的袭击，居然伤不到对方丝毫。

    “小姑娘，长得不错嘛，是我喜欢的，可你就是太调皮了点。”

    莫甘娜tian了下舌头，看向蔷薇，不知为何心中顿然有种莫名的爱意。

 第三十一章：没落少林，失传的降龙十八掌

    第三十一章：没落少林，失传的降龙十八掌

    蔷薇看到这个女魔头，她开始回想起父亲曾经对自己说的话，在天使文明的正义秩序之下，还有她们的对立面，恶魔文明。

    而眼前的恶魔，在自己的匕首暴风般攻势面前，居然毫发无损，毋庸置疑，此人很有可能就是书籍中所记载的恶魔女王，莫甘娜。

    “如果你想要伤害到这些普通民众，我拼死也要跟你战斗到底！”蔷薇咬紧牙尖，怒视着眼前这个女恶魔。

    而就在这一刻之间，莫甘娜的后方突然冲出四个人，手持着手枪便对着莫甘娜的背部一阵扫射。

    嘭！嘭！嘭...

    当子弹击落在莫甘娜的后部世，那一个个弹壳的前段都扭曲得凹陷了下去，掉落在地面上。

    “你敢偷袭我的女王！”

    剑魔阿托猛然一动，一下子冲到四个人的面前，两只手瞬间抓住两个人的脖子，猛地往上一提，咔嚓一声！

    手部发出数千磅的力量，将这两人脆弱的脖子一下子全部捏断，凶狠而凌厉无比，瞬间残杀掉了两人。

    而那两个人看到自己的伙伴被杀之后，还没来得及反应过来，阿托的嗜血大剑陡然从虚空当中浮现出来，极富灵性，钻入阿托的手中。

    “正好，我的剑，需要血。”剑魔阿托手中剑化为一道赤血色的弧度，猛地一掠而出，边将两人瞬间腰斩掉。

    而当两人被腰斩之刻，那原本是喷涌而出的腥红鲜血，在此时此刻就像是被一道恐怖的漩涡般疯狂地吸入，从断腰部流淌出来的血被莫名地吸收得一干二净。

    只见那把赤红色的大剑，泛着道道腥红的幽光，仿佛太古巨龙的眼睛睁开的一刹那，发出阵阵令虚空都在发颤的龙鸣，这把剑开始苏醒了！

    蔷薇在一旁见状，根本没办法抽出身来，眼睁睁地看着CD组的人被瞬间杀掉，只剩下两个皮包骨。

    恶魔实在太可怕了！

    他们根本不是他的对手！

    尤其是眼前这个女恶魔，拥有与孙悟空一样的金刚不败之躯。

    死亡的气息宛如从深渊中攀爬出来的无数只恶鬼般，疯狂地侵蚀着蔷薇，她第一次感觉到自己竟然是如此的弱小，无助，无用！

    恶魔文明杀人易如反掌，杀雄兵连的人，更不在话下！

    可眼前的事实，已经说明了恶魔的降临！

    “我跟你拼了！”蔷薇暴怒了，她不管三七二十一，将十几把匕首重新搬运回自己的手上，对着莫甘娜就横冲上去。

    “女王她就交给我了！”

    “住手！你不许碰她！她是我的人！”

    然而，就在阿托准备出手之际，莫甘娜却是露出了一抹淡然的微笑，眼神迷离地看着蔷薇冲过来的样子，她的芳心渐渐动了。

    莫甘娜轻抬右手，一个巨大的铁手突然刺破空气，横飞过来，将蔷薇死死地抓住。

    “可恶！”

    这金属铁手，就像是拥有数千吨的力量，将蔷薇死死地攥紧着，让她无法丝毫挣扎。

    “小美人，跟我走吧。”

    莫甘娜说着，一个微型虫洞打开，便利用铁手将蔷薇推了进去，而自己则跟上。

    ......

    洛凡尘在将蔷薇等人处理完之后，便决定下山一趟。

    如今传统武学没落，武当如此，那少林的处境更加不用说。

    于是，他想去看看少林的武功秘籍是否还有，心念念中，还是降龙十八掌，倘若练就这等神功，那自然是再好不过，毕竟这是群杀的招数。

    如来神掌虽然威力巨大，攻击范围也广，但毕竟难以选择精准的目标，也很难满足群杀。

    利用八步赶蝉，大概三十分钟，便到了天河市。

    经过几次的询问，洛凡尘才知道附近有一座少林寺，名为清马寺。

    当踱步来到这座寺庙的面前时，洛凡尘心中大为感慨。

    他出生的原世界里面，少林寺虽不及以往那般繁荣昌盛，禅武至尊，但也没有眼前这般破旧。

    这庙前，打扫得还算干净，但依然难以掩盖破败衰落之气。

    “你好，请问，你们的住持在吗？”洛凡尘走进寺庙之后，发觉这里空荡荡的，好不容易才见到一个和尚，这才问道。

    “在的，施主，如果您是真心来烧香拜佛的...那就去吧...”小和尚施了一个礼，看起来有些瘦弱。

    洛凡环顾了下四周，还真的发现这里烧香拜佛的几乎没有，连那香灰都无法填满一个鼎的五分之一。

    洛凡尘走向佛庙，正看到一个住持在佛前闭目念经。

    “大师...”洛凡尘礼貌地走到面前施了个礼。

    “施主...你是来上香的吗。”住持见到洛凡尘之后，神色有些惊讶。

    “大师，我难道不像那种人吗。”洛凡尘就奇怪了。

    “施主，像你这样年轻的青年，我已经好几年没见过了。”住持说着，表情有些黯然。

    少林寺如今真的是没落了。

    “大师，我冒昧地问一句，少林寺当中有一种叫降龙十八掌的武学，不知现在何方...”

    这住持一听，先是沉思了片刻，便摇了摇头语重心长地说道：“施主，如今武学早已无人认可，那降龙十八掌早已失传，我们的藏经阁，也被一帮人可烧毁了。”

    ----+

    解释下降龙十八掌为什么不是丐帮的，因为在现代文明，丐帮基本没了，而少林寺的藏宝阁是一个武功秘籍收集地。

 第三十二章：像你这样狗，来一百条吧

    第三十二章：像你这样狗，来一百条吧

    烧光了？

    洛凡尘一听，不由得紧皱着眉头，这少林寺，什么时候落魄到地步了？连藏经阁这种武学传承的圣地都泯灭于世间了？

    “大师，藏经阁，是被因为失误还是人为烧光的？？”洛凡尘问道。

    “施主，恕我不能相告。”住持一副看破尘世的样子，便转过头去继续念自家的经。

    而就在这时，门外冲进来了一个小和尚，他满头大汗，气喘吁吁，见到洛凡尘和住持之后，咽了咽口水，便才说道：“住持，那帮人又来了！”

    住持一听，先是一顿，但随后苦笑地摇了摇头：“阿弥陀佛，如今少林没落，遭尽凌辱...”

    说完，他便迈开步走出门去。

    洛凡尘没说话，只是跟随上去，想看看少林寺最近发生了什么事情。

    而到了少林寺门外之后，洛凡尘看着门口站着一群穿着空手道和跆拳道道服的人，在那里大声嚷嚷着，大部分都是操着那华夏的口音，只有少数是棒子国和东瀛国。

    他们两派聚集此地，不少于百人，最少者不过七八岁，最大者三十几，个个面带愤怒，站在门外，有些甚至举着牌子，上面写着：“秃驴们滚出去！”

    “少林寺的人都只会花拳绣腿，虚假敛财滚出去！”

    “什么狗屁武功！一点实战作用都没用！狗屁！”

    而这帮人的议论声，也是如同滚烫的开水般沸腾起来，有些甚至在摆弄着自己的拳脚，扬言要单挑。

    “这一个个秃驴，就是占着茅坑不拉屎！乖乖让出地不就好了，还在做垂死挣扎。”

    “可不是嘛，钱都准备好给他们了，但这帮秃驴个个倔强得很不听劝。”

    “都是一群废物，只会嘴上说说的废物！敢出来单挑吗！什么少林武学！狗屁东西！就这帮秃驴，我一个能打十个。”

    洛凡尘实在不敢相信，这少林寺都被这帮外国的杂种给欺负到头上了，还面临着少林道统的危机，居然没有选择还手！

    双方的人数差距也是相当的明显，而今的少林寺寺内，只剩下十个人不到，除却一些年迈的老和尚，只有三个还算年轻的。

    而洛凡尘在此当中，也发现了那三个年轻的和尚之中，有一个的眼睛居然是瞎的！

    “我想问下这帮人为什么针对少林寺？”洛凡尘忍着心中的怒火，他问向身边一个五十多岁的和尚。

    “施主...说来话长，这两帮人分别是东瀛国和棒子国，他们最近要扩大武馆的面积，正好少林寺就是他们一心想要夺得的地段，他们的武馆想要花钱强制性将我们少林寺购置下来，不过我们不答应，便有了现在这种情形。”这老和尚说着，眼神忧伤无比，哀叹了一口气。

    “难道就没有人管的吗？”洛凡尘质问道。

    另外一个老和尚摇了摇头，接着道：“如今无论是国人还是国家，都开始依赖起了科技，前段时间还掀起了对传统武学的质疑，很多相关部门便不再重视我们的宗教文化和传统武学，不仅撤销了相关的保护项目，还认为我们的少林寺是在浪费土地资源，这帮东瀛和棒子的家伙，便趁机想要打我们少林的主意了，这已经是他们第十次上门了，我们不肯，一直跟他们僵持着，不过现在看来...”

    而这时，那帮叫嚣的人群中，走出来一个黑带青年，站在双方之间的空地上，左手插腰，右手指着少林的众人，扯着嗓子喊道：“你们这帮废物！就没有一个敢出来应战的！”

    半响，少林寺这边没有一个人出去，完全一副弱势群体的样子，沉默不语。

    “哈哈哈...果然是一帮只会吃饭的废物！”

    这个黑带青年仰着头无比嘲讽地大笑了起来。

    塔塔塔...

    随着一阵阵脚步声响起，随声望去，只见一个人从少林寺当中缓缓走了出来。

    他双手插着裤袋，一脸闲情，走到黑带青年的面前，语气慵懒地说道：“古人云，狗嘴里吐不出象牙，像你这样的狗，来一百条都不嫌多。”

    --------------------------------------

    我忘了说明下，降龙十八掌为什么不是在丐帮而是在少林寺呢，因为少林寺的藏经阁藏着许许多多的武林绝学，丐帮的话在现代文明已经不是一个宗派的，而是一个名副其实的伸手党，为了保持对丐帮的敬意，还是决定写少林寺收藏了降龙十八掌。

 第三十三章：怒打东瀛狗，脚踢棒子！

    第三十三章：怒打东瀛狗，脚踢棒子！

    这黑带青年上下打量了下洛凡尘，当即发出一阵阵笑声。

    而其身后的那群人，也都随之嘲笑了起来。

    “就你？哈哈...我...”

    黑带青年话还没说到一半，突然‘啪’的一声，一个手掌猛然落下。

    伴随着一阵惨痛声响起，只见那黑带青年在空中划出了一道美丽的弧线，向后方抛飞出去，站在最前面的几个人还没来得及出手接住他，就被砸中连同摔倒在了地上。

    嘶...

    在场之人，无不倒吸了一口凉气，脸部都不由得轻微地抽、搐，我的妈，这力道得多大，一巴掌就将一个黑带的高手给拍飞。

    “废话真多，下一个。”洛凡尘收回来右掌，冷冷地瞥了一眼这群人。

    +信仰0.21

    +信仰0.19

    +信仰0.12

    系统就不断地响起提示音，洛凡尘倒有些惊讶，这一巴掌甩下去，久违的信仰点居然来了。

    他之前一直觉得有些事情该低调的还是低调，却不曾想过要积累信仰点。

    就在这一瞬之间，他内心的想法宛如洪水猛兽般地爆发出来。

    按照系统之前所解释的，信仰点积累到一万之后，可以获得一个红包奖励，而这个红包奖励就免费获得过一次，从而得到了逆天的武学根基，倘若再获得一个的话，兴许能够获得更加逆天的奖励。

    心想着，洛凡尘走到这帮人的前面，看到一个黑带的人，便直接用手拽了出来，就像拎着一只小，鸡似的，一嘴巴子夸叉送上。

    +信仰0.15

    +信仰0.13

    +信仰0.21

    又是一巴掌，这信仰点飞了好几下。

    啪！啪！啪！

    +信仰0.10

    +信仰0.15

    +信仰0.19

    ......

    连续打了那人十几巴掌，洛凡尘这才停下手来，而那人的两边脸肿成了猪头，直接口、吐白沫晕死了过去。

    而在其身边的一众人，眼珠子死死地瞪着洛凡尘，有些蓝带以下的人开始胆怯地向后退了几步。

    “我们的副馆长...就这么轻易地被打...打晕过去了...”

    “要不要上去帮忙...”

    “帮什么...我们这...连黑带六段的副馆长都被当狗打...”

    这两拨人，分别是空手道和跆拳道的人。

    刚才被洛凡尘打晕过去的是空手道的副馆长，曾经以一挑五个空手道黑带高手完全不在话下，却不曾想到在洛凡尘的面前就像是如此弱鸡。

    洛凡尘看着他们雷打不动地呆滞在原地，扭了扭脖子，问道：“哪个还是黑带的？”

    话音刚落，仿佛金针落地般，叮的一声，让不少人浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “这还有一个黑带的。”

    洛凡尘又伸手抓了过去，旋即入耳而来的是啪、啪之声连绵不绝。

    有些黑带的见状，赶忙将黑带从腰部解了下来。

    “金馆长...我们现在一起群攻他，他根本招架不住。”

    跆拳道这边开始蠢蠢欲动了起来。

    而站在最前面的是一个棒子人，他来华夏建立跆拳道武馆这么多年，还从来没见过这么嚣张的青年，如今他已经年过三十几，也是黑带九段的高手，但他感觉到眼前青年的出手之狠辣，如果是单挑，他会败得很惨。

    “好，我们一起上！”

    随着金馆长的一声落下，在其身后，凡是黑带以上的弟子全部朝着洛凡尘抬腿就飞踢了过去，足足有十五个黑带高手。

    而少林寺的住持，见到洛凡尘一下子被人围攻，连忙对着自己唯一一一个眼睛失明的徒弟说道：“李青！去帮他！”

    “比腿功？”

    洛凡尘眼神冷冷地瞥了他们一眼，猛然迈出一步，腿点如暴雨般倾XIE，腿势如狂风般猛I烈，身形急速旋转，带起周遭一切物体，浓烟滚滚地向对方猛攻而去。

    “叮咚，恭喜宿主风神腿晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主风神腿晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主风神腿晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主风神腿晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为风神腿究极宗师！”

    力道如雷，腿快如风，那人影如同飓风般地从那些人的身边横扫而过，旋即，那十几个人便如同落叶被龙卷卷入般漫天飞起，一瞬之间，便如同炮弹般地朝着四面八方抛飞而出。

    紧接着，惨叫声如同爆竹般连续炸开。

    十几个黑带高手尽数倒在地面上长卧不起，而就连金馆长此时此刻都握着自己的膝盖部位，满脸狰狞地嚎叫着，他赤红如烙铁般的脸上充满着恐惧和绝望！

    信仰+0.20

    +信仰0.15

    +信仰0.19

    .......

 第三十四章：这是我哥！我亲哥！

    第三十四章：这是我哥！我亲哥！

    当跆拳道那边所有的黑带尽数被洛凡尘一人扫翻在地之时，全场寂静而无声！仿佛连一丝微风拂过都能听得一清二楚。

    咕噜...

    不时地有人发出咽了咽口水的声音。

    恐怖如斯！

    刚才洛凡尘的速度完全是肉眼无法捕抓到的，就这么一瞬间，那十几个人都已经趴到在地上。

    这是何等的力量！何等的速度！

    就这么短短的几分钟内，洛凡尘的信仰值已经达到了五十几。

    按照这种速度下去，确实够慢的，自己得想个办法将信仰点提升上去，那就没办法再选择低调行事了。

    而此时正准备来帮洛凡尘忙的失明和尚，耳根一动，便止住身形，呢喃道：“这不是人的速度...”

    “天啊...你们刚才看到了什么？”

    “什么...什么都没看见...他们是怎么倒在地上的...”

    “这人也太...太牛逼了吧...连金馆长都...被瞬间秒杀掉了...”

    在场的跆拳道的人都惊呆了，空手道的人彻底懵逼了！他们的内心在不停地颤抖！

    这还是人吗？

    无论是力量还是速度，早已经超过了人体的极限！

    洛凡尘没有理会这些人震惊的眼神，走到金馆长的面前，将其从地面上像是拎了起来，问道：“你是华夏人还是棒子人？”

    “我...我是华夏人...”这金馆长整个人的脚已经离地几十厘米，他眼神极度恐惧地看着眼前的男人，才二十来岁，那手上爆发出来的力量，却能够将他一个一百六十斤的人毫无压力的提起来。

    啪！

    洛凡尘夸叉就是一巴掌上去，金馆长的前牙直接崩碎地掉了下来。

    “再说一次。”

    “棒子...棒子人...”

    “那好，那个东瀛人睡觉了，你帮我去叫醒他。”洛凡尘说着，指着地面上被自己打得晕死过去的空手道副馆长。

    “好...好...”

    金馆长点了点头，洛凡尘这才将他放下来。

    他捂着自己的膝盖，忍着疼痛，走到那东瀛人的面前，喊道：“喂...快醒醒...”

    “你特么的，我让你这样叫？”

    洛凡尘说着，冲过来又是一巴掌！

    金馆长被这一巴掌打得晕头转向，金星满头闪，差点就摔倒了下去。、

    “再给你一次机会！”

    金馆长彻底怕了，满脸恐惧，抬起没有受伤的左脚，猛地往地上的东瀛人踹去。

    “啊！”

    这东瀛人刚好被踹中了关系到下半身幸福的部位，昏迷状态一下子烟消云散，当即惨痛地叫了起来，握着自己那碎了一地的隐晦处。

    “你！”

    空手道这边，还有几个东瀛人，见到自己的副馆长被踢成那样，马上怒视着跆拳道的人。

    “馆长来了！馆长来了！”

    而就在这时，空手道那边的人开始大喊了起来。

    只见，一个男人带着马仔从远处小跑了过来。

    “太好了，馆长来了！这下还有机会！”

    “馆长可是号称空手道最年轻的大师，年纪轻轻就已经到了黑带九段的水平！”

    “或许馆长能够打得过这个男人。”

    空手道这边的人仿佛看到了黎明的曙光，纷纷将目光敬仰地投向那走过来的男人。

    只见那男人古铜色的肌肤，那凸显得优美的肌肉线条，在日照下，别具特色，那张不怒自威的脸上有些一丝的庄严，龙行虎步间，脚下有丝丝风声。

    “到底是谁！敢动我们我们武馆的？找死不成？”那被称之为馆长的男人走过来，扫视了一遍凌乱而不堪的现场，愤怒地嘶吼道。

    “馆长！就是他！这个不仅打伤了我们的兄弟，还打伤了副馆长！”

    “还有跆拳道的金馆长！馆长请你一定要好好教训他！”

    有几个空手道的弟子走出来，指着洛凡尘怒道。

    “看来有人活腻了！你他吗的找...”

    空手道馆长气得爆炸，他猛然转身过去，走到洛凡尘的面前，正要一巴掌落下去，而这时洛凡尘也恰好转过头来，瞥了他一眼。

    咔嚓！

    空手道馆长的心一瞬间就石化了，仿佛传出了石头裂开的清脆声。

    “大...大...大哥...我...”

    空手道馆长的脸刷的一下就绿了，就像吃了一坨难以言表的恶心物，他猛然一巴掌甩在自己的脸上，一边陪笑道：“嘿嘿...我不知道是大哥你...”

    “你这家伙不是上次在面馆的...”洛凡尘上下看一眼这个来者，不正是上次被自己用狮吼功轰飞的家伙？这搓家伙怎么会在这里。

    “是是是...我是空手道的馆长...快叫哥...这位是我哥...我亲大哥...”

    空手道馆长说着，又甩了一巴掌给自己，继而转过身对着自己武馆的人说道。

 第三十五章：第二个徒弟，你就叫盲僧！

    第三十五章：第二个徒弟，你就叫盲僧！

    咔嚓！

    当空手道馆长说出这句话的时候，在场之人无不震惊无比地看向洛凡尘。

    洛凡尘生得是俊俏帅气，看起来比最年轻的空手道大师，也就是他们的馆主，还要年轻好几岁。

    可现在就连他们的馆主都要管洛凡尘叫大哥，这得说明对方的地位多么的崇高。

    “大哥！”

    “大哥！刚才是小弟不对，希望你不要介意。”

    “我勒个擦，我就说大哥怎么这么牛匹，原来是馆主的亲生大哥。”

    这空手道武馆的人，墙倒众人推似的，齐齐倒向了洛凡尘这边。

    这让洛凡尘听得眼睛眯成了一条黑线，瞥了空手道馆主一眼：“别乱认亲戚。”

    “是是是...大哥说的是。”空手道馆主的心脏都提到了嗓子上，他不敢喘一口大气，每每回想起自己当晚，叫嚣挑衅的一幕，突然就被一股巨力给撞飞了出去。

    让他至今都有些疑惑不已的是，当晚的洛凡尘是不是使用了什么武器亦或者是使用了气功之类的东西。

    而就在这时，一道低沉而浑厚的声音响起。

    “让我来做你的对手。”

    闻声望去，只见，那名失明的和尚双手合拢，走上前来。

    “李青，不得无礼！”

    少林寺住持见状，发生喝止道。

    然而，李青却是摇了摇头，没有理会：“贫僧法号钟吾，也可叫我李青，现任少林大护法，一生之中沉溺武道，沉潜修炼二十六载，一心想要来一场酣畅淋漓的战斗，不知施主，可否赏脸。”

    “你他吗的算什么东西？几斤几两？能跟我大哥比吗！”空手道馆主一听到李青这么一说，马上走过来骂道。

    突兀间，飕的一声。

    李青的身影极其快速地绕到了空手道馆主的身后，爆喝一声：“天雷破！催筋断骨！”

    旋即，李青的手已经悄然而迅速地抓住了空手道馆主的右手，猛然爆发出令人一股无形的巨力，瞬间将空手道馆主摁压在地上。

    趁着对方还在惊愕之中未反应过来，李青的手掌宛如重磅炸弹般地轰落在空手道馆主的后背之上。

    嘭！

    闷雷声陡然从地面上激荡开来，空手道馆主的身体猛然向地面上凹陷了下去，随之而来的是一道道蜘蛛网状的裂痕迅速地从地面上蔓延下来，无数的罅隙陡然浮现。

    空手道馆主一声不哼便瘫倒在了地面上，陷入了昏迷状态，彻底失去了意识。

    嘶...

    少林武僧的出手一下子，让空手道和跆拳道的人都不敢说话了，缩着脖子，现场氛围一度尴尬。

    “若你输给我？做我徒弟可好？”

    洛凡尘看了一眼睡在地上如同死猪般的空手道馆主，淡然道。

    “你不会取得胜利的。”李青声音刚落，通过音波传开，定位到了洛凡尘的位置，拳头一蹦，迅速突击而出。

    啧啧有意思...

    洛凡尘倒是识破了对方要攻击自己的侧面，但却站在原地不动半寸。

    嘭！

    一声低沉而浑厚有力的声音之下，只见洛凡尘的手掌握着李青的右拳。

    “疾风骤雨！”

    李青右拳猛然挣扎开来，左勾拳朝前一出，交接而上，拳势宛如暴雨梨花般，疯狂地落向洛凡尘。

    嘭！嘭！嘭！

    这短短的十秒之间，双方的交手回合已经超过了三十次！

    然而洛凡尘却保守无比，以掌化为防守，每次当李青的拳头落在那掌心之中时，都会感觉到自己拳头的力量被一股漩涡疯狂地吞噬了般，劲道被削弱了不少。

    “还有吗？”洛凡尘还不忘问了一句。

    “金钟罩铁布衫！”

    李青浑身猛地一颤，那体内的内力开始急速运转，积蓄的瞬间猛地一崩，体内的内力仿佛实质般地将上半身的衣服全部震成了碎片，渐入眼帘的是，那仿佛被鎏金所浇灌的肌肉，每一个都几乎到了极致的BAO满，尤其是腹部的八块山，丘般的腹肌。

    “叮咚，恭喜宿主金钟罩铁布衫晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主金钟罩铁布衫晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主金钟罩铁布衫晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主金钟罩铁布衫晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为金钟罩铁布衫究极宗师！”

    打斗的瞬间，洛凡尘便又学会了对方身上的一项武技，当即施展开来，顿时一层层内力化为暗劲仿佛披上了一层实质的钢铁铠甲般，将洛凡尘保护其中。

    “猛龙摆尾!”

    李青单脚爆点，甩腿势如闪电，用强有力的回旋踢猛然击向洛凡尘的肋部。

    哐当！

    当这一脚带着磅礴无比的力量踢中洛凡尘的肋骨处时，居然回荡出一道脆耳的金属声响。

    “什么！金钟罩铁布衫！”

    李青明显地感觉到对方施展的招数，远比自己所练就的金钟罩铁布衫不知道要高出了多少个层次，即便动用自己能够踢裂一块钢铁的脚，也无法破防！

    “天雷破！送你！”

    洛凡尘身形一动，右掌鼻吸之刻便已到了李青的胸前，猛然抨击而落。

    嘭！

    李青的身形竟像是被飓风吹飞出去的石头般，砸落在地面上，轰隆一声，砸出了一个坑来。

    “好了，你输了，从此，你改名为盲僧！”

 第三十六章：烧掉藏经阁的人！

    第三十六章：烧掉藏经阁的人！

    输了！

    李青输了，输了是那么彻底！

    他跟对方交战了数十个回合，可却被对方一招给打败。

    “是我输了...敢问大师尊姓大名？”李青感觉到体内传来的层层暗劲似如一条条嗜血虫般地在撕咬着自己的经脉和骨骼，疼痛无比，看来眼前之人的武道一途，与他相比简直是天壤之别。

    “洛凡尘。”洛凡尘抱拳说道，虽说对方已败，但该有的敬重还是会给予。

    “洛大师！请受李青一拜。”李青双膝噗通一声，便叩拜了一下。

    “不必多礼。”洛凡尘将其扶了起来。

    而无论是少林寺还是跆拳道空手道这边的人，都凝望着洛凡尘。

    “住持，此人是武学奇才...”

    “我看出来了，如今传统武学没落，即将灭绝之际，忽东升旭阳，为我武林之光，此人是千年一遇。”

    少林住持看向洛凡尘的眼神有些许的希冀和颤动，心中愧疚和敬仰掺杂。

    “还有谁？”

    洛凡尘转过身去，眼神冷冷地扫了一眼跆拳道和空手道的人。

    而当洛凡尘说出这句话之刻，仿佛如一把把暗中潜藏的匕首般插入他们的心脏，让这帮人面色苍白无比，不敢透口大气。

    须臾，氛围陷入了沉默的极度尴尬之际，远处有一武装直升飞机飞速赶来。

    只见，几名黑衣人跳了下来，先是看了看现场的场面，不过旋即径直走向李青，语气低沉道：“我们检测到你的力量值已经达到了加入超神学院的要求，杜卡奥上将代表国家邀请您响应国家的号召，成为超神学院的战士之一，一起保卫国家！保卫地球！”

    洛凡尘一听，轻佻眉头，这不是来抢人？

    然而，李青沉默不语，转过头去，直接走到了洛凡尘的身边。

    “你倒是给我们答案啊。”这超神学院来的黑衣人有些不明状况，这李青不回答他们是怎么个意思。

    “大师替我决定。”李青对着洛凡尘说道。

    这句话，已经直接性地说明了李青认可洛凡尘这个师父。

    洛凡尘点了点头，便摇了摇头说道：“超神学院算了吧，学不到东西。”

    “什么！你是不是脑子被驴给踢了？你敢说超神学院学不到东西！你知不知道...”

    突兀间，李青的身形飕的一声，来到黑衣人的跟前，一个下蹲侧踢而出，一记扫堂腿瞬间撂倒黑衣人，冷道：“再敢妄言！”

    在黑衣人被吓得不起，他痛苦地瘫倒在地上，不敢再发出声来。

    方才习得金钟罩铁布衫，让洛凡尘觉得虽然身怀神技九阳真经，但九阳之气为内流之气，磅礴于丹海之中，但金钟罩却能够将气由里到外化为一层气罩，形如半球状屏障。

    如此配合，应该能获得不错的效果。

    洛凡尘渐渐心生体悟，突然系统就发出了一道道系统提示音。

    “叮咚，恭喜宿主九阳神罩晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主九阳神罩晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主九阳神罩晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主九阳神罩晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为九阳神罩究极宗师！”

    九阳神罩？

    洛凡尘尝试性地将其运用出来，突兀间，佛光万丈于身，一层层金光气劲迅速蔓延开来，以洛凡尘为中心的十米范围内，一个金色的半球状气罩无声之中浑然天成，将众人笼罩其中。

    “这算是自创的功法了。”

    洛凡尘想着，便准备离开，结果少林寺的那边的住持不知为何一阵小跑了过来，语气激动地说道：“施主，老衲有一事相求。”

    “说吧。”洛凡尘不由得紧皱着眉头。

    “藏经阁被烧一事，乃棒子国跆拳道的人所为，无奈少林式微，如今看到施主英雄之盖世，希望施主能够替少林寺讨回公道？”住持语气沉重地说道。

    “哦？是这帮棒子干的？”洛凡尘问道。

    “正是，兴许许多武功秘籍也被他们所窃取了。”住持点了点头。

    “那你们还待在这里干什么？跟我拆馆子去。”

    洛凡尘说着，又瞥向了空手道跆拳道那帮人：“跆拳道的武馆在哪？”

    这句话瞬间让跆拳道那帮人似如死灰，他们绝望无比，心想怎么会惹到这种大祸！

 第三十七章：洛先生，主席要见你

    第三十七章：洛先生，主席要见你

    洛凡尘带着少林一众人，其后还紧随着空手道和跆拳道的人。

    来到了棒子国开设的跆拳道道馆前，发现这里还有不少人在练习跆拳道。

    洛凡尘转过身来看向空手道这帮人，嘴角微微上翘，露出一抹淡然的微笑，问道：“你们的馆主说什么来着？”

    空手道的人一听，马上齐声喊道：“你就是我们的大哥！亲哥！”

    “咳咳，那你们现在冲进去，帮我把这馆子给拆了！”

    洛凡尘指着棒子的跆拳道道馆说道。

    “是的！大哥！”

    这帮空手道的人一听，无一不马上做出了回应，硬着头皮，全然不顾及跆拳道那帮人的眼神，气势汹汹地冲了进去。

    跆拳道的人想要上前阻拦，结果洛凡尘的那双锐利的眼神就像是一把锋芒毕露的冰刀般，盯着他们，让他们胆怯地站在原地，不敢动丝毫。

    而现在跆拳道道馆里面的人，练习的大部分是新手，大部分的主力都站在门口，傻愣愣地看着空手道的人进去踢馆。

    “你们是干什么的？知不知道这里是跆拳道的道馆！”

    “这帮人不是空手道的吗？怎么来我们的道馆了？喂喂喂...”

    “等等，大师兄他们站在门口干什么？空手道的人都进来拆馆子了！”

    这帮练习生彻底懵逼了，他们见到空手道的人进来就是砸东西，拆馆子，出手之狠劲。

    然而，门口却站着一群本馆的师兄们，却没有上前来援助。

    啊！啊！啊！

    一道道惨叫之声连绵不绝地自跆拳道道馆之中响起，时不时传来拆屋的破碎声。

    跆拳道的人站在门口见着，分外眼红，却碍于洛凡尘的那双眼睛。

    “你们知不知道，帮着棒子国的人，来欺凌国人，是多么可耻的一件事情？”

    洛凡尘走到跆拳道这帮人的面前，抬手对着眼神有些不服气的人抡过去。

    啪！

    “你们知不知道，烧毁藏经阁一事跟你们有没有关系？”

    洛凡尘盯着他们，当即，不少人感觉如坐针毡般，浑身一抖，洛凡尘便一个巴掌呼了过去。

    啪！

    “里面流传的武功秘籍！是华夏的精髓！是多少年来华夏先辈所积累下来的传统！被你们这帮狗崽子给烧了！我恨不得一个个杀了你们！”

    洛凡尘眼神仿佛怒火滔天般地盯着他们每一个人，让他们有不少人自愧地低下了头。

    “传统武学不如跆拳道？你们崇拜东瀛国和棒子国来贬低传统武学的煞笔，知道什么叫冰冻三尺非一日之寒？跆拳道练个几年拿个黑带就能够装逼了，传统武学没个几十年你能练成？好逸恶劳！”

    须臾，空手道那边的人就已经将跆拳道拆得差不多了。

    “大哥...我们发现有一些书籍放在道馆的地下库里面。”

    洛凡尘一听，连忙冲进道馆内，还真没想到这道馆下方有地下库。

    下去一看，里面成捆成捆的书籍堆放着，快速地扫了一遍，提千斤、罗汉功、铁头功、四段功、铁布衫功、双锁功、上罐功、石锁功、一指禅功。

    “降龙十八掌在哪里？”

    洛凡尘找了几次，都没有发现这本书。

    离开了地下库，洛凡尘有些无奈，而就在他准备离开之际，只见倚在门口边的一个小桌下，有一个拿来做脚垫的书。

    洛凡尘走上去一看，是一本破旧而古老的书籍，上面赫然写着几个字“降龙十八掌”！

    洛凡尘一脚踢翻那张桌子，将书拿起，快速地阅读了一遍。

    “叮咚，恭喜宿主降龙十八掌晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主降龙十八掌晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主降龙十八掌晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主降龙十八掌晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为降龙十八掌究极宗师！”

    迅速地感悟一番，洛凡尘的脑海里不断地浮现降龙十八掌的一招一式，道道龙鸣之声震耳欲聋，气劲通脉而化龙升天！

    “不愧是天下第一阳刚掌法，威力无边，若有九阳真经的加持，更加无法想象。”

    洛凡尘不知为何顿然战意沸腾。

    在道馆处理了一个时辰，少林那边的人已经将藏经阁的武功宝典都带离了道馆，而这家跆拳道道馆馆主也亲自向少林寺赔偿，并且将退出天河市。

    而至于这些道馆的弟子，个个心目中都对洛凡尘敬仰无比，纷纷要求拜入门下。

    洛凡尘只留了一句：“若想拜师，便上武当。”

    转既，便带着李青离开了这里。

    而恰好在回去的路上，突然天空之上，来了三架武装直升飞机，来到洛凡尘的面前，缓缓降落而下。

    “怎么回事？今天这么多超神学院的人盯上我们了？”洛凡尘就奇了怪了，今天来找事的还真多。

    当飞机在前方稳稳落下之后，只见，几个特种作战人员，从飞机上走了下来。

    “请问，你洛先生吗？”

    那几个特种作战人员走上前来，毕恭毕敬地问道。

    “是。”洛凡尘点了点头。

    “那真的太好了，我是华夏天鹰特种作战部的人，洛先生，主席要见你，希望你能够前去一趟。”

    ------------------------------------

    最近知道自己书被跟风了，我准备爆更了，我会努力码字，现在我加快速度！加快节奏！

    现在我一天码一万五字！希望大家多多的支持！上架十更！保底五更！

 第三十九章：华夏国第一个六星上将

    第三十九章：华夏国第一个六星上将

    “哦？主席要见我？”

    洛凡尘轻挑眉头，有些不可思议。他之前一直是低调行事，怎么会被人知道呢？

    “是的，主席还特定邀请你吃一餐饭呢，希望洛先生前往一趟。”

    这个特种兵拿出了自己持有的专用的特种部队证件照，上面印着一个天鹰。

    “好，不过，这是我徒弟，我希望带着他一起去。”

    洛凡尘指着身边的盲僧李青说道。

    他虽不是出生于这个世界的人，但对华夏的主席，他现在倍感兴趣，毕竟是华夏之一国元首，关乎华夏的兴衰。

    大概过了两个时辰，直升飞机来到了一个华夏国最为神秘的地方，此地恢弘而壮阔，古朴而神秘，巍峨的城楼，九步一个阁，十步一宫，雍容之气浩荡开来，仿佛能够隐隐看见有龙翔九天，一国之气运，这是至高的象征之地。

    从空中俯视而下，天然的湖泊碧波荡漾，宛如一块焕发出幽幽蓝光的深海玛瑙，楼宇错落，绿树纷呈。

    洛凡尘知道，这就是华夏至高元首之地。

    飞机稳稳落下，洛凡尘和李青步入一处神秘的地方。

    虽然表面看起来古朴而古老气息萦绕其中，但步入楼时，一种极致的品味顿从心开，那摆放瓷瓶的位置，那挂于墙壁之上的名人书画，宛如一碗经过千年历史的沉淀所熬制出来文化鸡汤，深入人心。

    洛凡尘和李青并没有被搜身，便跟随着一名身穿西装的保镖，带到了一个办公室面前，上面的牌子写着‘华夏一号首长’！

    直接点，便是主席！

    “报告首长！洛凡尘来了！”

    这个保镖进之前，站在门口行了个礼，语气严肃地说道。

    “好，快让他进来吧。”

    办公室内，传来了一阵浑厚而磁性的声音。

    洛凡尘和李青便走了进去。

    只见，坐在办公室面前，一个神色庄严，不怒自威的男人，梳着大背头，坐在那里，霸气绝伦，身上无不显露出一股不凡的气度。

    这就是华夏国现任的首领！李安邦！

    “首长你好！”

    洛凡尘并不知道此行目的，能够被华夏国元首待见，那是何等的荣誉！

    “洛大师，你很年轻，很有朝气，你旁边这位是？”

    令洛凡尘都没想到的是，李安邦第一句话便是夸赞自己，继而又看向了旁边的李青。

    “我的徒弟李青。”

    洛凡尘回答道。

    “洛大师，我听说云天道长说，你在武道一途上相当有悟性，这数千年来，我泱泱华夏传统武学，想必洛大师也知道了吧，能够将真正武学发扬光大的人不多。”李安邦满脸笑容地看着洛凡尘，他看出来了此人虽然年轻，但在自己的面前，始终保持着一种谦卑而沉稳的态度。

    “夸张了，我只是略懂皮毛。”洛凡尘谦虚地说道。

    “如今不仅华夏边境面临侵犯，就连世界都被外来文明入侵所困扰，整个世界已经陷入了恐惧当中，凭借我们现在所拥有的科技水平，远远无法抵挡住外来侵略。”李安邦说着，语气中有一丝的沉重和哀叹。

    “不知道首长跟我说这么多...”洛凡尘不解道。

    “你就是龙的传人吧。”李安邦此话一出，让洛凡尘先是一怔，心中有些许的震撼，为什么李安邦会知道他的？难道是身份泄露了？

    “雄兵连战败的事情我早已知道，在他们的黑甲上依靠拳头之力留下龙的传人，这是华夏炎黄子孙的自称，洛凡尘果然是惊世奇才，我曾遇到过一些在武学上登峰造极的人，他们一个人就抵得上一个师部的力量。”李安邦继而说道。

    “看来首长知道的真多。”洛凡尘不置可否地点了点头，事到如今也无需隐瞒。

    “杜卡奥你听说过吧。”

    “知道。”

    “他在神河1000元年的时候便将分散在宇宙各星系的神河基因带来了地球，造出了一批批强大的超级战士，同时也在开展着地球基因实验，当然这给我们地球带来了不少科技上的福利，可是久而久之，我就发现了一个严重的问题，知道地球这个星系的文明也越来越多，而地球也一下子成为了战争的焦点。”李安邦叹了口气。

    “首长的意思是？”

    “杜卡奥他们终究是外星来的客人，但华夏绝对不能仅仅依靠外星人，我希望你能接受华夏国第一个六星上将的职务。”

 第四十章：参加天使与超神学院的谈判会

    第四十章：参加天使与超神学院的谈判会

    华夏国第一个六星上将？这是什么职务？地位又如何？

    洛凡尘倒是从来没有听说过。

    这一国之中，元首最大，再到各种中・央委员，再下面就是国家各部的部长。

    “报告首长！王成军报道！”

    “报告首长！曲向前报道！”

    突兀间，门口又来了两人。

    闻声望去，只见两人身穿军装，那军装的胸前挂满了形态各异的建功勋章，虽年过五十，但依然老当益壮，挺着那钢铁般笔直而壮硕的身板，站在门口便保持敬礼的姿势，俨然一副军人风姿。

    “进来吧。”李安邦让那两位将军走了进来。

    在洛凡尘看到他们的同时，他们的眼神也略微惊讶地看向了洛凡尘，这人好年轻，而且还得到了首长的私下待见，这是何等的荣誉和待遇。

    “我来介绍下，这位是洛凡尘，从今天开始，他就是我们华夏第一个六星上将！”李安邦语气之中不容抗拒的威严尽显，说话铿锵有力。

    而当话音刚落，这两位将军都震惊无比，眼睛中满满的不可思议。

    六星上将这一职务什么时候在华夏国成立过了？

    他们两人如今年纪都是年过五十的老将军了，也不过是上将级别，职务和权力在军界方面自然不必多说。

    “王成军上将，华夏国国安部部长，统领华夏七大军区，是军事战略的一把手。”

    “曲向前上将，华夏国调查局部长，负责特殊部门，常年跟外国的一些间谍和特工交手，是保护我国国家机密的一把手。”

    李安邦为洛凡尘一一介绍道。

    “两位将军。”洛凡尘对这种一直将国家利益放在首要位置的军人敬佩不已，便对着他们敬了一个礼。

    “这次让你们过来，就是下个军令状，从今天起，你们两人必须服从六星上将的任何命令！你们都必须全力而为！而六星上将只能由我调遣！”

    李安邦的这一句话，就像是星外的陨石般，落于这两位老将军的心头，顿然掀起海啸，他们有点怀疑自己是不是听错了。

    这个年纪看起来才二十出头的青年，居然...居然是直接命令他们，而且只有首长一人才能命令他。

    这多少让两位将军有些不服气了。

    “洛大师，可否施展下太极拳？”李安邦问了一句。

    洛凡尘点了点头，起势之后，拳头劲风如溪水潺潺般入耳，身形一并，下一刻，宛如惊天之雷爆炸开来，一步一踏，左拳再次轰然而出，震得虚空嗡嗡颤鸣，那脚下竟生出先天八卦，而头顶两条手掌的阴阳鱼轮转穿梭，令人生畏。

    两位老将军看了，心中无比骇然，他们历经无数战场，早已练就非凡的素质，而眼下，却无法冷静了起来。

    “好！好！好！”

    李安邦看了也是啧啧称赞，连说了三个好字。

    这洛凡尘不愧是传统武学的绝世天才，竟能让拳意生象！那武道之力仿佛瀑布般奔腾而生生不息。

    “遵命！我两人一定服从六星上将任何命令！”两位老将军当即异口同声地说道。

    李安邦点了点头，又看向了洛凡尘，继而说道：“六星上将这一职务，很快就会通过大会的决定，不过暂时不会对所有人公开出去，只在军方内部公开，一旦洛大师建功服众，再公开也不迟，同时由于位高权重，希望洛大师一定要对自己的身份也思想觉悟，国家利益，必须至上。”

    “是的首长！”洛凡尘一下子担任六星上将，让他感到了多少的任重道远。

    “现在杜卡奥那边传来消息，说是蕾娜将代表超神学院出席与天使的谈判会议，但蕾娜终究是一个外星人，所以我希望能够真正的派我们华夏的代表过去，那就由你前去一趟！”李安邦说道。

    参加天使与超神学院的谈判会议？

    洛凡尘的嘴角微微上扬：“遵命！”

 第四十一章：天使，能不能娶的？

    第四十一章：天使，能不能娶的？

    饕餮军团宇航战舰内。

    饕餮王噬|，双手环抱着胸前，他那双蓝白相间的神机甲面具之下，不知表情如何，那已然三米之高的身躯仿佛一尊神明般。

    “马上让巨狼文明的那帮家伙攻占华夏的三个省！M国的南部，两个小时拿不下，让他们提头见我！”

    饕餮王早已按耐不住了自己的战斗欲望。

    很快，巨狼文明的三十飕飞船从虫洞中穿透而出。

    这是巨狼文明的首发先锋队。

    他们已经得到了饕餮王的命令，两个小时内必须拿下来。

    “哈哈...这个星球的生物实在太弱了，两个小时？饕餮王也太小看我们了吧。”

    “听说地球现在有一个超神学院，里面的超级战士实力不错，我们最好避开超神学院的人，去清理那些杂碎先。”

    巨狼文明这边的人对地球的生物和资料都研究透彻，完全是占据着绝对碾压的优势。

    遇到普通人的人类，他们巨狼一个就能轻松杀死好几个，再加上他们所目前的科技水平，打败地球星系的人跟玩泥沙似的。

    至于那个超神学院，巨狼文明的人都没有见过，所以并没有什么畏惧感。

    三十几艘巨狼战舰飞速地坠落而下，那战舰瞬间撕破大气层，迅速地降临到了一些城市的上空方。

    而当巨狼文明突袭来临。

    华夏国X省。

    X省长会议室里头，正在召开第五十八届人大代表会议。

    “省长！不好了！外面有外星战舰！”而就在这时，门外突然闯进了省长的秘书，气喘吁吁地喊着。

    X省省长听后被吓得脸色刷的一下苍白得可怕，直接站了起来：“什么？外星战舰？外星人攻打地球了？你现在马上去通知燕京军区的人，让他们过来救援！”

    “省长我们现在联系不上军区那边，整个区域内斗出现了信号瘫痪，根本接受不到任何信号。”

    “那就找警方！”

    “就在前一分钟，X省警局...就被轰炸成废墟了...死伤的人不计其数...”

    这一刻全场寂静如同坟地死气沉沉般！

    M国某南部军区上空方。

    “FUCK！那天空的是什么鬼东西？”

    “快通知约麦瑟斯将军，我们遭遇了外星人的袭击！”

    “快调用地面压制火炮、高射炮、坦克火炮、坦克炮、航空机关炮！”

    “不好了！我们的重炮基地被炸了！”

    米国的南部军区彻底慌乱了！看着上面战舰跑落下来的无数颗轰炸弹，仿佛是漫天飞洒而落的雨水，那密密麻麻出现在视网膜内的炮弹...

    .......

    天使彦降临在巨峡市内。

    随便扫了一眼地球上的建筑物和俯视着下方络绎不绝形如蚂蚁的人类。

    她冷艳尊贵的气质在那张纯白如玉的脸上显得如此的淋漓尽致，她双翼微微一扇动，便如雷霆般地飞向一个地方。

    嘭！

    天使彦那双冷漠无情的眼神宛如一把锋利的刀刃般，漠视着周遭的一切，猛然撞开了一栋高楼大厦的一扇墙，正好看到蕾娜此时此刻正瞧着二郎腿坐在那里。

    “哦？你来了？小天使？”

    蕾娜见到天使彦之后，不由得蹙眉，饶有兴趣地看着天使彦。

    “烈阳星的主神蕾娜？说话客气点！”

    天使彦飞入一把椅子上，冷酷地坐了下来，小天使？她一个活了几千年的高级天使，岂能容别人这般说。

    “好吧，我们现在还不能进行谈判。”

    蕾娜瘪了瘪嘴巴，有些无奈地摊开两只手。

    “为什么？”天使彦顿然疑惑。

    “华夏国这边要派多一位代表出来谈判，这次是关乎到华夏，乃至世界的命运的谈判，华夏国军方那边也处于谨慎的考虑，你就等等吧。”蕾娜解释道。

    很快，屋外产来了一阵直升飞机螺旋桨高速转动的机动声。

    只见，天空中一个人，距离这座建筑物还有十几米的距离，突然，那飞机上一道人影宛如流星般地划过半空，一眨眼间，便从出现在谈判的会议室面前。

    蕾娜和天使彦有些微怒，这个家伙有些不太礼貌，居然没有提前打声招呼，就这么随意地闯了进来。

    而当那张人影随着阳光的挪移而呈现出那张脸庞时。

    蕾娜的神情巨变，身体猛然颤、动，眼睛死死地盯着那人，浑身的光芒骤绽，声音怒道：“是你！”

    “哦？又见面了？咦？天使，还是第一次见，不知道能不能娶。”

    ………………………………

    主角只由华夏国首领一人可调遣，不存在超神学院管理，如果主角直接成为国内领导者，这书不仅崩了，还可能会被封

 第四十二章：天使？算个葱？

    第四十二章：天使？算个葱？

    而当洛凡尘说出这句话的时候，天使彦那双冷漠似如千年冰封般的眼神顿起波澜，旋即，她猛地对着虚空挥出自己的右手。

    骤然间，在洛凡尘面前的空气被迅速压缩成一团，形如数百颗炮弹同时爆炸开来般地轰向洛凡尘。

    洛凡尘只是淡然无比地缓缓抬起左手，掌心金光大绽，仿佛能溢出鎏金般，化为一道虚空的金色屏障，将那压缩空气炮瞬间抵挡了下来，并且在下一刻之间，那周围的空气便都恢复了平静，好像一切都没有发生般。

    “啧啧...没想到天使的脾气这么火爆。”

    洛凡尘唇角上翘宛如阳光般灿然，神情丝毫没有的愤怒和诧异。

    “你！是人类？”

    天使彦心中有多少惊讶，她望向洛凡尘，眼神狐疑不定，她通过了计算空气的空气，并且利用了微型虫洞将空气在一个集中点上压缩起来，形成的空气炮流，居然没有伤到对方丝毫。

    反倒是看到对方身上散发出与太阳之光同样的力量源，这让天使彦不得不猜测了起来，这个人莫非也是烈阳族的人？

    而在场之中，最为气恼的无疑就是蕾娜，她算上今天，算是第三次遇到洛凡尘了，第一次是在跟孙悟空战斗的时候，这个男人，就全然不惧地镇压了孙悟空，并且脚踢潘震，第二次就是在雄兵连即将赶赴世界级的表彰大会的时候，遭遇了这个男人的袭击，最终雄兵连全员惨败收藏，并让对方在暗黑金战甲留下了令他们感到耻辱的字迹！

    “没想到你居然会出现在这里！上一次是我掉以轻心了！这一次我不会放过你！”蕾娜自从来到这个星球之后，何尝受到过其他人的凌辱，而眼前这个男人，在她心目中一直神秘而可怕，但他的身份，始终无法被查清。

    说着，蕾娜就要动手。

    不过洛凡尘却一个踏步间，便来到了蕾娜的身前，以高出一个头的身高差距，俯视着她：“别调皮，你不是我的对手，这一次，我是来谈判的。”

    “什么？”

    蕾娜一听到对方是来谈判的，顿然大惊，她是听杜卡奥上将说，军方已经会派一个代表来这里跟他们这些已经超然于世的神谈判。

    可蕾娜打死也不敢相信，眼前之人，竟然就是代表军方那边的！

    “不可能！怎么可能是你！我代表超神学院，我是雄兵连的队长，烈阳星的主神，是来跟神圣凯莎的左翼护卫彦来谈判，你的身份，请允许我对你质疑！”蕾娜咬了咬嘴唇，眼神中有一丝怨气。

    “我懒得理你，喂，你就是神圣凯莎的左翼护卫？”洛凡尘转过头来看向那冷艳而清纯的天使

    “是的。”天使彦点了点头。

    “开始谈判吧。”洛凡尘丝毫没有理会蕾娜。

    “杜卡奥上将！”蕾娜正在开启远程通讯，联系起了巨峡号上的雄兵连总部。

    “怎么了蕾娜？你现在不是应该在谈判吗？”杜卡奥上将的声音从耳朵里传来。

    “这次代表军方出来谈判的人是谁？”蕾娜询问道。

    “一个大人物，就在前几个小时前，华夏首长在军界发布了一条很重大消息，说华夏国重新设立一个职务，号称为六星上将，地位仅次于华夏元首，你说话可要小心点，这个人很神秘，就连我也无法打听到。”

    “什么？六星上将？不可能！这个家伙怎么可能是六星上将？”

    通讯里头的杜卡奥听着蕾娜震惊的语气，不由得问道：“怎么了？蕾娜？”

    “这个六星上将就是...就是上次袭击我们雄兵连的人！龙的传人！”蕾娜的语气有些不解和颤抖，她的眼神始终一动不动地停留在洛凡尘的身上。

    而蕾娜和杜卡奥的对话，也被天使彦迅速读取了出来，她的眼神开始有些微妙的变化，看向洛凡尘：“这一次，我代表凯莎女王向你们地球发出警示，死神卡尔的饕餮军团和巨狼文明已经开始袭击你们地球，我们天使一直作为维护宇宙正义秩序的统治者，有必要站出来制止这场噩梦的发生。”

    “你想说什么？”洛凡尘淡淡地说道。

    “这一次入侵者远不止死神卡尔，还有恶魔文明的莫甘娜，你们地球将会面对多方的势力，你们地球上虽然有超神学院的超级战士，但普通的地球人如今仍是低等生物，科技水平也低，终究会寡不敌众，所以凯莎女王可以考虑出兵保护你们地球，只要地球的生物肯信仰我们天使，全力配合并且听从我们天使的指挥...”天使彦还没说完。

    洛凡尘直接将话截断：“说完没有？”

    “你！”

    天使彦彻底怒了，她没想到眼前之人竟然亵渎天使，说着，烈焰之剑便从虫洞中浮现而出，猛地撕破虚空，刺向洛凡尘。

    铿！

    只见，就在烈焰之剑劈落下来之刻，洛凡尘眼睛一眯，双指一出，那烈焰之剑的剑刃便被死死地卡住，任凭天使彦如何发力，都动弹半寸不得。

    “天使？你们算个葱？”

 第四十三章：降龙十八掌当炮轰

    第四十三章：降龙十八掌当炮轰

    天使彦的震撼不已，洛凡尘说的话，实在是太狂妄了，居然敢如此轻视他们天使文明！

    他们天使在区区一个地球，都是至高的存在，乃至整个宇宙，都是无数文明敬仰的存在，由宇宙最强的神神圣凯莎统治着。

    论起战斗力方面，天使彦可媲比拥有第三代神体的神，同时作为神圣凯莎的左翼护卫，加上她们手中的烈焰之剑，乃是宇宙之中排名第三的武器，属于虚空武器，可占尽一切的邪恶念头！

    可眼前这个青年，不过二十出头，竟能两指接下烈焰之剑...这是何等的力量！

    “你是哪个文明星系的存在？我从来没听说过有人能够如此坦然地接住烈焰之剑...”天使彦震惊之余，语气冷冷地问道。

    而这一幕，蕾娜也看在眼里，内心同样骇然，即便她作为烈阳星主神，也没办法用手指接住宇宙第三的烈焰之剑，况且他也只是拥有第三代神体...

    跟第四代神体比起来，还是有着不少的差距。

    且刚才就通过洛凡尘这一下，她开始慢慢怀疑这个家伙是不是哪个宇宙之中的主神之一。

    “我？只是一个普通的华夏人。”洛凡尘冷笑着，双指微微发力，便将烈焰之剑轻松弹开而去。

    天使彦将自己的烈焰之剑收回，脑海还沉浸于刚才的那一幕，实在太不可思议了，暗想着：“这个人口口声声说自己是一个地球人，并且扬言地球人不需要活别人的庇护下...不过他所表现出来的实力，绝对不是普通人，若是对方掌握着什么超级文明的高科技的话...”

    蕾娜这时插了一句话：“天使彦，我们今天是来谈判的，不是来争吵的，我来说说超神学院的意见，我们同意让天使干涉地球这场战争，但天使文明不能对我们有任何的干涉权利，我们可以配合你们的战斗。”

    而蕾娜的这些话，让洛凡尘眉头不由得紧皱起来。

    天使彦听了后，点了点头：“可以，你们超神学院也不算无知，知道现在的形势，但有天使的战斗中，我们不希望地球人插手，如果让低等生物帮助，我们宁愿选择战死！那我现在就回去告诉女王，说明地球愿意配合我们的战斗，并且信仰天使。”

    “啧啧...超神学院答应归他们，不代表我也答应。”

    而就在天使彦准备离开之际，洛凡尘却低沉地说了一句。

    这让蕾娜都感到不可思议，眼神死死地看向洛凡尘，这个家伙到底想干什么？现在地球遭遇了这么多文明的入侵，居然不答应天使文明的条件？光凭他们超神学院，怎么可能抵挡得了外来文明的侵略？

    “你代表谁？你能代表什么？”

    天使彦嘴角上扬，冷笑着，继而说道：“我们现在已经通知了全世界各国的元首，地球将会遭遇前所未有的灾难，他们都统一了配合我们天使的战斗，而你说这种话，不觉得有些搞笑？”

    “他们是他们，我是我，我能代表华夏的军方。”

    洛凡尘的语气宛如钢铁般坚硬，不容敲打和质疑。

    蕾娜一听，刚想要反驳。

    只见，天空中突然横飞过来十几几艘外来战舰，那炮口下不断地朝着下方的建筑物轰落下无数的激光炮。

    当激光炮犹如暴雨般地倾xie而下时，那成群耸立如林般的建筑群，一下子便化为了废墟。

    天使彦见状，刚要出手，站在前面的洛凡尘整个人居然腾空而起，朝着前方一步一踏瞬间穿梭而去。

    “他会飞？”

    天使彦内心震撼无比，他明明没有翅膀，怎么可能会飞？难道是利用虚空原理和虫洞原理，打破万有引力定律，在虚空中利用微型虫洞的超级运算，制造了一个空间平台？

    洛凡尘眼神冷冷地扫向远处的飞船。

    “降龙十八掌！”

    洛凡尘立于虚空当中，不断地演绎着降龙十八掌的一招一式，骤然间，体内的内力宛如奔腾咆哮的大河，气劲通脉而自手掌而出，那一条条金芒化龙骤然升天，不断地发出道道龙鸣之声，竟然是连虚空都开始化为一道道无形的热浪，在向四面八荒横推而出。

    漫天的金龙宛如密集的炮弹般轰向那十几艘飞船。

    轰隆...

    ----------------------------------------------------

    最近天气冷啊，各位读者要注意保暖呀，我的手指已经被冻得不轻...加油码字吧，谁让我手套没到呢...嘿嘿。有花花的求花花！有票票的求票票！谢谢大家！

 第四十四章：被恶魔盯上的核武器

    第四十四章：被恶魔盯上的核武器

    随着那一道道惊天的爆炸声响彻天际，连那湛蓝天空下的白云都被瞬间震散开来，那由金光所化形的金龙漫天飞舞，似如金龙戏珠般，在欢悦，在咆哮！

    天空中十几艘战舰的爆破数万礼炮齐发还要精彩纷呈，因爆炸开来而解体的战舰零件都瞬间化为了无数个碎片，坠落在地上。

    一些原本抱头等待死亡降临的人，当听到天际之中浮现一片绚烂的火焰，心里都不由得高兴了起来，他们获救了！他们并没有被这些外星侵略者杀死。

    到底是谁救了他们？是军区的人及时赶到了吗？

    这些人有些喜悦而激动地望向天空，只见一个人影，在天空的衬托下是如此的霸道而绝伦，就这样俯瞰天下苍生，虽然看不清那天空之影，时而有金龙穿梭而过，仿佛在云海中遨游，这些获救的人都纷纷在下面齐声高呼道：“神啊！是神救了我们！谢谢神！”

    “刚才我看到有无数条金龙在天上飞来飞去！天佑我华夏！炎黄子孙一直活在龙的庇护之下！”

    “我们是龙的传人！是龙，我们的神，在保护我们华夏！”

    这些人的心中都无比敬仰地望着天空中渐渐消散而去的金龙。

    +信仰0.10

    +信仰0.15

    +信仰0.19

    ......

    当信仰指数如同计算机快速运转的变动数值在系统里面飞速暴涨之时，洛凡尘都惊讶了一番。

    他低头看了下下方距离自己数百米的群众，个个都仰着头望着自己。

    他又看了看被自己消灭干净的飞船，便转身踏空离去。

    而蕾娜和天使彦，都呆滞在原地，足足发呆了好十几秒，这才缓过劲来。

    刚才那个人还是人吗？他不是神？地球人拥有这种战斗力了？

    不可能吧，这种战斗力可以媲比主神了。

    天使彦觉得这件事情她必须得赶紧向神圣凯莎说明，地球上突然出现这种可怕的战斗力，连她左翼护卫都奈何不了的存在！

    蕾娜也一脸懵懂而呆萌地坐回到了自己的座位上，她开始沉思了起来，这个称自己为龙传人的男人，还是华夏唯一的一个六星上将，其真实身份到底是...

    ......

    巨峡号上。

    “警报警报！”

    “V8号军事通讯卫星收到毁灭性打击，请全体全员进入备战状态。”

    随着内部警报系统一阵阵响起，杜卡奥和瑞兹等人，马上赶到了操控室里面。

    “怜风我们的卫星系统全部被毁掉了吗？”杜卡奥紧皱着眉头问道。

    “没有，我们的超神系统通讯不会受到影响，但军区的卫星信号会暂时性瘫痪，现在我们探测到了暗信号的访问，无法阻止。”

    “暗信号...难道是恶魔？”

    瑞兹沉思着，他是知道，暗能量和暗物质，一般会出现在暗影世界里面，如果说地球出现了暗信号的访问，极大的可能性就是恶魔女王莫甘娜亦或者死神卡尔。

    “不好，云山基地发来信息，说见到天空中出现不明物体请求支援。”怜风就在一秒之间接收到了军方那边传来的短暂信号，而又突然断了。

    “云山基地？不好！他们的目标是核武器，马上联系雄兵连的人，绝对不能让他们得逞！”杜卡奥马上察觉到了一些不对劲，云山基地是核武器的重要基地之一。

    如今却突然遭遇了不明物体的袭击，那就必定是有外星生物，冲着那核武器去的！

    而此时正坐在宿舍的葛小伦，赵信，程耀文，琪琳以及刚加入不久的维恩等人，都纷纷收到了命令，让他们马上赶往云山基地，阻止入侵者！

    而且还下了死命令，必须保护核武器！

    因为核武器一旦落入对方的手中，那将无法设想。

    一颗核导弹，便会将一个拥有数百万人口的城市瞬间夷为平地，并且还会产生核辐射污染。

    “刻不容缓，马上出发！”

    程耀文接令之后，负责担任本次作战的队长。

    ......

    莫甘娜看着光屏上实时播放的画面，恶魔精英小队已经抵达云山基地。

    “很好，你们必须将东49拿下，我要先将巨峡市夷为平地！”

    ----------------------------------------------------

    最近天气冷啊，各位读者要注意保暖呀，我的手指已经被冻得不轻...加油码字吧，谁让我手套没到呢...嘿嘿。有花花的求花花！有票票的求票票！谢谢大家！

 第四十五章：全军出击！保护核武器！

    第四十五章：全军出击！保护核武器！

    云山基地。

    此地由无数座小山如林立般环绕，数座大山坐落在深处，那微风徐徐拂过这片幽静的地方，飒飒作响。

    虽说此地隐秘无比，但却有华夏国非常重要的军事战略基地在这里。

    这里驻守着一支一千人的精锐部队，无论武器还是防御设备，都是华夏国内顶配。

    然而，当负责站岗放哨的士兵发现天空中出现几道滑翔而过的身影，扇动着那镂空的黑色羽翼，就马上拉起了警报声。

    夜晚的静谧被瞬间打破。

    “全员做好战斗准备！等待雄兵连来支援！”

    所有的士兵都进入了一级作战状态，没有丝毫放松，一直在地盯着四方，哪怕是一些风吹草动，都能够被他们迅速察觉。

    而此时此刻，已经暗中潜入云山基地的恶魔精锐小部队，已经兵分三路，一路突击云山基地内部，直、捣黄龙，第二路负责狙击前来应援的雄兵连的超级战士，三路负责做后应支援，随时支援前两路。

    每一路七人，他们已经向莫甘娜女王承诺，必须将东红49号抢夺过来！

    “总部那边已经破解的云山基地的虚拟构造图，很快会将数据传送过来，我们先熟悉下这边的地形，查看下是否有一些反侦察和导航跟踪方面的系统。”

    负责突击云山基地的恶魔精锐小队，现在个个都手里拿着闪电叉或者光弹枪，都准备动手了。

    很快，恶魔总部那边传来了一些数据，透彻地分析了云山基地的人数，武器，以及各种方面的战斗力以及综合实力。

    如果冒然前行，一路突击的成功率为百分之五十，如果能带雄兵连前来应援的成功率为百分之十。

    关于云山基地的模型地图很快便被刻录在了这些精锐部队的脑海里。

    他们可以迅速地分析清楚，可以借助地形的优势，为自己寻找一个比较隐蔽的地方，从而突击进去。

    普通的枪弹炮火，虽然不能对他们造成很大的伤害，但是当炮火攻击到他们的身上达到一个临界点的时候，就足以杀死他们。

    “我们还等什么啊？这帮蝼蚁，直接冲进去杀掉不就好了？”一路恶魔小队当中，有一人已经迫不及待要发起攻势了。

    “别，他们的武器可对我们造成致命的伤害。”为首的恶魔小队长阻拦道。

    然而，那名狂傲的恶魔却并没有听话，而是直接提着闪电叉直接横冲了过去。

    “快看！那是！恶魔！”

    “全体人员注意！准备战斗！”

    很快，驻守的士兵们便发现了那名黑翼恶魔飞冲了过来。

    “哈哈...我可是恶魔！你们这帮蝼蚁！”

    这个恶魔极度嚣张，在空中尽情地叫嚣着，而就在下一秒，一颗子弹每一秒一千五百米的速度陡然击中了他的脑袋。

    “啊！”

    即便是被普通的狙击枪子弹击中，这个恶魔依然直接倒在了地上，紧接着，暴雨般的子弹疯狂地扫射而出，打落在他的身上，让他瞬间成了马蜂窝。

    “那个蠢货！一下子就被秒！”

    一路恶魔小队的人，忍不住看了那头猪一样的队友瘫倒在了地上，再也忍不住了，这样一来不仅暴露了他们的目标，并且还让对方的士兵知道他们的真实战斗力。

    “我们用闪电叉突击！你们负责掩护！”

    说时迟那时快，五道恶魔之影迅速飞掠而出，冲在最前面的是两个手持闪电叉的恶魔，只见他们对着前方士兵猛力挥出手中的闪电叉。

    滋啦...

    一道道闪电链宛如无数蔓延开来的罅隙般迅速击落在前面二十几个士兵的身上，让他们的身体瞬间陷入了麻痹状态。

    “快！”

    闪电叉等成之后，后方的三个恶魔，手中的光弹枪宛如漫天飞洒的雨珠，攻势极其凶猛，一下子击穿了在后方正在赶来支援的十几个士兵的身体。

    当这些光弹打中士兵的身体之后，一种可怕的威力陡然炸开，光是一颗光弹的威力，就让一个士兵瞬间化为了肉泥！

    “不好！这帮人的武器比榴弹还要可怕！大家快躲开。”

    士兵们手中的95式半自动步枪不断地喷射出子弹，企图以强猛的活力压制对方的突击，然而，却没想到那些恶魔的速度之快，令他们还没反应过来，便被对方趁机突击了过来。

    “黎明之光抵达云山基地！”

    “葛小伦！赵信！陈耀文！苏小狸！维恩！你们先打头阵！跳下去！”

    只见，天空之上，有一家宛如黑鹰般刺破长空的战斗机急速赶了过来，好几道人影直接从上空方坠落而下。

    “雄兵连的人来了！开始狙击！我们一定要干掉他们！”

 第四十六章：请上将你前去一趟！

    第四十六章：请上将你前去一趟！

    雄兵连五人组从天而降。

    赵信负责左翼突击，占据高地，随时准备俯冲打击任何一个视野范围内的目标，程耀文负责在阵中压轴，全范围控制支援，苏小狸负责右翼借助掩体隐秘起来，提供火力帮助，而维恩在阵后负责突击，至于葛小伦，则负责冲锋在前打头阵。

    “报告，赵信已经进入打击视野范围内，是否选择击杀，分析数据表明，空中有一架八倍音速的黎明之光正在进行高速移动，应该是在为他们建立空中视野网。”

    二路恶魔小队六人早已经盯住了下来支援的雄兵连等人。

    “狙击手，启动弑神一号！干掉赵信！”

    “是！视野锁定中！视野锁定完毕！”

    嘭！

    随着一千米开外一声经过消音器处理的狙击子弹突然穿透而来，赵信还没刚一侧点头，那戴在头上的暗黑金头盔竟是在一瞬之间被打成稀巴烂，子弹直钻脑壳，当即爆出一滩腥红的鲜血来。

    赵信整个人便突然感觉脑袋发黑，失去了意识，瘫倒在了地面上。

    “不好！赵信被弑神一号击中脑部，身受重伤，请求总部进行远程治疗！”

    程耀文没想到这刚空降下来，雄兵连就被人偷袭成功，旋即他马上感应到了赵信那边的生命特征陷入极度虚弱的状态，当即利用自己的大地之心，召唤出一个巨岩手掌，将赵信掩护起来避免被对方补枪。

    一同作战的士兵们都纷纷将赵信保护了起来，看来这一次，恶魔那边准备得相当足！还没开始就已经让他们一个小团队，成为了四人战！

    现在的局势有些紧张而劣势，敌在暗我在明，局势的风向完全被对方操控在手中。

    而此时正在恶魔总部负责指挥的莫甘娜，黑色妖艳的嘴唇微微上翘，她对着自己的恶魔精锐小队命令道：“你们要拖住他们！东红49虽然是我们的次目标，主目标你们清楚，能拖延就尽量拖延。”

    负责打掩护和找目标的葛小伦，一时半会摸不着脑袋，他请求飞机上的蕾娜造出一个小型的太阳，照亮这片黑暗的大地，因为没有视野的判断，很难抹黑预估对方的位置。

    “队长，我这边两个恶魔！”

    程耀文突然接收到了维恩那边，发来的声音，旋即，通话那头便出现了一阵阵惨叫声。

    “注意！维恩已经被人偷袭成功，由于对方并没有使用弑神武器，维恩的生命状态还保持在百分之二十，程耀文你速度去支援！”

    “报告！队长！我这里有一个变态恶魔！”

    而就在程耀文准备奔向维恩的方向时，苏小狸那边又传出了危险的信号。

    “葛小伦，你能过去替阿狸解围吗？”程耀文命令道。

    “可以！”

    葛小伦抡起巨剑就往苏小狸所在的方向跑去。

    嘭！

    突兀间，一个子弹穿风而来，瞬间钻入葛小伦的头盔里面，当即爆炸开来，比数十颗榴弹的威力都要巨大。

    然而，葛小伦只是摇了摇脑袋，摸了摸流溢出来的丝丝血迹，怒视着子弹的发射过来的位置，怒喊道：“特么的，你大爷，有种出来吃我一记脑残劈！你打不死你爷爷我！”

    这偷袭得逞的恶魔也是惊讶不已，他们完全没想到这个葛小伦居然有这种超强的抗打能力，就连弑神一号都无法一次解决。

    “我靠！这个家伙的脑袋是什么做的？弑神一号都没办法伤着他。”恶魔狙击手不由得吐槽了一句。

    “报告，一路恶魔小队已经突击成功，发现东红49号正在被秘密运输了出去，我们正在追赶。”

    “报告！维恩已经解决，现在二路和三路出动干掉程耀文！注意高空上的黎明之光。”

    ......

    华夏北之星。

    “报告首长，云山基地那边传来消息，有恶魔文明的生物偷袭云山基地！雄兵连的超级战士正在跟他们交战！”

    国安部部长王成军走进首长的办公室里面，马上报告了情况。

    “云山基地，藏着我们的东红49，这是世界上排名第二的核武器！绝对不能落入他人手里！”李安邦一听，原本还在忙于处理其他国家大事的他，马上停下了笔来。

    王成军自然是知道这颗核武器的威力如何，他能够瞬间让好几个省化为废墟，且核辐射的污染问题，更加恐怖！当今世界已经很少动用核武器，但尽管如此，威力不堪设想！

    “雄兵连的超级战士去了吗？”李安邦总觉得事态比较严重，远飞想象的那么简单。

    “是的，超神学院已经派往了两队人马过去。”王成军说道。

    李安邦沉思了好几秒，马上抓起卫星电话拨通了一个人的号码，对着里面说道：“洛大师，麻烦你现在到云山基地一趟！”

 第四十七章：淡定，车开慢点！

    第四十七章：淡定，车开慢点！

    才不过五分钟的战斗，雄兵连这边的状况变得愈来愈惨。

    程耀文现在独自面临着三个恶魔的围攻，前后都难以顾忌，葛小伦那边，则是被两个恶魔给阻拦了去路，至于苏小狸那边，情况还是良好，有一个恶魔似乎已经被魅惑成功，在对她表白。

    “注意注意！赵信现在正在被指挥终端进行远程治疗，你们一定要将他的头砍下来，这样就能够将他彻底杀死！”

    “程耀文那边还没有拿下来吗？”

    恶魔小队这边已经察觉到赵信的身体特征在不断地恢复。

    恶魔小队每一路都有六个人，除却刚开始因为装逼过头而被干掉的一个恶魔外，他们还剩下是一个人。

    可以说现在雄兵连的处境十分严重，在高空之中的八倍音速现在他们刚开始不久，赵信和维恩就已经被人差点KO掉了，如今面临三打十三的尴尬处境。

    “我们请求支援！蕾娜，琪琳，你们能否为我们提供火力支援？”

    程耀文一边联系黎明之光上的蕾娜和琪琳，一边调动着地面上的土层不断地融合地下的矿物质，将岩石的硬度和吨位加到了身体所能承受的极限，对着其中一个恶魔就是爆砸而去。

    那被岩石之手盯上的恶魔还没反应过来，身后一片阴影镇压过来，轰隆一声，便被那大地之手给无情地镇压了下去，连惨叫声都发不出来。

    “可恶！小心这个家伙！”

    看着被瞬间干掉的一个队友，其余的两个恶魔不得不小心谨慎了起来，他们企图利用手中的光弹枪击退程耀文，再伺机找到对方停顿的空隙，从而一举突破对对方造成致命的一击。

    然而，程耀文作为队长，却并非他们所想象的那么简单。

    只见，程耀文在将一个恶魔解决之后，爆喝一声，手中高举，一只岩石所成的巨拳高高扬起，那暗藏着数十吨的冲击力，宛如重磅炸弹般地砸落在地面上。

    顿时，将方圆一百米范围内的土层都被力量冲击得不断发颤，碎石和细沙都被余力涟漪给瞬间震得翻飞了出去。

    而这两个恶魔见状，马上觉得不对劲，对方并没有他们想象中的那么容易对付。

    “快撤！”

    说着，他们就准备要离开，不料程耀文大手一开，那巨人之掌铺天盖地般地朝着其中一个恶魔猛然抓取，连虚空都被挤压得有些嗡嗡发鸣。

    “啊！”

    随着一阵惨叫声响起，那恶魔在巨人之手的里面发出了一阵阵清脆的骨头碎裂之声，又解决了一个！

    而此时此刻，耳边的远程通讯传来了杜卡奥的声音。

    “东红49在运输出去的过程中被恶魔给盯上！蕾娜和琪琳你们速度去支援！千万不能让他们得逞，耀文和小伦你们一定要速度解决对手，实在不行就先逃跑，追上负责运输东红49的车！”

    黎明之光战机上，蕾娜和琪琳接到命令之后，只能暂停对程耀文和葛小伦等人的火力支援，论重要性还是那个致命的核武器。

    要是说蕾娜被核武器波及到倒也没什么，神体都拥有核免疫，可要是这颗东红49在附近引爆或者是恶魔投放到其他地方的话，肯定会杀害不少人。

    恶魔一路小队突击之后，很快便顺着一条公路，看到了一辆运输卡车在不断加速驶向前方。

    “哈哈...东红49！我们来了！”

    “只要将东红49夺过来，女王大人肯定会好好恩赐我们。”

    这一路小队，还有七个人，距离运输卡车不到两百米的距离。

    而正坐在卡车上负责驾驶的小辉，紧紧地握着方向盘，眼神坚定不移地看向前方，他接收到了杜卡奥将军发来的指示。

    “小辉，你能顶得住吗？”

    “报告首长，我能顶得住，这是东红49，关乎到我们国家人民的性命，但我现在不能保证他会不会被引爆发射。”

    “你有什么话想要对你的家里人说的吗？”

    小辉深深地吸了一口气，脑海里面回想起了自己一家子团员其乐融融的画面，通过窗边的后视镜，看到了有七个恶魔正朝着这边咧嘴大笑地飞了过来，更是坚定心中的信念，为了国家为了人民，他牺牲了也毫不在乎。

    “爸妈！国家安危重于泰山，孩儿不孝！”

    小辉哽咽着将话说话。

    而就在突兀间，身后突然传来了一句话：“说得不错。”

    “什么！我车上有人！”小辉骇然大惊，他完全没想到居然有人在车上，随后他马上向杜卡奥将军汇报了一句，通过中央后视镜，一个青年正半眯着眼睛，有些睡意地坐在那里。

    杜卡奥也被彻底惊呆了！

    “到底是谁！”

    “咳咳，淡定，车开慢点。”

    ------------------------------------------------------

    这本书就快要上架啦！希望大家多多支持啦！上架八更保底！如果成绩不错十更！希望大家多多支持啦！其实萝卜的上架速度也是够快的，十二天左右！求花花求票票！在这个寒冬里面，有你们的支持我很开心！

 第四十八章：破坏莫甘娜计划的人

    坐在车后的青年，语气是如此的淡定而毫无波澜，在月光那温柔的轻、抚下，显得是如此的俊俏，他穿着白色的衬衫，看不到一丝的尘埃，仿佛披着一层天然的纯白圣光。

    他的眉毛似如两把锋芒毕露的剑刃般，令人生畏，那眉下的瞳孔更是不时绽放出一丝深邃到难以摸头的神秘气息。

    这个人到底是谁？他什么时候来到车后面了？

    小辉之前一直全神贯注地看着前方的路，加快速度，避免被恶魔们追上来。

    可现在令他更为担忧的是车上的神秘男子。

    可是小辉现在根本不敢将车速减缓，毕竟后方尾随而来的恶魔才是真正令他感到可怕的，他心中开始祈祷着，希望这个男子不会是敌方的人。

    “你...你到底是谁！为什么在这两车上！”小辉的声音有些颤抖得可怕，就像是被磁铁震得剧烈发颤的音叉。

    “我？洛凡尘，你不认识。”洛凡尘的嘴角微微上扬，那锐利的眼神一直盯着后视镜，淡然无比，语气轻悠悠的。

    “洛凡尘？你知道这辆车上有什么嘛！现在情况很危险，我不知道你是从哪里来的，但我知道你应该是一个人类，你看到后面的恶魔没有...一旦他们追上来，我们就会被杀死...”小辉边说着，便咬紧牙尖。

    而就当小辉说完话的时候，他感觉到后面的车门嘎吱一声被强制性打开，一股凛冽的冷风袭背而来，再看一下中央后视镜，那人居然又不见了！而且门又重新关上了。

    幻觉？这是幻觉？不可能啊，刚才的一切发生得都是如此的真实。

    黎明之光战机的上面，琪琳和蕾娜站立着，驾驶员为了配合琪琳能够通过高空的视觉，对地面上追击这卡车的恶魔们进行精准射击，专门为她将飞机的速度保持在匀速状态，并制造了稳定根据地。

    然而，这一刻之间，琪琳却深感责任之重大，她通过手中狙击枪的全方位自动式瞄准器，迅速锁定两位恶魔，连续扣下两次扳机，瞬间射向两个恶魔的头部。

    嘭！嘭！

    两枪声响！那七个恶魔之中，马上有两个恶魔的脑袋当场被打穿，腥红的血液就像是漫天飞洒的血花般恐怖而狰狞，旋即，两个恶魔当场暴毙滚落到了一处的草地上。

    “太棒了琪琳！”蕾娜也都为琪琳而喝彩了起来。

    能够在高空之中完成如此高难度的射击，也只有琪琳这种超级基因才能做到了。

    “蕾娜队长，我们现在的情况不容乐观！对方五个人，我根本没办法短时间内完成射杀！现在他们距离东红49号还有五米的距离...”琪琳的头盔之中渗透出一滴滴含住下来，她深深吸了一口气，那个位置已经来不及阻挡。

    “一定要想办法解决掉他们，我们绝对不能让他们得逞！东红49的威力巨大，一旦落于恶魔文明的手中，一定不堪设想！”

    通讯工具里面传来了杜卡奥急促的声音。

    恶魔总部这边，也通过实时监控看到了自己的恶魔精锐小队接近了那辆大卡车。

    “哈哈哈，小的们，快接近那东红49！二组的人准备，恶魔精锐小队一旦接近东红49之后，马上对该核武器进行破译，修改内部数据和篡改编程，我一定要看一场盛大的烟火！”莫甘娜张狂地大笑着，她那双深邃而黑暗的眼睛，流露出多少的得意。

    “不好了，女王大人，那个雄兵连的战士逃走了！”

    而就在这时，有一个恶魔冲进了指挥部里面，向莫甘娜禀报道。

    “蠢货！你们连一个人都看不好，我要你们有什么用？”莫甘娜一听，破然大怒，一脚踹开了那个恶魔，说着就要杀掉他，不过被身边的阿托拦了下来。

    “女王大人，这件事情也不怪他，应该是你对那个战士的管制太松了。”剑魔阿托挡在了那人的前面，劝说道。

    “哼！蔷薇是我的女人，以后我再把她抓回来好好宠她。”莫甘娜想了想，倒也没觉得什么了。

    “不好，女王大人，我们遇袭了！”

    “啊！”

    “啊！”

    突兀间，一道道惨叫之声传回恶魔总部。

    “怎么回事？你们遇到什么？”莫甘娜马上将目光转回到实时播放的屏幕上。

    只见，那原本还有五个人的恶魔精锐小队，此时此刻，还剩下一个人！

    “其他人呢？转移画面！”

    而当画面转移之时，那地面上有被分裂成四五块的肢体和黑色羽翼，那紫色的血液从中流淌出来，新鲜而浓郁。

    “是谁破坏了我的计划！”

    “女王大人，你看那是...”

    直播的画面慢慢转移到了最后一个恶魔的身上，而就在他的身侧，有一个人的，正一脸淡然地看着他。

    ------------------------------------------------------------------------

    今天的第一更，因为是星期六凌晨上架，我想好了，上架当天爆更十章！希望大家多多支持，至于书评区一些令人闻风丧胆的喷子，我实在不敢恭维，真的，萝卜这几天一直在构思这本书的剧情，说实话是真的坐在椅子上狂码，我一般不会理会喷子，因为我感觉非常喜欢喷人乱喷人的喷子性格都是极端的，我可是怕被捅的。

 第四十九章：赶紧收拾回家睡觉

    第四十九章：赶紧收拾回家睡觉

    “人类？”当莫甘娜看到那人的俊朗的面容之时，也有震惊，他一步之刻，便如清风般轻盈而潇洒地朝前方滑翔了一百多米，每当自己的恶魔小队长想要甩开他的时候，他便又追到了跟前来。

    “怎么可能！地球上什么时候有这种高科技了？”

    莫甘娜甚至开始怀疑了起来，对方的鞋子是不是使用了某种高端的推进器，能够媲比火箭推进器，使得人可以轻松自如地操作，成为御空的高端工具。

    “女王大人，我们现在正在分析对方身上的数据。”

    负责控制恶魔这边的视野和战斗动机系统的恶魔指挥官，开始启动暗物质企图将对方身上的数据分析出来。

    那虚拟屏幕上将一个准星锁定在那个于虚空当中凌然飞冲的男人。

    “滴滴滴，暗能空间无法锁定该人物！”

    “滴滴滴，地球数据库录入中...滴滴滴...地球数据资料显示失败！”

    “我靠！女王大人，地球上并没有这个人的信息和资料。”

    恶魔指挥官彻底懵逼了，他们以最快的速度破译了这个地球星系的数据库，结果没有查到对方的身份。

    “或许是超神学院的人，只有超神学院的资料我们才无法侵入。”莫甘娜有些不甘心地抓了抓拳头。

    不过，就在下一秒之刻，她联系上了负责追击东红49的最后一个恶魔。

    “你们的任务完成了，本女王答应你们，以后会复活你们的！这个男人有些不简单，你使闪电叉测试下这个男人的实力如何。”

    听到莫甘娜女王最后的命令之后，这个恶魔点了点头，停下身来，不再追逐卡车的，而是连通总部那边，将闪电叉召唤出来。

    闪电叉在手，这个恶魔的信心顿时暴涨了起来。

    “哼！就算我要死，也要弄你一波。”

    恶魔狰狞无比的脸上露出了一丝得逞，他手中的闪电叉开始嗡嗡作响，一丝丝电流之力就要宛如大河般奔涌而出之刻。

    嘭！

    一拳宛如一颗巨型导弹般瞬间轰射而出，伴着空气的呼呼哀鸣之声，搅动着沿途的沙尘，漫天轰杀的既视感，这个恶魔的身体在一道身影的拳头触碰瞬间，化为一滩紫色的肉泥，朝着后方迸溅散开，手中的闪电叉也巨力残留的余劲波及，莫名地震成了两截。

    “幸好没弄脏我的衣服，不然又要买了。”洛凡尘抽身收回拳头，他没想到这些恶魔这么不耐打，一拳下去就成了烂泥。

    令洛凡尘都觉得有些奇怪的是，这些恶魔身体上依附着恶魔的轻甲，按道理来说，可以承受不少的杀伤力，但依然抵不过自己的一拳便化作血泥。

    黎明之光上面的蕾娜和琪琳本来还想着支援，没想到一瞬间，那恶魔小队的人影都没了。

    “我靠！怎么回事？恶魔小队的人都去哪里了？”蕾娜不解道。

    琪琳利用远程瞄准镜，扫视了一遍附近，发现一个人正在追逐最后一只恶魔，当她看到那人的脸上，手中的枪差点就不慎滑落：“蕾娜队长...我...我发现了...上次袭击我们的那个男人...”

    “什么！他怎么会来了？”

    ......

    “废物！恶魔精锐的小队长连一招都...都扛不住？”莫甘娜站在原地上彻底懵逼了，她通过刚才的实时直播，就在一瞬之间，自己的手下正要激发闪电叉的能力之际，那男人的拳头比一颗导弹还要恐怖，一瞬间将配套着恶魔轻甲装备的小队长轰成了烂泥。

    “不可能！这个家伙到底是哪个文明星系来的？”

    莫甘娜不敢相信，虽说她也可以轻易击杀掉自己的手下，可也是必须通过运用暗能量。

    但画面中的男人，只是一拳！仅仅的一拳，就将可以承受五十吨的恶魔之躯轰爆。

    “女王大人，通过刚才的暗能量测试出来的数据表明，这个人拳头力量值高达一百吨，就算是经过基因改造后的第一代超级战士，也就是我们的恶魔精英，都无法承受这一击。”

    屏幕上显示着各项的数据，那个男人的一拳已经超出了第一代恶魔战士所能承受临界点的两倍力量，自然就被一击打败。

    “哈哈愚蠢的家伙，云山基地这边可以放弃了，让那帮蠢货撤回来，现在就看饕餮军团那边的表演了，我已经迫不及待想要看好戏了！”莫甘娜一副醉翁之意不在酒的样子，心情倒是没有被影响丝毫。

    五分钟后，云山基地内部还在苦力奋战的程耀文和葛小伦等人一直摆脱不了恶魔的围攻。

    程耀文和葛小伦这边好不容易才将局势扭转到了三打七，一直没办法脱身。

    “报告报告，我们这边暂时没法脱身，东红49那边怎么样了。”程耀文呼叫道。

    “不用了，东红49的危机已经解除...”

    通讯里头传来了蕾娜有些低沉的声音。

    “太好了，你们果然是最棒的！我们现在要好好跟他们大战三百回合！”

    程耀文一听，顿时松了一口气，要是东红49被人截了，那后果将不堪设想，不过现在他们可以全身心地投入到这场战斗中了。

    “啧啧...赶紧收拾回去睡觉。”

    突兀间，一道声音陡然响起。

    随声望去，只见天空中一道人影划过，飞速地降落到了两个恶魔的中间，他左右手猛然抓向那两个恶魔的颈脖部位，宛如镂空的木柴般瞬间抡起来，狠狠地往地面上一砸，顿时那两个恶魔的脑袋深深地凹陷进了地面里头，一击暴毙。

 第五十章：糟糕！m国核武器库沦陷

    第五十章：糟糕！M国核武器库沦陷

    我曹！

    程耀文傻眼了，看着突然出现人影，葛小伦正一个大剑剁下了那个恶魔的头颅而沾沾自喜，却没想到人家一个瞬间就搞定了两个恶魔。

    还剩下四个恶魔！

    这四个恶魔见状，那来者周遭缭绕着凌厉之风，落地之时有细沙尘土飞扬，不免令人震惊无比，这人出手实在太过狠辣了。

    他们见到这种情况，还想着马上逃离出去，不料，一道穿风呼啸而过的飕飕之声，让他们顿然觉得无数根金针扎入背脊处，一阵寒颤而发麻，回头一看，那男人竟然是踏空而行，速度之快，秒杀他们好几倍。

    “走个屁！还走，要不是你们我今晚就能睡好觉了。”

    然而，这个男人的一句话，却让这帮恶魔和程耀文等人彻底懵逼了。

    “可恶，他手里面没有武器！我们用闪电叉干掉他。”

    这帮恶魔有多少被对方的言语给刺激到了神经，说着，高高扬起手中的闪电叉，就要激射出洪流般喷涌而出的闪电。

    嘭！

    只见那男人一个踏步追上来，分别立于他们四个恶魔的头顶之上，脚掌猛然一踏，骤然间，周围的空气迅速凝聚而成，超高速集中在一个点上，陡然间爆炸风从中炸裂开来，化为一股磅礴的力量恐怖无比，仿佛能将虚空都震得坍塌，这股无形胜有形的气流巨力，一瞬间，便将这四个恶魔硬生生轰压了下去。

    旋即，轰隆一声。

    洛凡尘脚下的那片土层瞬间崩坍开来，一个大坑正在以每秒钟三十米的速度蔓延，直至一百米范围内在戛然而止，而那四个恶魔已经被深深埋进了三四米的土层之中，没了踪影。

    “女王大人，我们的恶魔精锐小队被全部歼灭了！”

    恶魔指挥总部的指挥官，突然联系不上前往云山基地的所有恶魔精英小队，着急道。

    “哼！我一定不会放过那个家伙！他肯定不是这个星球的人，你们这段日子必须好好调查下那个家伙的身份，要是有其他文明的干涉我们的事情就灭掉他们。”莫甘娜凌然于身的霸道令其周围的站着的恶魔们都忌惮三分，不敢接近。

    ......

    M国，南加利多亚州。

    南方的一半军区被横空突袭的巨浪战舰给轰炸成了废墟。

    面对如此突如其来的对手，他们的防空导弹系统以及军事作战系统竟然是暂时性全线瘫痪。

    M国大兵们都还来不及反击，就已经被打得落花流水，南方的一半军区直接沦陷。

    “巨狼文明的人已经摆平了这帮杂碎，你们迅速搜索附近，探测下附近有没有核武器基地。”饕餮这边，由三个虚空战士负责带领一百五十艘巨狼文明的战舰，将M国南方军区打了个措手不及，南方只剩下的半片军区如今是全部警戒了起来。

    不过沦陷的半片军区之中，就有一个重要的军事战略基地，里面就有核武器库，深居于山林之中，极其隐蔽，除却高级军事将领之外，鲜有人知。

    “我们经过全视野的扫描和数据的分析报告，可以确定，就在东南方B区域一百公里的一个地方，检测到了核武器的属性。”巨狼文明这边点，花了十几分钟，便将那个核武器库找了出来。

    饕餮军团的虚空战士得知之后，马上命令了十几艘战舰，飞速赶往核武器那边，便马上通知了上头。

    ......

    “我神卡尔，饕餮军团已经找到了M国的核武器库。”约里克佝偻的身子，走起路来有些缓慢，他对着坐在宝座前，一个正在执笔写字的金发男子说道。

    “这一次，我们就配合莫甘娜，攻击目标为：华夏国北之星，先将这个地方毁灭掉，以便控制该国，注意只能发动两颗，避免引起神圣凯莎的注意。”面容苍白得略显病态的男子淡淡地说道。

    “是的我神卡尔。”约里克点了点头，退了出去。

    按照死神卡尔的意思，约里克将命令发布给了饕餮王噬|。

    噬|得令之后，便马上人自己的饕餮军团迅速攻占M国的核武器库。

    过了十分钟，饕餮军团的三名虚空战士带领着巨狼战舰势如破竹地攻下了M国的核武器库。

    这件事情，很快传回到了M国的首都‘华成顿’。

    此时此刻，M国国防部部长一脸惊慌地冲进白色宫殿，还没到总统办公室，就一路大喊道：“总统！总统！我们的在南方军区的核武器库被外星文明的生物侵占了！”

    而正在坚守岗位的警卫，一听面色如同死灰般难看，M国南方军区的核武器库被攻占了！？

    ---------------------------------------

    星期六凌晨上架十更！谢谢大家的支持！我会努力码字的！

    看到书评，我放心了下来，连忙掏出手机，打开虎牙软件，开始做户外直播...

    而就在这时，突然！

    黑暗的天空上出现道道金光，下一瞬，无数金光汇集一起，形成五个恒古苍茫的大字：“求花花票票！”

 第五十一章：全世界准备放弃m国

    第五十一章：全世界准备放弃M国

    而此时因为南方军区沦陷一半而愁眉不展的特琅谱正在跟几位高级军官快速部署着战略反攻计划，听到核武器库落入外星生物的手中，他们的脸上再也无法保持淡定。

    彻底炸了！

    这条消息关乎着全人类的性命！

    M国作为世界第一大强国，他们绝对不允许外星人如此嚣张地侵略自己的领土。

    特别是在地球星，M国做惯了大佬这个位置，哪能随便被人欺负的。

    但现在的事态却远非想象中的那么简单了，南方半边军区的沦陷，意味着部分的重要军事基地已经被外星生物给占领。

    “FUCK！这帮该死的东西，现在马上用导弹打反击，那里有我们重要的核武器库，一旦落入对方的手中，全球都将陷入被核毁灭的危机！”

    “被外星生物侵占的军区里面，核武器共计一百二十四颗，外星生物如果破坏我们的中央系统占为己用，全部被投放出去，能够生存的土地几乎没有，地球一百九十亿人口将全部丧生于核污染！”

    “那简直比整个地球同时爆发十万座火山还要可怕！末日来了！”

    “总统，凭借我们现在的技术，根本没办法重新夺回核武器，是否向全世界通告？是否请求世界大国的援助？”

    事到如今，M国的高层智囊团也彻底陷入了荒废的状态。

    他们玩彻底绝望了！不知道该如何将消息告诉全世界。

    M国的重要核武器库被攻占了！

    里面有一百二十四颗核武器，数千万级别的吨位核武器更是令人疯狂和绝望！

    “马上出动一百架F-288猛禽，誓死夺回核武器库！”

    “启动高能激光炮，十分钟内必须将敌方的战舰打落！”

    “马上调回在海外巡逻的八艘航母！并且请求其他大国的军事帮助！这件事绝对现在还不能向群众们透露，避免引起恐慌，我相信这些问题可以很快解决掉。”

    特琅谱一口气颁布了三道命令。

    他是M国的至高的权利存在，如今面临着外来侵略，他必须放下心中的那份傲然之气向全世界请求保住，希冀他们能够出手！

    ......

    “呜~~呜~~呜~~呜~~呜”

    华夏国，国防部，重要军事战略基地，此时此刻的警笛声疯狂响起。

    国安部部长王成军突然收到了李安邦的消息之后，面色发白，马上急匆匆地冲回到了控制室里面，将全华夏的军区通讯网打开。

    “全体导弹部队作战人员注意！调动东区边境所有的洲际导弹！”

    “合江省一百五十七颗洲际导弹到位！”

    “东山省一百三十七颗洲际导弹到位！”

    “淮扬省两百一十九颗洲际导弹到位！”

    随着准备就绪，王成军扯着嗓子怒吼道：“目标：M国南加利多亚州”

    “报告首长！导弹系统部署完毕！洲际导弹加载完成！随时准备发射！”

    “报告首长！导弹系统部署完毕！洲际导弹加载完成！随时准备发射！”

    ......

    俄luo斯，莫丝可总统办公室。

    好不容易才恢复部分卫星系统的俄luo斯，突然收到了M国的军事战略求助，说是外星文明的生物已经占据了一个核武器库。

    这可让俄luo国总统面色大惊，下一秒就赶紧发出了命令：“不能让M国的核武器发射出来！命令我国百分之八十的洲际导弹全部瞄准M国！”

    俄luo国六百七十八颗洲际导弹全部瞄准了M国南加利多亚州！

    日不落帝国接到求助之后，向M国的遭遇深表同情，不过不到一分钟，便让一百二十八颗洲际导弹瞄准了M国。

    珐国也同样跟随了大众的步伐，默默将一百零三颗洲际导弹送上发射井。

    没有人愿意选择陪葬！

    当核武器库被占据的那一刻！

    当控制权被外星文明掌握的那一刻！

    M国就已经被全世界给抛弃了！

    明智的抉择告诉各大国，将恶魔扼杀于摇篮之中！

    而现在并不知情的M国总统，还在等待着各国元首的电话。

    ----------------------------------------

    今晚十更送上！谢谢大家！我在构思好情节！我要将好看的情节送给大家！谢谢！

 第五十二章：核武器发动！目标北之星！

    第五十二章：核武器发动！目标北之星！

    十分钟过去了。

    特琅谱跟各位高级军官静静地坐在沙发上等候着军队的消息。

    “报告！”

    M国国防部的部长冲进来，行了个礼。

    “快说！什么情况？”

    特琅谱有些着急了。

    “一百架F-288猛禽全部被敌方击毁...共摧毁敌方六艘战舰...”

    “FUCK！高能激光炮击落对方多少战舰？”

    “零艘...激光空地基地已被敌方使用反激光武器摧毁...”

    “FUCK！FUCK！OH！MYGOD！八艘航空母舰到了？”

    M国国防部部长当即拿出了一台电脑，为特琅谱等重要高层实时播放。

    只见，画面中。

    盘旋于万米云上的两架战斗指挥机正在积极发出命令信号。

    在两架战斗指挥机的下方一共有两百五十架代表着目前人类最高科技水平的战斗机。

    “各机组作战人员准备！下降高度！目标锁定：南加利多亚州B区域”

    随着一道命令下达，密密麻麻、铺天盖地的战斗机群宛如一个个凌然于世的神魔般，嘎吱嘎吱，每一架战斗机的底部分别纵列都着八颗大小不一导弹，以及五挺高速弹射机关枪。

    6000米...4000米...3500米...

    “全体人员注意，开启弹仓，准备！”

    顷刻间，两百五十架战斗机全部打开弹仓，随着一声响彻耳际的指挥令下。

    “发射！”

    轰！轰！轰！轰！轰...

    漫天的炮火巨响震动云霄，无数颗火光尾随的导弹就在一瞬下全部从弹仓轰射而出，就像是铺天盖地的陨石般，疯狂而暴怒，密密麻麻地占据着半边天空，伴着毁天灭地的力量袭向南加利多亚州。

    特琅谱等人看到画面转播回来的炮火攻击都忍不住大叫了一声：“FUCK！太棒了！干死那帮外星狗！”

    然而，就在特琅谱说出这句话的时候，当即电脑画面上顿然发出一阵骇然的惊天爆炸声，整个屏幕直接黑掉。

    “怎么回事？”

    特琅谱紧皱着眉头，有些不明状况。

    M国国防部部长马上联系了下负责航母舰队的上将，将手机设置为免提。

    “报告！总统！我们的飞机群被外太空的不明光线击中，毁掉了百分之九十！”

    啪嚓！

    这则消息直接让M国国防部部长的手忍不住发颤，手机直接摔落在地面上，特琅谱也面色惨白，噗通一声，发呆地坐在了地上。

    M国完了！

    地球完了！

    全世界都完了！

    刚遭遇M国军事反击了几波之后，饕餮军团这边，共有四十几艘巨狼战舰被摧毁，还不到三分之一。

    “这帮愚蠢的地球人，真是不知死活。”为首的虚空战士，盯着远处火光一片过后的黑烟滚滚，那是M国战斗机群被摧毁后的‘美景’。

    “报告，我们已经成功破解了两枚MK-90核弹，爆炸威力：一颗就可以毁灭掉八十万平方公里。”巨狼文明这边正在修改核导弹的数据。

    “锁定华夏国北之星。”

    “目标锁定中。”

    “目标锁定完毕。”

    随着命令修改已经完成，虚空战士便马上联系到了饕餮王那边。

    噬|接到手下的命令后，马上通知了莫甘娜。

    莫甘娜这边早已经等待这一刻的来临，得知M国核武器得逞之后，笑得更加诡异无比：“哈哈，刺激，老娘终于要看一场盛大的烟火了，你们速度用暗物质启动暗信号脉冲华夏国内的所有反导弹系统。”

    “女王大人，我们只能暂时性让华夏反导弹系统陷入五分钟的瘫痪状态。”

    “足够了！一旦MK-90核弹出现在华夏的海域范围内，马上执行暗信号封锁！”

    莫甘娜说着，一脸悠闲地坐在宝座上，翘起了二郎腿。

    ......

    “恶魔文明那边已经准备好了，准备发射！”

    虚空战士收到了饕餮王的回复之后，便对巨狼文明下达了命令。

    “数据分析中。”

    “太坪洋气象正常。”

    “坐标位置精准误差为0.01mm。”

    一瞬下，饕餮军团所占领的空地核导弹基地发出一道警报声响。

    “发射！”

    “啪！”

    巨狼文明猛然按下了红色的按钮。

    那弹仓瞬间开启，两道巨大的火光冲天而起，炽热无比的气焰焚烧着周围的空气，那黑夜中的乌云被升空的冲击波震得溃散而去。

    两个恐怖无比的武器，仿佛被解开了封印般，一下子冲出了M国，一些居民看到天空中那飞速直入云霄的火光，朝着太坪洋的方向，个个心中都骇然无比。

    ......

    “总统！MK-90核弹已经投放了两枚！”

    中央系统虽然失控，但M国国防部部长已经收到了核武器控制室的消息。

    “FUCK！轰炸目标是？”特琅谱彻底紧张了，他极度恐慌了起来。

    “华夏国北之星...”

 第五十二章：北之星大危机！【1/10求自动订阅谢谢】

    第五十二章：北之星大危机！

    在解决完云山基地的事情之后，洛凡尘便懒散地伸了伸腰。

    程耀文走过来，满脸不可思议地看着他，他觉得此人并不简单，能够拥有轻松击杀恶魔的实力，远比他们都要强上许多，于是他小心翼翼地问道：“请问你是？”

    洛凡尘转过头来，上下打量了一下身穿着雄兵连特制暗黑金战甲的程耀文，淡淡地说道：“洛凡尘。”

    “洛凡尘？”程耀文倒是没有听说过这个名字。

    不过，就在下一刹那，葛小伦和苏小狸那边处理完后，回到程耀文身边的时候，葛小伦看清了眼前之人的面孔之后，手中巨剑猛然呼呼而起，伴随着一股重磅炸弹般的巨力狂劈向洛凡尘。

    洛凡尘眼角一瞥，一步后撤，拳头猛地侧击在巨剑的剑体上。

    骤然间，一股巨力宛如波浪般汹涌开来，将葛小伦整个人连同带剑一起击飞了出去。

    “你！”

    程耀文见状，面色凝重，他不明15白为什么葛小伦会选择突然袭击洛凡尘。

    “耀文！这个家伙就是上次袭击我们雄兵连的龙传人！”

    葛小伦身形甩落在一旁之后，迅速站起身来，战意渐浓，他恶狠狠地盯着那名青年，每每回想起自己被对方轻松击败，并且在暗黑金战甲上留下了一些字，心中便感觉到羞愧和愤懑。

    “你就是上次偷袭我们的人？”

    程耀文原本客气的一面当即大变，语气渐渐冷淡了起来，他自然是知道自己队友被袭击一事，不过自己当晚正好有事，并不一同随行。

    令程耀文都不可思议的是，即便拥有斗战胜佛孙悟空加入了他们的阵营，然而，都被当场击败。

    程耀文当是就在想到底是什么样的怪物才能够打败他们。

    没想到的是，就是一个长相跟地球人完全一模一样的人，将他们视如蝼蚁般轻松虐暴，这是何等的战斗力。

    “苏小狸，前排掩护！”

    程耀文脑子快速地理清了一遍思绪，马上调整作战状态。

    而这时负责搭载蕾娜她们的黎明之光突然呼啸而过，从天缓缓降落了下来。

    “蕾娜，发现上次袭击你的那个家伙，快来帮助我们！”程耀文见着队友正好处理完了手上的事情之后迅速返航应援，便有些激动了起来。

    他自问自己并非是这个人的对手，但团队作战就未必不是了。

    蕾娜和琪琳从战机上跳了下来，眼神一动不动地盯着洛凡尘，心里面五味陈杂，她一直搞不清楚对方的真实身份。

    “动手！”

    程耀文操控着土层就要蓄势爆发！

    “住手！”

    然而，蕾娜却对着程耀文瞪着呵斥了一声，眼神复杂地看向洛凡尘：“谢谢上将帮我们雄兵连解除了这一次的危机...”

    “什么？上将？蕾娜！你在犯糊涂吧...”

    程耀文一听，心脏咯噔了一下，他怎么可能会相信对方的身份是上将他们雄兵连的超级战士，杀外敌保边疆，大部分人至今也不过上士而已,就连杜卡奥将军那种不知道活了多少年的老怪物也只是上将级别而已，而眼前的青年看起来比他们还要年轻许多。

    然而，就在程耀文准备继续询问下去之时。

    蕾娜的个人远程通讯突然传来了杜卡奥的声音。

    “蕾娜收到请回答！蕾娜收到请回答！”

    “蕾娜收到！”

    “军事卫星系统突然探测到华夏国边境内出现两颗核导弹的核波动！对方锁定的目标为北之星！请你速度乘坐黎明之光赶往北之星！”

    杜卡奥和瑞兹死死攥紧着拳头，看着怜风在虚拟键盘上一直在操控着卫星系统，那覆盖着全华夏陆地空域以及海域的雷达系统，突然出现了两个红色的物体，并且探测出携带着核能量。

    “瑞兹，我们的反导弹系统被暗信号给截断终端信号，全部陷入瘫痪！这意味着对方是有备而来，我们上当了！”杜卡奥这下才意识到了事态的严重性，他让雄兵连的超级战士奔赴云山基地。

    好不容易才化解了东红49的危机，突然，另外一个大噩耗还在等待着他！

    并且对方的目标是华夏国的首都北之星！

    “首长拒绝撤离北之星，可是北之星以及附近的省份都在这两颗核导弹的覆盖范围内，人数共达四亿！我们现在只能依靠蕾娜，利用太阳之光将核武器轰炸下来，不过成功率只有百分之十七，即便到最后蕾娜将核导弹摧毁，但爆炸之后的核辐射污染会覆盖华夏最东边的黑江省，那里的居民都会葬生于这场637核污染之中...”

    瑞兹的语气沉重无比，他也是活了几千年的怪物，核战争对于地球星是一场灭顶之灾！

    “牺牲掉四亿的人民不如牺牲掉一个省！蕾娜执行命令！使用太阳之光轰炸！”

    杜卡奥作为超神学院的总指挥官，他痛不欲生之中只能咬牙决定。

    “蕾娜收到！”

    蕾娜接受到消息之后，快速地反应了过来，并且就要命令黎明之光赶赴北之星。

    而就这是，洛凡尘竟然是抢先直接跳上了黎明之光之上，他刚才早已将蕾娜和杜卡奥的私下通讯听得一清二楚，眼神逐渐锐利而凌厉了起来，看向蕾娜，冷道：“你老实在这里给我待着。”

    “你要干什么？你知不知道现在发生了什么事情？”蕾娜瞪着洛凡尘。

    “啧啧...我洛凡尘一生行事何须向你解释？黎明之光，我命令你马上开往北之星！”说着，洛凡尘从自己的裤兜里面随便地掏出了一个特殊的黑色证件，扔到黎明之光驾驶员的身上。

    “是的，将军！”。

 第五十三章：犯我炎黄者，虽远必诛！【2/10求自动订阅谢谢】

    第五十四章：犯我炎黄者，虽远必诛！

    洛凡尘的强势，让蕾娜和在场所有雄兵连的战士都震惊不已。

    还没等他们反应过来，地面上的黎明之光便启动加速器，全速升空，化作一道火光冲天而起，不到三秒便消失在众人的视野范围内。

    “可恶！这个家伙到底要干什么！”

    蕾娜彻底抓狂了，她原本要执行太阳之光轰炸核导弹的任务，结果现在黎明之光已经被洛凡尘强制性命令开走了。

    “报告...杜卡奥上将，黎明之光已经出发了...我本人并不在飞机上...”

    蕾娜觉得自己有必要将现在混乱的状况告知杜卡奥上将，语气中尽是无奈和颤抖，她自己作为烈阳文明的主神，多么热爱这片黄土地。

    而今天她就要担任一次救世主的角色，将华夏的诸多苍生挽救下来，却被一个男人给阻止了，即便这个男人的实力确实是比他强，可面对核武器那种恐怖的武器，不是神体的话如何能抵挡得了？

    “呼叫黎明之光，我命令你马上返航！”

    杜卡奥得知这个消息后，愤懑不已，马上让怜风负责对接黎明之光的驾驶员，并对着通讯机命令道。

    “报告杜卡奥上将，我拒绝返航！”

    然而黎明之光的驾驶员却回了这么一句，令在场的所有人都震撼不已。

    “作为一名军人，你知道违抗命令的下场！”

    杜卡奥作为超神学院的总指挥，华夏的上将，他的命令不容别人抗拒。

    “不好意思，杜卡奥上将，六星上将的军令如山！”

    嘶...

    杜卡奥和瑞兹都不由自主地倒吸了一口凉气，脸色发白，指挥部里面一片寂静无声。

    ......

    东瀛国，自卫部总部。

    此地与华夏国的边境相邻，而当两颗标红的记号在雷达系统中告诉移动时，自卫部的上下都紧张不已，这是核武器的危险标志！

    呜...呜...呜...

    一时间，整个自卫部警鸣声疯狂响起。

    不过不到两分钟，他们个个脸上都逐渐笑开了花，长长地松了一口气。

    那两颗核导弹从他们的空域高速掠过，并且消失在了东瀛领土范围内。

    “刚才有两颗核导弹从我们的雷达，幸好目标不是我们国家，不过现在通过雷达初步判断，它们现在的目标是华夏々ˇ！”

    “太好了，我们的国家以前就遭受过核武器的轰炸，这一次，也该让其他国家尝尝核武器的味道。”

    “要是真的炸华夏，我今晚就请大家去看舞姬的表演！”

    ......

    M国，总统府上。

    特琅谱的神情缓和了许多，当他得知两枚核导弹正在向华夏国的北之星高速轰炸而去的时候，心中既惊讶和不安，同时也抱着些侥幸的喜悦。

    外星生物竟然没有选择攻击M国，而是华夏。

    “这下，我们又会少一位强劲的对手了。”这是一名M国的高级军官，他的脸上有些高兴。

    “一旦华夏首都北之星被炸毁，那我们将重新统一整个世界的金融体系，不过，特琅谱总统，如果华夏的首都被炸了之后，我们是否选择跟外星文明做一步的商量...”另外一名高级政要也已经开始谋密起了什么。

    “这个可以考虑，再见了华夏的老朋友们，麦克金，你马上你撰稿，一旦北之星被炸，我们官方便向华夏方面表示慰问。”特琅谱无不为之感到叹气，让自己的助理提前做好一些事情。

    ......

    华夏国北之星，国家重要领导人居住地。

    李安邦眉头紧锁，站在窗口边，看着一张泛黄的照片，这是他年轻时候的照片，记载着许许多多美好的回忆。

    “首长！我们快撤吧，再不撤就来不及了！你是我们的一国领导人，国家不能没有你啊...”曲向前上将老眼泪横，他现在已经收到国安部部长王成军那边的消息，华夏国内反导弹系统全部瘫痪，华夏边境领域出现了核导弹。

    这一则消息，令华夏国内的高层内心骇然无比，在愤懑的同时而绝望。

    他们还没有官方地向全国民众宣布这则消息，两颗核导弹正在朝北之星的方向来。

    “．〃撤？撤到哪里去？我北之星的人民，我北之星附近的四亿人民，又该撤到哪里去？”李安邦深深地吸了一口气，他缓缓地闭上了眼睛，外面的月亮洒在他那张沧桑而不失沉稳的脸上。

    “首长啊...我知道您心系国家，国家安危更重于泰山，但您要三思啊...”曲向前这辈子什么仗没有打过？但今天晚上，却让他一个老将泪流满襟得不像话。

    “你现在让小许过来，给我开直播，我要坐在这里跟人民群众一起度过这个夜晚。”李安邦转过身来，那愁苦难掩的脸上，依然保持着一抹淡定的笑容。

    而就在这时候，国安部部长王成军突然从屋外冲了进来。

    (王了的)“王成军，你现在怎么不在第一线上！”李安邦见到来者，发怒呵斥道。

    “报告首长，我方发现雷达系统附近出现黎明之光，还有两分钟便抵达北之星，根据杜卡奥上将回报，六星上将在上面！”王成军一字一顿地说着。

    “六星上将？”

    李安邦一听，马上让王成军连接黎明之光的驾驶员通讯机。

    “洛大师？你怎么来北之星了？”李安邦急切地问道。

    而后，通讯机里头响起了熟悉的声音：“犯我炎黄者，虽远必诛！”

    --------------------------------------------------

    推荐朋友的一本书《都市之超级神豪系统》。

 第五十四章：华夏，谢谢你的相信！【3/10求自动订阅谢谢】

    第五十四章：华夏，谢谢你的相信！

    李安邦听到通讯里头那铿锵有力的几个字，不由得肃然起敬，语气有些激动了起来：“洛大师，国家安危重于泰山，我相信你，华夏的炎黄子孙相信你！”

    “我先去了。”

    “洛大师！保重！”

    黎明之光嘀的一声，便与李安邦断了线。

    “首长，洛大师...这一去恐怕再也回不来了...”曲向前和王成军都不由得叹惋道，他们的内心有些复杂。

    李安邦沉默了几秒钟，而后缓缓开口道：“我相信洛大师，我们的子民会记住他。”

    原本王成军那边与杜卡奥在万般无奈之下，制定了最坏的计划，就是让超神学院的蕾娜实行太阳之光对核导弹进行轰炸。

    以牺牲黑江省人民，保全北之星以及周边省份的四亿人民的性命。

    却不想，六星上将洛凡尘执意命令黎明之光，并且拒绝搭载蕾娜，独自赶回北之星。

    虽说王成军起初，有多少不解和愤懑，这是关乎亿万人867民群众的国家之大事！岂能随便任性，但每每想起这位年轻的上将军，直接被首长授予重任，成为他们的领导。

    从那一刻起，军令如山，洛凡尘每一言每一行都代表着他们华夏。

    华夏北之星，凌晨十二点二十三分。

    繁华的街道丝毫不受夜晚的影响，依然车水马龙，人山人海，今天是中秋节，华夏人的传统节日。

    此时此刻，不少的人家都其乐融融地聚在一起，吃着桌上的美味佳肴，时不时一杯茶一块月饼，抬头遥看圆月。

    有些人正在看中秋晚会，突然，电视机的画面清一色地切换到了雍容之气浩荡而出，整齐地罗列着一面面红色旗帜的办公室里面，那办公桌上放置着一张年轻人照片。

    “咦，是李大大！”

    “全部的电视台都切换到了李大大那里！怎么回事？”

    “中秋佳节，李大大送我们温暖！”

    全国上下的群众都看着电视机里头，不仅如此，就连正在播放广告的高楼大厦荧屏上，都是那面容慈祥而和蔼可亲的老人，竖着乌黑亮丽的大背头，坐在椅前宛如一座山岳般岿然不动，大气磅礴。

    “全国的人民群众们，你们好，我是你们的李大大，大家吃饭了吗？在这个温馨的中秋佳节里，我一直牵挂着你们。”电视机前的李安邦，一如既往的亲民，首先便来了一句温暖的问候。

    “李大大好！李大大吃饭了吗？”

    “哇靠，是李大大，马桶台也因此停播目前最热的电视剧微微一笑很搞笑。”

    不少在街上来来往往的群众，都纷纷停下了脚步，目光一动不动地停留在电视机前还有大屏幕的那个老人。

    “我想告诉大家一件事情，我们华夏至今已有五千年文明历史，从古至今，生生不息，无论饱受多少战争的践踏，我们依然屹立于东方，这一次，我们遇到了外来文明的侵略，但国家依然会告诉你们，请你们放心。”

    有些人不明其意，为何李大大会突然说这么多。

    突兀间，一道巨大的轰鸣声在天际之中激荡开来，有些站在天台饮酒赏月的人民，发现了天空的圆月上，有两颗红光划过黑夜，正往这边飞冲过来。

    那声音越来越响，原本只有数十个人听见(bfab)，一瞬下，几万人民都听到了那道刺耳无比的破风声。

    “那是什么？飞机？”

    “不可能啊，飞机的发动机不是这种声音吧。”

    “不会是外星生物攻过来了吧！”

    不明真相的群众开始纷纷讨论了起来，有些人的内心已经开始躁动不安了起来。

    而就在这时，电视机前的李安邦突然说了一句：“我们的北之星，已经被两颗核导弹锁定，但请人民群众相信国家，国家会解决眼前的一切危机。”

    这句话，就像是十几级的大地震般，一下子震荡开来。

    仅仅的一秒间，北之星的数千万人民群众彻底炸了。

    再过一秒，北之星附近的省份几亿人民也彻底哭了！

    “啊！我还有好多好多钱没花完！我不能死！”

    “妈妈什么是核导弹呀...”

    “呜呜呜...我们走不来了...”

    “不可能！这不是真的！”

    无数人的念头，都在这一瞬间，如同死灰，每一个人面对核武器，都像是遇到了上古的恶魔般，令人恐惧！

    没有人在这一刻开心得起来！

    不少的车都纷纷鸣笛，企图赶路奔跑，哪怕是只有一丝的希望。

    “首长！北之星暴动了！”

    “首长！请停止直播吧！”

    一直站在首长办公室的王成军和曲向前，泪水早已干涸，他们纷纷劝阻道，实情一旦说出，华夏彻底陷入了混乱。

    “我相信！华夏一定会没事！这一切都将平安度过！我们华夏有我们的守护者！请大家一定要相信！”李安邦全然不顾，对着麦克风呼喊了起来。

    这一刻，他的眼中泛着泪花！

    “谢谢你的相信，”

    站在黎明之光上面的洛凡尘露出了一抹淡笑，双手挽在XIONG前，任凭强劲的风速拍打在自己的身上，他的眼神目视划过圆月的两道红光，在黎明之光告诉的行驶下，他单脚爆点而出，整个人便瞬间加速朝前踏空而行，对着那两道红光飞冲了过去。

    ……………………………………

    推荐下朋友的新书《都市之瞬间满级》《直播之我家老爹是招魂师》都是很不错的作品！谢谢大家的支持！。

 第五十五章：武亦逆乾坤，乾坤逆天地！

    第五十五章：武亦逆乾坤，乾坤逆天地！

    那在夜色的高空当中，显得微不足道的身影，就这般凌然而立，仿佛一尊盖世魔神般，他怒视着天下苍生，霸气绝伦，无形的威压自其身体内铺天盖地席卷出来。

    洛凡尘双手紧紧为拳，左右分别东西两开，周遭的夜色骤然间变得愈发黯淡无光，那被月色侵占半边角落的乌云原本缭绕在洛凡尘附近，忽地被震散~而去。

    太极阴阳图自洛凡尘的头顶之上浮现出来，那巨大无比好于戏水的阴阳鱼轮转穿梭，把乌云当浪花，把皓月之辉当食物，不断地吞吐-，欢悦。

    洛凡尘朝前一踏，虚空顿然嗡嗡作响，一副与头顶相似而小上许多的太极阴阳图陡然浮现，宛如漩涡般缓慢流转。

    运气导行，移宫使劲，洛凡尘的十指不断地渗透出丝丝的金色劲气，犹如凝实一般。

    深藏于丹海之中的气劲，贯冲穴位与脉络，顿然间，一股浩浩荡荡的磅礴之气便如山洪般突发而出，洛凡尘感觉双手上的与风共舞，能随心所欲地搬山移海，一股无限潜藏的爆发力喷涌而出。

    那两道红光已然飞冲了过来。

    十万米！五万米！一万米！五千米！

    短短的数秒，那两颗尖端冒着火光的核弹头便浮现在眼前，撕开层层虚空，发出一股股死亡的气息。

    洛凡尘淡然地眯着眼，双手撑开成掌，隔空一抓，仿佛能够抓住虚空般，他微微一用力，这虚空便开始扭曲而狰狞了起来。

    嗡嗡嗡...

    那两颗核导弹在撕破空气的时候，开始不断地发出道道轻微的颤动声。

    它们拥有着目前世界上最精准的跟踪导航技术，竟不曾想到，现在会开始一点一点地偏离了轨迹。

    饕餮军团这边，负责发射这两颗核导弹的巨狼小统领，突然惊叫道：“核导弹偏离了轨迹？这怎么可能？”

    三个虚空战士一听，勃然大怒：“蠢货！是不是你没有数据篡改完全？”

    “不可能啊，我已经将导弹里面的代码和数据全部篡改，并且已经锁定了华夏国北之星，出现轨道偏离的可能性几乎为零！”巨狼小统领猛然摇了摇头，他可不敢骗这些虚空战士。

    “现在重新进行数据设定！”虚空战士一脚踹开了巨狼小统领，自己坐上了操控的虚拟控制室上，开始对那两枚导弹重新设定。

    然而，三秒过去了，他发现那两颗导弹完全不听使唤般，偏离轨道从0.58mm到了八米！

    这种偏差越来越离谱！

    “难道是对方的电磁脉冲干扰还是反导弹系统成功恢复了？”虚空战士也是彻底无奈了，他马上联系起了饕餮王，并表明现在所发生的状况。

    饕餮王噬|那边听到导弹偏离轨道之后，直接对这几名虚空战士一顿臭骂。

    暗信号空间依然死死封锁着华夏国内的所有反导弹系统，并不存在着任何干扰。

    为了再三确认，噬|还对地球进行了全方面的探测，确认天使文明和其他高级文明生物并没有出现在地球上。

    十五秒过去了，洛凡尘的双手宛如游龙般地来回穿梭着，他感应着自己的双手正在操控前面这一片虚空，那前面不远处的导弹正在随自己的力量而开始左右摆动。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・

    “叮咚，恭喜宿主乾坤大挪移晋升等级‘初道’！”

    “叮咚，恭喜宿主乾坤大挪移晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主乾坤大挪移晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主乾坤大挪移晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为乾坤大挪移究极宗师！”

    ... ....

    突兀间，洛凡尘的脑海里不断地发出一阵阵系统悦耳的提示音。

    “原来是乾坤大挪移！”

    洛凡尘一时间疑惑顿解，没想到自己能够对虚空的力量进行挪移，即便是面对飞冲而来，带着巨大冲量的核导弹，自己却依然能够轻松自如地操控着周围空间的力量，改变核导弹的轨迹。

    洛凡尘的双手柔如清风般，娴熟无比地朝前偏左一推，那虚空的力量便被牵引着，伴随嗡嗡之声，扭曲着两颗核导弹前面的虚空，带动着它们，一下子就改变了方向。

    “武亦逆乾坤，乾坤逆天地！”洛凡尘一声冷哼，双掌大展，一股磅礴之力喷涌而出，猛然将那两颗核导弹的方向调转了过来，手掌再顺势发力一震！

    轰隆隆...

    只见那两颗核导弹甩尾便疯狂地逃窜了出去，离华夏国边境越来越远，分开而来，一颗因为燃料不足而坠向了东瀛岛自卫部所在地，一颗则速度不减地原路返回。

    。

 第五十六章：两颗巨蛋惊天一声响

    第五十六章：两颗巨蛋惊天一声响。

    华夏北之星以及附近邻省的人，都在疯狂地咆哮着，他们眼神中充满了对死亡的绝望。

    原本他们在这个中秋佳节里面，都其乐融融地团聚在一起，吃着月饼赏着月亮。

    愤怒和疯狂的人们，已经丧失了理智。

    “报告首长！！”

    王成军突然接到了军区发来的消息，脸上泪水忽如洪水猛兽般地喷涌而出，他的手在发抖，他的声音激动而亢奋，这个老将军开心地蹦跳了起来。

    “你怎么了？”李安邦见到王成军这副失态的样子，不由得问道。

    “三七七”“核导弹！消失在了我国的边境内！”

    王成军彻底爆发了，他全然不顾将军仪表，咬着牙齿留着泪水。

    曲向前一听，也同样欢呼了起来。

    而正在直播的李安邦先是面色微微一抽搐，今晚空前沉重的压力压在了他这位首长的身上，然而，现在他终于可以堪堪松一口气，当即对着电视机前的直播，按捺住内心的激动说道：“核导弹危机已经解除！”

    当这一生，宛如洪钟般激荡而出，从电视机以及各大屏幕上传出来时，原本暴动如巨兽般挣扎的华夏北之星以及附近邻省，在一瞬之下，竟然都安静了。

    核导弹危机解除！

    “呜呜呜...李大大你好幽默...吓死我了...”

    “李大大...你下次能不能不要开这种玩笑...”

    “李大大...我钱都扔光了...”

    北之星欢呼了！

    全华夏在今夜彻底疯狂了！

    李安邦大大跟他们开了一个天大的玩笑！

    李安邦何尝不是觉得这种玩笑是如此的荒唐呢，他的嘴角微微上翘，洛凡尘，拯救了全华夏的人民！他才是炎黄背后默默无闻保护这边净土的守护者！

    ......

    东瀛国，自卫部。

    自卫部的上下，都在密切关注着华夏那边的消息。

    其中就有不少高级的自卫部军官聚集在一起，咧嘴大笑了起来，那泛着红光的脸上，甭提有多高兴。

    “哈哈...炸死华夏那帮龟孙子！”

    “正好省事，我们也可以重新谋划一番了。”

    “只要华夏首都北之星被炸了，我们国家就能够重新回到联众国，夺回属于自己的经济地位，我们的自卫部也不用窝在这里受一些窝囊废的气。”

    而就在他们聊得正欢。

    “呜...呜...呜”

    突兀间，一道道锐耳无比的警鸣声再次疯狂地响起。

    “怎么回事？怎么防空系统又响了？”

    “报告！部长！不好了！我方空域出现一颗核导弹！”

    “你他吗的在逗我？这核导弹不是冲着华夏的方向回去了？”

    这帮高级军官听了，个个都面色大变，一个个重新回到了防空系统的中央控制室里面。

    看着雷达区域出现了红色物体正在高速移动状态，确定无疑，这是一颗核导弹。

    “等等，不对劲，这颗导弹怎么会从华夏国那边方向过来的？”

    “不对不对，按理来说，刚才那两枚核导弹，应该抵达北之星了，北之星现在应该是被夷为平地了，莫非这是打反击不成？”

    “应该是了，M国那边发射出来的导弹，华夏肯定反击，哈哈，我们就看他们打，打得越凶越好！”

    然而，一直负责监督雷达系统的技术兵，面色愈发得难看，他声音马上喊道：“报告部长！核导弹正在以每分钟五公里的速度下降！”

    “下降地点是哪里？”

    自卫部的军官们个个瞪大了眼睛. .....

    “我们这里！”

    轰隆...

    只见，东瀛国自卫部所在的岛上，一颗巨物从天而降，当降落到三百米高空之时，一团蘑菇云仿佛摆脱了上古的封印般，冲天而起，伴随着一股震天动地的爆炸声响，激荡出一层层拥有摧朽拉枯之力的涟漪，将方圆八十万公里，包括海域都炸得发颤。

    一股股海水仿佛被煮沸般，开始不断地翻涌而起，似如遮天大掌般地继续袭向东瀛附近的一些岛屿！

    ......

    M国的南加利多亚州。

    饕餮军团的人发现两枚核导弹已经完全脱离了自己的控制，并且消失在了控制范围内。

    “该死？核导弹被引爆了？”

    虚空战士有些不解地看着虚拟屏幕。

    “核导弹已经消失在控制范围内，说明已经达到了临界点，成功引爆。”

    另外一名虚空战士分析0.8道。

    巨狼文明的小统领，则不以为然地走上前来说道：“会不会是另外一种可能，核导弹已经被对方控制住了？”

    “说什么蠢话！”虚空战士一听，一脚就踢飞了巨狼文明的小统领，这种事情在地球上绝对不可能发生，地球根本不可能存在能够将发射出去的核导弹转为己用。

    “不好了！天空中突然出现了一个巨蛋！”

    “什么巨蛋？”

    虚空战士们一听，马上飞出了战舰，只见天空中，一个巨蛋急速地降落下来。

    轰隆...。

 第五十七章:炎黄守护者【6/10求自动订阅谢谢】

    第五十七章:炎黄守护者

    洛凡尘立于云层之巅，冷冷地看着太平洋一处岛屿之上，一团赤焰缭绕，而逐渐形成的蘑菇云直耸云霄，在缓慢地翻滚着，久久而难以消散，一层层巨大的涟漪波荡开来，震得那大海呜呼哀鸣，在黑夜的格外寂静的衬托下，显得如此的别致。

    高空呼呼之声拂过耳旁，落寞之意油然而生，洛凡尘便对着武当所在的方向踏空而去。

    而就在这时，一道道穿破云霄，发出轰隆隆声响的战斗机群从远处破空而来。

    “报告首长！！！我们发现云层有一人在御空而行！”

    “排除气象因素！排除物体反射的光经大气折射而形成的虚像因素！”

    “报告首长！是否选择攻击目标！”

    歼-25机群的驾驶员们都以为自己是不是看走眼了，那云层之巅15，居然有人徒步御空，但并不排除外星生物的可能。

    如今有许多外星生物已经开始进攻地球，许许多多不可思议的事物正在发生，他们也见多不怪。

    王成军收到空军作战编队发来的消息之后，震撼不已，他马上将这件事情告诉了李安邦。

    李安邦一听，陡然震惊，当即命令道:“让战斗机组的人员将实时画面转播过来！千万不能攻击！”

    曲向前在一旁越听，面色愈发得动容，脑海里一个人的身影越是清晰了起来，洛凡尘！

    这个冒然乘坐着黎明之光扑向核导弹的男人！或许也只有首长和他们才知道那个青年的神秘和强大。

    刚不久核导弹危机解决之刻，曲向前这个铁血老将军，心里肃然起敬，打心底对洛凡尘这个只有二十出头的六星上将佩服得五体投地！

    何等的丰功伟绩！何等的令人骄傲不已！

    不止是拯救了他们！更是拯救了整个华夏的人民！

    战斗机群得令之后，指挥机当即分散编队，并且对加快速度追上那身影。

    李安邦通过直播的画面，渐渐看清了那踏步而行的人影。

    “没错！一定是他！”

    李安邦一眼便认出了那人是洛大师！洛凡尘！

    王成军狠狠地揉了揉眼睛确定自己没有看错，曲向前也一脸激动！

    莫非这个世界上还存在着仙人不成？他们最近也是得知有些外来文明的生物长着翅膀，可以在空中飞行，而洛凡尘仿佛飘飘乎如遗世独立的临尘谪仙般。

    “小许，切换我的直播画面，转接到天空中的直播画面！”李安邦对着正在拍摄的助理命令道。

    “是的首长。”

    一瞬之下，整个华夏的各大一线卫视乃至所有的广告荧屏前，突兀间，画风一转，映入人们眼帘的是高空中的美景。

    “咦？李大大呢？”

    “怎么回事？现在怎么直播空中画面了？”

    一些人还在喜悦当中呼喊这，却不曾料想直播画面切换了。

    然而，就在下一秒，李安邦那专业级别的播音腔开始响彻在每个人的耳际。

    “就在前一分钟，我们的国家遭遇了一场前所未有核导弹危机，而现在，我们能够其乐融融的坐在这里，离不开每一个人的贡献，也离不开为我们默默付出的无名英雄。”

    说完这句话的时候，直播画面逐渐向前延伸，只见，一个人影似乎并不知情背对着画面，正在缓缓降落。

    “天啊！我的妈那人会飞！”

    “该不会是雄兵连的战士们吧？”

    “不对，他只穿了一件白色的衬衫，没有雄兵连配套的战甲。”

    华夏街上的所有人，都在纷纷讨论着。

    紧接着，李安邦的声音再次回荡。

    “感谢你！炎黄的守护者，替我们解决了危机！炎黄的子孙感谢你！”

    随着这一声的落下，华夏北之星所有人都肃然起敬，开始沉默地看着直播画面的那一道在高空下显得如此单薄的身影。

    而此时的洛凡尘突然在顷刻之间。

    +信仰0.21

    +信仰0.18

    +信仰0.17

    090　　+信仰0.13

    ......

    信仰点数一直停留在3000多，陡然间，就像是冲破了大坝的洪水般，以极其惊人的速度上涨。

    “叮，系统温馨提醒，宿主信仰点数增速异常！”

    “叮，恭喜宿主获得信仰点数**。”

    “叮，宿主可兑换一万五千七百个普通红包。”

    “我曹！这么多红包？”

    洛凡尘顿然大惊，他记得很清楚，刚来这个世界的时候，就获得了一个红包奖励，开出了逆天武学根基，如果这一万五千七百个红包的话，那所能兑换的东西岂不手软？

    想到着，洛凡尘便要兑换。

    “叮，系统温馨提醒，宿主可将普通红包兑换成超级大红包，你刚来这个世界的时候已获得过一个。”

    “超级大红包？兑换！”

    洛凡尘一听，马上答应了下来。

    “叮，恭喜宿主兑换成功，获得两个超级大红包，是否打开？”。

 第五十八章：虚空究极宝具【7/10求自动订阅谢谢】

    “打开！”

    洛凡尘没有片刻的犹豫，便有些迫不及待地打开了超级红包。

    “叮，恭喜宿主获得虚空究极宝具！”

    “叮，恭喜宿主获得雷隐蝉翅！”

    随着系统的奖励祝福音回荡在脑海里，一道蓝色的电芒滋啦滋啦地猛烈游走，自洛凡尘的背部猛地衍生开来，一股轻盈无比的感觉贯通全身。

    滋啦滋啦...

    突兀间，一双雷霆所化的翅膀若隐若现，扇动着周围的空气，不断地拍打出一丝丝电流出来，宛如万千条飞扬的缕带般，不时拖出一道与洛凡尘几近相同的雷霆残影。

    “这个东西不错。”

    洛凡尘运转体内劲气，尝试性扇动背部上的雷霆之翼。

    滋啦...

    一道闪电拖带着长长的雷霆缕带，划破黑色的长空，竟是在一瞬之间，到了一万米之外，让洛凡尘都有些不可思议。

    这雷霆之翼，比起他的八步赶蝉，确实要方便许多，即便是飞到外太空，也不用多久。

    原本追求武道极致，洛凡尘就发现一个问题，那就是即便自己的实力强大无匹，但依旧飞不出地球星，然而这一次的奖励，就已经解决了他一直被困扰的问题。

    那帮一直追逐着洛凡尘的战斗机群，看着一道蓝色的弧光闪现出去，那道人影便消失得无影无踪，纷纷震惊不已，当他们再次反应过来，想要追上前去，却发现早已来不及。

    而直播的画面上，也只能看着高空中，月光下的乌云在翻涌。

    “现在编队可以收队了．¨。”

    李安邦正准备让自己的助理关闭直播之际。

    突然，战斗机群那边传来重大的消息，说是发现东瀛的国土上涌现了一团赤红无比的蘑菇云！

    “坐标，东瀛国，自卫部所在岛屿，确认核导弹为MK-90核弹，并且在东瀛南部岛屿附近出现因核导弹爆炸而引起的七级以上的海啸！”

    指挥机发来了具体的消息。

    “关播吧。”

    李安邦一听，先是一怔，而后淡定地说了句。

    ......

    云山基地，杜卡奥已经派了一架战斗机来接蕾娜等人回超神学院。

    “听说核危机解除了...”

    程耀文坐在战斗机上，脸上有多少松懈了起来。

    “是啊...”

    蕾娜的眼神有些不明的复杂，她听到了杜卡奥将军的消息，说核危机已经解除，核导弹莫名地退出了华夏的边境，一颗分别落在东瀛自卫部所在地，一颗应该是飞回了M国。

    她的内心起初是骇然无比，她作为超神学院的队长，第一次感觉自己的帮助是如此的鸡肋。

    原本还要着执行太阳之光对核导弹轰炸的任务，以牺牲一省人民性命保全四亿人民。

    在现在看来，是多么的幼稚可笑。

    那个男人，竟然神奇地让核导弹偏离了轨迹，退出了华夏边境。

    葛小伦坐在一旁也呵呵的傻笑了起来，他挠了挠头，有些愧疚道：“看来是咱们误会他了...不过我想知道六星上将到底是什么身份？”

    毕竟一个保护了华夏好几亿人的英雄，无疑是最为令人敬仰的。

    “六星上将，是前不久华夏官方发布出来的重大消息，是目前华夏最高的军界领导。”琪琳读取了一遍目前官方更新的数据库，为大家讲解了一遍。

    “那他跟咱们超神学院有什么关系吗？”赵信那打着一层又一层绷带的脑袋上，有些悲惨，他在进入战场的第一时间差点就扑街了。

    “．〃没有关系。”琪琳回答道。

    “有关系，直接领导杜卡奥上将...”蕾娜的语气有些沉重地说道。

    嘶...

    在场的雄兵连等战士一听，无不震惊无比，脸上充满着不可思议！

    洛凡尘在将雷隐蝉翅运用娴熟之后，不到两分钟，便回到了武当山附近。

    如今的速度完虐黎明之光的八倍音速，是轻而易举的事情，关键是雷隐蝉翅可以隐藏起来，让对方无法察觉到，除非是自己展露出来。

    “不过还有一个奖励我们怎么没看到？虚空究极宝具是什么东西？”

    洛凡尘就觉得奇怪了，自己明明打开了两个超级大红包(了李赵)，然而，却只看到了一件。

    “虚空究极宝具藏在宿主的体内，需要打开该世界的终极恐惧才能被激活。”

    “终极恐惧？”

    洛凡尘一直搞不明白这终极恐惧到底是何物，但他知道地球所爆发的战争源头，似乎就是在追求着这个莫名奇怪的东西。

    回到武当山后，洛凡尘便呼呼大睡了起来。

    第二天，旭日方东升，道馆之外，便传来了一阵阵吵吵闹闹的声音。

    “我们是来拜师的！”

    “求师傅教我们武功！”

    …………………

    一个朋友的书《无敌之最强狂爆系统》。

 第五十九章：饕餮动怒【8/10求自动订阅谢谢】

    第五十九章：饕餮动怒【8/10求自动订阅谢谢】

    地球星系，外太空，一个巨大的虫洞面前，又出现了好几艘巨型战舰，其长度与宽度，比起地球上的航空母舰，大了不知百倍。

    那前突而出的激光炮台更是令人头皮发麻，蓄能槽显露在外，似乎能够随时轰射出一道毁天灭地的激光炮。

    饕餮军团这边一直联系不上派出去的三名虚空战士。

    那一百五十多艘巨狼文明的战舰也没有任何消息。

    饕餮王噬|彻底怒了，他让手下探测下地球发生了什么事情。

    结果惊然的发现，在地球上，有两处地方发生了核聚变，产生了非常高的温度和能量，一处为东九区A区域，坐标显示为东瀛国，另外一处则是西七区B区域，坐标显示为M国。

    “核导弹的位置不对，华夏国北之星的坐标根本不是这两个！那帮蠢货到底怎么回事？轰炸地区出现错误？马上定位他们最后一次通讯的地点。”噬|900看着虚拟地图上所呈现的红色能量波动区域，那是核辐射正在蔓延的地方。

    “报告大王！我们查到了，三个虚空战士的最后坐标在西七区B区域！”饕餮王的部下们很快便将数据分析了出来。

    “恩？”

    噬|顿了一顿，愈发地感觉到不太对劲，他开始联系起了恶魔总部那边。

    “白痴人渣！！你们这帮白痴人渣！为什么会出现核导弹偏离轨迹这种蠢事！”

    噬|刚一对接恶魔总部那边，开启远程通讯，莫甘娜那泼妇般的声音就一阵臭骂了过来。

    “莫甘娜！你说话客气点，这不关我们的事。”

    战争狂魔噬|反驳了一句，他是宇航文明的大首领，即便是莫甘娜这种主神级别的存在，也不能(bfbj)这般对他放肆。

    再者，这件事情本就跟他们关系不大。

    他们也只是听令于死神卡尔，配合恶魔文明那边，结果没想到却赔了夫人又折兵。

    “我们已经对华夏国内进行了全面的暗信号封锁，他们的反导弹系统全部陷入瘫痪状态，而你们这帮白痴！这样都打不中北之星，真不明白我的那个老同学卡尔为什么会养着你们这帮废物。”莫甘娜甭提有多气了，他们先是派遣三支恶魔精锐小队出发夜袭云山基地，故意牵扯住雄兵连等人的视野。

    以方便能够让饕餮军团的人容易动手，占据M国的重要军事基地。

    没想到这个计划如今却是全盘泡汤！

    “我告诉你，莫甘娜！别用命令的语气跟我说话！现在我方派出的三名虚空战士以及一百五十二艘巨狼战舰，全部消失在了地球上，我们怀疑是不是你搞得鬼。”噬|的怒火久久不散，在他眼里，自己的军团是高等文明，不允许失败，地球星怎么可能抵挡得了他们的入侵？

    莫非是这莫甘娜在暗中搞鬼，削弱自己的力量。

    “你他娘的就是个白痴！老娘想要干掉你们还用跟你们废话？真是一帮没用的东西。”莫甘娜那边说着，便一气之下直接挂断了饕餮王的通讯。

    “莫甘娜！我迟早我亲手杀了你！”噬|顿然感觉自己被羞辱了一番，若非我神卡尔是莫甘娜的老同学，念及旧情，他早就率领饕餮军团攻打恶魔文明了。

    噬|冷静了好一会儿，便让自己的收下对接饕餮文明所在的星球，饕餮的军事总部。

    “召集一百个虚空战士！每人负责统领二十艘巨狼战舰，随我一起出征！”

    这声令下，马上惊动了巨狼文明，乃至死神卡尔。

    很快，死神卡尔便远程投影了过来，眼神漠然地看着饕餮王噬|。

    “我神卡尔！”噬|见到屏幕上的卡尔之后，整个人的语气变得谦卑了起来。

    “你如此大动干戈，没有经过我的允许，知不知道会有什么结果。”死神卡尔的话就像是一根根穿破体肤，扎入血管的金针，令噬|都不得不沉默了起来。

    “我说过，注意天使星云，你们的计划失败，我不怪你们，我最近通过大时钟探查到了一个神秘的力量，就潜伏在地球，你们先去将这个源头揪出来。”死神卡尔命令道。

    “那我们现在该怎么做？”噬|问道。

    “攻占天河市，先拿下一座超级大城市，抓住一些人类做奴役，建立属于我们的根据地再说。”死神卡尔说完，便消失不见。

    “是，我神卡尔。”

    噬|得令之后，便开始编排战舰阵型和调兵遣将了起来。

    这一次，他们绝对不会再跟恶魔文明配合，凭借他们饕餮军团，还有巨狼文明，拿下地球星完全不是问题！

    “出发！”

    。

 第六十章：想学武功？先做道士？【9/10求自动订阅谢谢】

    第六十章：想学武功？先做道士？【9/10求自动订阅谢谢】

    一缕缕薄薄的淡昏色云层徐徐而过，东升之日方才露了半边脸出来，宛如一个娇、羞的小女孩般。

    武当山上被这抹淡淡的初温所笼罩着，披着昏黄色的纱衣，显得格外的暖心。

    云天老道提着一把开门扫尘。

    突然就陆陆续续来了二十几辆小车，而这车上，便如同蚂蚁般一涌而出，每台车都都五六~个人。

    这一下子之间，就来了-一百多号人。

    让云天老道顿然疑惑，他走上前去，施了个礼：“各位居士？是来烧香算卦还_是？”

    “老道长！俺们是从山下来的人，到这里想学一些武功，不知道那个大神在不在这？”最先走上前来的，是一个三十几岁的男人，他身强马壮，那满脸横肉的样子，让云天道长看了都觉得这人是不是哪个地方的地痞流氓。

    “道长好，小女子听说山上有一位武艺高强的师父，不知道他现在何处？”紧接着，说话的是另外一位面容俊丽的佳人，她皓眸贝齿，笑容温婉儒雅，穿着白色的T恤，破洞的牛仔裤，脚踩着一双白色的平板鞋，让人看着别有一番气质。

    云天老道一听，犹豫了好一会儿，才堪堪说道：“居士，贫道不知道你们说的是谁。”

    “不知道？我说老道长，你别唬俺行吗？俺们这群就是想上山学武功的，你可别一句话就将俺们给打发了，这路辛苦得很咧。”那粗糙的男人扯着那大喇叭嗓子，生怕别人不知道似的。

    “居士啊，贫道并没有骗你。”云天老道轻叹了一口气，摇了摇头。

    “那可不成，俺们要进去找找那位师父。”这男人说着，丝毫不理会云天道长的话，便迈开大步，气势汹汹地就要冲进道馆里头去。

    其身后的一百多个人，也都尾随而上。

    “你们要干什么，哼！不许随便闯入道馆！”

    而在这时，张有忌的娇小的身躯，走路一颠一颠地从道馆内冲了出来，睁着那水汪汪的大眼睛，瞪着这帮无礼之客，那小脸蛋上有些胖嘟嘟的。

    “哪来的小娃娃头？嘿嘿，有点意思。”

    那带头冲在最前面的粗糙大汉，走上前去，狠狠地了一把小道士的小脸蛋，边说着：“哎呦喂，这娃娃头好可爱，来叔叔给你个糖吃。”

    “放开你的手，要不是师父说我不能随便打人，我就...”被捏疼的张有忌有些委屈巴巴地瞪着这个大汉。

    “你就咋地？哈哈小娃娃头，还挺...”

    这个粗糙大汉话刚说到一半，那张有忌抡起粉嫩的小拳头，对着他的肋骨处便砸了过去。

    嘭！

    只见，那粗糙大汉的脚尖先离地，忽地全身朝着后方腾飞而去，直接翻滚了出去，在地上滚了好几圈，足足摩擦了三四米，方才止住。

    嘶...

    “这个娃娃好好生了得！”

    “不得了不得了！天生神力啊！”

    “这谁家的孩子，这么猛的么？莫非是那位师父的？”

    一群人纷纷露出震惊的表情，眼睛尽是不可思议，看着张有忌异于常人的恐怖表现，一拳打飞一个成年的壮汉。

    怕是连他们也做不到吧。

    不过不少人就开始猜想了起来，莫非这个小孩是那位大师的弟子不成？光是练武便能拥有如此傲人的实力。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    “有忌！不得放肆！”

    云天道长见状，马上走了过来，怒斥了张有忌一声。

    他没想到张有忌会动手打人在先，作为看破红尘的老道，他真的不希望张有忌的实力完全暴露于这帮人的视线里。

    这样一来，会给他们的栖居于武当的安静生活带来不少的困扰。

    “我说老道长，你就让我们见见那位大哥呗，我这次上山，还特地拆掉了空手道道馆，什么狗屁空手道我都不学了，就专程上山拜师学真本领。”

    ... ...... ...

    在人群中，很快走出来一个约莫二十七八岁的男子，他那古铜色的ji肤有些显眼，赫然便是洛凡尘之前在天河市遇到的空手道道馆的馆长，当今世界上最年轻的空手道大师。

    “是啊，我们这次上山，就是诚心诚意上来拜师的，道长你可别拦着我们啊。”一群人随声附和着。

    “你们学武功是为了干什么？”

    而就在这时，道馆之内，一道极其富有磁性的声音陡然响起。

    学武功是为了干什么？

    “那肯定是为了让自己变强！让自己能够不受别人欺负！”

    “我是为了报仇，我他娘的之前被一个流氓欺负过，这次我要学好武功打爆他的头。”

    “我学武功，就是我丈母娘看我这人没本事保护老婆...”

    这群人都分别回答了各自的想法。

    而紧接着下一秒，道馆之内的一句话，让全场顿然寂静一片。

    “那让你们先做道士，再学武功可好？”。

 第六十一章：第一批武学院的学生【10/10求自动订阅谢谢】

    第六十一章：第一批武学院的学生【10/10求自动订阅谢谢】

    做道士再学武功？

    这也太扯了吧，跟出家有什么区别？

    一时间，现场哗然声如同潮汐般，打破了武当山的寂静氛围。

    “我做道士？我老婆不打死我？不行，我这人的欲望比较强，出家不适合我。”

    “我还年轻，我老婆都没娶，我怎么可能上山做道士？”

    “做道士不可能的，这一辈子都不可能做道士。”

    不少人就开始萌生了退意，打起了退堂鼓，倘若上山做道士“八七零”是教他们武功的前提，那他们宁愿现在就打道回府。

    “啊！我的亲哥！我是你的小弟啊，做道士就做道士，我一直追求极致而纯粹武道，我为了学武功，空手道道馆我都给拆了。”那空手道馆长一直在亢奋地呼喊着。

    他这一生，一直在追求武学之极致，当他成为全世界最为年轻的空手道大师的时候，他以为自己已经登临武道巅峰，而自从遇到洛凡尘之后，他才知道自己就是烂到不能再烂的一块猪油渣。

    有了第一个人的带头，不少人都咬牙切齿，狠下心来，这帮人对于武学都有狂热的追求，尤其是在那一次，洛凡尘独自一人挑翻几十个黑带高手，并且打得跆拳道以及空手道的馆主，敢怒不敢言时的霸气凌然，他们就决定要师从武当。

    “我们要当道士！要学武功！”

    “没错，我一定要报仇雪恨，不学好武功，决不罢休。”

    门外的人已经在齐声呼喊着，有些人选择了退出，回到了车上，只能有黯然离开。

    云天道长听着这帮人打鸡血似的在欢呼，心中颇为激动，如今的武当没落至此，已无人愿意上山习武修道。

    而今门生一下子多了几十个，不免让他这个一直坚守武当的老人浑浊的老眼有些涟漪在波动。

    武当能否振兴？云天老道每每想起小时候的那种场景都不由得心中感叹万千。

    数千弟子在道场上习武摸索，栖居武当山中不参与尘世纷争。

    “既然你们这么坚定自己的信念，那就得看你们的本事了。”

    而这时，道馆之内，走出一人，此时身穿白衬衫，那俊朗如玉的脸上，在晨曦之光的浇灌之下，显得极具朝气。

    他的眼神毫无波动，就这般扫过这帮人。

    这群人一下子便高声呼喊了起来。

    “师父！”

    “师父！”

    洛凡尘示意性地伸出右手，淡然道：“打住！我还不是你们的师父。”

    “师父啊，我们都愿意上山当道士了，您就收了我们吧。”

    “是啊，我现在就等着师父教我两手，让我雪洗耻辱。”

    洛凡尘听到了这帮人学习武功的用意之后，紧皱着眉头，走到一个粗糙大汉的面前，问道：“你说你学武功是干什么的？”

    “俺学武功就是要让俺自个变强！走到大街上都没人敢惹俺生气。”这个粗糙大汉浓眉大眼的，看起来有些憨，但那脸却充斥着一股凶气。

    “那你呢？”洛凡尘转过头来问向了另外一个较为瘦弱的男人。

    “当时为了让自己牛叉点，我小时候遭人欺负，等学了武功我就去报仇. .....”

    “我学武功是为了练好身体，让我的下半身变得更加持久。”

    洛凡尘越听这帮人的理由，越是无奈地摇了摇头。

    直到洛凡尘看到混入其中的，有一亭亭玉立，脸如白玉的女子，即便穿着打扮很普通，也难以掩盖其身上的别致气质，一些男的还故意站在她身边，对她一阵贼眉鼠眼。

    “你为什么习武？”

    洛凡尘走上前去问道。

    “师父你好，我叫温绮晴。”这个女子相当有礼貌地向洛凡尘微微鞠了一下躬，那莞尔一笑的时候，皓眸诱人，齿白得过分。

    “你来学武功是为了干什么？”洛凡尘问道。

    “保护自己的家人，保护需要保护的人！”温绮晴眼神坚毅无比，语气如同钢铁般不容置疑和敲打。

    “好，说得不错。”洛凡尘还是满意地点了点头。

    “我现在不是你们的师父，只有通过考核，你们才能成为我2.1武学院的人，如果你们觉得信心，那现在就马上跑下山脚下去，再跑回来，优胜劣汰！”

    洛凡尘说着，便让盲僧出来负责监督他们。

    “我靠！他不是瞎子吗？让他来监督我们？”

    “那太好了，我们可以中途折返。”

    不少人开始打起了内心的小算盘，然而，就在下一秒，李青缓步走到那帮人的面前，语气冷冷地说道：“你们要是想中途折返，尽管试试！”

    …………………………

    推荐朋友的《斑爷的超神学院》，有兴趣的可以看看啦

    。

 第六十二章：我只是想跟你约个会【求自动订阅，今天5~7更不定】

    第六十二章：我只是想跟你约个会【求自动订阅，今天5~7更不定】

    李青的声音宛如威严无比的洪钟般洪亮无比。

    令这帮原本欲心存侥幸的人浑身疙瘩一起，猛然一颤，他们个个都只能低头照做。

    一共三十二个愿意留下来的人，其中最为乖巧的，还是那唯一一个女生，说一不二，直接绑着头发，摔着马尾，就往山脚下跑去。

    武当山海拔一千五百多米，如今正值旭日东升，太阳还不猛烈，但若数上台阶数量，都是以万来记，上下一趟，光是靠脚走，也是相当累，更别说跑。

    不过跑下山时，这帮人都只能放缓速度，下山虽省力气，但容易失足，武当山多处是断崖，扶梯较少，这一个不慎衰落下去，便是粉身碎骨。

    “上山的重力重心是向下，而自身的作用力是向上，两力方向相反，成平衡状，除了费点力气外，危险性较小，下山就不同了，重力重心是向下，自身作用力也是向下，这样平衡就不好掌握了，弄不好前冲力过大或速度太快，容易造成腿脚会发酸并且发抖。”

    李青双手合并，一边讲解着，一边跟在最后面，即便是双眼失明，但其天生听觉灵敏，强于常人，还能够通过音波判断具体的位置，山下轻松自如如履平地。

    看着那群人都乖乖训练去了，洛凡尘看着还留在山顶的一些人，他们都没有下定决定，犹豫不决。

    学武功的真正用意无非两点，一为强身健体，二为惩恶扬善保护自己，保护需要保护的人。

    如果学武功，心怀杀戮，定然会成为祸害。

    洛凡尘心中无尽感慨，如今地球日渐危机，面对外来文明物种，光是坐等等待国家的军队，依靠超神学院的超级战士们，那是多么悲哀的一件事情。

    当人收到死亡的威胁时，就要学会奋力挣扎，无所畏惧。

    突兀间，一道刺破空气发出锐耳无比的轰轰之声，从远处宛如游蛇般地钻入众人的耳际。

    随声望去，只见，湛蓝无比的天空上，一家黑色战机喷出两条长长的气焰，尾部不断地在拉长着白色的轨迹线，就这般映入众人的视野范围内。

    “黎明之光¨〃？”

    难不成有其他任务？

    黎明之光是超神学院专用的战机，具有八倍音速，超强的灵动性，它的出现意味着雄兵连的人也在这架战机上。

    由于武当下山顶根本没有战机落脚的地方，那战机先是在空中盘旋了一下，便向山脚下降落而去。

    很快，不到一分钟，一个穿着黑色特制风衣的高贵冷艳女子，神出鬼没般地出现在众人的眼帘内。

    洛凡尘定眼一看，此人赫然便是雄兵连的队长蕾娜。

    “呦，我尊敬的上将大人，你这里的游客还真不少呢。”

    蕾娜双手挽着那XIONG前的峰、峦，迈着那修长白、腿，踏着那黑色的高跟鞋，伴随塔塔之声，走了过来，宛如一个可望而不可及的冰山美人般。

    一些男的看了之后，当场大惊，这女的还真是绝世美人儿，不过有些人却是当场认出了对方的身份，超神学院的女神蕾娜！

    “我靠！是蕾娜！”

    “什么？蕾娜！难怪我说怎么这么漂亮，我们去问她要个签名呗。”

    “我这辈子都没有想过这么近距离的接触过女神蕾娜，女神！”

    这群人开始躁动了起来，蕾娜的出现让他们的肾上腺素和某种荷尔蒙瞬间爆发了。

    “怎么？看上了我这地方不成？”

    洛凡尘倒是毫无所谓，即便跟对方有不少的羁绊，但眼下敌人，还不是蕾娜。

    “．〃我来这里看看不成呐？不错，这里不错，比我们烈阳星的空气要新鲜很多。”蕾娜掠过围观的群众，走到了洛凡尘的面前。

    洛凡尘只是淡淡地看了她一眼，并没有继续说话。

    “你怎么就不懂配合人家一下？我大老远来这种地方，你就不欢迎下么？”蕾娜被洛凡尘气得直咬牙，有些愤懑地跺了跺脚。

    而这时旁边的一帮人则开始春心荡漾了起来，女神生起气来好可爱...

    “哦，欢迎，热烈欢迎。”

    洛凡尘先是一怔，面目表情地说着。

    “哎哎哎，你现在有没有空(了钱的)？”蕾娜画风一转，突然彪了这么句。

    洛凡尘轻挑眉头：“看是什么事情。”

    “是国家大事！大事！行了吧，我的上将大人，走吧。”蕾娜无奈地翻了翻白眼，这个家伙还真是吃力不讨好，说着便直接打开了微型虫洞，连通了山脚下的黎明之光。

    洛凡尘没有犹豫，便随着蕾娜离开了武当山。

    除却驾驶员，两人坐在黎明之光上，氛围有多少的尴尬。

    “哎哎，你能不能不要板着那副脸，好像我就是你的仇人似的，我这一次，就是想跟你那个啥来着，地球上的一个词，叫‘约会’。”

    “约会？”。

 第六十三章:鳄神索顿【2/6求自动订阅谢谢】

    第六十三章:鳄神索顿【2/6求自动订阅谢谢】

    当蕾娜说出“约会”这两个字的时候，那副态度认真脸上没有一丝的羞红，反倒是坦然无比。

    洛凡尘顿然觉得奇怪，难道这蕾娜不知道约会在地球星是另有他意吗？还是在装傻？

    “约会你知道什么意思？”洛凡尘眸中闪过一抹精芒，就这般盯着蕾娜。

    让蕾娜竟然不自觉的一颤，不知为何，就在一瞬之间，她感觉到了对方那双眼睛有股莫名的诡异，似乎在笑话她。

    “约会不就是简单的吃餐饭么？”蕾娜高冷和美艳的影响，在这句话下，瞬间崩塌了下来，若是被其他人听见了，非得笑到腹痛。

    “好吧，你说什么就是什么。”洛凡尘无奈地揉了揉太阳穴，便看向了机窗外极速向后方掠过的云海337。

    不到半个时辰，黎明之光便抵达了天河市。

    从黎明之光下来之后，蕾娜和洛凡尘就保持着两米的距离，两人不说话，就这么走在大街上。

    糅合着暖意的金色阳光倾斜地拍打在蕾娜的脸上，将她棱角分明而精致无比的脸颊显得如此的艳丽而高冷，那淡金色泽的长发飘飘于风中，又有几分的洒脱，双手插在风衣袋里面。

    一些路人看了都忍不住将目光投射了过来，仿佛看到了一尘不染的仙子，洛凡尘在其身边，就分外惹人眼红。

    轰隆...

    突然，万里无云晴空一片的天上，一阵闷雷声陡然响起，那有一条闪电链从天河市的上空疾速掠过。

    不少路人闻声望去，只见天空中，有一团云团宛如一颗黑洞般，深邃而难以见底。

    那黑洞里头，就在一瞬之间，一个庞然大物猛然从天坠落下来。

    轰...

    当这庞然大物落地之际，它所造成的冲量和重量震得地面十米范围内的细沙碎石满天翻飞，地板上的罅隙密密麻麻地蔓延开来，骤然间浓烟滚滚，不少路人都被这一声巨响给瞬间吸引了过去。

    “哎哎哎...呃呃呃...”

    烟尘散尽之刻，一个高两米多，庞大体宽，身穿铠甲的鳄鱼，虎头虎脑地环视了下四周。

    “哈哈哈……你妹的…莫甘娜终于肯放我出来了，哇，送这么多好吃的…哎呀...今天这饭堂伙食不错...得歇会歇会...”

    这个似人非人的大鳄鱼，咧着那大嘴，盯着周围的路人，忍不住垂涎。

    他那双芭蕉般大小的爪子，以及那圆鼓鼓而胜似灯泡的眼睛，转动起来，仿佛看着了天堂般。

    “啊！怪物！是怪物！”

    随着这个巨大的变异鳄鱼出场，周围的路人纷纷害怕地朝着四面八方逃跑而去。

    “发现怪物！请求支援。(bfcg)”

    因为外星生物的入侵，而被调入战时军事防御的特种兵们，刚好在自己岗位上发现了这头鳄鱼的出现，马上持着95式自动步枪，赶了过来。

    “哎呦...吃的都跑过了...”鳄鱼挠了挠大脑袋，不过转既又看到了十几个特种兵冲了过来，大喊道：“又来了一批好吃的...”

    他实在是太憋屈了，跟了莫甘娜这么久，都没有好好地品尝过人间的美食。

    “开火！”

    这帮特种兵随着一声令下，手中步枪齐刷刷地瞄准了鳄鱼。

    突突突...

    成群成片的子弹宛如暴雨般地对着鳄鱼扫射过去，大部分子弹都精准地射中了鳄鱼的头部和重要部位。

    然而，当子弹击中鳄鱼的瞬间，一阵阵丁零当啷的金属声响自鳄鱼的体内发出，那些子弹纷纷见了鬼似的，像爆米花洒了满地。

    一波一分钟的枪林弹雨，不但没有让这头鳄鱼有丝毫的损伤，反倒是享受无比地在那里挠痒痒，继而怒吼道：“打我啊？你妹的！你们敢打我？”

    说着，他双膝微微一弯曲，宛如弹簧般发力一蹦，整个人便如同离弦之箭，朝着特种兵们飞扑而去。

    噗通...

    当特种兵们刚好反应过来的时候，鳄鱼已经扑到了前面，那双比柳树还要粗的手臂瞬间扭断了三个特种兵的脖子，连惨叫之声都还来得及发出，便卧倒在了地上。

    此时此刻，正在跟蕾娜光走在路上一言不发的洛凡尘，突兀间，瞳孔一颤，他强烈的直觉直接感应到了不远处，有一股莫名的陌生气息出现。

    “又有烦人的家伙了。”

    洛凡尘眼神逐渐锐利而凌厉了起来，单脚爆点，步入空中，转身一瞬之下，便消失在了蕾娜的眼前。

    而不明状况的蕾娜这边也很快接受到了杜卡奥上将的消息。

    “蕾娜！天河市附近出现一头不明外星生物，探测结果出来，疑似鳄鱼索顿！”。

 第六十四掌：我想吃烤鳄鱼【3/6求自动订阅谢谢】

    第六十四掌：我想吃烤鳄鱼【3/6求自动订阅谢谢】

    看着眼前这个比自己高出两个头的人形大鳄鱼。

    特种兵们个个都咬紧牙尖，向后退了几步，尽管知道子弹似乎对他并没有~起到任何作用。

    但也选择挣扎到底，手中的95式自动步枪疯狂喷、射而出，一下子-就完了了三个弹夹。

    “老子跟你拼了！”

    有好几个特种兵的血性一下子爆发了，扔下手中空了槽了步枪，右手娴熟地从腰部间掏出了专用的军用暗杀匕首，猛然迈开大步，就往这两米多高的大鳄鱼冲去。

    “嘿嘿嘿...”鳄神索顿擦了擦嘴角边的唾沫，傻笑了起来，眼见着直撞过来的几个特种兵，右手宛如一个大摆锤般，猛砸而出。

    啊！啊！

    随着数道惨叫声下，那几个特种兵被那大臂膀一扫中，便如炮弹般地向后方翻飞了出去，骤然间，空气被纷纷落落的血花浸染。

    “哇，好吃的，我来了！”大鳄鱼解决完之后，张开那血盆大口，就横冲过来。

    那能够将一口缸都能吞得下的大嘴，迎着两个特种兵，就撕咬了过去。

    而就在这千钧一发之际，一道鬼魅般的身影拖带着长长的残影踏空而来，趁着大鳄鱼吞向那两个特种兵的一瞬，陡然穿插了进来，站在了面前，右手化掌，猛地横推而出。

    啵...

    一道微妙的空间波动之声激荡开来，旋即，那人面前的虚空迅速地鲸吞着周围的空气，猛然压缩在一个集中点上，瞬间爆发出来，宛如数百颗重磅炸弹同时炸裂形成的爆炸风，对着大鳄鱼的嘴巴贯冲而去。

    轰...

    那大鳄鱼铜铃般大小的眼珠子，感觉到自己的嘴被一股磅礴无比的空气灌入，腹部顿然一胀，身形还没落地，便直接飞出了好几百米外，狠狠地砸落在一栋高楼上，继而整个身躯便凹陷了下去，那栋高楼也随之暴绽出蜘蛛网状的裂痕。

    “谢谢你...请问...你是...”

    那两个差点被大鳄鱼一口吞下的特种兵，早已汗流浃背，额头上豆大冷汗滚滚而下，他们猛地咽了咽口水，同时也非常感激地看着洛凡尘。

    “你们先走吧，凭借你们现在的武器，根本伤不了他。”

    洛凡尘并没有正面回答他们的问题，而是劝说着。

    他刚才的那一掌，在空间中起码是产生了五十吨的空气冲击波，然而，那条大鳄鱼在吞下之际，也只是向后方飞了出去，并没有爆体，这就让洛凡尘觉得有意思了。

    莫非这个大鳄鱼也是基因工程中遗留下的家伙？看样子肉体上的强度，并不差孙悟空多少。

    否则，就刚才的那一下，必然会要了他的命。

    “嗝...哈哈哈哈哈...嗝...好饱...”

    鳄神索顿感觉五脏六腑被刚才的那一波空气冲击之后，有些许的疼痛，不过倒是令他开心不已的是，他的肚子也被空气给填饱了。

    鳄神索顿重新站了起来，发现自己躺在一个办公楼里面，抖落了身上的尘埃和碎石，他猛地飞扑了出去，边怒吼着：“你妹的！敢打飞我！”

    而很快，蕾娜也通过微型虫洞搬运，将自己定位到了洛凡尘的身边，发现现场有不少血迹，以及特种兵的人员在处理战友的尸体。

    “怎么回事？根据杜卡奥上将传来的消息，这里出现了一头鳄鱼的生物对吧。”蕾娜就觉得奇怪了，她并没有发现那头人形鳄鱼。

    而就在几秒之后，在远处的一个高楼中，一个张牙舞爪的人形鳄鱼高高跃起，狰狞无不地朝洛凡尘这边俯冲了过来。

    “突然有点想吃烤鳄鱼啊，加点孜然也是不错。”洛凡尘砸吧砸吧了舌头。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    “这是鳄神索顿！是第三代超级战士，肉体硬、度几乎接近第四代神体，不见得你能杀了他，除非你拥有弑神之力。”蕾娜摇了摇头，她作为烈阳星的主神自然是懂得不少，尤其是像经过基因工程改造过的生物。

    不必蕾娜多说，洛凡尘自然也是清楚。

    但凡是神体，都是坚不可摧，基本能够免疫一切的攻击，且拥有自动修复的能力，即便是动用了噬星级别的超级武器，也只能够伤及些许皮毛罢了。

    鳄鱼索顿，虽不是神体，但已无限接近，只有启动暗位面的攻击，使用弑神一号这种反基因奇点武器，方能破坏这种超级战士的躯、体。

    ....... .........

    不过下一瞬，洛凡尘的整个人已然消失在原地

    鳄鱼索顿见状，不知为何感觉到背部有一股莫名奇怪而杀机浓重的死亡气息在接近，他索性地扭过头，只见一个脚板就飞踢了过来，宛如光速般。

    嘭！

    鳄鱼索顿直接被这一脚爆踹在脸上，身体直接砸落在地面上，凹陷进了四五米，然而这还没有结束，那身穿白色衬衫的男子，三四脚狂踢而出。

    咔嚓...咔嚓...

    鳄鱼索顿身上的铠甲顿时崩裂开来，化作报废的碎片从身上分离开来，而他也感觉到了一股前所未有的钻心之痛。

    恶魔总部。

    刚派遣鳄鱼索顿去人类城市好好享受一番的莫甘娜突然收到了自己下属的消息，说鳄鱼索顿的暗能量在不断地下降，生命特征迅速降低到了临界点。

    “我靠，这个大傻子怎么回事？快让人去接他回来了！”

    ………………

    先说下哈，今天可能六更或者七更，最近都会保持六更以上，希望大家多多支持！谢谢！求自动订阅来一波！谢谢。

 第六十五章：索顿要死了？【4/6求自动订阅谢谢】

    第六十五章：索顿要死了？【4/6求自动订阅谢谢】

    莫甘娜完全没想到，自己只是让索顿去放松放松，结果还没撑过十分钟，就出现了这种情况。

    好歹这索顿，也是死神卡尔创造出来的第三代超级战士啊，rou体拥有接近神体的YING度，倘若是出现了生命体征处于虚弱的状态，最大可能就是遇到了雄兵连的人。

    超神学院中，论实力为首，除却那对符文有极度狂恋的瑞兹外，其次就是蕾娜了，毕竟她可是一个移动的小太阳，不成熟的神，保不准一怒之下，就会将索顿炸没了，“二四七”不过仔细想想，也不太可能，毕竟是释放太阳耀斑的话，会连同附近的城市一起炸毁。

    很快，恶魔总部就派出了十几恶魔机甲战士，乘坐十几艘小型武装飞行器去将索顿拉回来。

    此时此刻的索顿，痛得是龇牙咧嘴，他感觉到当那一脚落在自己身上的时候，宛如十万重大山重叠般，轰隆隆地镇压下来。

    索顿可是知道自己身体即便是从数万米高空坠落下来，也屁大点事没有，他铜铃般大小的眼睛中尽是震撼，多次企图翻过身来，结果站在自己背上的男子，宛如一尊盖世无敌的帝王般，无情地镇压着他。

    “哎呦，你这小子力气很大...”索顿双手撑地，就像是一个弱鸡般，放弃了挣扎。

    “你这鳄鱼皮糙肉厚的，也不知道味道怎么样。”

    洛凡尘的语气凌厉而寒冷，这虎头虎脑的大鳄鱼，让他一下子食欲全无，原本还想着能够将它烤得外焦里内，再加上自己比较喜欢的孜然粉，大快朵颐。

    “老子是神...你妹子的，只有我吃人的份，没有谁能吃我...”

    索顿刚反驳了一句。

    嘭！

    一声沉闷声响，其地面上激荡开来，洛凡尘一拳稳稳地砸在索顿那背部之上，震得方圆五十米范围的一些门店的玻璃都碎裂开来，而所形成的的余力涟漪随后化作一风从原地爆炸开来。

    这一拳下去，索顿当场痛得惨叫一声，耿直无比的他，痛得眼角泛着泪水，开始学会老实了。

    “是谁派你过来的？”

    “呃...呃我想想...是莫甘娜...不不不是死神卡尔...”索顿撒谎都不打草稿，刚一说完话，那足足之长的大尾巴就被洛凡尘抓住，猛地往天空中抛飞而出，就像是扔一个篮球般这么简单。

    “唉呀妈呀，我又飘了...”

    索顿无法在空中控制自己的身形，紧接着洛凡尘双脚一蹦，身形猛然一颤，速度达到了极致而划出一道残影，以拳头之力搅动着周围的空气，滔天的拳意骤然间宛如一把锋芒大展的利剑般划破空间，对着索顿轰射而去。

    轰隆...

    这一拳，仿佛拥有毁天灭地般的力量，连虚空都快要被打穿，就这般落在索顿的身上，后者的眼珠子刹那翻白，猛地吐出一大口血来，咻的一声，便化为了一道流星，朝着外太空的方向倒飞出去。

    “滴滴滴...发现索顿！发现索顿！索顿生命体征极度微弱...”

    而这时，恶魔总部那边的人也正好赶来过来，他们迅速找到了索顿，将武装飞行器的速度提高到了极致，也无法追上正在往外太空飞出去的索顿. .....

    “蠢货！到底怎么回事？索顿到底是被弑神之力打中了？”莫甘娜有些不明真相，看着自己的手下不断地分析着索顿的生命体征，临界点已经被突破，暗能量也即将消失，这就意味着即便是拥有第三代超级战士基因的索顿，即将面临着死亡。

    “给我马上联系卡尔！”

    莫甘娜有些着急了，如今她刚地球不远，身边还没有一个得力的干将，这索顿是她好不容易从封印中解封出来的，算是自己的得力猛将，但眼下即将就要被干掉了。

    ......

    暗影视界・冥河文明。

    正在研发虚空战士升级版的死神卡尔，突然被走进来的约里克打断。

    “我神卡尔，莫甘娜有事要找您。”约里克说着，直接开启了星际投影，莫甘娜那张阴沉无比的脸随之浮现在上面，见到卡尔之后，便毫不客气地说道：“喂！卡尔！我找你有件事。”

    “什么事？”死神卡尔的表情毫无波澜，似乎早已习惯，俗话说，无事不3.3登三宝殿。

    “我的手下，索顿，现在不知道被谁打残了，现在体内的暗能量正在消失，随时面临着死亡，你能不能帮我治好他？”莫甘娜有些急切地问道。

    “死亡是多么有趣的事情。”死神卡尔一听，微微皱眉。

    “有趣你妹！卡尔，你就说你到底救不救？”

    莫甘娜有些撒气地摆了摆手。

    “将他送过来吧，一千多年前，我将赋予了他新的生命力，但那时候与如今有些不同了，他可以给他的基因锁升级。”死神卡尔淡淡地说道。。

 第六十六章：娜娜会？交给我们武学院【5/6求自动订阅谢谢】

    第六十六章：娜娜会？交给我们武学院【5/6求自动订阅谢谢】

    洛凡尘跟鳄神索顿的战斗一幕，蕾娜全程看在了眼里，脸色顿起波澜，有些难以置信。

    洛凡尘刚才的拳头，所爆发出来的冲击力和声音，已经达到了某种临界点，可以对空间产生一丝丝裂痕的，这种对虚空造成影响的力量，蕾娜也无法解释。

    她本身也是造神工程的产物，拥有非常厉害的微型虫洞运载技术，能运载一切可解析的物质，若是说打开空间，她也只能通过精准的计算能力。

    但洛凡尘目前所表现的，完全与她们这些神不同，那是通过将自身的力量运转到了极致状态，用极致之力强行打破了虚空打中所存在的微型虫洞，至于这些裂痕，则是虫洞的初始，一旦裂痕崩碎，便能够以力破虚空。

    15怪物！这洛凡尘绝对是一个怪物！

    他怎么可能是地球人？

    地球星系的文明还处于相当落后的阶段，从古至今，地球文明已发展了数千年，但依然是核前文明，根本不具备能够控制微型虫洞的技术。

    想到着，蕾娜开始给出了几个结论。

    要么洛凡尘很有可能是某个世界的至高存在，在暗位面甚至是其他位面，都有些强大无匹的实力，来到地球定然有另外一番图谋，要么洛凡尘的身上肯定藏着什么，就像是暗能量之内的东西。

    “你的拳头就刚才那一下，起码超过一万吨了吧。”

    蕾娜看着洛凡尘回到地面之后，一副饶有兴趣的样子，她恨不得现在就对洛凡尘的人体结构狠狠地剖析一番。

    人类本身的体质就不可能拥有如此强大的力量，从细胞的数量和骨骼发育的软硬，以及骨关节韧带间所能承受的压力。

    “我也不知道，要不要你也试一下？”洛凡尘耸了耸肩，一脸淡然的样子，始终保持着那人畜无害的淡笑。

    往往就是这种隐藏得滴水不漏的人厉害。

    “好了，我们先去一家咖啡厅，有正事要跟你说呢。”既然对方不愿意说，那蕾娜也只能翻了个白眼，没有继续追问下去，洛凡尘这人不吃软硬，心难揣测。

    两人来到咖啡厅之后，分别坐在各自的对面。

    蕾娜那长入瀑布般的秀发劈落在肩上，一下子将女人的魅力展现到了极致。

    不过洛凡尘只是在细细地品尝着咖啡的乐趣，让周围不少男的一时间燥火燃起。

    “上将大人您能别把注意力放在咖啡上吗？我有这么不讨你喜欢吗？”蕾娜撇了撇嘴巴，有些无奈。

    “咳咳，你左一句上将大人，右一句上将大人，我可担当不起，至于咖啡，它的味道还是不如你。”洛凡尘啧啧笑了一下，对于蕾娜给自己的称号，他也是一脸无语。

    “直接进入正题吧，最近我们超神学院发现了一个重要的事情，恶魔文明的莫甘娜，在华夏暗中扶持一些势力，企图对我们华夏内部进行分割，并且扶持了一个叫娜娜会的组织。”

    噗嗤...

    当蕾娜说出娜娜会的时候，洛凡尘嘴里的咖啡就不听话了，直接喷了一点点出来，好歹不多。

    “你先别笑，这个娜娜会掌握着不少恶魔文明的高科技，估计不止在华夏，在全世界各地都有势力渗透着，我在想，莫甘娜是不是想将彻底征服地球，供其为王。”谈及到莫甘娜，就连烈阳星女神的脸色都有些铁青了起来。

    她虽然是主神，但毕竟太年轻，相对于莫甘娜那种活了好几万年的神来说，不管是心机还是想法方面上，都难以媲比。

    紧接着，蕾娜继续说道：“由于莫甘娜在地球上的暗中发展，已经引起了天使文明的高度关注，过一段时间710，我们超神学院会选择跟天使们配合，将恶魔文明连根拔起！”

    “天使文明？啧啧...这个话题先不说，我只想知道娜娜会现在的根据地和覆盖范围到底在哪里？”洛凡尘抿了一口咖啡问道。

    “娜娜会现在主要的势力范围在华夏中南部，因为比较散，没有办法将他们一网打尽，而且他们也掌握着恶魔科技，所以寻常的士兵不是他们的对手，为了加大力度铲除，我希望上将你可以和雄兵连的人一起配合。”说到要点上，蕾娜的神情都严肃了起来。

    洛凡尘沉思了片刻，按照蕾娜的说法，如果只见独自寻找这些被外星物种收买的华夏人，那难度无疑是很大，毕竟对方分布较散，且伪装较好的话，就必须采取团队出击的策略。

    不过，想到着，洛凡尘的唇角不明觉厉地微微上扬，缓缓地说了一句：“关于娜娜会的事，我们武学院来解决。”。

 六十七章：大军进犯！【6/6求自动订阅谢谢】

    六十七章：大军进犯！【6/6求自动订阅谢谢】

    武学院？

    蕾娜一听，有些不解地问道：“武学院？武学院是什么组织？”

    “武道学院，简称武学院。”洛凡尘将手中的咖啡杯放下，继而站起来说道：“好了，就这么说定了，你们只需要提供娜娜会的消息给我们，事情交由我们来解决。”

    “等等...我不太明白，武道是什么东西？”蕾娜那美眸顿绽涟漪，微微一颤，一脸呆萌地望着洛凡尘。

    “就是我拳头上的东西。”洛凡尘说完，打了个响指让服务员来结单，便悠哉悠哉地转身离开。

    蕾娜对地球上的文明并不是很了解，只是单纯的喜欢这片土地，当然，最为关键的因素，就是超神学院建立在地球上。

    回到巨峡号航母之后。

    蕾娜就专门到了瑞兹的办公室前，准备向他询问一些东西。

    而此时的瑞兹最近都在不断地研发符文方面的东西，在符文方面颇有深造，就连身上都刻满了不同的符文专属印记，时不时有有丝丝如小蛇般的电流才浑身上下蔓延开来。

    “瑞兹老师！”

    蕾娜没有敲门，直接走进来问道。

    这可把瑞兹吓了一跳，赶紧将自己刚实验成功的符文塞进玻璃瓶里面，最近他都在搞研究符文一事，很少露脸，倒是没想到蕾娜会来找他。

    “怎么了？蕾娜你有什么事情吗～‖？”瑞兹整理了一下，转过头来问道。

    “武道是什么东西？”蕾娜也不废话，直接开门见山。

    “武道？”作为一个活了几千年的怪物，瑞兹有一爱好就是喜欢阅读各个星系的历史书以及各大与星系文明有莫大关联的书籍，对于武道这个词，他还是略知一二的。

    想着，他从书架上拿出了一本比较古老的书，阐释了起来：“

    “武道是以武为修行，为追求真理的第一途径。武道精神，是以武止伐，平息干戈，从矛盾争斗中找到互助统一的最终目标，武力不是暴力，不是为了杀戮而杀戮，为了战斗而战斗，而是为了迅速制止杀戮和战斗，为了保护和守卫众生，迫不得已，不得不发是以仁心推己及人，化干戈为知己，合天地于一气，这是华夏的传统武术精神的介绍，当然武术亦可称之为武功。”

    “听你讲了这么多，我都快被你弄糊涂了，这武功到底是什么东西？真的有这么厉害？”蕾娜听得有些脑胀，她还倒是没听说过有武功这种东西。

    “武功我在地球上也听人说过，在古老的华夏，有一些在武道一途造诣颇深的武者，只手可开山裂海，更为夸张的是，我听说武功之上，又另有洞天，可手持一根草，斩灭一片日月星辰，比你还要可怕。”瑞兹说着，那浑身的蓝色皮肤都泛着点点荧光，似乎有些过激了。

    “瑞兹老师，你说的也太夸张了吧。”蕾娜半信半疑，她体内拥有太阳之光，可以连续驱动恒星的耀斑活动，加速恒星灭亡，以至于最终演变成超新星爆炸。

    按理来说，她应当算是这个宇宙当中非常恐怖的存在了。

    可一根草斩灭一片日月星辰这种荒谬至极的事情，怎么可能会发生。

    “信则有，不信则无。”瑞兹玩弄了一下手中的电流。

    “对了，瑞兹老师，蔷薇最近去哪里了？怎么没看到她人？”

    蕾娜突然想起来，蔷薇消失了好几天，不免担心道。

    “她今天刚回来，不过她说自己见到了莫甘娜...并且被对方给抓住，最后是趁对方的守卫不注意才逃出来的。”瑞兹说道。

    夜阑人静，那月光像是被打碎了一般，被抛洒在碧波荡漾的湖面上，晶莹的光影删删说说，令人深感周遭的寂寥。蔷薇一边仰望着月亮的光明，一边行走在学院的小道上。

    琪琳一直很担心蔷薇出了什么问题，一直偷偷跟在她的后面。

    蔷薇脸上并没有以往了笑容，尽管葛小伦和刘闯都来故意挑逗她，她也没有丝毫搭理他们的意思。

    连杜卡奥都以为自己的女儿是不是中了恶魔的什么邪了，自从回来之后就很少说话。

    “．〃超神学院的建立之初，到底是为了什么...”蔷薇(王钱好)疑惑愈来愈重，在遇到洛凡尘之后，再到被恶魔女王莫甘娜抓去的一段日子里面，她内心一度沉思。

    突兀间。

    “呜...呜...呜...呜...”

    超神学院的警报声疯狂地响起，那天空中很快就来了几架武装直升飞机。

    警报一想起，一定又有战争发生，又会有人在这场战斗中死去。

    “蔷薇，收到请回答，现在集合小队队员，马上前往天河市！”很快，藏在耳机里面的微型通讯机，传来了自己父亲的声音。

    “发生了什么事情？”

    “天河市出现了大批外星战舰！”。

 第六十八章：暗流涌动【1/6求自动订阅谢谢】

    第六十八章：暗流涌动【1/6求自动订阅谢谢】

    这晚上八点多，洛凡尘就看到一群人坐在武当的广场上，累得痛苦哀鸣，在相互搓背，捶腿按摩。

    按照武当山这个海拔的高度，即便是以万计的台阶，来回有一趟也不用这么多个时辰吧。

    李青见到洛凡尘回来之后，便将今天的训练结果一五一十地告诉了洛凡尘。

    一共三十二个人，这才只是第一天的训练，连武学院的门都没入，就有些人受不了了。

    其中七人中途退出，有三人想折路返回，被李青给狠狠教训了一顿。

    不过最令人感到惊讶的还是温绮晴。

    她这群人当中的唯一一个的女性，虽然看起来身子骨娇、柔，那白皙如玉的脸蛋，更是宛如天工之作，令人垂涎不，但她却保持着那抹委婉的微笑。

    363　　且其身上所散发出来的儒雅气质，即便是被汗水浸湿了T恤，都是倾国倾城那种级别的存在。

    洛凡尘让李青负责帮这群人按摩。

    但这按摩还要讲究一些门路，自从洛凡尘走上武道一途之后，就对穴位这种东西有不少的了解。

    倘若一个功力深厚的武者，那他的穴位自然是要比常人要打开得多，俗话，人体内部，有血之精气和肾之源力，缺一不可。

    当两者达到了一定的临界点时，就能够爆发出无限的潜能出来。

    而显然，眼前的这帮人，都是没有开通任督二脉的人。

    当然这任督二脉只是修炼武学的基本门槛，倘若能够打通，才能相继打通其他相关联的穴位。

    一个穴位里面所蕴含着的精气，所转化出来的内劲，都是能够让人瞬间(bffd)爆发远远超出自己的身体所限制的磅礴之气，打破所为的桎梏。

    这帮人因为在运动中乳酸不断被产生，从而积累了起来，有些已经堵住了某些穴位，而正是因此，洛凡尘才让懂得如何运用内劲和外劲的李青帮助他们将堵塞住穴位的乳酸冲击开来，从而能够迅速打通一些穴位，即便不多，但也能够开始学会一点皮毛，无声之中懂得运气。

    一个小时之后，被李青按摩过穴位的人，个个都感觉到自己的腿部居然没有这么酥麻酸痛，当即大惊，高呼神奇。

    “我去，刚才吓死我了，我以为我的腿要断了。”

    “这和尚还挺厉害的，替我们按了几下，就让我们感觉到一身松。”

    但终究只是摸到一丝丝武学的门道而已，如想真的步入真正武学的门槛，他们还差得远了，毕竟冰冻三尺非一日之寒。

    “恭喜你们通过了初步的考核，不过我想说的，如今道馆住房有限，你们得自己下山找地方住了。”洛凡尘意味深长地看了一眼这群人。

    然而，温绮晴就在这时从人群中站了出来，开口问道：“师父，学习武功的要点，我们想提前知道下。”

    “肢体度，柔韧十足，力度，力乃搏击之根本，俗话说一力降十会，其他的硬度、速度、气功...”

    当洛凡尘讲到气功的时候，个个都认真地站在原地，听得入神发呆。

    他们倒是听说过武功，那是在古武时期，金老师的书中曾有记载，什么将内劲外放，又化气劲为实物，一气力地千斤力，层层气劲叠加合用而为之，举手间可开山裂海。

    正如武当派中的太极拳，要练成功，就要持之以恒，不断参悟，只有明白什么是刚柔并济，就能运用到极致。

    在习武这一点上，洛凡尘最看到李青，他能够将内劲和外劲运用得很娴熟，唯一的缺陷就是功力不够深厚，尚且年轻。

    “李青，你一个打他们全部怎么样？”洛凡尘问道。

    “可以。”李青点了点头。

    “温绮晴，你先站在旁边。”洛凡尘还是要照顾一下温绮晴，毕竟她看起来就有些病态的苍白和娇、柔。

    “我们跟一个瞎和尚打吗？”

    “你还真别说这个和尚还是有点本事的，上次我可是看到他跟师父打过，不过输得很惨。”

    “我们这么多都是黑带出来的，就不信干不过他。”

    挑战欲望愈发得强烈的男人们摩拳擦掌了一番，便疯狂地冲向了盲僧李青。

    “天雷破！”

    李青怒喝一声，单脚甩踢出去，宛如神龙摆尾般。

    ......

    天使星云。

    神圣凯莎优雅地坐在宝座上，她通过洞察之眼，探测到了地球上的暗能量越来越多。

    “炙心，彦回来了吗？”凯莎侧着那棱角分明而高贵的脸庞，看向了一旁的右翼护卫。

    “凯莎女王，她刚回来。”炙心刚说完。

    彦的身影便从天而降，出现在凯莎的面前。

    “谈判得怎么样了？”

    “报告女王大人，地球之中，华夏国已经拒绝了我们的援助。”彦低着头回答道。

    “卡尔已经告诉过我了，说莫甘娜就在地球，你归队吧，我们现在去地球一趟。”。

 第六十九章：战争打响【2/6求自动订阅谢谢】

    第六十九章：战争打响【2/6求自动订阅谢谢】

    M国，特琅谱最近的心思一直放在控制核辐射感染的地球，南加利多亚州。

    这是M国南方军事总部的大本营，被外星生物占据了半片军区。

    然而现在是满目疮痍，一切都化作了焦土和废墟，那原本繁华的高楼大厦，车流不息的喧嚣大道，以及那满目玲琅的商铺，都在前天的晚上，化作了虚无。

    南加利多亚州主要是军事基地居多，人口密集度不大，所以伤亡情况还在可控的范围内，不过令特琅谱松了一口气的是，那些外星战舰也都葬送在了~那一颗核导弹之下。

    上帝保佑的是，保存核武器的仓库都是深埋于地表下，且好五米厚度的钢铁围墙，拥有防核导弹轰炸的强大防御力，这才避免了数百颗核导弹一起爆炸-。

    不过特琅谱觉得奇怪的是，今天有一个女人要不知为什么突然就闯进了自己的白_色宫殿办公室。

    瞧着二郎腿，双手挽着那BAO满到极致而挤得黑色皮衣几近崩裂的峰、峦，尤其是那双黑色的秀发宛如九天之下垂落下来的瀑布，虽然面容略显成熟，但韵味如同一杯香浓的咖啡，容易令男人痴迷其中。

    她摆了摆那似如雪白如玉的手，缓缓地开口说道：“听说你是...这个世界的总统...统治者？额...对不起...我不知道该用何种礼节来跟你交流？你会讲什么语言？”

    “CANYOUSPEAKENGLISH?”特琅谱不由得紧皱着眉头，这个女人的行为举止让他感觉到非常奇怪，还有一点他不明白这个女人是怎么进自己的办公室的，警卫没有拦下她？

    “我说的是神河语系正统。”莫甘娜有些懵逼，她只知道华夏语，至于英语，也只能够通过远程通讯的翻译转换才能够听得懂对方所说的话。

    “ANYWAY，我也可以讲华夏语，但我不知道何谓神河语系正统。”特琅谱放下手中的笔，注视着这个女人。

    莫甘娜一听，那抹着艳、红的唇角微微勾勒出一个弧度，继而说道：“我更想理解你们的主张，我想知道你们队神权的看法。”

    “而我更想知道的是，你是怎么约到我的，我的助理也没有通知过我。”特琅谱面容凝重，猛地从椅子上站了起来，显然有些生气。

    毕竟面见总统都必须提前约好，而这个女人，不知通过何等的手段，直接忽视了这些例行。

    “呵...不重要，重要的是我想跟你一起彻夜长谈。”莫甘娜轻笑了一声。

    “NONONO...我忠于我的家庭，我现在也是一个总统。”特琅谱一听这话越来越不对劲，对方是想勾引自己不成？

    “呵呵...那就一起带过来，回到正题，某一个隐匿在宇宙深处，自称为诸侯之王的人，她觉得生命需要统一在正义秩序下，你不觉得可笑么？我更认同解放天性，追求自由，走向堕落。”莫甘娜从沙发上站了起来，看着眼前的男人，猛地深处自己的手，捏向他的脖子。

    “来...”

    就这电光火石之间，特琅谱连呼救声都来不及，便被那宛如巨爪般能够轻易捏碎石块的手抓住了脖子，他眼神中充斥着震惊和恐惧，满脸的不可思议，这个女人到底是谁。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “请教我女王大人，不然我可会捏断你的脖子。”莫甘娜的语气仿佛一把暗杀着浓重杀机的匕首，深藏着死亡的气息，只要特琅谱敢挣扎不从，便会消失在这个地球上。

    ......

    华夏国，天河市。

    那漫天飞落而下的外星战舰，铺天盖地轰然而来，宛如一个个恐怖而狰狞的恶魔降临般，将倾洒下来的月光尽数抵挡住，让天河市这座超级城市被一道恐怖如斯的黑幕给遮蔽掉。

    ......... . .......

    那一艘艘战舰，最短的都有两百米，长的可以数万米计算，让天河市就就像是一个瑟瑟发抖的蝼蚁般，在不断地颤抖着。

    咻咻咻...

    伴随着漫天的战舰那宛如天罗地网般的紫色炮弹轰落而下。

    轰隆隆...

    天河市内火光冲天，那绵绵不绝响彻耳际的爆炸声以绝对优势镇压了那些来不及逃跑的人的惨叫声。

    整个城市的被无数的火团迅速笼罩了起来，形如一片火海。

    很快，边防的部队迅速赶往了过来。

    数千辆坦克以及安置在远程处的巨型火炮齐齐发出咆哮之声，化作炮弹雨势轰向天空中的战舰。

    就在下一秒之刻，那天空中的战舰纷纷投射出紫色的光线，扫向边防的部队，顿时，火海一片，伤亡人员急剧暴增。。

 第七十章:天河战役（一）【3/6求自动订阅谢谢

    第七十章:天河战役（一）【3/6求自动订阅谢谢】

    “报告，报告这里是边防部队0378，我方主力团已被歼灭，伤亡人数达到3700人。”

    “报告我们这里是燕京军区，我们现在的军事基地正在遭遇敌方的袭击，请求首都支援！”

    此时此刻的天河区，可谓是战火缭绕，许许多多的人已经葬送在了这一片片轮番轰炸的炮火雨中。

    人类这边的局势愈加得恶劣了起来。

    那些坦克的炮弹很少能够一炮摧毁悬浮在虚空中的战舰。

    彼此之间的战斗，在装备方面上，就差了不止一星半点。

    巨狼文明虽然“五五七”说算不上是宇航文明，但毕竟能够研发出空中战舰，而人类现在所处在的核前文明阶段，却只能够发明航行于海上航母。

    而在这场无情轰炸的战争之中，懦弱无助的市民们无论是躲在屋内还是奔逃在巷子里头，都被那道道铺满了黑夜的紫色光雨给瞬间吞没掉。

    华夏国北之星方面，已经联系了超神学院的那帮人。

    不过此时此刻的李安邦却有些坐立不安了。

    这天河市算是华夏里面名列前茅的超级大城市，人口以亿万而计算，若是被外星文明一下子给毁灭掉了，那得牵连多少受难群众。

    “现在国家面临着外来物种的侵略，华夏乃至全世界都在这场浩劫当中。”李安邦已经两天都在妥善处理一些关于外星人破坏后而无家可归的难民琐事，没想到现在天河市又陷入了危机。

    “首长...雄兵连的人已经赶往了现场，不过通过南部军区传开的消息，这一次，并非想象中的那么简单，那些空中战舰大大小小足有一千多艘。”王成军身为国安部的部长，一直在积极做出应急军事作战计划。

    他刚才收到了前线的回音，已经有一个师部的力量被瞬间歼灭，还有两个主力团在苦苦支撑，至于坦克火炮之类的武器，对对方的打击力度相当小。

    陆战军对上外星的空中战舰，本就是处于劣势局面，且部署在天河市附近的军区里面并没有超级武器，这就让前线的战士们吃了不少亏。

    “哎，我们的国家，一直处于被动的局面，我们人人都在靠雄兵连洛大师！每次遇到危险，都让他们站在第一战线上，我国的军人是钢铁打的，这一次，就不要惊扰洛大师，由我们来打！”李安邦虽然沉稳至极，但其面容上多了些许的忧愁。

    国家危亡重于泰山，一个国家，想要和平地立足于世间，那就必须靠自己的拳头说话。

    这一次，李安邦决定，要让华夏军队打出自己的气势。

    “出动三百架歼―28，速速赶往天河市。”李安邦沉思了好一会儿，对着王成军命令道。

    “是的，首长。”

    ......

    雄兵连的超级战士们都已经奔赴了天河区。

    他们个个全副武装，精神抖擞，乘坐着专属的武装直升飞机，不一会儿便来到了天河市的抗战前线。

    一行人刚一下飞机，就看到遍地的难民以及受伤被抬走的士兵，特别是那不断燃烧起来的天河市。

    不知道多少的无辜百姓葬送在了这场火海里面。

    “蔷薇和杰斯，你率领小伦，赵信，琪琳，从左翼切入。”蕾娜有些霸道地直接指挥着：“其他人跟着我来。”

    雄兵连的人早就被现场的情况给彻底激怒了，这里不下数万的战士，都在天河市里面出生入死，不少的居民依然被困在这座大城市里面。

    而上空方，那些侵略者们依然肆意地发射出铺天盖地的炮弹，极度凶残地想要赶尽杀绝。

    赵信长枪一出，整个人直接飞冲了上去，他容不得一些外星人这般欺负自己同胞. .....

    “赵信！”

    杰斯抡着一个大锤子，看着赵信勇猛无比地脱离了队伍，也只能尾随上去。

    蕾娜作为超神学院的核心，负责在后方指挥，她随时可以启动太阳耀斑进行轰炸，不过由于耀斑会对这个区域造成不可估量的杀伤和影响，所以为了安全起见，她只能够在地面上进行精准的瞄准后，进行后方支援。

    这一场战争，他们雄兵连必须把控全场！绝对不容闪失！即便对方的人数较多，他们人少处于弱势，也绝不向后退一步。

    ......

    夜色渐渐沉浸，武当山上的洛凡尘也刚说了一些武学的奥义，突然在这群弟子当中，不少人的手机就开始响了起来。

    “不好了！天河市正在遭受外星生物大军的破坏！”

    其中，有一个人是接到了自己家属的电话，那泪花哇哇就掉了出来，大喊道。

    一时间，在场的人都惊慌不已，他们其中就有不少人是来自天河市的，如今听说自己家被外星人侵略，个个都调头要冲回天河市。

    5.5

    “师父，清马寺有难，我必须回去一趟！”李青也听到了这些消息，当即面容失色，说着，便要赶下山脚。

    “最近这帮家伙一直不消停，走吧，我陪你去一趟。”

    -------------------------------------------------------------------

    萝卜在出街的时候遇到了一些事情，所以今天的更新有些耽误到了，非常不好意思，自己的钱包被偷，我在银行办理挂失和各种东西，最近过年了，希望大家多多注意安全以及财务的安全！谢谢大家的支持！。

 第七十一章：石头也疯狂！【4/6求自动订阅谢谢】

    由于天河市的建筑群较多，人群密度自然高，无一处是宽敞之地，有些尚未被摧毁掉的高楼与一些屋檐仅仅地挨在一起，这种高低起伏的优势便显露了出来。

    赵信找到了掩体，发现对方只是一直在空中执行轰炸，并未派小兵上来应战，这就给雄兵连的超级战士们带来了不少的难度。

    “琪琳！你的枪好使过我的枪，你看看附近有没有敌人？”赵信冲着潜伏在黑暗一脚，方便隐匿自己的琪琳打了一声招呼。

    琪琳的超远程瞄准器自动转动着，三百六十度的可视全景，发现附近还有很多在疯狂逃窜的市民，有些人甚至是见到了雄兵连的人，都跑了过来，希冀能够抓住救命稻草。

    “找到了赵信，我的位置发现上空方三十七度的一艘战舰上，有一些找得很丑陋的怪物，似狼非狼，身穿机甲，你可以选择侧翼突击。”琪琳很快便15发现了这些战舰上，有一些外星生物手持着激光枪，不断地对立面上进行疯狂输出。

    说着，琪琳猛地扣动了手中的枪，子弹便咻的一声呼啸而出，那一颗子弹似如灌注了灵性一般，居然会选择拐弯，在空中旋转了一百八十度再猛地击向站在小型战舰上那名敌人的脑部。

    嘭！

    一秒钟，那战舰上的怪物便从空中坠落了下来，当场暴毙。

    有了琪琳的掩护之后，赵信双脚猛然一蹦，宛如弹簧般卵足了劲，直接飞向那艘战舰上，握着长枪直接倒入内部。

    “看爷爷我的表演了！”

    赵信直接杀入内部，手中的长枪宛如神龙甩尾，横扫而出，瞬间杀掉那些负责驾驶战舰的巨狼星人，继而直接用枪刺破战舰的引擎，便马上跳了出来。

    轰隆...

    第一艘战舰爆炸！这给雄兵连的各位战士一下子带来了许多自信心。

    “你们也太慢了吧。”

    然而，赵信原以为大伙要夸自己，却未曾想到蕾娜在通讯机埋汰了起来。

    旋即，只见，在后方，十道微型的小光球能量波动开来，宛如子弹般地穿梭而出，精准地分别轰落在三艘战舰之上。

    轰隆...

    那小光球轰中战舰之际，便迅速将战舰外面支撑开来的能量屏障给击溃成虚无，从而直接传入战舰的内部。

    一时间，雄兵连的超级战士们都在开始在内以积分形式的计算击杀敌人的总数。

    军区的士兵们也备受鼓舞，纷纷开展了战略反击。

    最为威风的还属斗战胜佛孙悟空，手中的金箍棒宛如擎天柱般膨胀开来，就插、在地面上，往一些战舰所在处砸过去，便又是轻松清理几台。

    饕餮军团内部，十字模样的战列舰。

    虚空战士们也都发现了雄兵连等人的踪迹，让战舰的可控摄像头纷纷锁定了雄兵连等人。

    “我们的小型战舰，已经被摧毁了二十八飕，中型两艘，看来雄兵连这帮家伙倒是有些能耐。”虚空机甲战士们还没有跟雄兵连的人真正交战过，他们也从饕餮王噬|那边得知，地球上有超神学院，必须多小心。

    “只要将他们牵制住，这帮人类就不堪一击。”虚空战士这边也迅速制定了计划，决定派出二十几个虚空战士，分别牵制住超神学院的十几位超级战士。

    毕竟他们现在占据着人数上的绝对优势，一千多艘战舰，这是出动了巨狼文明四分之一的战舰，其中歼星级别的武器也有。

    这地球星系里面，就算是全部强国加起来，也不够他们打。

    饕餮军团的人，有绝对的自信和绝对的勇气。

    一个核前文明的存在，形如蝼蚁般，想要捏死易如反掌！

    “不好！我们发现在西边区域，突然有十几艘战舰联系不到了！”就在虚空战士这边派出人手去牵制住雄兵连327的人时。

    巨狼文明的人发现了西边区域出现了不明的物体，将他们的战舰都击沉。

    这不得不让虚空战士们惊讶了起来。

    这西边区域，算是一个空阔的区域，且华夏国大部分的军方力量都部署在人口比较多的东边和南边区域，至于西边区域，根本没有什么重火炮，连华夏军也少。

    怎么会有战舰被击落？

    很快，巨狼文明这边就派往了侦查战舰去一探究竟，启动实时直播，记录那些袭击战舰的不明物体。

    终于，在仔细地探查了好几分钟后，惊讶地发现那些被击落的战舰，竟然是被一块巨石给砸落下来的。

    这可让饕餮军团的内部一片哗然。

    那石头在击沉战舰之后，竟然又远处飞砸了过来，继而继之，不到十分钟的功夫，就将十几艘战舰砸成稀巴烂。。

 第七十二章：如来神掌是超级武器？【5/6求自动订阅谢谢】

    于是，侦查战舰便顺着那块石头，看看到底是谁所为。

    饕餮军团也是第一次见到有人拿石头作为武器攻击。

    不过与此同时也发现了一个严重的问题，他们目前所造出的第九代巨狼战舰，都是能够全自动开启光能屏障，尤其是针对一些炮弹和激光所释放出来的高度热量，都能够大大减少破坏力。

    然而这石头，只是纯冲击力，不存在高度热量亦或者是其他热元素，光能屏障根本没有发挥其最大的效果。

    还有一点最为关键的是，那石头竟然没有因为撞击到战舰之后，而产生任何破裂痕迹。

    要知道，每一艘巨狼战舰的外部甲板都是由高硬度的泰拉金属冶炼而成，即便嘶战舰坠入岩浆，也不会出现多大的损坏。

    “报告总部！我们已经发现那块石头的踪迹。”

    侦查战舰迅速回了饕餮总部一条消息。

    “赶紧去看看！”

    侦查战舰收到命令之后，便开始降低高度，与此同时直接开启高耗能的光能屏障，避免被那块石头轻松击落，最起码要找到石头的源头或者发射器。

    “发现目标！”

    巡视了一分多钟，侦查战舰再次发现那块石头，且确定无疑那块石头真安稳地落在一出空阔的地上，五米大小，似如一辆小卡车。

    这就让侦查战舰的巨狼星人觉得奇怪了，这个石头怎么会击落他们的战舰呢？根本没有任何搭建的发射台。

    然而，就在侦查战舰缓速靠近那块石头之际，突然，石头动了，在石头的下面似乎有着什么。

    “下面有什么东西．〃。”

    这一下子引起了巨狼星人的注意。

    轰隆...

    就在侦查战舰准备降落之际，那块巨石猛然抖动，似如一颗子弹般，轰然而出，狠狠地砸在侦查战舰上，嘭的一声，外部的甲板被砸出一个凹陷的坑，而这坑一下子蔓延到了战舰的总要部位，不到一秒便当场爆炸开来。

    “师父，第十五艘。”

    而在这巨石飞起之后，李青便拍了拍手，刚才那一下扔出去的力度好像有点大，石头飞得有点远了。

    “这一次失手，不应该用这么大力的。”洛凡尘有些尴尬地笑了笑，李青能够通过音波的位置判断敌方的位置，还有其体内所潜藏着的惊人爆发力，都让他甚是满意。

    李青现在功力相对于他而言，是不高，但能够将数吨重的巨石当做炮弹扔，并且在扔出去的时候，所爆发出来的惊人力量，远非常人所能相比。

    当然，这离不开李青的穴位全开，精血已经开启了修武模式，每一刻血细胞都能爆发出一只蚂蚁的力量，那数以亿万而计的细胞齐齐爆发，就不得了了。

    洛凡尘微眯的眼睛，看着满天的恐怖如斯，不断轰炸的战舰，右掌缓缓撑开，猛然朝天贯冲而去。

    只见，一道金光大掌陡然绽放开来，从一寸迅速膨胀为十丈，再到百丈大小，仿佛能够真震塌虚空般，在轰向空中的战舰之际，一丝丝虚空裂痕满满地蔓延开来，就像一块玻璃镜子碎裂那般。

    浮现如此恐怖的大掌，掠过虚空之际，那抵挡在前面的数艘战舰即便开启了光能屏障，但在那摧朽拉枯般的巨掌之下，宛如纸片般，被轻松摧毁。

    这一下子就引起了饕餮军团的注意。

    “滴滴滴，检测到高温能量，正在迅速接近！”

    “滴滴滴，西边区域六艘战舰被摧毁，请求总部支援，请求总部支援！”

    面对如此突发的情况，饕餮军团也有些措手不及，他们都是有针对性地策划方案，计划之间连环相扣。

    可这金色的巨掌到底是什么？上面刻着几个烫金大字‘如来神掌’！

    很快，饕餮军团发现那凝实的金色巨掌，威力仍然不减地扫向这边来。

    “．〃启动轰炸！”

    虚空战士们彻底惊呆了，他们根本不知道这是什么东西。

    巨狼战舰们纷纷调转底部之下的炮台，疯狂地轰向那个宛如黄金所筑的巨掌。

    一瞬之间，漫天的激光炮犹如狂风暴雨般，响彻云霄，覆盖在那个巨掌之上。

    足足轰炸了一分钟，那巨掌(诺了的)还顺带摧毁了十几艘战舰，这才消散而去。

    “这到底是什么？人类什么时候发明了这种高科技武器？”

    饕餮军团的人都看不懂了，他们好不容易才将这个巨掌给消灭掉，刚要松了一口气。

    下一秒，又有足足十道这样的金芒巨掌疯狂轰、射过来。

    ---------------------------------------------------

    今天五更，萝卜明天七更！补今天的一更，求大家原谅！真的！不是请假，只是今天出了点事情，不能多更，还希望大家原谅下，明天补！。

 第七十三章：一钟一鼎一影【1/7求自动订阅谢谢】

    那十道金芒大掌掠过天空之际，还不到数秒，突然，在地面之上，有数十条金龙升空，那仿佛能够吟碎虚空的龙吟，不断地激荡开来，化作道道能量涟漪波动着。

    滔天的气劲在疯狂地涌动，夜幕当中，乌云翻滚，雷霆闪烁，似是受到了那数十条金龙的影响，气象开始出现了变数，发出轰隆的惊雷声响。

    “那是什么怪物？”

    在饕餮军团的眼中，那数十条金龙就像是狰狞的怪物，但就是这般栩栩如生，威武霸气，齐震天穹，尤其是那仿佛能够将空间轻易撕裂的九只鎏金之爪，猛然掠向周围的战舰。

    那战舰刚被那龙爪给抓中，便当场轰隆一声，化作数以万千的碎片纷纷而落，火光就在像是一片的茫茫火海在半空中掀起。

    天河市逃难的民众，纷纷停下脚步来。

    望着天空中那些巨龙在云腾中咆哮，在空中厮杀着一艘艘战933舰。

    “快看，那是龙！是龙！”

    “是我们的龙战斗！太好了，我们有救了！”

    “天佑我华夏！”

    在绝望当中的他们，是如此的渴望黎明的曙光。

    而此时此刻正在的与虚空战士激斗的雄兵连战士，个个都望向那萦绕着远古气息的金色巨龙，顿然大惊。

    唯有蕾娜，看了之后，深深地吸了一口气：“那个家伙...”

    反观原本自信无比的饕餮军团，算是彻底慌乱了，他们先以为牵制住雄兵连的人，便能够大展拳脚，轻松地碾压人类的军团，但如今先是有不明的金光大掌偷袭他们，而后有怪物升天。

    “数据分析中，这是属于华夏的一种生物，名为九爪金龙。”

    “这九爪金龙应该是能量体，不是实物，启动光能激光轰炸。”

    虚空战士们彻底坐不住了，他们迅速启动蓝白相间的机甲，扇动着那镂空的羽翼，手提着虚空战剑，准备出去应战。

    在他们这种虚空级别的战士面前，这都无所畏惧！

    飕飕飕...

    很快，天空中一下子出现了三十几个虚空战士，他们利用虚拟分析这些能量体化成的龙生物，提起虚空战剑就冲了上去。

    呼呼...

    当一个虚空战士率先冲上去，与金龙相斗时，虚空战剑挥斩之下，竟然仿佛砍到了空气般，居然从龙之躯穿透而过，而随后他们的战剑之中莫名地衍生出一股异常强大的气劲，迅速激荡开来，将他们的战剑震飞。

    旋即，那浓郁得宛若鎏金的巨龙便又黯淡了些许。

    “能量体的能量指数下降！”

    虚空战士们才恍然发现，这些能量体所化的龙，还不是无敌的状态，有耗能的现象。

    不过这耗能归耗能，击中不了目标就让他们很脑大，因为只能(bfbi)眼睁睁地看着他破坏战舰。

    “撤退，命令西边的战舰全速撤退！”

    虚空战士们都开始害怕了这种无用的输出方式，这种生物太可怕了，疯狂的攻击，又有不死之身。

    西边区域的巨浪战舰，一下子被破坏了一百多艘，在金色的巨龙还有那漫天巨掌的威迫之下，只能够掉头就走。

    负责在幕后操控的饕餮王噬|知道之后，也当场大怒了起来，他们作为宇航文明级别的生物，怎么可能会被一个核前文明的星系反抗成这样？

    尤其是在得知龙的存在时，噬|马上联系到了死神卡尔。

    “我神卡尔，华夏国天河市出现什么生物龙。”噬|开始寻求道。

    对于宇宙星系了解得极其透彻的死神卡尔，眼神微微发冷，他停下翻阅手中的书籍，缓步走到大时钟面前，发动大时钟的力量。

    对正在发生激烈战斗的天河市进行数据分析。

    死神卡尔在使用大时钟的过程中，那淡然而毫无波澜可言的俊美脸庞，竟然是有了丝丝凝重，他摇了摇头，疑惑不已地呢喃着：“不可能...我们是已知的最高文明，怎么可能会存在着那种东西...”

    死神卡尔想要通过大时钟窥测到更多的东西。

    结果，大时钟突然跳出一个令人感到震撼无比的画面，那画面之上，有一口钟，仿佛从远古而来，有一口鼎萦绕着缕缕强大到能够轻易碾爆星辰的气体，以及那凌然屹立于绝巅之上的绝艳身姿。

    只是窥测了不到三秒钟，大时钟就因为能量消耗过多，不断地发出嗡嗡之声，突兀间，画面消散而去，那口钟，那口鼎，以及那绝艳于宇宙的身姿便随之消失。

    “这是...不可能...宇宙绝对不可能存在着那种恐怖的东西...”。

 第七十四章：残暴的人类！【2/7求自动订阅谢谢】

    第七十四章：残暴的人类！【2/7求自动订阅谢谢】

    饕餮军团这边，已经被那巨龙搞得毫无脾气可言，节节败退之下，他们只能暂时从西边区域撤退出来先，只要攻打有边防部队和雄兵连的地方。

    毕竟那些恐怖的生物“龙”，根本不是实体，也不知从何而来，这就让虚空战士们都只能忍声吞气，灰溜溜地离~开。

    雄兵连这边的状况倒是比较惨烈，面对以一敌二的劣势处境，虚空战士的厉害之处远远超乎了雄兵连他们的想象，他们手里面都持着虚空级-别的虚空战剑。

    跟之前所遇到的暗红机甲的饕餮战士，相对于这些蓝白相间的机甲战士而言，差了不是一个_档次。

    葛小伦和刘闯在跟这帮虚空战士交战的过程中，就发现，他们的机动性还有所能发挥出来的力量，都跟他们相差得不是很远，若是以一抵一，胜率极大，但若是一打二，那胜负就只能五五开。

    “刘闯，这些家伙的皮比之前遇到的那些砸碎还要耐草。”赵信忍不住吐槽了一句，他手中的长枪势如闪电般的出击，却屡屡受挫，根本无法轻易偷袭对方。

    这些虚空战士的单打独斗能力和远程助攻能力，就已经在附近的战区形成了一个全视野的网，只要雄兵连的超级战士们想要去支援另外一个队友，他们便会迅速地分析出最佳的偷袭途径，迅速赶往到伙伴的身边。

    “让这帮狗东西吃爷爷一记斧头！”刘闯说着，靠着双腿爆发出惊人的弹跳力，足足腾起了十米之高，抡在手里头的巨斧在弑神之力的加持下，仿佛将月下的光华尽数收敛，继而那整个人在空中所飞速垂落下来的重力势能和自身力量，搅动着虚空，对着一名虚空战士猛然劈落而去。

    那虚空战士面对拥有弑神之力的诺星战神，也一点都不虚，他们之前都对超神学院的人有着不少的了解，通过数据库的具体分析表明，这些在神河文明遗留下来的超级基因，就算是诺星战神这种恐怖如斯的家伙，在没有完成成长起来的时候，他们虚空战士都能够与之一战。

    哐当...

    果不其然，虚空战剑正面迎上了那暗藏着无限杀机的巨斧，当即爆发出一阵锐耳的金属铿锵之声，虚空战士手中的战剑只是裂开了一些纹路，继而身形有些不稳地向后方暴退而出。

    “刘闯，诺星战神，目前在雄兵连这群人之中的战斗力是顶级的存在，请求支援!”

    虚空战士手中战剑的破裂意味着他们的战斗力会大幅度降低，而现在刘闯的一打二，优势也渐渐显露了出来。

    但其他人反倒是没有这么乐观。

    尤其是琪琳，她根本没办法近身作战，同时也是成为了虚空战士首选的击杀目标，即便是被杰斯保护着，也难以保全自身。

    还好孙悟空那边，不知何时，出现了一百多个与其一模一样的分身，虽然分身的战斗力远不及本体，但是却能够牵制住不少巨狼星的小兵以及饕餮军团的次级战士。

    “对方已经启动了巨能激光轰炸！注意注意！”

    蕾娜在后方，突然看到了天空中，那硕大无比的主战舰之上，有一道赤红之光在不断地充能凝成，瞄准了军方这边的防空炮台。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    正好地方的光能炮台口，就是冲自己这边来的。

    轰隆...

    顷刻间，那束足足有十米大小的赤红激光炮猛然轰射过来，宛如一个气势汹汹的饕餮般，就要将东边的边防部队全部歼灭。

    蕾娜也不甘示弱召唤出一个太阳之盾，尽管娇小的身躯在那束硕大的激光炮下显得如此的无助，但她也绝对不能后退一步。

    .. ....... ...

    轰隆...

    赤红的激光炮轰落在太阳盾之上，所形成的巨大冲击力和高温度，将周围不耐热的东西瞬间蒸发，而蕾娜的身体也爆发出太阳之光的能量，一边吸收一边抵挡。

    啪嚓...

    那盾牌被对方的激光炮冲击得发出一些金属脆响，蕾娜的身形已经有些站不住地往后方倒退，眼看着就要暴退向军方的大本营。

    突兀间，一道身影急速地飞掠了过来，猛然降落在蕾娜的面前，只见那人缓缓伸出右掌，一股无形的虚空磅礴之力便如同洪水猛兽般爆发出来。

    就在蕾娜有些快顶不住的时候，那束光炮竟然像是一个胆小鬼般，调头就往原路折返了回去。

    轰隆一声。

    天空的主战舰上，被自己发射出来的激光炮反轰而中，骤然间，一道能够覆盖大地的火光猛然浮现，牵连着周围的战舰，一同沉入火海当中。

    “你...真是个残暴的人类哎...”。

 第七十五章：武道无双【3/7求订阅谢谢】

    第七十五章：武道无双【3/7求订阅谢谢】

    “残暴？当这些外星垃圾屠杀你们同胞的时候，我想你就不会这么说了。”洛凡尘那逐渐尖锐的眼神宛如一把弯刃般锋芒毕露，略显可怕。

    只见，皓月高悬，银辉徐徐地洒落在他的身上。

    洛凡尘身上的杀意宛如气浪般弥漫开来，令蕾娜都忍不住向后退了几步。

    嘭！

    洛凡尘朝前猛踏一步，宛如流星般拖着极长的残影，他抓着拳头，陡然间，方圆五百米范围内的建筑物都在轻颤，一股虚空之力爆炸开来，十分恐怖，各种街上的沙尘碎石都在“八九三”恐惧的翻飞。

    在他的面前，那漫天的战舰宛如一个个睁着腥红冷芒的凶兽般，一个个露出那锋利而雪亮獠牙。

    洛凡尘显得极其镇定，体内的气劲在沸腾，滔天的战意在震动着虚空。

    “吼！”

    浑身上下都不禁发出道道璀璨金光，洛凡尘朝天怒吼，那金色的音波疯狂地扭转而出，化作一个张开血盆大口的金色狮头龙身，朝着天空中的战舰轰杀而去。

    那无形胜有形的金色龙狮怪物，动如一座小山，震得虚空发颤，悬空在前方的一百多艘战舰来不及躲开，当即纷纷撑开光能屏障。

    轰隆...

    龙狮掠过，如天降大荒般，一艘艘战舰都轰然而碎裂，化作了齑粉。

    “不好了！我们的战舰遭遇不明武器袭击，数量正在急剧下降！”

    “一千一百二十艘！”

    “一千零一艘！”

    “八百九十艘！”

    饕餮军团上下彻底乱了阵脚，尤其是虚空战士们，眼见着事态愈发得严重，马上请示了饕餮王噬|。

    而这时的噬|，也突然收到了死神卡尔的命令，结果是！全速撤离地球星！

    这个命令，令噬|都难以置信，作为宇航文明生物的他们居然会在核前文明的面前撤退？

    不可能！绝对不可能！

    噬|显然不太相信这个结果，因为他的部下将己方战舰的损失数量发送了回来。

    一共损失了五百六十二艘巨狼小型战舰，中型三十艘，主力舰一艘。

    这地球到底存在着什么样的生物？令死神卡尔都让他们全速撤离。

    然而，洛凡尘这边却并未打算收手，他察觉到了这些战舰，有不少已经开始调头撤离。

    “啧啧...想走？”

    洛凡尘一步一踏间，穿梭于高空之中，正好遇到五个虚空战士。

    “阻拦这个家伙！”

    虚空战士们也发现了洛凡尘，他们有些好奇这人并没有羽翼却能够踏空而行，说话间，便提着手中的战剑冲上前去。

    “来得正好。”

    洛凡尘额前的刘海在清风的轻、抚显得如此的悠然，他捏着拳印，迎上这五个虚空战士。

    嘭！

    一声沉闷落下，洛凡尘徒手硬撼了两个虚空战士的一记斩击，那斩击下所形成的风刃飕飕飕地劈向洛凡尘的身体，不料就在一瞬之下，洛凡尘脚尖轻点虚空，便直接闪现在这两个虚空战士的背部，拳印轰然而上。

    撕拉...

    这两个虚空战士顿时上下身一分离，断成两半坠落了下去。

    其余三个虚空战士见状，刚想要记录下对方的战斗方式。

    嘭！

    却没想到那身穿白色衬衫的男人，神出鬼没的右脚宛如一把镰刀般疯狂掠出，将他们尽数腰斩掉. .....

    五个虚空战士！还撑不过一分钟，便被洛凡尘给轻松击杀掉。

    “撤离！撤离！发现不明危险生物！”

    饕餮军团这边还剩下一艘主战舰，突然发现五个虚空战士断了线，不由得震惊无比，将一个人类直接定义为危险生物，通报正在跟雄兵连战斗的虚空战士们快速撤离。

    这些虚空战士收到消息后，个个都不敢恋战，二十几个虚空战士使用地面轰炸扫射，以炮火覆盖大地，企图撤离出去。

    “想走？”

    而就在二十几个虚空战士刚要离开，只见一个烫金巨掌从远处急速地飞掠了过来。

    又是那个奇怪的巨掌！

    虚空战士们惊恐不已，他们疯狂地扇动着镂空的钢铁双翼，将速度提到了极致。

    轰隆...

    一掌之下，有六个虚空战士还没来得撤退，就被轰杀成碎片。

    洛凡尘背部一丝丝电流之力流淌而出，身形一动，微微一晃，如同天马横空般，2.3怒踏而去，带着恐怖得震天动地的威势，对着那十几个还在飞速撤离的一拳轰杀上去。

    恐怖的拳意宛如鲸吞般地疯狂吞噬天地间的空气，形成一股无匹强大的空气冲击流，轰在那十几个虚空战士的身上，顿时仿佛数以万吨的深海高压般，将这虚空战士碾压成无数的碎片。

    嘶...

    原本正在苦力作战的雄兵连战士们见状，纷纷不由得深深倒吸了一口凉气，那些对他们来说极其棘手的虚空战士，在那人的面前，居然如同纸片般轻易揉碎，那恐怖如斯的战力真是令人头皮发麻。

    。

 第七十六章：来自东瀛国的谴责【4/7求自动订阅谢谢

    第七十六章：来自东瀛国的谴责【4/7求自动订阅谢谢】

    饕餮军团和巨狼文明的战舰都狼狈不堪地败逃离去

    洛凡尘本想追逐上去，却不料黑空当中，有一道神秘的虫桥仿佛一只眼睛陡然睁开，将这些战舰全部转移出了地球。

    “那是什么？”洛凡尘看着那消失而去的几百艘战舰如此迅速的撤离了地球星系，不由得疑惑了起来。

    而这时的蕾娜，手中捏出一道球状的微型太阳耀斑，企图轰炸那些败逃出去的战舰。

    啵...

    那诡异无比的黑空突兀间产生空间扭曲，将那微型太阳耀斑瞬间吞并，化为虚无，一切都是如此的平静。

    “吃我一拳！”

    洛凡尘并不甘休，浑身的血气犹如火山爆发的瞬间，一股浩瀚如星宇的气劲贯通全身，直接灌入右拳当中，一道璀璨得刺眼无比的金芒大绽。

    只见，他朝前一拳轰然而出，15骤然间，磅礴的拳芒仿佛凝实了一般，带动着周围的空气，宛如掀起了海啸般，一路轰杀了过去。

    那苍穹大地都在着滔天的拳意之下，产生了轻微的发颤着，月光顿然失色，云海滚滚翻腾，这一拳竟然是直接打得虚空都产生无数裂痕，蔓延开来像极了无数的罅隙，那罅隙当中有恐怖至极的黑色，比黑暗还要可怕。

    “那是虚空破碎！”

    蕾娜在下方呢喃着。

    旋即，在拳意就要轰爆那些来不及逃跑的战舰之时，一道恶魔狰狞的投影陡然浮现，宛如一张遮天大幕般，发出桀桀桀的笑声，而后迅速将拳意抵挡了消失。

    轰隆...

    拳意的恐怖威势消散开来的瞬间，再次摧毁掉了几十艘战舰，那天空的恶魔笑脸也随之扭曲消失，所有的战舰彻底消失在了这片黄土地上。

    “大时钟！”

    蕾娜的双瞳渐渐金芒毕露，宛如琥珀般，仿佛能够洞穿一切，她看出来了天空作祟之际，蕴含着无穷无尽的暗能量，是神河文明模拟整个宇宙的计算云。

    洛凡尘半眯眼睛，冷哼了一声，从天空降落下来，询问道：“刚才那个东西到底是什么？”

    “是基兰校长的大时钟，神河文明产物，它模拟整个宇宙，根据宇宙大爆炸学说，从主物质位面到暗物质位面的各种力学体系，能够计算出整个宇宙形态框架。”蕾娜神情严肃无比地说道。

    “这只是一个玩具？”洛凡尘听着蕾娜说得有些玄乎，有些无奈了。

    “并不是，它能够通过强劲的计算，直接打开空间虫洞，将目标送至已知宇宙的指定地点，刚才那个就是大时钟所发挥出来的能力。”对于大时钟，蕾娜有些许的感慨，自从死神卡尔将基兰校长的大时钟偷过去之后，就一直发表他的死亡宣言论，且在暗影世界中的实力提升了几次档次。

    “我更想知道你们口中的那个什么傻逼死神，整天装神弄鬼的到底想干什么？”

    洛凡尘不由得想起了之前在空中投影的那个家伙，恨不得想把拉过来暴揍一顿。

    “追求他所谓的终极恐惧。”蕾娜作为烈阳星的主神，跟卡尔也是的想法是分歧的。

    一提及到终极恐惧，洛凡尘便想起了潜藏在体内的究极宝具，需要开启终极恐惧之后，才能成功激活。

    洛凡尘沉默不语，便要离开。

    蕾娜悄然伸出手来抓住他，突然彪了一句：“现在太晚了，先别走吧，我有正经事要跟你聊。”

    这时候，蔷薇也处理完了那边的时候，正好路过此地，看到蕾娜和洛凡尘站在一起，那双美眸不由得轻颤。

    ......

    核导弹在自卫部所在地爆炸之后，东瀛国这边的高层彻底哭晕了，经过几天的处理之后，他们好不容易才安抚了因核导弹和海啸陷入危境的东瀛国民。

    自卫部作为东瀛国的主力战力之一，军事基地以及各种设施都被摧毁得一干二净了，他们也一口咬定，这导弹是从华夏国那边发射过来的。

    而此时此刻，东瀛国正在召开一场全国性的记者大会。

    会议内容就是谴责华夏国向东瀛国投放核导弹！

    首相安倍小三面色阴沉地坐在这一次的记者大会中宣称：“我们的邻国华夏国，在关乎全球生死的时期，依然挑起内部争斗，有目的的对我们东瀛国发动核武器，进行非人性的打击，我方严厉谴责这样的行为，为这样的行为感到可耻！在和平年代，禁止核武器，是全世界的声音，希望联众国能够给我们一个交代340！”

    事后，这则新闻不胫而走，一下子传遍全世界。

    华夏国外交部部长黄学良，知道这是东瀛国单方面的造势，他也知道东瀛国的自卫部一直在暗中研究核武器，不过没有表露出来。

    这一次如此造谣，很明显就是想联合其他国家，企图封锁华夏，毕竟他们的自卫部被歼灭，已经让他们东瀛的战斗力大大降低。

    而面对这一谴责，M国态度更加令华夏方面气愤不已，竟然是直接跳了出来，赞同东瀛国的意见！同样表示强烈谴责华夏方面无人性的投放核武器，打破并且严重违法了联众国立下的条例！

    M国也是在遭遇这次核导弹袭击的当事人，他们的南部军区全部被炸成了虚无，航母和战斗机都因为跟饕餮军团的那次大战而损失了不少。

    M国的军事力量也因此而下降了许多，深深地撼动了他们超级大国的地位。

    ---------------------------------------------------

    还有三更！努力码！谢谢大家的支持！。

 第七十七章：华夏面临制裁【5/7求自动订阅谢谢】

    第七十七章：华夏面临制裁【5/7求自动订阅谢谢】

    两天后，联众国总部，M国扭约。

    专属华夏国的办公室内，黄学良竖着乌黑发亮的大背头，轻轻抿了一口茶，霸气凌然地坐在沙发上。

    塔塔塔...

    随着一声声脚步声从办公室外传来，先是走进来了几个M国人。

    那几个白皮肤的M国人上来就有些面向不善，说了几句M国语。

    “请讲华夏语，不会就让你们的翻译官来。”

    黄学良冷冷地瞥了一眼这帮家伙，在华夏办公室里头，说M国语，是何用意。

    “请华夏的外交部部长解释下，华夏方为什么没有经过联众国方面的同意，私自对东瀛国投放核导弹。”M国的外交部部长汤梅森操着一口拗口的华夏语，上来的语气就有些不善。

    “呵呵，东瀛国方面说话有脑子？证据何在？请不要随意栽赃我们华夏国。”

    黄学良站了起来，他的气场异常强大，语气更是不容置疑。

    “那我们就走着瞧。”

    毕竟是在华夏的办公室内，汤梅森也不好意思多说什么，只能瞪了一眼黄学良，便离开了办公室。

    他们联众国一般不随便召开会议，但是因为事情的紧急性，华夏国对东瀛国投放核导弹这件事情影响实在过于巨大，不止是几个国家，乃至全世界都为之震撼，由此，这次一年一次的联众国大会提前召开。

    要知道如今外星生物侵犯地球星，华夏趁机内斗，打破彼此的联合机制，这就是在向全世界宣战！

    联众国会议厅内，现场座无虚席，一下子聚集了全球知名的媒体报道以及各大一线卫视台，摄像头和笔记都已经准备好。

    “华夏国核导弹事件々々。”

    这主题已经将华夏国直接推向了风口浪尖上。

    “现在会议开始！”

    随着联众国秘书长的一声落下，联众国大会宣布正式开始。

    “下面有请岛国方面代表。”

    很快，所有的目光都转移到了一个头顶地中海，略显肥胖，身高矮小，穿着西装的中年男子，他微微向前鞠躬，随后说道：“华夏国是联众国的五大常任理事国之一，然而却无耻的撕破道德的底线，进行非人性的核导弹事件，让我们东瀛国，乃至整个都为之感到羞耻！”

    一时间，一些赞同东瀛国说法的人员都纷纷鼓掌表示认同。

    日不落帝国的外交部部长：“很遗憾，华夏国没有遵守禁止使用核武器的条约，我们为此而感到气愤！同时，也为东瀛国的国名表示默哀，希望他们能够重新振作起来。”

    珐国大使：“我们都知道现在外来文明侵略，对地球来说到了生死攸关的点上，我们的国家，甚至我们全地球人正在遭遇外星人的摧残，但华夏国却依旧挑动了内部争斗！”

    M国外交部部长：“M国最近也是遭遇了外星生物的袭击，正在重振家园。但就在这些危急时刻，华夏国发动核武器这种无耻的行为已经严重侵犯到了全人类的利益，我们必须制裁华夏！华夏方对东瀛是存在单方面的报复，是有计划，有目的的，作为联众国的五大常任理事国，华夏方没有履行该有的责任和义务。”

    越来越多激烈的言辞，在这场大会召开之前就开始表露了出来。

    其他国家知道，在事发的当晚，米国的南部，军事基地已经被外星生物占领，也因此而被外星生物所掌控着。

    谣言越传越多，如果关于华夏国方面的，不好消息也一下子铺天盖地全世界传播。

    “首先，我作为华夏国的外交部部长，代表华夏对东瀛遭遇核导弹一事感到非常的悲痛。”

    黄学良往台面上一站，眼神淡定无比，宛如一把冷芒尽显的刀刃般，扫过台下的众人，继而露出了一抹淡然的微笑。

    当这句话脱口而出之际，现场的人纷纷惊讶无比，东瀛国的人更是恼羞不已，这他吗的是华夏国放的导弹，结果倒好，现在表达对自己国家的痛苦。

    “．〃很遗憾的是，东瀛国赤果果的栽赃是如此的可笑，我方不接受这种表面而毫无证据可言的陈词。”

    而这时，一些捣乱的媒体直接站了起来，追问道：“华夏方对自己投放核武器的事实供认不为，这是在逃避责任！”

    “对啊，就是在逃避责任！你的说法未免太过牵强了。”

    “拒不承认责任，根本不是一个大国的气度！”

    现场一片哗然和唏嘘声，显然对华夏方面的说法有些反对。

    “如果华夏方面拒不承认核导弹事件，我们只能够决定执行全球制裁。”M国国防部部长也参加了本次会议，直接站起来语气威胁道。

    这些直播画面实时地在世界各地播放着。

    (钱好好)武当山上，一些弟子在早训完之后，便通过手机看到了如此一个惊人的新闻，纷纷感到不可思议。

    “这帮狗日的一直在栽赃我们国家！”

    “我曹！现在召开的联众国大会，对我们国家相当不利啊！”

    “特么的，M国和东瀛都是一副德行！一直想要针对华夏。”

    正好洛凡尘也听到了这些消息，眼神逐渐凌厉了起来。

    -------------------------------------------

    不好意思哈，还有两更，萝卜一直在努力码字，同时谢谢大家的一路上的支持，如果觉得可以的话，麻烦点个自动订阅谢谢大家！花花和票票求一波啦。

 第七十八章：华夏退出联众国，即日宣战【6/7求自动订阅谢谢】

    第七十八章：华夏退出联众国，即日宣战【6/7求自动订阅谢谢】

    联众国会议上，被多国舆论性针对的黄学良丝毫不落下风，舌战群儒愈发得激烈了起来，甚至有些威胁的言论越传越大。

    而只有俄luo国方面，保持着比较友好的一面，并未对这次核导弹事件做过多的表态，只是表示对东瀛国遭遇核导弹袭击而感到沉痛无比。

    “如果华夏方面再继续下去执迷不悟，拒不承认，东瀛国不会放过华夏国，并且会积极做出相对应的军事作战策略！”

    就在争辩当中，东瀛方面突然飙出了这么一句话出~来。

    随之，M国也马上附和地站了起来：“M国愿意对东瀛国进行经济上和军事上的帮-助。”

    珐国：“东瀛国是我们的友好同盟国，我们会着重考虑东瀛国的想法。”

    日不落帝国：“任何破坏禁止核武器条例的民族，都是野蛮的，在必要的时候，我们会选择武力解决问题。”

    顷刻之间，一些强国开始纷纷表明了自己的态度。

    在M国这个带头大哥的面前，他们不得不表露自己的所为的‘忠心’。

    毕竟现在的M国依然是世界上的最强大国，世界唯一一个超级大国，无论是经济实力上还有军事实力上，都对其他国家有着莫大的影响。

    黄学良听着这些人当场叫板了起来，虽然表面沉稳至极，没有表露出丝毫的妥协，但其内心却有些不安了起来，如今外星生物正在侵略地球，而这些人却想着针对华夏如何开启内部大战。

    黄学良知道很大原因在于M国和东瀛方面的军事力量遭到了大大的削弱，如果不对华夏进行打压，那么他们以后的地位就会不断地衰落，而以后能成为世界霸主的，必然是华夏。

    一些通过直播的华夏民众见到多国开始针对起了华夏，纷纷愤怒了起来。

    “他娘的，要干就干，跟这些外国佬废话什么。”

    “狗日的小东瀛，居然敢挑衅我们！本来就有历史上的仇恨！”

    “要是国家需要征兵！我第一个愿意参军入伍！”

    “怂个鸡儿！要打就打，不服就来，我华夏怕你们这帮白眼狼不成！”

    “外交官直接宣布应战就好，怕他作甚！”

    一时间，国内评论威势凶猛无比，一下子刷爆了各大媒体平台讯息。

    ......

    并不知道网上评议的黄学良，就站在联众国的会议上，沉默地看着这帮人的嘴脸，多国的态度很明确了，一旦华夏方面拒不承认使用核导弹一事，他们就会发动制裁。

    对于这子虚乌有的事件，黄学良是不可能承认的：“如果东瀛方无法提供证据，硬是要栽赃，那我们华夏方奉陪到底！”

    奉陪到底？

    这句话一说出来，一些外国政要就不屑地在那里笑了起来。

    区区一个华夏还想跟全世界宣战？

    当然，他们也不代表全世界的国家，但是已经代表了许多大国。

    像东瀛、M国、珐国、德州国、日不落帝国，阿三国已经做出了自己表态。

    随时准备对华夏进行经济还有军事上的制裁。

    而就在这时候，黄学良的助理，突然从一侧小跑了出来，手里拿着一个手机。

    这令在场的人都震惊不已，他们现在是在召开联众国大会，对方的居然敢如此公然无礼地打破会议的流程。

    在如此的重要的会议上，根本不能随便接通电话，即便是一国之首也不行。

    黄学良有些不解，瞪了一眼自己的助理，示意他赶紧下台。

    没想到自己的助理偷偷说了一句：“是六星上将打过来的。”

    黄学良一听，先是一怔，马上拿起手机，当着所有人的面，当着世界人的面，接通了这个电话。

    “黄学良你好，我是洛凡尘。”电话里头传来了一道极其富有磁性的声音。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “上将您好，请问您有什么事吗？”黄学良对这个六星上将的语气是客气无比，他跟王成军是挚友，关于洛凡尘的事情当然听说过，心中对他可谓敬仰不已，尤其是首长对所有高层说过，洛凡尘说的话，直接代表华夏至高首领的话语权！

    “你打开免提吧。”

    “好。”黄学良对洛凡尘这么突然的要求感到有些奇怪，不过还是选择打开了。

    “关于东瀛国被核导弹袭击一事，我代表华夏军方表示沉痛，但同时，我想宣布一件事情，华夏国退出联众国。”

    话音刚落，在场的人都惊呆了，华夏人彻底懵逼了，全世界在看这场直播的人内心都骇然无比。

    .. ...

    “华夏国退出联众国？”

    “这个人是谁？他代表着谁？恐怕这种事情只有经过高层的同意才可以吧。”

    要知道退出联众国代表着什么！尤其是华夏国作为常任理事国之一，退出的代价极其惨重！

    他们都绝对不可能相信这电话里头的声音，听起来也只有二十来岁。

    毕竟华夏的首长是李安邦。

    然而，就在下一秒，黄学良的声音如洪钟般响亮：“华夏国从今天起退出联众国。”

    现场一片寂静！全世界的人都陷入了短暂的沉默状态！

    继而，那手机里头缓缓地说道：“华夏国即日向东瀛国宣战！”

    ----------------------------------------------------------

    还有最后一更，看到书评区觉得可能是自己出现了很大的问题吧，有时候真的想要将好的剧情带给支持我的读者们，哎，感觉有些力不从心，谢谢大家的支持，我会好好的构思，好好的反省书评的内容！我也希望大家不要被一些人带节奏！最近萝卜已经被一些作者黑了，但我嘴上不说。。

 第七十九章：暴风雨来临！【7/7求自动订阅谢谢】

    第七十九章：暴风雨来临！【7/7求自动订阅谢谢】

    华夏国即日向东瀛国宣战？

    我曹！

    联众国会议上的所有人只能听见呼吸的声音。

    华夏国先是宣布退出联众国，紧接着下一秒居然就当着所有国家政要的面，全世界人民的面，宣战东瀛国！

    到底怎么回事？

    这个世界疯了不成？第三次世界大战要开启了？

    一些人开始忧虑不安的起来，毕竟现在的地球星形势并不乐观就，时刻面临着外来文明的入侵，现在倒好内部的大战又开启了“三八零”。

    尤其是东瀛国方便，有M国的支持，还有欧联的强国支持。

    只要俄luo国不表明态度，不支持华夏，那么华夏就会陷入单打独斗的局面。

    至于一些落后的小国，即便跟华夏是盟友关系，但在这种强大国家抱团的情况下，他们根本不敢露头和表明自己的态度。

    “完了！华夏要面临寡不敌众的处境！”

    “俄luo国没有站出来，铁巴国也没有站出来...那些被华夏国支援过的小国没有一个敢站出来的。”

    “凉了，华夏国彻底凉了！”

    一些国外的网友迅速评论了一波。

    这下华夏真的是面临着空前的危机，或许，今天这场宣战，就意味着揭开了第三次世界大战的序幕！

    既然话已经撂下了，那黄学良也没有多说什么，直接转过身去，带着华夏一众人全部离场，现场的华夏媒体报道者和参与者也全部离场。

    骤然间，联众国大会上，少了近四分之一的人。

    让整个场面有多少的尴尬。

    身为联众国秘书长的迈斯提，有些不知所措，他还是第一次遇到这种事情。

    东瀛国的人也没想到华夏国这一次的态度居然是如此强硬，原本她们只是想让华夏国赔偿巨额的经济损失，还有对邻边的海域做出妥协。

    M国这边也有些哑口无言。

    千真万确的是，华夏国已经退出了联众国，并且向东瀛宣战。

    东瀛的外交部部长，笑脸盈盈地走向了M国的外交部部长，并且友好地伸出自己的手，那眼神如同渴求一般。

    但M国的外交部部长却脸色阴沉了起来，他们只是在表面上宣称对东瀛国进行经济和军事援助罢了，本意就是想狠狠打压下华夏方面，并且准备提出经济上的条约，进行和解。

    却未曾想到华夏方这一次比钢板还要硬。

    毕竟他们M国南部的军事基地被炸，无论是经济上还是军事上，实力都被削弱了不少，如今如果对东瀛国进行大力援助的话，那他们的政、府就会宣布破产。

    -------------------

    联众国会议结束的五个小时候。

    华夏方面马上让东瀛大使馆的大使全部撤离回来，并且派往一百多艘海上运输舰以及巨轮，负责将居住在东瀛国内的华夏人民接送回来，并且下令遣返居住在华夏国内的东瀛籍人士。

    毕竟双方开战，没有任何商量的余地。

    当一方的炮火开始覆盖在另外一方的大地之时，杀戮早已经分不清楚哪国和哪国的人。

    华夏国内，上下可谓闹得沸沸扬扬. .....

    多少年了，那历史书上记载着许许多多关于东瀛国在华夏土地上进行的无情杀伐，至始至终，东瀛国从来没有因为自己践踏过华夏人民这件事情上而做出道歉。

    并且还对那些战争的要犯，供奉如神明。

    超神学院内。

    雄兵连的超级战士们都坐不住了。

    “我曹，东瀛国的那帮混球！居然这么无耻，诬陷我们国家发射核导弹！”赵信挥舞着长枪，满腔热血。

    “要我说来，我是该好好教训下他们了，我曾听我的祖辈说过在那场战争之中，我们华夏不知道被杀掉了多少无辜的同胞。”刘闯生活在华夏国土上多年，早已经忘了自己是诺星战神的身份。

    他只知道，自己永远不会背叛国家！只要国家需要自己，那自己就会冲在第一战线上。

    然而，杜卡奥上将和瑞兹对待这件事情，却有不一的看法。

    他们严令禁止雄兵连的战士参与这场战斗，4.6因为超神学院主要针对的对象是外来文明的侵略者，至于这些内部斗争，应该交由部队里面解决。

    当之大患，非东瀛小丑，乃饕餮和恶魔。

    虽然雄兵连的不少战士都按捺不住内心的怒火，但最终还是只能服从安排。

    ......

    而武当山上，洛凡尘让李青最近要严抓和负责监督温绮晴一伙人，继续保持高强度的训练，并说明自己有事要离开武当山数日。

    洛凡尘的嘴角微微上翘，他的目光逐渐寒冷了起来，一个踏步间，便朝着一个方向飞掠而出。。

 第八十章：杀！【1/6求自动订阅谢谢】

    第八十章：杀！【1/6求自动订阅谢谢】

    咸腥的海风徐徐地吹拂在辽阔的大海上，那湛蓝如玛瑙般的大海，宛如绸缎般地挪动着，飒飒的海浪声不断地激荡着虚空，余辉碎碎零零地散落着，令人觉得别致的美。

    然而，在这原本平静的海平面上，此时此刻，却开始变得动荡不安了起来。

    那蓝色苍穹下，二十几架型号为猛禽X-21的战斗机在空中不停地盘旋着。

    这里是属于华夏的海域，南如海，然而，却出现了M国的战斗机。

    而紧接着远处，那在空中飞扬着的一块块染红的大圆饼旗帜，渐渐从这个海平面上出现，那是东瀛国的巡逻舰，正摆开阵型，来势汹汹，丝毫不理会海域领土权。

    这是华夏方的地盘，而今却遭受东瀛和M国军事上的骚扰。

    南如海的海军基地上。

    负责探测海域范围边境的作战人员，发现了雷15达系统上面显示着一些群体性标志，那并不属于华夏国。

    作战人员们迅速反应了过来，这是M国和东瀛国的挑衅。

    因为华夏已经退出了联众国，并且向东瀛国进行宣战。

    “报告！南如海区域发现地方的战斗机以及水上舰队！”作战人员们马上通知了上级，请求下达指令。

    “出动第五空战编队，出动梦之舰队！”

    负责管理南如海域的海军总司令员，早已经收到了上级的指示，只要敌方敢来边境进犯，那就别客气！照打不误！

    “呜...呜...呜...”

    疯狂的警报声在南如海军军事基地上不断地响起。

    那天空中旋即飞速地掠过一架架第五代战斗机，那是专属华夏国的歼-28，比起M国引以为傲的猛禽X-21丝毫不差。

    轰隆...

    南如海的海港内，一艘艘巡逻舰以及两艘航空母舰缓缓驶离，那引擎发动的声音响彻天地。

    整个南如海的海军事基地上下都紧张异常，他们等待这一刻太久了，所为养兵千日用兵一时。

    不到一个时辰。

    华夏国的梦之舰队和第五空战编队，便已经抵达了侵犯南如海边境的敌军所在位置。

    M国的猛禽X-21非常嚣张地在空中翻飞着，即便是见到华夏的歼-28之后，也没有丝毫要收敛的意思。

    梦之战舰的炮台早已经准备好。

    “哈哈...我就不信他们敢动我们。”

    “华夏方虽然说要向我们宣战而已，但只要M国站在我们这边，他们就不敢轻举妄动。”

    东瀛国这边的水上舰队作战人员，有些不屑地看着华夏的梦之舰队。

    他们彼此之间，从来没有真正在海上进行交战过，虽说华夏国近年来在海上领域的不断增强，但东瀛国的水上舰队还是觉得自己能够稍胜一筹，毕竟古华夏的时候，华夏就曾在海上大战中惨败给东瀛国。

    这一次他们依然能够自信地拦下全胜。

    双方彼此僵持了十几分钟，但依旧没有发动一颗炮弹。

    东瀛国这边的作战人员，甚至开始冲向梦之舰队，想要打乱他们的阵型，一步步地挑战他们的底线。

    任何一方先开炮，都意味着大战的开始。

    而此时此刻，梦之舰队的主战舰，突然接到了一个卫星电话，这让海军总司令有些震惊不已，便直接接通。

    只听见电话里头缓缓地说出两个字：“开炮。”

    “开炮？”海军总司令听这声音有些耳熟，犹豫了几秒之后，当即脸色大变，对着手下的人员吼道：“开炮！”

    轰...

    霎时间，所有的梦之舰队全部摁下了炮台轰炸指令，一瞬间，数千颗炮弹宛如遮天大网般疯狂地扑向东瀛国的水上舰队。

    “不好！快反击！”

    然而，这时候的东瀛国水上舰队已经反映迟钝了！那炮弹已然飞落到了舰队之前。

    轰隆隆...

    在这凶狠而突然的炮火之下，原本东瀛国由三十二艘巡逻舰所组成的水上舰队，一下子便有十二艘直接被命中甲板部位，开始冒气了黑烟260来。

    东瀛这边也开始反击了，炮弹如雨般地飞扑向华夏方的梦之战舰。

    突兀间，啵的一声...

    虚空陡然动荡而出，一道道涟漪波荡开来，一股无形的巨力扭转着空间，而就在这漫天的炮弹刚要落向华夏国的舰队之际，竟然在顷刻之间发生了诡异的事情，那无数的炮弹突然纷纷向后方倒退了回去，按照原来的轨迹，轰然落在了东瀛国战舰的炮台上。

    轰隆隆...

    巨大的爆炸声响，响彻海平面和云霄，东瀛国就有八艘巡逻舰被瞬间击沉了下去。

    “怎么回事？为什么炮弹被反弹回来了！”

    东瀛舰队这边无不震惊无比，他们明明看到了炮弹要落在敌方的战舰上，结果令他们见鬼的是，炮弹又原路折返炸毁了炮台。

    “犯我炎黄者，杀！”

    陡然间，天地之间，传来一道极其洪亮的声音，只见，远处一道金光大掌徐徐而来，猛然拍向天空中盘旋而而飞了M国战机编队。。

 第八十一章：东瀛舰队，灭！【2/6求自动订阅谢谢】

    第八十一章：东瀛舰队，灭！【2/6求自动订阅谢谢】

    那二十几架猛禽X-21正在跟歼-28激战中，彼此之间不相上下，那肆意于狂风中的炮弹似不要钱的那般，一阵乱轰，顿时，让这天空都不断地被浓浓的硝烟所渲染着。

    然而，这地面上骤然出现一道佛光万照的金光巨掌，飞速到底略向正在万米高空盘旋着的猛禽X21。

    这让这帮M国鬼佬不由得骂爹了起来。

    “FUCK！那个是什么？”负责指挥二十几架猛禽X-21的指挥员赶紧下达命令，让战斗机群打乱阵型，分散开来，避免被那个不明的巨掌击中。

    嘭！轰隆...

    随着一阵闷雷声陡然响起，只见那金光巨掌伴着滚滚云腾，似导弹般，猛然锁定了其中五架猛禽X-21战斗机，当巨掌拂过之际，那战斗机已经将速度提高到了极致，却依然被无情拍成无数碎片，漫天纷纷而落。

    “见鬼！快上报总部，我们遭遇不明物体的袭击！”

    “疏散编队，拉大间距，利用X-5方案反击。”

    M国佬们有些慌乱，原本他们对自己的阵型自信无比，却不曾想到这突袭而来的巨掌如此之恐怖，实在是可怕，尤其是己方的五架猛禽，即便是在高空中全速行驶的情况下，依然被追上来，轻易击毁。

    而华夏的歼-28也都有些惊讶于眼前所发生的事情，不过他们也始终保持着该有的理智，抓住机会，二十几架齐齐化为一把利剑般的阵型，对着那帮猛禽猛追而去，一连串的导弹密密麻麻地轰射上去。

    而就在此时此刻，海平面上，一道身影凌然立于虚空当中，东瀛国的水上战舰也很快发现了这个可怕的事情。

    “天啊，有一个人在半空上｀ ¨！”

    “会不会是外星人？刚才的炮弹是不是他搞的鬼？”

    “一定是，都调转炮口，启动天鬼导弹将他轰成碎片！”

    这时候的东瀛作战人员，都坐立不安了，他们利用海航望远镜，清楚地看到了一个穿着白色衬衫的男人，那俊美的脸庞在海风的吹拂下显得如此的淡然至极。

    嘭嘭嘭...

    隔着数百米的距离，那铺天盖地的炮弹和导弹，甩着极长的火焰尾巴，密密麻麻地漫天飞卷，宛如一张数万米大小的渔网，朝着洛凡尘的方向轰射了过去。

    骤然间，炮火轰至，周围的礁石宛如不堪一击的纸糊般，瞬间被炮火吞并而沉落下去，游走于该片区域的数万条鱼被炸得从海里翻飞而起。

    就是在这么漫天覆盖的炮火下，洛凡尘傲然于空中，眼神中的冷芒浓郁到了极致，他一步一踏间，轻松地躲过这些密集的炮火。

    他手掌撑开，一道道虚空波荡的声音陡然响起，整个原本就被炮火炸裂得沸腾起来的海平面，此时此刻居然发出了恐惧的颤抖之声。

    东瀛国的水上舰队，发现那人并没有被击中，冒着华夏国梦之战舰的猛攻，准备进行第二番攻击。

    “乾坤大挪移！”

    洛凡尘右掌猛然抓住虚空，微微发力，那方圆一百公里内以的海平面以他为中心，忽地凹陷了下去，旋即那凹陷的边缘猛地被一股神秘的力量激起了数百米的巨浪，而洛凡尘整个人的身形宛如一尊神魔般，被巨浪给瞬间供起在至高点。

    他眼神冷冷扫向下方的东瀛水上战舰。

    而东瀛这边全部都极度恐惧地看着那停留下海面上的巨浪，那巨浪宛若一座耸立的山岳般，水上战舰在他们面前就犹如一群蝼蚁般。

    “．〃不...不可能...”

    “妈...爸...”

    “那是神吗...我们怎么会跟神...战斗...”

    死亡和绝望的镰刀仿佛齐刷刷地搁到了东瀛每个作战人员的脖子上，他们死死地瞪着眼珠子。

    “海葬！”

    洛凡尘一声冷下，右掌缓慢落下。

    那滔天掀起的巨浪猛然轰落而下，宛如恐怖的战斧般，瞬间将东瀛国的所有战舰击沉。

    东瀛水上舰队，灭！

    “嘶...那是神降临？东瀛国的水上舰队全...全灭了...”

    “哈哈...这帮狗日的被神制裁了！”

    (吗李的)“这是我们华夏这么多年来，在对东瀛国取得海上的第一场胜利！哈哈...”

    一时间，华夏的梦之舰队的全体作战人员个个都兴奋异常，纷纷向那道神秘的身影致以最高的军礼！而海军总司令老眼泪花横流，这么多年来，东瀛国一直在华夏边境的岛屿上虎视眈眈，但又碍于某些东西，他们始终没有开过一发炮弹，而今天却是直接将他们的水上舰队全部摧毁。

    这一刻，所有人都按耐不住情绪了！

    在海平面重新归于平静之刻，洛凡尘也发现了M国的猛禽已经开始慌乱地分散撤离。

    “啧啧...来了就别想走了！”。

 第八十二章：华夏国成了傀儡国？【3/6求自动订阅谢谢】

    洛凡尘轻喝一声，通体圣光宛如鎏金色的佛像般，自背部雷霆出现，一道湛蓝色的闪电猛然穿透全身，顿时，蓝金色翎羽舒展开来，一步一踏间，整个人瞬间化作闪电链条，横飞了出去。

    滋啦滋啦...

    蓝色的闪电链掠过天际，将空间的空气都击溃得有些扭曲了起来。

    仅仅是瞬息间，那好不容易平静的海平面上再次宛如一头剧烈颤抖的凶兽般，翻滚了起来。

    “FUCK！发现附近有雷暴！”

    “报告长官！我们必须快速撤退！”

    十几架猛禽是边被歼-28追着屁股打，一边开始担忧起了这附近区域开始产生了异常气象。

    轰隆...

    突兀间，猛禽战机群上方，出现一团雷暴，仿佛从地狱大门打开了963般，看起来恐怖无比，它雷暴竟然散发出无数条罅隙状的闪电链。

    “摆脱它！”

    M国佬们对自己的战机和技术还是比较有自信的，一般遇到雷暴都可以选择尽快飞离这片区域，从而避免遭到雷劈，尽管战机本身防避雷的技术已经完善，但为了避免特殊情况发生，这时候还是会选择另外一条航线。

    然而，下一秒后，令M国佬个个惊慌的事情发生了。

    那云层之巅的滚滚雷暴，居然像是装在了GPS般，将他们精确地定位，一路跟随了过来。

    轰隆...

    落雷出现，宛如千万条垂落下来的丝带，化作帘幕，将十几架猛禽战机全部包围了起来。

    “FUCK！”

    M国佬们彻底从头凉到了脚，刚想记录这个诡异的时刻发送回总部。

    轰隆...

    一道万丈雷光浮现天际，陡然化作半球状，仿佛饕餮张开血盆大口般，将那十几架猛禽飞机尽数吞没，滚滚的雷烟还在扩散开来，将周围的云层震得狼狈逃窜，将空间都击碎出无数罅隙。

    ......

    M国空军基地。

    空军司令一直在密切关注猛禽战斗机群的消息，突然那边就断了通讯，这让他不由得破口大骂：“FUCK？我们的机群遇到了雷暴！即便是这样，导航系统和通讯系统也不会断，快给我查查到底发生了什么事情。”

    “报告司令！猛禽战机群从雷达系统内消失了...”而就在这时，负责管控卫星系统和雷达系统的作战人员，走到了M国空军司令员身边，声音有些发虚。

    “不可能！一定是我们的系统出现了错误！快联系上那边！”

    M国佬哪还做得住，他们知道华夏国率先开炮，并且猛禽作为目前世界上最先进的战机，跟歼-28比起来，绝对只强不弱，怎么可能会输过他们？

    就算现在是因为遇到了突发情况‘雷暴’人失去了联系，也不应该如此。

    不过(bfag)很快，M国这边，马上收到了东瀛国那边的消息。

    东瀛国全体水上舰队被歼灭！

    并且对方告知了M方一个令人感到非常不可思议而恐慌的消息。

    东瀛国舰队是被一个人给灭掉的。

    一个人给没掉的？这尼玛的也太夸张的吧？难道是外星生物不成？华夏国跟外星生物一起勾结起来，一同针对M国和东瀛国？

    “马上向总统府报告！我们的战机群和东瀛国的水上舰队，被一个人给摧毁，疑似是外星生物。”M国空军司令彻底恼怒了。

    他马上联系到了总统特琅谱。

    特琅谱听了之后，只是在电话里头冷冷地说道：“华夏国已经成为了傀儡国，早已经被外星生物给控制，等一会我会号召全球，一起联手抵抗华夏！你们先暂停进犯华夏边境。”

    M国空军司令得到总统下达的命令之后，马上让附近区域的航母以及各大水上舰队，撤回了珍海港，以保存实力。

    很快，M国战机群和东瀛国的水上舰队被华夏国打败的消息，一下子传遍了全世界！

    华夏人听到了之后兴奋异常！然而，下一刻，M国方面就宣称‘华夏国已被外星生物控制’‘华夏国成为傀儡国’‘号召全球拥有核武器的国家，联手对抗华夏’！

    一时间，华夏人纷纷愤怒不已，这种子虚乌有的消息，他们怎么可能认同，如今的华夏，除了某些地方以及最近的天河市遭遇了外星生物侵略之外，其他地方都相对和平。

    他们也看到了华夏军人为了抵抗天河市出现的外星生物，而纷纷冲锋陷阵，不惜牺牲了自己。

    而现在M国和东瀛在核导弹一事站栽赃之后，又在这次战争事件上进行如此的无耻的诬陷，令全华夏人都愤懑不已！

    此时此刻的华夏国，北之星。

    至高首长的办公室内，李安邦冷冷地看着M国发布的消息，华夏国已成为‘傀儡国’，这几个字就像是一把匕首，一下一下地在他的心头划过，马上拿起卫星电话拨通了起，语气低沉而愤怒道：“王成军！启动国内所有导弹系统！”。

 第八十三章：一拳一艘航母！【4/6求自动订阅谢谢】

    第八十三章：一拳一艘航母！【4/6求自动订阅谢谢】

    “雷隐蝉翅，居然还有制造雷暴的能力，啧啧啧不错...”

    而此时，洛凡尘在消灭东瀛国水上舰队和M国的战斗机群后，望向了重新归于平静的海平面上，那华夏的梦之舰队已经摆着阵型凯旋撤离~。

    不过，洛凡尘并不打算收手，他的目光逐渐遥望向了远处，海平面的尽头，有一颗看起来红豆般大小-的黑点。

    洛凡尘没有丝毫的犹豫，单脚爆点，宛如天马横空般，怒踏而出。

    这是M国海上军事基地之一。

    在世界地图上，位置大概靠近南如海和东瀛的下方。

    这是M国建立在太坪洋最西边的海上军事基地，延伸出来，就是为了牵制华夏和控制东瀛的。

    然而如今的珍海港正停靠着两艘彰显着M国在海上军事力量的海上巨无霸‘航母’。

    他们代表着M国顶尖的军事力量，分别是格兰号和华尔号。

    由海军司令员之一的奥卡梅负责带队。

    此时此刻的奥卡梅已经让珍海港全部进入一级作战警戒状态，因为东瀛国方面发来的消息实在是太过于震撼了。

    一个人便将东瀛的水上舰队给歼灭，而他们的的猛禽作战机群，很有可能也是惨遭了这个疑似外星生物的毒手。

    “海上防空导弹部署完毕！”

    “反侦察系统全面开启！”

    “格兰好和华尔好随时进入作战状态！”

    “雷达探测系统全部布置成功！”

    一级作战警戒状态，是他们这群M国海军自从世界第二次大战过后，几十年都没有开启过的。

    然而现在仅仅是因为一个类似于‘人’的神秘生物。

    珍海港的司令员奥卡梅嘴里叼着烟斗，亲自走到了航母的外面，望着那晴空一片的大海，以及那浪花荡漾的海平面上，一切都是一如既往的安静。

    并没有任何违和之物。

    轰隆隆...

    突兀间，天空传来一阵惊天动地的巨响，只见，一道蓝色的闪电弧光闪现在天空之上，不到一秒便消失不见。

    奥卡梅面部微微抽搐了起来，但随后才堪堪松了一口气，那闪电只是出现了一刹那便不见了，或许是一个正常的现象。

    毕竟身为在海上居住几十年的海军司令，这种异常的海上气象还是不少见的。

    “报告，司令！我们前面刚才出现了一道奇怪的闪电，但是根据气象系统的初步判断，今天这片海域没有形成积雨云也没有任何锋面路过。”

    负责检测气象因素的作战人员跑了出来，向奥卡梅请示道。

    奥卡梅沉思了好一会儿，眼睛眯着望向上空方，那里有丝丝的雷电在闪烁，他的眼睛逐渐越长越大，猛然喊道：“快给我拿望眼镜过来！”

    很快，不知奥卡梅，包括所有珍海港内的海军们，都发现了远处正有一群雷暴缓缓出现。

    “这就是雷暴...似乎跟猛禽作战机群遇到的一样...”

    奥卡梅喃喃自语着，随后命令道：“出动第六舰队和华尔号！看看到底是怎么回事！”

    与此同时奥卡梅还将现场的直播状况，实时地转播回了总统府。

    特琅谱和一些所谓的高级军官，眼珠子一动不动地停留下那直播回来的画面上。

    呜呜呜...

    第六舰队出动了，他们形成一个环装的包围圈，将华尔号护在其中，直接进入了战斗状态，开启了导弹和水下鱼雷自动跟踪系统，朝着雷暴出现的方向驶去。

    ・ ・・・・・求鲜花・

    不到十分钟。第六舰队和华尔号便出现在了雷暴的不远处，发现这雷暴漫天颤动着，有些人甚至从航母走出来，望向天空。

    “启动机群！”

    一声令下，华尔号的的八十几架猛禽作战飞机，一下子调高高度，只要发现不明生物，马上开火！

    “报告指挥中心！发现雷暴上有人！”

    “请求开火指令！”

    就在顷刻间，这些盘旋在高空之上的战斗机，纷纷发现了一个远处有一个细小的人影。

    . ....

    “轰炸！”

    命令一下。

    轰隆隆...

    七十多架战斗机的所有炮弹全部齐齐瞄准了那道身影，一瞬间全部弹射而出。

    骤然间，铺天盖地密密麻麻的炮弹似如掀起了一道恐怖的飓风般，将周围的空气撕裂得呼呼作响，全方位的打击范围，让一些在天空中悠然自得的海鸥被打成炮灰。

    洛凡尘怒视着这些宛如能嗅着气味一个个撕咬过来炮弹的，浑身金芒冲天，完全忽视了那些炮火，手捏金芒拳印，迎着下方的航母的方向直接一轰而落。

    金色的拳印掠过，骤然间空间崩塌，海面碎裂，滚滚的乌云上苍穹悲鸣，无数的气流被这道滔天的拳意给震得向四方轰然开来，将那些就要接近而来的炮弹尽数冲飞了出去。

    而那道金色的拳印像极了大日临尘般，落向了华尔号！

    轰隆...

    那拳印落下之际，海平面上，一道万米之大的火光冲天，辽阔无比的大海竟然是突兀地凹陷了下去，滔天的巨浪随之骤然掀起，将那气势威武的海上第六舰队尽数吞没了下去。。

 第八十四章：消失的岛屿【5/6求自动订阅谢谢】

    第八十四章：消失的岛屿【5/6求自动订阅谢谢】

    海平面上巨浪翻腾，似如蛟龙出海般，恐怖无边，那天空更是一阵硝烟弥漫，八十几架的猛禽X-21仅仅在顷刻之间被无情炮火给瞬间覆盖，化作了无数片细小的碎片，葬入了大海。

    洛凡尘如临尘谪仙般，白色衬衫没有丝毫的尘埃，他的目光依然毫不动摇地注视着那座越来越近的岛。

    而此时此刻，珍海港的海军司令员奥卡梅噗通一声，死死不敢相信眼前的事实，他看到远处，就在那雷暴区域的下面，在一阵火光冲天而起，天空浓烟滚滚之后，就感觉到了不“六零七”妙。

    因为那响彻所有M国海军耳际的爆炸声响，他们知道意味着什么。

    尤其是在那艘如此巨大的海上战舰，此时此刻早已经了无踪影。

    “完了！华尔号...被击沉了...”杜卡奥有些踉踉跄跄地走回到中央控制室里面，他的声音有些发颤，脸色苍白无比，似如白纸般，让人看不到丝毫的血色。

    不仅如此，珍海港的所有海军士兵们都绝望了！

    第六舰队和华尔号出去还没有还没有一个钟头，刚交战就被对方给秒杀了。

    黑色的恐惧，死亡的气息，那天空中的雷暴，就像是末日降临般，让这群原本信心十足的M国佬们从头到脚都在发抖。

    “我们一定是要跟神大战！”

    “华尔号的信号已经完全消失，第六舰队无一幸存！八十多架猛禽X-21几乎在一瞬间就已经灰飞烟灭。”

    “我们到底惹了谁！那个人想要杀我们就像是捏死一只蚂蚁一样简单。”

    尽管珍海港的海军将士们都坐不住了，但奥卡梅作为司令员还必须强作镇定，因为他们的海军基地还是有需要高科技武器，只要导弹倾巢出动，兴许还有一线的希望。

    最为忧虑的还是一直坐在办公室里头，观看现场画面的特琅谱和高级军官，尤其是特琅谱他的眼睛满布着恐怖的血丝，眼角瞪得极大几近要裂开，他死死地攥着拳头，狠狠地砸在办公室上面。

    “让奥卡梅给我死死守住珍海港！我们M国不惧怕任何外星生物的侵犯！”

    特琅谱说出这句话的同时，气愤地离开了办公室，走到总统专用的厕所前，用小拇指摁了一下深藏在耳内的微型远程通讯。

    “喂，女王大人，一切计划都在顺利进行。”

    ......

    珍海港的所有导弹弹仓全部被推进了弹道内。

    所有的雷达系统和导弹系统都进入了最高警惕的级别。

    一共三万多颗水下鱼雷，五千多颗远程航空导弹，三百多颗洲际导弹...

    全体上下都在严阵以待，可谓是天罗地网，即便是一个只有拳头大小的海鸟，一旦成为锁定目标，就会在一瞬之间被所有的炮弹轰成原子！

    “报告司令！前方出现一个人影！”

    突然，有人发现雷达上出现了不明的信号，有些海军马上将望远镜调整望向了那飞奔而来的人影。

    “全体作战人员准备！”

    有些海军通过肉眼可观察到，那那个目标越来越近！浑身不由得发颤了起来，那个恶魔来了！

    两万米...一万米...

    越来越近！

    奥卡梅彻底坐不住了！猛然摁下红色按钮！

    “发射！”

    一场炮弹风暴随着一声落下，全部集中得密密麻麻地，狂扑向那道身影. .....

    所有的作战人员神经都异常的紧张，没有人思考片刻，只知道摁下发动导弹的系统！

    轰隆隆...

    滔天的炮弹足足在锁定的区域，轰炸了半个多钟，那海面上早已经浓烟滚滚，弥漫开来，看不清意思的景物，甚至连海水都像是煮沸了般，在不断地翻涌。

    有些海军看到了那片被轰炸的区域出现了成千上万的死鱼。

    太可怕了！这种炮火的攻势，足以直接毁灭掉一个大城市，轰杀掉数百万人！

    而就在M国佬看到那道身影并没有从中出来，都不由得松了口气的时候，一道洪钟般的响声陡然响起，珍海港的所有人都听到了一道声音。

    “特么的太浪费了吧，杀我还用浪费那么多炮弹？”

    随着这一声的落下，珍海港的全体海军，感觉背后一股凉意席卷而来，头发顿然发麻。

    终于，有人开始发现，那道人影正傲然地立于珍海港的上空方，正有人准备拿起炮弹做最后的挣扎之际。

    那道人影1.0骤然间通体散发出无数刺眼的金芒，宛如一朵朵巨大无比的金莲般暴绽开来，将整个珍海港彻底笼罩了起来。

    轰隆...

    ......

    两个后，一些人开始发现，在实时播放的世界地图上，在南如海附近的一个岛屿竟然消失了？

    有些人不解地快速通过千度查找了一下那个位置，发现那里是属于M国海军的一个军事基地，名为珍海港。

    随后，M国官方发布了一则令全球都震惊不已的消息。

    “珍海港被华夏勾结的外星生物摧毁！”。

 第八十五章：华夏攻向m国！【6/6求自动订阅谢谢】

    第八十五章：华夏攻向M国！【6/6求自动订阅谢谢】

    到底是真实的消息还是子虚乌有？

    一时间，珍海港从世界地图上消失的消息传得沸沸扬扬。

    诸如紧随在M国屁股后面的阿三国、日不落帝国、东瀛国和珐国，都纷纷推波助澜，开始认同M国方面的说法，不断地对华夏国笔伐口诛，甚至像约南这种白眼狼也倒戈向了美方那边。

    华夏国内动荡了。。。

    全世界都为之疯狂了。。。

    要知道，当前形势如此严峻，外来文明的入侵，还真开启内斗，加上华夏傀儡国一说法，可谓人神共愤！

    M国还号召，拥有核导弹的国家，都必须站起来，打破联众国的禁核条例，对华夏国施行核武器制裁。

    15

    日不落帝国作为一个拥有核武器的国家，第一个站出来认同了M国方面的意见，表示愿意使用武力制裁华夏！

    珐国紧随而上，德州国也认同。

    官方宣布的一个小时之后。

    M国北方核导弹重要军事基地直接经过了特琅谱总统的口头同意，忽略掉了相关合同，全部被启动，七百六十八颗洲际导弹在两个小时内部署完毕。

    “装弹完成！定位地点：华夏北之星、黑江省、南湖省、江浙省....”

    “随时可以启动导弹系统！”

    日不落帝国方面在收到M国军方已经将核导弹瞄准华夏之后，也马上响应了号召，调动了所有的洲际导弹瞄准华夏。

    珐国方面准备就绪！

    德州国方面随时可以！

    然而，就在M国正在积极地做出这些军事战略计划的同时。

    一个个令M国军方感到惊悚不已的噩耗接连传来。

    “报告总统！阿姆伊莎港被摧毁！我方海军军事基地沉入大海！”

    “报告总统！夏特夷港被摧毁！我方海军军事基地沉入大海！”

    “报告总统！马莎大夫港被摧毁！我方海军军事基地沉入大海！”

    “报告总统！莫桑港被摧毁！我方海军军事基地沉入大海！”

    ......

    仅仅的一个小时内，接二连三地传来M军方面在海外部署的作战军事基地被连根拔起，都是因为那个人疑似外星生物的‘人’所为。

    M军的高级军方听了之后，马上发现了不对劲，敢情这个地狱来的恶魔，是沿途过来的，凡是在太坪洋附近的八个海上军事基地已经被毁了七个。

    攻击六艘航空母舰被摧毁，七支舰队被打散，无一人能够幸存回来。

    地震！对M过来说，比十五级地震还要可怕！

    M国军方彻底疯了，彻底绝望了。

    原本M军方就因为饕餮侵略南方军事基地一事，战斗力遭到了不少的削弱，而如今部署在太坪洋的海外军事基地仅剩下一个。

    一个超级大国，不止是在经济上的实力远远超过其他国家，更是要在军事力量上处于世界的尖端位置。

    可现在，M国的军事力量瞬间跌落到了低谷。

    虽说如此，M国也故作镇定，将这件事情压了下来，避免造成全世界的暴动！以及他在地球星作为第一大佬的位置！

    但很快，就有不少人注意到了实时播放的世界地图里面，有几个在太坪洋内的小岛突然消失了。

    这则消息很快传遍了华夏方面。

    华夏国国安部部长王成军听了之后激动不已，他自然是知道怎么回事。

    随后王成军马上去找了一趟首长李安邦。

    李安邦此时此刻，正在积极做出相对应的作战策略，却不想到王成军直接冲了进来，语气有些激动地说道：“首长！M国军方战力大大被削弱！在太坪洋海域的六个海上军事基地已经从地图上消失了！”

    此话一出，李安邦猛然从椅子上站了起来，半信半疑地让自己助理拿出实时地图。

    果然，还真是像王成军说的那样，M国在太坪洋的海上军事基地已经消失不见！

    “首长，你说他们所说的063，华夏国勾结外星人，会不会是在说洛大师...”王成军不由得猜想了起来，毕竟M军方消失的六个军事基地的事情很诡异，若是非要联想起来跟华夏方面有关的，那就只有洛凡尘了！

    “洛大师扬我国威！我在前不久就听说南如海打了胜仗，海军总司令也跟我说了六星上将直接发布开火的命令，我就知道是洛大师了。”李安邦脸上的笑容无比得灿烂，他自然是知道，能够干出如此惊天大事的人，定然是洛凡尘。

    “那我现在怎么办？”王成军问道。

    “马上让南如海的梦之舰队以及黄山海的五支舰队直接开往M国西部沿海的元海港！”李安邦声音冷沉，直接发布命令。

    “是！”

    .......

    而就在这无声无息当中，洛凡尘便已经来到了M国西部的区域，只要再过一百多公里，就可以抵达M国的首都‘华成顿’，他是该请如今担任M过总统的家伙喝喝茶了。。

 第八十六章：m总统是恶魔？【1/6求自动订阅谢谢】

    第八十六章：M总统是恶魔？【1/6求自动订阅谢谢】

    华成顿当地。

    M国的一些民众都站在街头上热议起了华夏核导弹一事，以及华夏国退出联众国并对东瀛国进行宣战。

    自由思想的人们对此事持有不同的态度，不能说一边倒，但绝大部分M国人对华夏国的人都有些厌恶了起来。

    他们觉得，擅自动用核武器，就是人间的魔鬼，是违反了道德，非人道注意的！

    现在华成顿的一处唐人街，已经被M国当地居民围得水泄不通。

    唐人街的门口，有不少铁栅栏和沙包，将企图想要冲进来的人阻拦住，M国当地的警方似乎有些懈怠地站在一旁看戏，对于这场暴动，他只需要保证不出人命就可以了。

    现在华夏国已经众矢之的，一些华夏民众还来不及及时撤离M国，就已经被对方限制了处境的自由，只因为大战来得太突然。

    M军方面对沿海区域禁止华夏方面的轮船，以及在航空进行了停飞。

    甚至有些华夏人民在当地开的店铺，都被一些极端分子堵得只能闭门避之。

    M国的华夏人都遭遇了许许多多的针对！

    而此时此刻，特琅谱和一些高级军官，正面色阴沉地坐在沙发上，他们的内心焦躁不安了起来，事到如今，。他们真的不知道该怎么办才好。

    因为那个人神秘‘人’已经沿途杀了过来，不知道什么时候会杀上门了，好在他们所在的位置是在东北部，如果真的有敌方来袭，能够提前做好作战的准备。

    “总统大人，我们现在到底该怎么办，我们的航母和战斗机群都拦不住那个魔鬼．「！”

    M国的国防部部长一脸忧愁地叹了几次气。

    而特琅谱也是面色相当不好地来回踱步，他沉思了几秒才缓缓开口说道：“除非能够发动核导弹，但估计他现在已经到了我们M国的西部区域...”

    “总统，华夏国那帮狗杂种！竟然勾结外星生物，针对我们M国，我们现在就发动核导弹将他们夷为平地吧，趁着那个魔鬼还没有杀过来。”

    M国国防部部长痛极生悲了起来。

    不过特琅谱却摇了摇头，没有赞同他的意见：“或许这些还可以成为我们谈判的筹码，只要那个魔鬼敢来，那我们就直接启动所有的核导弹，将华夏国灭掉！”

    对于这一切，特琅谱还是有自己的谋划。

    既然对方杀过来了，那他必须得有些底气才行，如果现在就发动核导弹的话，说不定这个魔鬼就会发了疯似的的屠杀M国。

    还是要做最好的打算和最坏的打算。

    “看来人都齐了。”

    突兀间，总统办公室内，一道极富磁性的声音宛如游蛇般地钻入在场所有人的耳际。

    嘶...

    特琅谱等人一听，这是华夏的语言，纷纷都不由自主地倒吸了一口凉气。

    魔鬼来了！

    然而，在场的人都环顾了四周，根本没发现那道声音的主人。

    到底在哪？

    特琅谱将手偷偷伸进了西装下的一个口袋里面，眼神狐疑地扫视着。

    嘭！

    突然，一扇墙面被一股强劲的力量给瞬间破坏掉，一个大窟窿陡然浮现。

    随声望去，只见一个人从滚滚的烟尘中走了出来。

    那是一个长着东方面孔极其俊美的少年，身穿白衬衫，让人看起来很舒服，根本不像是他们想象中的魔鬼那样。

    “你是谁！你来这里干什么？警卫呢！”

    最令人感到诧异的是，这个人怎么闯进白色宫殿的，要知道门口可是拥有一百多个保镖以及海豹突击队的队员在重点把守，任何一个苍蝇想要混入，都会被打成纸糊。

    没想到眼前的青年，脸上露出了淡定至极的笑容，正看向他们。

    那双宛若星辰般璀璨无比的眼神中寒芒尽显，看得特琅谱这般人不禁感到一股寒意席卷全身。

    塔塔塔...

    那个青年缓步走了上来，距离特琅谱还有八米...七米...六米...

    每一个接近的时刻，都令这些高级军官感到头皮发麻，这个家伙身上所散发出来的气息实在是过于可怕。

    “．〃去死！”

    特琅谱突然从西装袋下掏出了一把形状有些怪异，通体漆黑无比的手枪。

    (好好好)　嘭！

    扣下扳机的瞬间，一颗诡异而螺旋尖状的子弹飞速地激、射而出，在洛凡尘的瞳孔面前寸寸放大。

    “是暗能量！”

    洛凡尘眼神微微眯了起来，他的反应速度快如闪电，双手朝前一出。

    那暗黑色的诡异子弹便被自己夹在双指间，一股白色的气体在子弹壳上冒出。

    “不好！”

    洛凡尘发现其中另有玄机，当即撒手往旁边一扔。

    啵~

    一股浓郁无比而的暗黑能量形如漩涡般地将旁边的墙壁疯狂地吞噬着，不到一秒便将那墙壁融化成虚无。

    “这暗能量有恶魔的味道！”。

 第八十七章:m国向华夏投降【2/6求自动订阅谢谢】

    第八十七章:M国向华夏投降【2/6求自动订阅谢谢】

    恶魔的味道！

    洛凡尘当然知道怎么回事。

    之前在云山基地的时候，他就已经跟那些恶魔交战过了。他们身上所蕴藏着的暗能量，与刚才那颗子弹所发射出的时候，完全相同。

    “难道恶魔的魔爪已经伸向了全M过？”洛凡尘内心暗想着。

    看来这个恶魔文明所侵略的地方已经远远不止华夏国，就连M国的最高总统特琅谱都已经被恶魔文明的家伙所控制住。

    先前跟蕾娜约会的时候，他就已经说过恶魔文明的莫甘娜，目前在全世界开始暗中扶持自己的人马。

    其中娜娜会是作为当前形势下首要打击目标。

    “看来你们M国老，才是真正的傀儡国，所以便想着来栽赃我们华夏，这手段果然……啧啧……也太低级无趣了。”

    洛凡尘的眼神逐渐冷芒渐露，宛如一把寒芒毕露的冰刃般，一下子便走到了特琅谱的面前。

    “你要干330什么…”

    特琅谱有多少惊慌失措地向后退了几步，洛凡尘突然猛地伸出右手，狠狠地抓向特琅谱的颈脖处。

    “你……”

    那宛如鹰爪般铿锵有力，一下子就将特琅谱那肥大的身躯提了起来。

    这可吓得其余的几个高级军官面色苍白无比，个个都掏出手枪来，对着洛凡尘的重要部位一阵扫射。

    嘭嘭嘭……

    子弹疯狂地落在落凡尘的身上，伴随着金属的铿锵声音陡然响起，那落凡尘的身体，只是被打出了一丝丝火花，反倒是只有衣服被打出了几个洞，身上没有一丝的伤痕，更别说血。

    真的是魔鬼！

    几个高级军官彻底知道了，那海上基地为什么会被一人之力给摧毁。

    可怕的事实就摆在他们的眼前，这个(bfcd)青年是金刚不败之躯！

    眼看着落凡尘的力量在特琅谱的脖子上愈来得加大。

    特琅谱的面色先是红一阵，而后血液和呼吸都难以循回到头部，便逐渐地发白了起来。

    “呃………”

    不到三秒，特琅谱就像是一只死鸡般地被拎在手里，落凡尘猛地往旁边一扔。

    突兀间，特朗普的尸体不知不觉中居然流溢出一丝丝黑暗之力。

    “果然！”

    洛凡尘看着特琅谱尸体上的变化，那西装忽然变化成了暗红色的机甲，那原本脸上也是开始产生诡异的扭曲变成了一个狰狞无比的面目。

    这傻愣在一旁的高级军官见状，纷纷不可思议的惊呼了起来。

    “这不是总统大人吗！怎么会变成这副模样？”

    “难道是被什么诅咒了？”

    “不对，这张面孔好像是前段日子袭击过我们的恶魔！”

    尽管这些军官有些无法相信特琅谱被杀的事实，但特琅谱死后完全变了一个模样，让他们更加惊骇不已。

    “啧啧……这家伙并不是你们的M国总统，你们还瞎鸡巴听他指挥，到底谁才是真正被外星生物所控制的傀儡国，你们心里没有点数？”

    洛凡尘走到这帮高级军官的面前，瞳孔闪过一抹冷意。

    一时间，这帮高级军官沉默不语，他们根本不知道现在该如何是好，如今的总统并不是他们的总统，而是一个假扮总统的恶魔。

    这要是对外说出去，那他们M国便会被全世界的人一阵笔诛口伐，舆论会瞬间倒向华夏方面。

    “我们现在别无选择，我们的国家被魔鬼打败，被恶魔给控制…我们还能干什么…”

    这帮高级军官极度晦气地站在原地上，眼神充斥着震惊和恐惧地看向洛凡尘。

    “魔鬼？你们叫我魔鬼？呵呵……”

    洛凡尘就有些忍不住笑意了，真正的魔鬼是谁？真正挑起内部争斗的又是谁？

    “现在有两个选择给你们。”

    洛凡尘说着，从地面上捡起了特琅谱先前所用的特制手枪。

    “第一，就是选择进入地狱享受欢脱，第二，M国向华夏国投降！”

    当两个选择从洛凡尘的嘴里一字一顿地说出来之后，这些高级军官彻底从头凉到了脚，第一个选择很显然就是死亡，第二个选择是选择低下头来乖乖投降。

    他们M国这么多年来，在地球星上是何等的存在，在大佬这个位置上早已经坐习惯，若是现在让他们放弃那份属于他们所有人的骄傲，显然有些难以接受。

    “三秒决定。”

    “三…”

    “二…”

    “我们选择第二个…”

    就在秒数就要数完之际，几个军官异口同声地说出了一致的答案。

    M国方面愿意向华夏方面宣称投降！

    并且接下来就要谈谈投降的条件！

    ………………………

    不好意思，今天的更新有点晚谢谢大家的支持啦！！？我会努力的。

 第八十八章：震惊世界！m国投降！【3/6求自动订阅谢谢】

    第八十八章：我宣布M国向华夏投降！【3/6求自动订阅谢谢】

    在绝对的实力面前，这些高级军官也不得不认栽了。

    尤其是在得知现在假冒的特琅谱是恶魔所化，这则消息无异于天外巨型陨石砸落在M国，对高层来说就是真正的噩耗。

    特琅谱总统本人到底去哪里了？

    十有八九是被恶魔文明的恶魔们给绑架~了。

    洛凡尘就坐在总统办公室的沙发上，看着这几个M国高级军官，去处理之前对华夏的傀儡国一说法以及去撤销一些对华夏-具有负面的新闻。

    很快，M国军方就急速地召集了全M国内最知名的媒体报道，并且还邀请了世界各地的媒体，并表示有重_大的事情宣布。

    出席本次的人，M国军方也宣布了一个令人感到非常不可思议的人物。

    华夏六星上将会一同出席本次会议。

    这就让所有人都彻底懵逼了。

    现在华夏跟多国已经产生了不可调和的矛盾，拥有核武器的国家都在待命，随时发动对华夏国的核武器打击。

    然而这次M国军方居然邀请了华夏的六星上将。

    这是怎么个意思？

    “现在都快晚上了，结果突然就被告知要召开非常重要的会议，你们知道这一次的内容是什么吗？”

    “哪里知道啊？本来我都在吃饭了，突然接到了重要的通知，要求BFC卫视的所有记者必须到场。”

    “具内部消息透露，这一次是会议内容依然是关于华夏和M国方面的问题，这不是都要开战了吗？华夏国方面也向东瀛国宣战了。”

    “听说出席这一次的M国最高代表是几个高级军官，特琅谱总统并没有出席，直接代理行使最高的权利...”

    一时间，媒体报道者七嘴八舌地议论着这次会议的内容。

    不到两个小时，华成顿白色宫殿附近的会议大厅，就挤爆了人。

    “下面会议开始。”

    随着M国军方的一阵草草的开场词，这次会议便开始了。

    “大家好，我是梅杰森上将，我代表M国军方，以及总统大人，针对东瀛国指控华夏核导弹一事重新表明M方的态度，这件事情存在着很大的漏洞，并没有足够的证据证明是华夏国发射的核导弹，是东瀛方面的无中生有，还有M国当时因东瀛方面的隐瞒，陷入了一场‘阴谋论当中’，误信了东瀛国的话，不，准确的来说是谣言。”

    梅杰森上将穿着那挂满了勋章的军装，一脸严肃地说着。

    “什么？东瀛国的指控纯属谣言？”

    “M国还真是的，变脸比翻书还快，之前还说要制裁华夏，又宣布华夏傀儡国一说，现在又澄清，到底几个意思？”

    “东瀛国一直是一个不要脸的国家，对待上一次的战争一直死不承认，老爱装逼，现在好了，被打脸了吧。”

    “这M国的态度还真是转变得够快的，听说最近都在跟华夏方面交战了吧。”

    在场的媒体报道者唏嘘不已，他们都是来自世界各地的媒体报道者。

    “我代表M国方面对华夏方致以真诚的道歉，并且针对此事感到沉痛无比，同时也要宣布一件非常重要的事情，下面有请一位重要的贵宾。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    当梅杰森说完这句话的时候，会议大厅内，所有的灯光全部焦距到了一个贵宾专享以及总统专属的入口处。

    塔塔塔...

    听着那入口处传来一阵阵沉闷的声音，所有人的目光都转移了过去，所有人的声音都压低，所有人的摄像机和手机都转到了那个入口方向！

    只见，数秒过后，一个身穿白衬衫的青年，从中走了出来，在灯光密密麻麻地照耀在他的身上，显得那张脸蛋是如此的白玉无瑕，那嘴角微微上扬保持着一抹淡然至极的微笑，就这么走上了会议的演讲台。

    .. ........ .......

    梅杰森见到之后，竟然是马上从演讲台上走了出来，友好并且满脸笑容地对着这个青年微微鞠了个躬。

    当梅杰森这个动作被现场的人看到之刻！全场寂静无比！只能听到那倒吸着空气的呼吸声。

    嘶...

    这个青年到底是什么来历？为什么M国的军方拥有至高权利之一的五星上将梅杰森会对他鞠躬。

    一般在如此隆重的场合之上，只有对元首这种级别的人才会行这么大的礼。

    梅杰森没有顾忌到所有人惊诧的目光，重新回到演讲台上，说了一句：“接下来，我宣布，M国向华夏国投降，并且承认己方的错误，接受华夏一方的条件。”

    轰隆...

    现场一片哗然！什么！怎么可能！

    M国军方居然向华夏国投降了！

    这绝对不可能是事实，有些人打死都不敢相信这句话是从梅杰森上将嘴里说出来的！。

 第八十九章：恶魔的下一个目标，东瀛！【4/6求自动订阅谢谢】

    第八十九章：恶魔的下一个目标，东瀛！【4/6求自动订阅谢谢】

    现场就有不少M国的政要，他们一听到梅杰森所说的话之后，震惊无比。

    他们M国有五十个州以及一个直辖特区，可现在梅杰森根本没有经过他们的同意，就宣布M国向华夏国投降。

    “FUCK！这他吗的在逗我？这种事情都没有通知过我们！”

    “我发对！我强烈反对！这种愚蠢的行为，M国怎么可能向华夏国投降，一个病夫国！”

    “我身为宾尼艾克利州的州长！我有权利反对！并且否认这个无脑的行为，梅杰“四六零”森只是一个五星上将，连总统都没有站出来说话，这一切都是不成立的，会不会是这个家伙将总统...”

    “华夏国怎么可能比得上M国，梅杰森！你说这种话有没有一点智商！”

    强烈的怒火在M国这边彻底炸了，他们完全不接受这样的事实，他们可是超级大国，无论是经济上和军事上，都远远碾压了华夏国。

    他们心中的傲气极盛，绝不会向华夏低头。

    很快，就有人开始抓起手中的笔头或者是一些矿泉水的东西，扔向了梅杰森。

    梅杰森也是一脸无奈至极的样子，当真相还没有彻底透露出来的时候，一切都在无知当中狂妄和焦躁着。

    而洛凡尘站在台上，也被这些飞抛物瞄准。

    嘭！

    洛凡尘眼神冷意尽显，右手猛然拍出，骤然间空间颤动，微微扭曲，那眼前就要砸落过来的矿泉水和皮鞋，一下子像是触碰到极具弹性的ruan物般，被瞬间反弹了回去。

    啊！啊！啊...

    随着一阵阵惨叫声如同爆竹般接连响起，那些被反弹回去的杂物砸中的人，都捂着脸和脑袋。

    嘶...

    这是什么现象？发生了什么事情！

    所有在场的人无不惊讶地看向了洛凡尘。

    他吗的没有看错？那些飞抛物怎么反弹回来了？

    真实的痛觉已经在被砸中人的身上完美地体现了出来，他们不认为自己这是在做梦了，这些东西确实是反弹了回来。

    有些摄影师马上回放了刚才洛凡尘出手的那个画面，通过十几次缓慢的回放，他们看清了，洛凡尘的手在伸出去的一瞬间，那空间竟然像是被火焰灼烧了一般，产生了微微的扭曲感。

    这是什么样的骚操作！

    不少人议论了起来，如果说华夏，存在着这种手段，那众人不由得联想了起来，这可能是华夏的‘气功’！

    然而，洛凡尘却没有理会这帮人，走到了演讲台面前，缓缓开口说道：“化干戈为玉帛，一直是我们华夏人民所津津乐道的词语，我作为华夏国的六星上将，代表华夏国接受M国的投降！”

    此话一出，现场又炸锅了！

    这个青年是华夏国的六星上将？

    翻天了！这个世界要疯了！

    刚开始的时候还有人反驳，不过在看到洛凡尘所施展出来的气功的时候，个个都敢怒不敢言，不过有人已经开始在暗下酝酿起来了，尤其是一些州长，他们在本地都拥有独立的自治权利。

    大会之后，华夏接受M国投降的消息犹如一场世界级地震，整个世界都震荡不安。

    华夏国内，都在举国同庆，他们看到洛凡尘在M国佬的国会大厅上，宣布接受投降的瞬间，所有华夏人心中都无比的自豪. .....

    “哈哈...M国向我们华夏投降了？他娘的这帮鬼佬终于装孙子了！”

    “可不是嘛，我听说M国有好几座海上军事基地都从地图上消失了，八成是被我们打垮了。”

    “走走走，今天的晚饭我请了，忒他吗的高兴了，终于要洗刷我们曾经的耻辱了。”

    “这投降，也得有投降的战利品吧，像咱们以前割一块地，在经济上赔偿。”

    家家户户，街头小巷都在议论着这个极大的喜庆之事。

    当这则消息传到超神学院的时候，雄兵连的超级战士都热血澎湃了起来，一寸山河一寸金，M国佬居然会选择在外星文明侵略的时候挑起内斗，这就本来让他们感到憋屈无比，不过就在洛凡尘那霸气地宣告接受投降的时候，一切都释然了。

    “上将太他妈的帅了！”

    ......

    东瀛国。

    安倍小三手脚发抖地看着助理发来的消息，他死死地看了一遍又一遍，3.1嘴里嚷嚷着道：“不可能！不可能！这绝对不可能！这里面肯定有什么阴谋！难道M国也被外星生物给控制了？”

    要知道，M国宣布投降意味着什么，意味着他们东瀛将独自应对华夏！

    华夏发展至今，早已经在经济和军事力量上甩了他们几条街，尤其是自卫部、水上舰队被摧毁之后，他们还拿什么跟华夏斗...

    而就在这时，一个女人的声音在安倍小三的办公室内陡然响起：“M国那帮不中用的东西，成事不足败事有余！真是扫了老娘的兴趣，对了，你就是东瀛的首相对吧，有没有兴趣跟我们恶魔合作？”。

 第九十章：凯莎降临【5/6求自动订阅谢谢】

    第九十章：凯莎降临【5/6求自动订阅谢谢】

    一天后...

    在广袤无垠，无穷无尽的宇宙当中，一团团圣光在虚空中横渡而过，那一个个舒展着洁白而柔RUAN的羽翼，XING感而美丽天使，让周围的空间都莫名地产生了一股股金色的涟漪。

    天使星云的神圣凯莎出动了。

    她们是整个宇宙正义秩序的维护者，在神圣凯莎的带领下，斩杀企图破坏宇宙正义平衡的邪恶力量，无数低级的文明都对这些可爱的佳人们敬仰无比。

    一道道诡异的目光都曾窥探向这边，发觉是那群天使之后，都马上收敛了起来，敬而远之。

    “报告凯莎女王，15距离一个星系就要到达地球星。”

    这时候，天使彦那琥珀般JING莹、剔透的瞳孔遥望向不远处。

    “已经感应到了诺星战神、太阳之光以及银河之力的位置。”

    另外一个天使通过洞察之眼，探测到了那些超级战士的具体位置。

    “银河之力？有意思。”神圣凯莎那张与生俱来的端庄面容，看起来冷艳无比，但他倒是没想到超神学院会将银河之力给搬到地球来了，随后神情冷漠地说道：“降落。”

    ......

    巨峡号上。

    刘闯和葛小伦正在训练新加入的雄兵连战士，体罚他们游五万米再回来，如今风波归于平静，打炮了饕餮军团，M国方面宣布投降，让华夏国内一时间便是恢复到了以往的和平。

    但养兵千日，用兵一时，雄兵连的超级战士们都在加强自己的训练强度。

    每每想起前方漫长的路还有强大的对手，他们都会沉重不已，不过自从知道洛凡尘是六星上将之后，他们也很少去讨教一番。

    葛小伦和赵信等人都知道，自己虽然拥有异于常人的超强躯体，但是在招式方面上并不完善，他们也是跟洛凡尘交过手的人，那一次的秒杀，至今仍记忆犹新。

    不过听说今天六星上将会来巨峡号一趟，是杜卡奥上将极力邀请他过来点评下雄兵连的。

    不少人的心里面还是欣喜不已。

    “那个家伙应该符合爷爷的标准吧...”蕾娜女神依靠在船板上，迎着咸腥的海风，任凭秀发飞扬。

    而蔷薇也同样沉默地看着一条新闻，这是关于华夏六星上将接受M国投降的新闻，她不知不觉中已经看了不下十遍，眼神有些醉意地留在那个身穿白色衬衫之人的面孔上。

    忽然间，巨峡号的上空方，乌云滚滚宛如大浪滔天，一股无形的威压席卷而来，一阵阵惊雷声彼此起伏。

    巨峡号上的雄兵连战士们抬头望去，只见天空上，一个巨大的漩涡状洞口陡然浮现，在漩涡的边缘有无数的雷霆在闪烁，一股仿佛远古而来的恐怖气息弥漫开来，让一些普通的士兵的血气有些膨胀了起来。

    “敌人来了！”

    “巨峡号天空出现不明能量！”

    “请所有单位进入战备状态！”

    巨峡号上下顿时异常紧张，疯狂的警鸣声呜呜作响，随时做好了战斗准备。

    杜卡奥和瑞兹以及雄兵连的战士，全部走了出来。

    只见天空上一大群金发美女，扇动着纯白羽翼，个个面容冷艳无比地悬浮在空中，而在这其中，有一个十字状的宝座被环形保护着，那宝座之上坐着的一个金色女人神情漠然无比，冷冷地扫向了雄兵连等人。

    “天使...”

    “哦？这不是战争狂人杜卡奥么？见到你之后好像所有的事情都明白了。”神圣凯莎目光停留在了杜卡奥的身上，放下了撑着下巴的右手。

    “你是神圣凯莎？你们到地球来干什么？”

    杜卡奥一脸严肃，望向天空的凯莎喊道。

    神圣凯莎嘴角露出明媚的微笑，使用263洞察之眼读取了一下地球,很快地球上的信息全部涌入了她的脑海里面。

    而就在这时，葛小伦从一旁站了出来，对着杜卡奥说道：“首长，你看我能代表自己说两句吗？”

    “可以！”杜卡奥点了点头。

    “喂，坐沙发上，年纪大的那个，老女人！干嘛呀你...”葛小伦在一旁咬牙切齿了起来，他此时此刻并不觉得这些天使就是友善的，因为在她们的手中，都拿着一把烈焰色的长剑，随时可能爆发战争。

    “呦，这就是银河之力？就这么个小不点？”凯莎忍不住笑了一下，看着葛小伦。

    而就在这时，天使彦突然说了一句：“探测到附近出现一个不明能量体，读取失败...”

    随着天使彦的话音刚落，只见，巨峡号上忽然多出了一个身影来，他慵懒地啃着一块面包，说道：“这帮美女来这里干什么？”。

 第九十一章：天使值得考虑的对象【6/6求自动订阅谢谢】

    第九十一章：天使值得考虑的对象【6/6求自动订阅谢谢】

    不明能量体？读取失败？

    彦使用洞察之眼之后，即便是蕾娜这种烈阳星主神的存在，都能够读取到一些。

    当彦将目光转移到那个男人的身上时，身形微微一颤，面容稍稍失色。

    “这不是上次见到的那个人类？”

    彦对洛凡尘的印象最为深刻的是，他那能够轻易抵挡自己攻势，并且仅仅凭借两根手指，便将自己的烈阳之剑接住，这等恐怖的战力，让他都有些惊异不已。

    “哦？这个家伙是谁？”

    神圣凯莎也注意到了彦那边有些不对劲，于是，询问了起来。

    “凯莎女王，这个家伙是我之前来地球上一同谈判的地球人，他代表华夏国的军方，职务是六星上将。”彦将事情的来龙去脉一五一十地化作数据，提供给神圣凯莎读取。

    神圣凯莎读取之后，微微蹙眉，看向洛凡尘的时候，眼神中多了一丝的兴趣：“看来彦对你的评价很高，读取不了你的数据，倒是有些奇怪。”

    洛凡尘也没有理会，自顾自地咬着面包块，看向了那坐在十字架的女人韵味十足，那略显成熟但精致无比的脸上，依然难以掩盖其冰山美人的一面。

    被一群天使拥护在中间，必然是天使之王了。

    “六星上将你这么快就来了..～～.”杜卡奥和雄兵连的人见到洛凡尘突然的出现，略显吃惊。

    尤其是蕾娜和蔷薇的眼神，看向洛凡尘的时候都有些发颤，似乎在暗示着什么。

    “是啊，来得刚刚好，差点就错过好戏了。”洛凡尘将面包快吃完后，打了个哈欠。

    而天空之上的彦，那眸子忽然被一层银白色的光辉所覆盖，她紧皱着眉头马上说道：“报告凯莎女王，捕抓到了莫甘娜的位置，在华夏国南湖省上空方。”

    “哦？我那个愚蠢的妹妹。”凯莎轻挑柳眉。

    “但我不确定她是否成功升级到了第四代神体，如果现在执行满威力天刃审判，有可能将莫甘娜再度击溃，但是会伤及到地球的居民。”彦将洞察结果直接说了出来，让在场的每一个人都听得清清楚楚。

    “停！这里是华夏！一寸山河一寸金！我不允许你们这样做！我要求你们停止天刃审判！这里是地球，不是你们天使和恶魔的战场！”杜卡奥制止道，他知道了凯莎想干什么。

    “你们阻止不了天使对恶魔的审判。”凯莎眼神漠然无比地扫了一眼杜卡奥，淡然无比地说道：“也没有能力阻止。”

    “啧啧...没有能力阻止？”洛凡尘目光锐利而寒冷了起来，走到最前面，抬头望着那高高在上的女人。

    “哦？”

    神圣凯莎有些玩味地看着洛凡尘，她还真的没想到一个低等的地球人敢说出这番话，继而看向了身边的护卫们，微笑道：“谁给他点教训瞧瞧。”

    “女王大人！我上！”

    说话间，一个带着头盔的天使拎着烈焰之剑便横飞了出来。

    洛凡尘隐隐看见那头盔缝隙下的面里容颜，不过下一秒，那天使竟然收起了烈焰之剑，随后冷冷说道：“我怕一不小心把你给杀了。”

    飕的一声，她猛然从天空上对着洛凡尘俯冲了过来，有些不屑。

    而其余的天使无不开始为这个有些俊俏但实在狂妄得无脑的青年而感到悲哀，毕竟区区一个地球人，居然敢跟天使叫板，这不是自寻死路？

    彦没想到自己的同伴这么冲动，刚想要阻止，却被一旁的天使冷阻拦了下来：“．〃这种无知愚蠢的人类，就应该让他好好尝尝天使的厉害，长长记性！”

    就在天使们希望借此杀鸡儆猴之际。

    嘭！

    随着一阵沉闷声响激荡开来，随着望去，一道身影飞速地从天空中抛飞了出去，那脱落的白色羽毛宛如入秋之树凋零下来的枯叶般，在(诺得赵)空中飞扬起来。

    “什么！”

    现场的天使们震惊无比，个个脸上都难以置信地看着那个站在原地纹丝不动的男人。

    反观雄兵连的人都显得异常淡定地看着这一切，仿佛一切都所以然。

    而此时此刻，神圣凯莎眼神微微眯垂：“彦说得不错，你果然不是一般的人，你是天使值得考虑的对象，不知道有没有谁看上这个男人的。”

    …………

    今天最后一章，萝卜有话想对大家说，明天七章，尽我所能的爆更，保证质量和数量，谢谢大家一如既往的支持！。

 第九十二章：神圣凯莎的数据被盗取！【1/7求自动订阅谢谢】

    第九十二章：神圣凯莎的数据被盗取！【1/7求自动订阅谢谢】

    随着神圣凯莎的话音刚落，在场的所有人都听得一清二楚。

    顿时，那周边环绕悬空的天使们个个都望向了洛凡尘那边，就像是盯着一块流油的肥肉般，眼神铮铮发亮。

    天使都生活在天使星云里面，作为一个神圣的至高存在，在神圣凯莎的统治之下，她们身边没有一个男性，此时此刻一同随行的，哪一个都是活了几百年以上的存在。

    而且她们都很少见过雄性生物，当然，这也离不开天使内心的高傲和孤独是与生俱来的，只有真正遇到了她们认可的战士，才可能会献身，从而繁殖出下一个后代。

    洛凡尘被那些仿佛子弹般的眼光盯着看，有些尴尬，无奈地笑了笑：“我说你是媒婆吗？这么随便就给我介绍对象了？”

    而这时，洛凡尘并不知道，在其身后，有两道怨毒的眼神齐刷刷地扫向了天空中的神圣凯莎，若非那两双眼神133隐藏得比较深，还真的会让凯莎感觉到一股莫名的醋意汹涌袭来。

    “我靠，这个老女人在想什么！信不信我一个巨型太阳耀斑就将你炸成碎片！”蕾娜不知为何，心里面忽然感觉到一股怒火在翻腾，对神圣凯莎没有一点好感。

    而蔷薇则是面如冰湖般毫无波澜，但实则内心波涛暗涌，她一下子就看凯莎不爽了。

    “呵呵，你这人有点意思，我们天使都是比较感性的勇士，当她们爱上你的时候，就会不离不弃，这对你来说不是一件好事？”神圣凯莎就看不懂这个男人了，竟然一副没有兴趣的样子。

    “凯莎！这是我们华夏的六星上将，你不要企图打他的主意，说说你的谈判条件吧！”

    杜卡奥在一旁有些看不下去了，吼道。

    “谈判？你可没有我跟我谈判的资格，倒是这个六星上将和银河之力，还能让我有些商量的余地。”神圣凯莎说话间，对洛凡尘动用了最高级别的洞察之眼，想要读取一些数据。

    “武功...降龙十八掌...如来神掌...八步赶蝉，太极拳，狮吼功，金钟罩铁布衫，大力金刚腿...这个男人不简单，这些都是流传已久的华夏武功，无法判断对方的真正战斗力。”

    神圣凯莎在进行最强洞察的同时，洛凡尘也感觉到了脑海忽然产生一道奇怪的嗡名声。

    “叮！系统温馨提醒，天使之王神圣凯莎正在读取宿主的脑海数据，是否进行防御，是否进行反噬。”

    “防御！特么的我数据被人读取了？反噬？可以反噬吗？有什么作用？”

    怪不得洛凡尘感觉到脑海里面有些奇怪的感觉。

    “反噬：获取对方数据！”

    洛凡尘一听，居然能够入侵神圣凯莎的数据库，对于神圣凯莎，他还是有多少了解的，这个宇宙的至高存在之一，如果能够读取到她的数据库的(bfeg)话，那好几万的数据都应有尽有。

    “反噬！”

    “叮！反噬成功！恭喜宿主获得神圣凯莎的数据库。”

    随着系统悦耳的金属提示音陡然响起，洛凡尘的脑海里突然有一股庞大无比的信息量疯狂涌入，让他感觉脑袋有些胀胀的，似乎读取到了很多东西。

    “我靠，这神圣凯莎居然经历过这么东西...”

    洛凡尘有些头疼地摇了摇头。

    而这时坐在宝座上的神圣凯莎身形微微一颤，雍容冷艳的面容上闪过一抹惊慌，她刚才明显地感觉得到有人在读取自己的数据。

    这怎么可能！这件事情发生得实在太诡异了。

    她作为这个宇宙当中最强的主神，是绝对的统治者，她的数据库也是这宇宙当中保密性最高的存在，就连基兰校长亦或者是神河文明时期的科学泰斗丁格黑都难以入侵。

    “到底是谁...”神圣凯莎强装镇定，内心开始不安了起来，她看向了洛凡尘，此时后者正对着自己露出那一抹有些诡异而灿烂的微笑，顿然令她感觉到一股从头到尾的凉意。

    “难道是他！”神圣凯莎死死地盯着洛凡尘，她刚才读取了不少洛凡尘的数据库，但与此同时，自己的数据也惨遭盗取，可以肯定的是，洛凡尘身上隐藏着某种强大的神河科技系统，将自己的数据盗取了！

    “彦！马上对莫甘娜进行天刃审判，清理完后，我们便退出地球星。”神圣凯莎对着一旁的彦命令道。

    “好！”彦点了点头，遵令执行。

    然而就在这时，洛凡尘始终保持着人畜无害的笑意，缓缓地说了一句：“伟大的凯莎女王啊，你也是活了几万年的女人了是不是也想找一个...”

    “住口！”。

 第九十三章:来自瑞兹的挑战【2/7求自动订阅谢谢】

    第九十三章:来自瑞兹的挑战【2/7求自动订阅谢谢】

    第九十三章:来自瑞兹的挑战【2/7求自动订阅谢谢】

    。。。。。。。。。。。。~。。

    神圣凯莎那呵斥的声音化作音波响彻天地，那张冷艳高贵的脸庞竟然是有些羞-怒了起来。

    作为天使之王的神圣凯莎，数据库被盗取是一件多么可耻的事情，那数据库里面记载着她从出生到现在的所有。如今居然会被人盗取了百分之九十八的数据，可以说她的神秘已然被洛_凡尘所知道了。

    尤其是刚才洛凡尘就要将自己藏在内心最深处的想法说出来之际，还好自己及时阻止了他，不然就麻烦大了。

    环绕在神圣凯莎身边的一众天使简单女王这幅失态的魔王，都纷纷诧异了起来。

    女王在她们心目中，一直可远观而不可亵玩焉，一个至高无上的神，如此的高贵冷艳，绝尘于宇宙之巅，可为何眼前这个男人刚说了一句话，竟然让女王大人如此动怒。

    在场的人都不明状况地有些发愣了起来。

    而洛凡尘还在享受着神圣凯莎的数据带来的喜悦，原来神圣凯莎也是个刀子嘴豆腐心的女神，她在亿万生物的面前如此高冷，也是另有原因的。

    关键是洛凡尘读取到了一个最不可思议的数据，活了几万年的天使之王，也曾希冀出现一个宇宙中最优秀的神，与她一起共舞，与她一起红尘作伴。

    “我想你会知道我想说的是什么，华夏是我的国家，我不允许你侵犯这里每一寸土地，更不允许伤害每一个无辜的百姓，我不管你们是神也好，感应的美女也罢，总之，别人的性命你们无权干涉。”洛凡尘的声音沉闷如雷，落在每一个天使心中。

    她们那张美丽动人的脸上有些微微发怒，这人不但对天使文明表现出应有的信仰，还敢对凯莎女王如此无礼。

    而就在这时，就在凯莎附近的空间，忽然一阵轻颤，逐渐扭曲，只见空间中一个巨大的人影凭空投息而出，此人居然是莫甘娜。

    这莫甘娜看到凯莎之后，冷笑了一声，毫不客气地吼道:“哼！凯莎你这个碧池，满宇宙地追着我们定罪，就因为你自己编制出来的所谓的宇宙正义秩序，狗屁东西，凯莎只有我们才不会被你糊弄过去。”

    “我去，我说你女魔头别出来吓人行不。”洛凡尘被这突然冒出来的投影整得一阵无语，他看着莫甘娜那抹着厚厚一层黑色唇膏的嘴，唇以及那有些挤得衣服快要爆出来的黑色皮衣，但那极其豪放的性格和嗓音让在场的人都觉得有些惊讶。

    这个人就是恶魔文明的恶魔女王，莫甘娜？

    有些天使就坐不住了请求开战。

    不料，神圣凯莎一手将莫甘娜的投影给直接屏蔽掉，冷冷地扫了一下巨峡号上的每一个人，傲慢地抛出了一句话:“这里是银河之力的星球，他是这里未来的神，没有他的授权，我们无权干涉地球星的发展和命运，至于你华夏国的六星上将？过两天，我会派彦过来接你去天使星云谈谈，我们走吧。”

    话音刚落，只见天空中的乌云密布，骤然压缩成一团，化作了一个深邃而暗黑无比的黑洞，雷霆弥漫开来，这群美丽的天使便消失在了地球星上。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “我去，这女的还真会给自己圆场。”洛凡尘暗想着，不由得无奈地摇了摇头。

    而这时的雄兵连战士个个都走过来，面带热情地看向了洛凡尘。

    而蕾娜和蔷薇则是长长地松了一口气，尤其是蕾娜，她越来越觉得洛凡尘的不凡，要知道能够在凯莎面前一如既往淡定至极，且让对方有些仓促地撤离地球星，是一件多么可怕的事情。

    .. ..... .......

    “欢迎我们的六星上将，嘿嘿，上将你在M国发表的宣言，贼他妈的帅！”

    “是啊，我不服舅舅就服你。”

    “上将，我听蕾娜说，你是不是会武功？能不能教我两手？”

    刘闯和葛小伦等人一起围在洛凡尘身边左一句右一句的，让洛凡尘有些脑大不已。

    而就在这时，瑞兹拿着一本书，那通体蓝光符文微微发光，伸出手来，缓缓说道:“上将大人，我能不能提一个无礼的请求？”

    “说吧。”洛凡尘点了点头。”

    瑞兹上下打量了下洛凡尘，这才说道:“我想跟你来一场一对一的较量。”

    噗嗤……

    当瑞兹说出这句话的时候，在场之人无不震惊的看向了瑞兹。

    他们完全搞不明白平日里温和沉稳的瑞兹老师这是怎么了，居然要挑战上将！

    ……………

    更新时间提前一点了，方便大家看到啦！。

 第九十四章：雷电法王瑞兹pk武功【3/7求自动订阅谢谢】

    一个是他们超神学院的导师，一个是华夏国的六星上将，曾以一己之力轻松击败雄兵连。

    瑞兹老师的实力，雄兵连的超级战士们也只是略知一二，只知道他很喜欢搞研究，并且将一些奇奇怪怪的符文刻在自己的身上，听说是为了法力加持，瑞兹所施展的能力与魔法有关。

    “瑞兹老师，上将大人是我们请过来的客人，这么做不好吧。”蕾娜想要阻止这场不必要的争斗，好歹她经过和洛凡尘几次的交手之后，清楚地知道对方所蕴藏着的恐怖实力，不说打败雄兵连，那“九四三”核导弹为什么会反弹回去，第三代超级战士鳄神索顿被打得几近死亡，这种骇人的战绩，是多么的令人不可思议。

    然而，这时候的杜卡奥却在旁边插了一句：“瑞兹是想讨教下流传已久的华夏武功，不会大打出手。”

    说话间，杜卡奥的眼神有些怀疑地看向了洛凡尘，他心底是一直在传言听说过这个洛大师的过人之处，尤其是蕾娜对他实力上的赞不绝口，加上刚才他对天使的出手，只是一拳就搞定了对方，干净利落雷厉风行。

    但尽管如此，杜卡奥还是希望能够让流浪瑞兹试探出洛凡尘的真实战力出来。

    “好，我接受你的挑战。”洛凡尘倒是淡然无比，豁达一笑，显然对这件事情，他也是比较感兴趣的。

    超神学院的人，他绝大部分都较量过了，什么样的水平他都比较清楚，而眼前这个幽蓝之光微微闪烁的光头瑞兹，却给了他一股神秘感。

    蕾娜的太阳之光，能够爆发出太阳之源，而这个瑞兹一窜窜电流蔓延开来，其脚下都产生一丝丝诡异的噼里啪啦声，连周遭的空气都被雷电开始被摩擦得不断波荡出一道道无形的风波。

    “谢谢上将大人。”

    瑞兹轻喝一声，那体内的符文之光愈发得浓郁了起来，丝丝的雷霆散发出来，不知不觉，一道道神秘而充斥着远古气息的符文化为凝实般，环绕在其周围，耀眼无比，略显可怕。

    周围的人看了，纷纷用手遮住了眼睛，避免被这道璀璨到极致的雷霆闪到眼睛。

    而此时此刻的洛凡尘则通体焕发金光大芒，宛如被一层鎏金浇灌了一般，将那些无形游走而来的雷电之力尽数屏蔽在一层淡金色的气罩之外。

    “雷电赐予我力量！”

    瑞兹说话间，那右手上陡然浮现一个雷霆汇聚而成的电球，而电球则缭绕一丝丝黑暗之力，呈蓝黑色，那被刺激的空间都微微产生了一丝丝扭曲。

    “瑞兹老师的雷霆之力...很恐怖...”蕾娜站在一旁不由得感叹了起来，她此时此刻感觉瑞兹就是雷电的化身，而杜卡奥则大为赞叹地竖起了一个拇指：“六星上将对上瑞兹应该会出全力吧。”

    远古的魔法符文开始缠绕在那越变越大的光球之上，瑞兹猛地对准洛凡尘，将雷电光球轰射了出去。

    “雷球涌动！”

    那雷电光球在飞掠出去的瞬间，被划过的空间竟然产生了一股异常强大的雷霆之力，那无比磅礴的电流宛如一把剑刃般撕破了虚空，就一个眨眼间，便来到了洛凡尘的面前. .....

    “九阳神罩！”

    洛凡尘站在原地宛如一座山岳般岿然不动，只是身体间猛然迸发出一道淡金色的气罩出来，将这原本就要轰落在洛凡尘身上的雷点光球轰飞了出去。

    “禁锢！”

    然而，就在下一秒，瑞兹的双手早已经迅速结成了一道栅栏状的符文，对准洛凡尘的周遭横推而出。

    滋啦...

    栅栏状的符文在接近洛凡尘的瞬间，便猛然化作一个鸟笼般，将洛凡尘的周围死死地禁锢住，符文的所爆发出来的光芒愈发得浓郁了起来，紧接着下一秒，那原本被弹飞出去的雷电光球又拐了一个大弯回来，骤然由一化三，宛如炮弹般地轰向被限制移动的洛凡尘。

    洛凡尘眼神微眯，看着缭绕在周遭像是鸟笼般的法术符文，刚想朝前迈开一步，惊然地发现，这法术符文有两下子，竟然能够让他的身体产生了一股异常强大的重力空间，难以挪动半寸。5.0

    不过洛凡尘却是淡淡一笑，眉头微微一紧，体内的气劲如长虹般贯冲而出，化作一股磅礴无比的金芒，只见他身形猛然发力一动。

    啪嚓...

    那符文禁锢而成的空间仿佛玻璃破碎了一般，发出了一阵清脆声响。

    “不可能！”

    瑞兹死死地看着洛凡尘那轻松自如地摆脱了自己的空间禁锢，缓缓地朝前走了过来，他咬紧牙尖，全身雷霆暴绽而出，最后一记杀招！威力无穷无尽，一定能让他展现所有的实力！

    “雷霆法王・雷化三劫！”。

 第九十五章：隐藏的强者！【4/7求自动订阅谢谢】

    第九十五章：隐藏的强者！【4/7求自动订阅谢谢】

    随着瑞兹的一声爆喝。

    忽然狂风大作，乌云翻涌，连巨峡号周围的海浪都开始肆意地澎湃了起来，震得巨峡号有些许的抖动。

    轰隆隆...

    天上雷霆宛如蔓延开来的血丝般，令人感到惊悚不已，那雷声噼里啪啦地掠过之际，仅仅的一瞬之间，一个百丈大小的雷池衍生而出，映入众人的眼帘。

    此时此刻的瑞兹，缭绕在周遭的符文越来越多，密密麻麻，成片成片地向周围扩散开来。

    “远离瑞兹老师！”

    雄兵连和附近的士兵们也纷纷拉开了距离，由十米到了两百米开外，生怕这些雷电会波及到自己。

    反观洛凡尘则是一脸淡定无比，眼神凌厉而冷如镰刀，望向天空中的雷池，这手段他倒是没有见过，应该是通过体内的某些东西，将雷霆强制性牵引了过来，绝对不是以其为本源所衍生出来的雷电。

    轰隆...15

    忽然间，一道数丈大小的落雷瞬间轰在瑞兹的身上，旋即，一道蓝色的光芒迅速地覆盖了整个巨峡号，璀璨无比，让他们在场的所有人都短暂性地失去了视野。

    滋啦滋啦...

    电流之声陡然炸响，足足过了数秒，那蓝色的雷光才渐渐消散而去。

    当众人重新恢复视野之时，那巨峡号上突然多出了一个庞然大物。

    只见那原本一本正经的瑞兹，由原来一米七多的身高，骤然间膨胀成了六米之高，那双宛若灌满了雷霆之力的瞳孔时不时迸溅出丝丝电流出来，那萦绕周遭的符文一个个大如台柱般，发出嗡嗡之声。

    “我勒个擦，瑞兹老师变得这么大了！”

    “丫的，原本比我还矮，结果现在一下子高我几个人了。”

    “我要是有瑞兹老是这么厉害就好了，能变大变小的，以后找女朋友，那就美滋滋了。”

    “嘿嘿嘿...瑞兹老师隐藏得真够深的，啥时候咱们也去学学他变大的招数，以后幸福生活每一天。”

    雄兵连葛小伦和赵信等人一边在脑海里YY着，一边在潘康靥致圩拧

    他们先前还真的不知道瑞兹老师居然会这种神通。

    不仅其他人，就连一直认识瑞兹好几千年的老友杜卡奥上将，也是惊讶不已地看向了瑞兹。

    “瑞兹老师的现在的状态，比刚才的还要强大十倍以上...就算是我也未必能够打败得了他...这下估计要五五开了...”蕾娜通过读取数据，很快分析出了瑞兹爆棚的战斗力，有些担忧地看向了洛凡尘。

    “瑞兹这个家伙，瞒我瞒了这么久，可别出手太重了...”杜卡奥在一旁无奈地笑着摇了摇头。

    此时的洛凡尘站在瑞兹的前面，就像是一个小布丁面对庞然大物一般，若是换作其他人，估计早就吓尿了。

    “你这个变大变小的功能，还是让人羡慕。”洛凡尘抬头望着瑞兹，那雷霆之力不断地尝试着想要突破他周遭的淡金色气罩。

    “我来了！”

    瑞兹双手朝天一举，那滚滚于乌云当中的雷池轰隆一声，降落在一道硕大的雷电，贯冲在瑞兹的身上，只见瑞兹双手抓住了那道雷电，不断地压缩成一颗一丈大小的雷电光球，台柱般大小的符文覆盖在上面，比起之前的还要大数十倍，就对着洛凡尘轰炸了过来。

    轰隆...

    浓郁到极致的雷光瞬间吞没了洛凡尘，一阵惊天巨响陡然炸开，洛凡尘的淡金色气罩被那滚滚雷霆缠绕的电球给迅速侵蚀出一个个洞口来。

    嘶...

    蕾娜见状，就刚才那个雷球爆发出来的威力，即便是拥有第四代神体，估计也会遭到不少的伤害。

    “还有什么招数吗？”洛凡尘单脚一点，猛然飞离地面，整个人凌然于空中，摆脱了雷电巨球的余力波及。

    “扭曲虚空！三劫雷怒！”

    瑞兹破然大怒，短须上扬，通体的雷电与天上之雷池融为一体般，骤然间，一道三丈大小的雷电轰向洛凡尘。

    洛凡尘怕是伤着这巨峡号上的人，便一步踏出，脱离了这片空间。

    轰隆...

    那道三丈大小的雷电轰在洛凡尘的身上之际。

    第二道三十丈大小的雷霆接连而上。

    轰隆...

    当第二道雷霆劈中洛凡尘之后，那瑞兹丝毫没有停顿330，一鼓作气，猛然牵引出一道三百多长的闪电宛如一条萦绕着死亡气息的棘鞭抽向洛凡尘。

    “不好！”

    “瑞兹你出手太重了！”

    “瑞兹老师...你这也太狠了吧...刚才那道闪电...要是劈在我身上，八成得成人排...”

    那道恐怖无边的雷霆实在是过于可怕，连杜卡奥等人都不由得为洛凡尘担心了起来。

    “啧啧...看来这电击按摩法还挺舒服的。”

    而就在这时，一道洪钟般的声音陡然响起。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这是第四更，还有三更，求支持求花花求票票！谢谢大家！考虑到快要过年了，我最近的话，先爆发几天，到后面的话，就四五更吧，因为大家都知道过年忙，希望大家谅解！祝大家也一起回家过年，团团圆圆，其乐融融地坐在一起，吃一个团年饭了！！！！！！！。

 第九十六章：恶魔的绑架！【5/7求自动订阅谢谢】

    第九十六章：恶魔的绑架！【5/7求自动订阅谢谢】

    而伴着这道声音的落下，让原本已经以为自己出手太重而有些自责的瑞兹，浑身的雷电仿佛疙瘩一般起伏，他实在没想到六星上将洛凡尘居然屁大点事儿都没有。

    当那道漫天弥漫的雷电光芒消散之刻，一道身影正悠哉悠哉地双手枕着后脑勺，看向了这边来。

    “我靠！电击按摩法？就刚才那道闪电！怕是我能成渣了吧...”

    “果然啊，牛逼！我上将洛凡尘就是牛逼！”

    “莫非咱们上将也是一个经过基因工程改在过的超级战士不成，比我葛小伦还耐抗打。”

    霎时间，雄兵连这帮人纷纷议论了起来，显然，对于洛凡尘心里面是佩服的五体投地。

    而此时的杜卡奥则是一脸紧皱着眉头，紧紧地盯着洛凡尘，心中有些许的沉重，但他的脸上却一副释然而笑的样子，暗中呢喃说道：“看来是我低估六星上将的本事了...”

    想到这，杜卡奥也没有什么好说的了，之前他突然收到华夏方面的通知，宣布华夏国内重新设置一个六星上将，他直接负责指挥军方，一旦下达任何命令，华夏军方必须全力配合。

    这洛凡尘自然一下子便到了杜卡奥的头上，原本他直属于华夏首长所管理，一直享受着最优质的资源，这样才能在地球上倾力打造一个强大的超神学院。

    瑞兹发愣了几秒钟，他的大招已经让他体内的魔力几乎消耗殆尽，那缭绕在周围的符文的光晕都黯淡了下来，随时可能消散。

    “你出完招了，就该到我了吧〃々。”洛凡尘说着，一个踏步，宛如天马横空般，怒踏而来，震得虚空发出铁蹄之声。

    就一个瞬息之间，他的身形便来到了巨人化的瑞兹面前。

    只见他轻轻举起拳头，就往瑞兹的腹中直落上去。

    嘭！

    一声沉闷声响陡然响起，瑞兹感觉到一股仿佛万丈巨浪所形成的巨力在腹部中猛然炸开，若非是有雷霆之力加持己身，他绝对会被这股恐怖无边的力量轰出一个血窟窿来。

    “啊！”

    瑞兹完全忍不住腹中翻腾的巨力激荡开来，哇的一声，大口吐出蓝色的血液来，整个身形当即宛如炮弹般地往身后抛飞了出去。

    蔷薇见状，马上计算起抛飞出去的具体位置，打开微型虫洞，在半空中将瑞兹搬运进虫洞，这才避免瑞兹坠入那深不见底的大海里。

    “咳咳...”

    被虫洞搬运回来后的瑞兹，还是忍不住地咳出几口血来，他的眼珠子瞪得比铜铃还要大，他足足六米之高的身体此时此刻也迅速缩水了起来，回归了原来的样子。

    “瑞兹老师...你没事吧...”

    雄兵连的人个个都面面相觑，走上前去，搀扶了下瑞兹。

    “还好...死不了...太可怕了...上将大人的力量实在太恐怖了，就刚才的那一下，便轻松将我的雷霆法王・究极体给彻底打败了...”瑞兹苦笑着摇了摇头，他感觉到对方的实力似乎还没有出尽全部。

    他还想着洛凡尘能够让他更加地了解到武功的真正精髓，结果现在却败得如此狼狈。

    “瑞兹，刚才打败你的招是？”杜卡奥走上前来，不解地问道。

    “是太极拳...武当派的绝学，这个太极拳一直是华夏的传统武术...今天我算是真正见识到了...原来华夏的武功是这么的可怕...”瑞兹已经在庆幸着自己能够活下来了。

    洛凡尘回到巨峡号上，走到瑞兹面前，有些歉意地鞠了个躬：“．〃不好意思，出手有点重了。”

    出手有点重...

    当场的所有人听到这句话之后，不由得眼睛都眯成了一条黑线，这还是出手有点重吗？

    “上将先生，自从雄兵连上次的暗黑金甲被您用拳头打破之后，我们为此进行了一番升级，您现在能否可以再测试下这套暗黑金机甲升级版？”杜卡奥在一旁恳请道。

    “这个倒是可以。”洛凡尘点了点头。

    “葛小伦出列，用你身上的暗黑金机甲看看能不能抗住一拳。”杜卡奥对着傻愣在一边的葛小伦命令道。

    “啊...这不太好吧...”葛小伦看向洛凡尘(王钱好)的时候，浑身不由自主地寒颤了起来，他拥有着近乎神体的硬度，但不知为何看到洛凡尘总有一种胆怯感。

    嘭！

    葛小伦还没反应过来，洛凡尘只是右拳宛如拉弓般一崩，葛小伦整个人就直接飞了出去，掉入了脑海里。

    而这时候，负责分析的怜风，声音发颤地说道：“我们的...机甲又失败了...被上将先生再次一拳打烂...”

    “好了，我现在要跟你们讨论一些事，关于恶魔绑架M国总统的事情，或许下一次他们就会将魔爪伸向我们华夏国。”

    洛凡尘摇了摇头，画风一转，突然飙出了这么一句。。

 第九十七章：东瀛四大家【6/7求自动订阅谢谢】

    第九十七章：东瀛四大家【6/7求自动订阅谢谢】

    嘶...

    当洛凡尘说出恶魔已经将M国的总统特琅谱被绑架的事实说出来之时，在场之人无不为之震惊不已。

    怪不得最近的M国一直在对华夏国施行一些反常的动作和政策。

    原本华夏和M国的关系都比较好，结果因为东瀛的一次诬陷，就在联众国大会上宣布要跟华夏国开战，并且表示支持东瀛的做法。

    这种根本没有顾忌到双方之间利益的事情，无疑是最为愚蠢和无知的。

    尤其是在地球星面临外来入侵，还挑起了如此大规模的内部战斗的话，严重破坏了地球的原本的军事力量。

    要不是洛凡尘亲自前往了M国华成顿白色宫殿一趟，还真的就被恶魔给混过去了。

    这有了绑架总统的先兆，那就以为着恶魔的绑架计划正在加速实施。

    “上890将先生，恶魔文明无处无在，而我们却很难找到他们的大本营，这一次神圣凯莎的到来，确实是消灭莫甘娜的大好机会，但因为恶魔文明似乎在华夏国的某个位置扎根，怕波及到了一些无辜的民众，如此说来，我们是否要进行全方面的搜索，将莫甘娜一伙人揪出来。”瑞兹缓了几分钟，这才缓过气来，面色稍稍好转地看向了洛凡尘。

    他希望对方能够给出一个明确的答案。

    毕竟实力为尊，他既能代表华夏的军方，也拥有当前最高战斗力所专属的话语权。

    “敌人在暗，我们在明，这博弈显然是吃亏的，莫甘娜的大本营，我也不知道在哪里，天使们也没有告知我们，但眼下最为主要的事情，还是先将一个叫娜娜会的组织给端掉。(bffe)”说话的同时，洛凡尘看向了蕾娜。

    这娜娜会还是他之前给自己提供的消息。

    “说到了我正想说的点上，这一次，怜风和娑娜一直在暗中派人调查，发现加入这个组织越来越多，而且她们还建立起了属于自己的反侦察系统，根据初步的判断，应该是恶魔文明那帮家伙所提供的。”蕾娜走人群中走了出来，让怜风为大家展示一下娜娜会的主要分布地点。

    怜风指法凌厉地摁了一下手臂上的手腕形计算机，一个虚构的地图便马上弹跳了出来，显示在众人的视野内。

    只见，那张虚拟构造的地图上显示着一个个红色的点，其中一个雄鸡状的华夏地图上面，主要是中南部出现了一堆密密麻麻的红色点子，但由于分散开来，显得间距很大，并没有聚拢在一起，而在另一片过度，则是有一一团块状的红色点集中，看那条虫状的地图板块，显然是东瀛！

    “那个地方不是东瀛吗？怎么会有这么多娜娜会的人？”赵信看了都有些不敢相信，东瀛国居然有十分之一的人已经加入了娜娜会，要知道东瀛的人口数十过亿的。

    “我觉得这件事情并没有想象中的这么简单。”蔷薇不认为恶魔的势力会蔓延得如此迅速，这才过了多久，就有过千万的东瀛居民加入了娜娜会。

    “根据我们安插在东瀛国的眼线传来的消息，就在昨天，东瀛国已经在悄然展开了一个神秘的运动，上级政府通过一些基层政府，宣传了娜娜会的思想，打着自由、天性、追求的旗号，让一些民众一同加入，还有一些人，是被迫加入。”怜风那张宛如白玉的脸上看着数据的同时，有些同情。

    东瀛国一旦成为娜娜会的主要基地，那肯定会向周遭蔓延，随着如今网络信息的飞速发展，一定会影响到全世界。

    “当务之急，不是解决两国的矛盾，而是如何将东瀛国的一些无辜百姓拯救于水火之中，当然，若是有些执迷不悟的，该杀就杀，但我们始终要谨记一点，如今地球星系尚且被外来文明虎视眈眈，内斗是一种内耗，地球想要一个和平的环境，必须解决根源上的问题！”杜卡奥在一旁沉重地摇了摇头。

    “没错，所以我希望上将大人，能够陪同我和蔷薇一起前往东瀛国，将莫甘娜在那里的势力连根拔起，我们的速度必须要快！”蕾娜提议道。

    话虽然这么说，但这次前往东瀛，必须制定一个足够稳妥的方案。

    怜风将一份关于东瀛各方势力的资料递给了洛凡尘：“上将大人，这是关于东瀛四大家族的资料，经过我们的调查，这东瀛四大家族，不仅在东瀛国本土势力强大，而且还直接影响着我国的一些地方，他们的人已经偷偷渗入了我们的国家，而这四大家族，都是娜娜会的主要负责人。”

    洛凡尘接过资料快速扫了一遍：“阴阳家...雷藏家...皇家...以及举家叛逃的莫家。”。

 第九十八章：进入东瀛！作战开始【7/7求自动订阅谢谢】

    第九十八章：进入东瀛！作战开始【7/7求自动订阅谢谢】

    暗影世界・冥河文明。

    死神卡尔坐在宝座上，有些忧愁地翻阅着书籍，他那双湛蓝如玛瑙般的瞳孔焕发出丝丝寒意。

    “大时钟都无法预知的东西...终极恐惧...虚空时代...那一口钟一口鼎还有一个女子的身影...地球上出现的神秘力量...”

    一直追求着宇宙知识的死神卡尔，此时此刻，正被这些问题所困扰着，他是一个智慧之神，拥有着至高文明都无法企及的智商，对整个宇宙的知识都了解得比较透彻，只要他深入研究，就无所不知~。

    可现在他发现，无论如何，都无法破译大时钟所传送回来的画面，那画面似乎就是在终极恐惧的源-头。

    加上最近饕餮军团和巨狼文明狼狈地从地球上败退回来，让他也不得_不沉思了起来。

    那是一个神秘的男人，他的资料，作为死神卡尔的他即便读取了全地球的信息，也无法读取到他，只知道他是华夏国的六星上将，掌握着一种神秘的力量，而这种力量却不是暗能量，却拥有抵抗暗能量的强大实力。

    “呃...我在哪？你妹的，这里怎么这么黑？”

    而就在这时，一个巨大的鳄鱼从地面上坐了起来，他那铜铃般大小的眼珠子咕噜咕噜地转动着，挠了挠头，环视了一下，结果发现一个穿着诡异而森红色风衣坐在自己的前面。

    “我曹？你也是吃的？不对不对，我缓缓，你是死神...卡尔？”鳄神索顿有些虎头虎脑地站起身来，走向了死神卡尔。

    “你还记得是我把你创造出来的吗。”死神卡尔看到这头鳄鱼，无奈地摇了摇头，他当初创造的鳄神这个第三代超级战士，唯一的缺陷就是脑子不好使。

    “啊！我...好像是记得的...我现在在哪？我不是被人揍飞了么？”索顿回想起了之前在地球上遇到的那个人类，居然被对方打得死去活来，感觉五脏六腑都要破裂，没想到这一醒来就出现在了这里。

    “还是让莫甘娜来将你接回去吧。”死神卡尔从宝座上站了起来，旋即联系上了莫甘娜那边。

    很快，不到一分钟，莫甘娜便出现在了死神卡尔的面前，正好看到索顿生龙活虎地站在那里，满意地点了点头：“很快，卡尔，还是你够意思，这家伙看样子，怎么还是这么傻？你没有给他的智商升级？”

    “从他被我创造的那天起，就无法对智商进行重新定义，他的躯体也已经得到了加强，在修复功能上，会比之前好很多。”死神卡尔语气缓和地说道。

    “哈哈...那就好，蠢货，快跟我回家吧，我已经为了量身打造了你喜欢的武器。”莫甘娜仰头大笑着，一脚踢在索顿的身上，便带着他离开了死神的宫殿。

    看着莫甘娜离开之后，死神卡尔无奈地叹了口气：“约里克，把噬|叫过来，我要好好改造他一番，现在的地球潜在着很多不明的因素了。”

    ......

    两天后。

    蕾娜和蔷薇那边已经制定好的作战计划，而洛凡尘这边也已经吩咐好李青，准备教武学院通过正式考核的十八个弟子，每个人先从大力金刚腿开始学起。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    武学院想要发展起来，还需要一定的时间。

    而现在迫在眉睫的是，东瀛国那边的娜娜会实力日渐膨胀，必须及时阻止。

    抵达东瀛国后，洛凡尘等人便开启了远程自动翻译器，并且在一个隐蔽的寿司馆内寻找到了华夏方面早已经安排好的接头人。

    这个接头人是一个女生，名叫蓝小蔚，看起来娇、柔白嫩，大概二十出头，完全看不出是一个常年卧底在东瀛这边做特工的人。

    . .. .......

    “上将先生你好，我现在有几个注意事项必须跟你们说一下，现在的坂田，是东瀛第三大城市，人口超过一千万，其中雷藏家族就在附近一带，就是东瀛政府也得礼让三分，他们现在正在肆意宣传娜娜会，笼络了大量的人加入了这个堕落的组织，雷藏家族的忍者很多，经常会在这附近巡逻，你们一定要多加小心，不然的话就容易被发现。”由于是在包间内，蓝小蔚倒是直接用华夏语说明了一下。

    “忍者？这个东瀛还有忍者？”洛凡尘不由得轻挑眉头。

    “是的，根据我们的调查，这些忍者并非传统忍者，拥有着非常先进的科技，手段狠辣。”蓝小蔚拿出了一份资料，这上面记载着一些关于雷藏家族的事迹。

    然而，就在这时，寿司馆的门外传来了一阵阵吵吵闹闹的声音。

    “都给我仔细搜，如果发现有人不是娜娜会的人，就给我抓出来狠狠的打！”。

 第九十九章：加藤族？我去灭了他们【1/6求自动订阅谢谢】

    第九十九章：加藤族？我去灭了他们【1/6求自动订阅谢谢】

    这门外来的人，光是通过密密麻麻的脚步声就可以判断，就应该有十几个人。

    “看来现在的娜娜会在东瀛国都快成为了一种风尚。”蕾娜听到门外的人，正在逐个包间地询问，不出一分钟，应该就会来到他们所在的房间内。

    这是群晃着光膀子的糙大汉，走到最前面的是一个身上纹着一条黑龙的男人，他手里戴着一个黑色的指虎，指虎上宛如长着一口雪白的锯齿，看起来狰狞无比。

    一些在寿司馆内的人见状，纷纷高呼娜娜会万岁了“六七零”起来，他们都不约而同地从自己的兜里面掏出了一个专属娜娜会的证件照。

    这些证件照通体漆黑，焕发着光亮，上面印着两个黑色的羽翼，每个人进入这个会都需要交纳一万的东瀛币，相当于五百块七十七的华夏币。

    连续搜查了好几个包厢的顾客，都是清一色的娜娜会成员。

    “等等，还有一个包厢，你们别漏了，快去审查下。”这为首的小头领，指着过道上的最后一个包厢。

    紧接着，几个人便负责走上前去检查。

    刷拉...

    当包厢的障子们打开的瞬间，这群人便看到了三个大美女和一个男的正在聊天。

    “哇撒...这些女的好...他吗的漂亮...”

    “我靠，要是能够让我享受一晚上，那就血赚了。”

    当蕾娜等人进入这帮人的视野内，当即引发了这几个男的荷尔蒙的爆发，他们眼神仿佛能够掉出来似的，直勾勾地盯着她们看，唯独忽视了一旁的洛凡尘。

    “喂，美女们，出示下娜娜会的证件照。”

    其中一个男的对着蕾娜挤着weisuo的眼神。

    “证件照？”

    蕾娜不由得紧皱着眉头，她们刚来不久，自然不知道这里的真实情况。

    “在这呢。”

    而就在下一秒蓝小蔚就叫已经准备好的娜娜会证件照拿了出来。

    这几个人也没有仔细看，眼光全部被这几个美女给勾走了。

    “那咱们走吧，美女，有机会再聊。”

    这些人走的时候，还不忘向蕾娜他们挑了一下眉毛。

    “等等，我刚才怎么听到有人在将华夏语。”

    就在蓝小蔚准备松口气的时候，那负责带队的小首领走了进来，他确定刚才没听错，有人在说华夏话。

    蕾娜一听，才恍然发觉，自己刚才说漏嘴了，不过那几个贼眉鼠眼的家伙哪注意听。

    当一个浓眉大眼的糙大汉进入蕾娜等人的视野时，蓝小蔚的柳眉微微一皱，这人她认识，是附近一带，娜娜会的小首领，也是附属于雷藏家族之下，加藤家族的人，名叫加藤大雕！

    “这几个妞不错，你们挨个给我讲东瀛话。”这糙大汉眼神中尽显杀机，指着洛凡尘吼道：“就你了，要是说不出东瀛话，我就打断你的腿！”

    打断我的腿？

    洛凡尘一听，饶有兴趣地站了起来，直视着这个糙大汉。

    “呦呵？敢跟我叫板是不？”糙大汉粗眉下撇，有些不屑地看着洛凡尘，突然，他撒起指虎，就冲着洛凡尘的脑袋贯冲了过去。

    嘭！

    洛凡尘直接右手猛然抓住这个糙大汉的手，狠狠地往地面上一砸，一道沉闷声陡然响起，地面上都被砸出了一个凹陷下去的坑来. .....

    “你敢动我们老大？！”

    这群小喽顿时一拥而上。

    “啊！啊！啊...”

    紧接着，一道道杀鸡般的惨叫声接连响起，宛如爆竹般，只见洛凡尘一手一个地将他们扔了出去，就像扔沙包一样简单。

    “断腿是吧！”

    洛凡尘解决完那十几个喽之后，一脚就踩在那糙大汉的腿上时。

    咔嚓！

    一阵清脆声响激荡入耳，那糙大汉猛然捂着自己的腿，惨叫一声，当场面色如死灰般。

    “我是加藤家族的人！你敢...动我”

    加藤大雕的眼神充斥着恐惧和震惊地看着这个青年，他实在不敢相信，在这地盘还有人敢动自己。

    “嚣张？”

    洛凡尘说着，又是一脚踩在他的另外一只腿上。

    啊！

    又是断骨之声传入耳际，那加藤大雕一下子哭得稀里哗啦了起来。

    而这些好不容易从地面上缓过来的小喽，都纷纷跑0.1了出去。

    “老大，你等着，我这就去找加藤族长！”

    洛凡尘转过头来向蓝小蔚问道：“加藤族是什么？”

    “加藤族附属于雷藏族，在这里也是相当有势力，上将先生，你这样会暴露了我们的身份！加藤族不会放过我们的！”蓝小蔚有些担心了起来，她不敢相信洛凡尘会这么莽撞地在人家地盘上大打出手。

    “暴露？可能现在就暴露了，不过还有一个办法可以让我们继续隐藏下去。”洛凡尘倒不以为然，脸上淡定至极。

    “什么办法...”

    “将加藤族灭掉。”。

 第一百章：加藤神之手？【2/6求自动订阅谢谢

    第一百章：加藤神之手？【2/6求自动订阅谢谢】

    洛凡尘的这句话，宛如龙吟之声激荡入耳，丝毫不容抗拒。

    蓝小蔚一听，先是一怔，有些难以置信，她连忙地劝阻道：“上将先生，现在的加藤族是附近非常有实力的家族，我们这样做不妥吧，为了安全起见...”

    “小蔚，告诉他加藤族的位置吧。”

    由于蓝小蔚在东瀛国卧底多年，显然对这个空降过来的六星上将的实力了解得并不多，但至于蕾娜和蔷薇，她还是觉得这两个雄兵连的超级战士要厉害的多。

    不过通过洛凡尘刚才出手之凌厉而狠辣，为人雷厉风行的一面，她不知不觉便多了一份底气。

    这个六星上将并非想象中的那么简单，能够担任这一职务的人，必然有其能耐和过人之处。

    “现在我们的身份已经暴露，我们必须马上赶到加藤族那边，将他们全部杀掉，避免将消息上报到雷藏族，这是为了避免麻烦，一旦传开出去，必然会引起多方的高度警惕。”蓝小蔚点了点头，事情到了这个关节点上，一不做二不休，杀！

    不到半个时辰，蓝小蔚就带着洛凡尘三人，走到了一个名为加藤府的地方，这个府的入门不大，但通过视野向前延伸过去，便看到了拥簇在一起的建筑群，大部位为木屋，数十颗樱花树纷纷凋零，铺洒在地面上，别致的粉色系列，容易使人沉醉于其中，但洛凡尘对其内部构造也不得而知。

    “加藤府，一共有三个门，分别是东门、南门、西门，这东门就是我们现在要进去的大门，南门则是加藤族负责一些地下交易的小门，西门较为隐蔽，是为防止意外发生，用来紧急逃亡｀ ˇ。”蓝小蔚将这几年一直潜伏在这里的消息一一告知了洛凡尘等人。

    “我从东门直入，蔷薇和蕾娜，你们可以通过微型虫洞的运算，直接抵达南门和西门。”洛凡尘说话间，一个大步一踏，便朝前杀了进去。

    “啊！上将先生！”

    蓝小蔚被洛凡尘横冲直撞给震惊了一番，她没想到对方说上就杀，没有一点拖泥带水。

    “我们也走吧，小蔚，你就先离开这里，等我们的消息。”蔷薇说着，便在脑海里迅速地计算了西门的所在位置，并通过微型虫洞消失在了原地。

    蕾娜也紧随而上。

    蓝小蔚看着一瞬间就消失在门口的几个人，微微一颤，继而便撤离了出去。

    洛凡尘一路直冲了上去，那每一步沉重地宛如一颗颗重磅炸弹般，轰隆隆地带着震地之声，且黄沙和碎石都随之掀飞而起。

    “是谁！敢闯我加藤府？找死？”

    这时候，加藤府的一些下人，马上注意到了这股骚动之声，便都顺着声源走了过来。

    只见，一个身穿白色衬衫的男人走了进来，那每一步都犹如巨象踏地般。

    嘶...

    这是得多大的力量，他们都不由得深深地倒吸了一口凉气。

    然而，洛凡尘见到从各方出现了二十几个人之后，单脚爆点而出，整个身形势如飓风般，猛然横扫了过去。

    啊！啊！啊！

    在那道人形飓风的疾速飞掠之下，那二十几个人便都像是破麻袋般，在空中高高飘飞了出去，分别砸落在府中的各处。

    仅仅的顷刻之间，二十几个人便被如此轻易地秒杀掉。

    “快去叫加藤大人来！”

    “不好，是刚才在寿司馆遇到的那个人！”

    一时间，这帮人彻底慌乱了，虽然他们并非是府中所有的主力军，但是洛凡尘所表现的惊人手段早已令他们心中无尽的骇然。

    很快，加藤府上又出来了十个人，这些卧倒在地上的人，都不由得惊呼了起来！

    “是加藤族的少爷们！”

    “太好了！少爷们！帮我们干掉这个家伙！”

    然而，洛凡尘的眼神一如既往的平静而毫无波澜，淡淡地扫了这帮人一眼。

    “上！”

    这十个人，分别伸出食指和中指，并合在一起，旋即，周遭空气缭绕，发出嗡嗡之声，突兀间，一道道风刃竟然从这些人的手指迸射而出。

    “．〃是加藤家族的神之手！少爷们果然厉害！”

    “听说手指一出！可以轻松斩杀一百人！”

    当那风刃就像是暴雨般倾、泻而出的时候，洛凡尘只是冷冷一笑，体内的气劲猛然一涌而出，骤然间，一层淡金色的气罩迅速凝结而成，宛如一道屏障般。

    飕飕飕...

    当风刃飞掠到屏障之际，便宛如见了鬼似的，反弹了回去。

    啊！啊！啊！

    这十个人根本反应不过来，便被那反弹回来的风刃尽数斩中，惨叫一声，个个都肢体分离，血沫横飞，暴毙在了地上！

    “啊！！谁敢进犯我加藤府！”

    突兀间，一道嘶哑的声音猛然从加藤府上炸裂开来，像极了愤怒的烈马，发出那滔天的怒吼。(李钱的)

    “太好了！是族长！他的黄金手指无人能敌！一定可以将这个家伙斩杀掉！”

    “请族长为少爷们报仇！”

    洛凡尘随声望去，那加藤府的一处突然被震得木屑和石壁都翻飞了起来，一道道硕大的风刃从暗处掠杀了过来，显然比起刚才那十个人所释放出来的风刃还要可怕许多。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天是六更！再说下，因为过年了要囤稿子，萝卜现在过年前，每天都只会坐在电脑前码字，年后肯定要放松的，也谢谢大家的理解，过年期间都会保持五更的，有囤稿子先！有花花的希望大家能送点花花！有票票的也希望大家投一点啦！！！！。

 第一百零一章：花田菊小队【3/6求自动订阅】

    第一百零一章：花田菊小队【3/6求自动订阅】

    不过当那一道道裹藏着愤怒之怨的风刃到达洛凡尘的身前之时，那淡金色的气罩再次波动开来，将这些风刃尽数反弹了回去，劈落向前方的木制建筑物。

    霹雳哗啦...

    反弹风刃的飞速划过，加藤府上的好几座建筑物一下子便被这些风刃给切割成四五块，里面尚且未逃跑出来的人都被当场击杀在内。

    “我一定要拿你的头颅祭我的儿子！”

    那深藏在建筑物当中的声音渐渐清晰了起来，只见，嘭的一声，一个屋顶盖被掀飞开来，一个人从中直接跳了出来，他的背部长着一双暗黑色的羽翼，那嘴唇无法掩盖住的雪白獠牙暴露在外面，唯独是那脸倒是还像是个人。

    “族长！族长怎么会变得成这样了！”

    当加藤府手下的人，都看到自己家族长的模样之时，都惊慌不已，抓狂地捂着头，不敢相信，那完全是一个恶魔！决然不是他们的族长！

    虽说他们这段日子，很少见族长本人460，但族长也是一直在府上的院内进行闭关，苦苦洗脸加藤神之手，但今天这般鬼样，让他们这些人都不由得害怕得发颤。

    “谢谢莫甘娜女王赐予我的力量！”加藤族族长丝毫不在意自己丑陋的模样暴露在外，拥有绝对的实力，才是这个世界的真理，此时此刻，他的内心极度膨胀了起来。

    原本修炼加藤之手毫无进展的他，竟然能够通过恶魔赋予的暗能量加强自己的体魄，还有那拥有千年的生命力，让他这个已经半身如土的糟老头，重新焕发生机，那有些枯竭而衰败的身体都充满了力量。

    “我去，变得这么丑，人不像人，鬼不像鬼。”洛凡尘摇了摇头，那看着屋顶上的那个人形恶魔，双臂上长满了密密麻麻的暗黑色鳞片。

    “找死！在恶魔的绝对力量面前，你就是一个蝼蚁！”

    加藤族族长的眼神透露出一丝的腥红凶杀之光，猛然一震黑色的羽翼，紧攥拳头，宛如一个炮弹般地飞冲了过来。

    他自信无比，嘴角的得逞笑意渐渐浓郁了起来，这是他获得恶魔力量后的第一次战斗！

    他觉得只能只需要发挥出五层的力量！就能够将洛凡尘这个普通人轰成碎渣！

    洛凡尘站在原地纹丝不动，缓缓抬起右手，正面迎接上去。

    嘭！

    两人的拳头在触碰的瞬间，一道道无比磅礴的力量涟漪波荡开来，将周围的虚空都震得有些发响，而拳头中央位置下的地板，竟然忍不住地发出一阵阵哀鸣的咔嚓声，一秒之间便崩裂了开来。

    这根本不是常人的战斗，光是通过拳头相撞的力量，就能够产生如此可怕的巨力。

    然而，整个过程不到两秒，加藤族族长感觉到右拳上一股剧烈的疼痛和酸麻感，仿佛无数的恶魔疯狂地吞噬着他的经脉和骨骼，旋即啪嚓一声，骨折之声陡然响起。

    紧接着，洛凡尘微微一震，这加藤族族长便是宛如一只被飓风轰飞出去的小鸟般，在空中划出了一道完美的抛线，那腥红的血液一路上狂喷不止地飞洒出来，宛如散落的蒲公英般。

    (bfah)一击秒杀！

    我曹！

    此乃神人！

    加藤府的人彻底懵逼了，他们完全不敢相信，自己的族长被人一拳就打得半死不活，现在还在空中飞，不知道飞到了哪里去。

    洛凡尘望着那已经飞了几百米远的加藤族族长，无奈地摇了摇头，他还以为能够好好的试验下人经过恶魔改造后的实力，却没想到如此不堪一击，实在让他有些失落。

    “没想到还有人敢在我们雷藏家族的地盘上搞事情。”

    而就在这时，一个男子如同一座雕像般地立在一个屋顶上，他长着焰红色头发，腥红眼睛，戴着红色的头巾，头巾前面有一块横向的银白色金属片刻着‘花田菊’三字，还有那红色的口罩下有蜘蛛网似的线条，以及全身上下都被红色的服装紧紧包裹着，予人一种神秘的气息。

    “那是...花田菊...花田菊小队的人...”

    有些人当场认出了那道熟悉的身影，那是属于雷藏族的忍者小队，实力强大，精通各种忍术！

    “花田菊...这名字也是没有谁了...”洛凡尘倒是淡然。

    花田菊见到洛凡尘无动于衷，缓缓地拔出身后忍刀，单脚一点，整个人身形极其灵活地朝这边突击了过来。

    “急突斩！”

    那亮白的忍刀宛如一把血色镰刀般横劈而出，一道风刃先是飞掠而出，劈向洛凡尘。

    哐当！

    洛凡尘一巴掌便将那道风刃扇飞了出去。

    “残影！”

    花田菊话音落下，一道残影陡然浮现在其身侧，一人化两人，逼真无比地站在洛凡尘的面前，手中刀刃形如狂风呼出，劈向洛凡尘。

    洛凡尘冷冷一闪，一脚侧踢而出，精准无误，腿部爆发出来的力量磅礴无比，直接踢飞了花田菊真身。

    “小哥哥，小心你的菊花。”

    与此同时，洛凡尘脚下的泥土里，一道诡异的声音陡然响起，那一阵阵抖动感从地面上传来。。

 第一百零二章:联系不上的蔷薇【4/6求自动订阅谢谢】

    第一百零二章:联系不上的蔷薇【4/6求自动订阅谢谢】

    洛凡尘右脚猛然朝地面上一跺，宛如巨象一踏。

    轰隆...

    那地表上的土层顿时如同鸡蛋壳般破裂开来，旋即，一个人影迅速从中钻了出来，那双手上戴着两个地钻状的手套，这是一个穿着黑色忍衣的胖子，不过令人感到不可思议的是，其下半身竟然是一个机械打造的~螃蟹腿。

    从额前的护额写的花田菊可见，显然是刚才那人的同伴-。

    “小哥哥的菊花保护得挺好的嘛._..”

    这个穿着紧致的忍衣略显肥胖的男人，身上沾满了尘埃，他那双weisuo的眼睛一直盯着洛凡尘看，不过他左右看了看，猛然发现花田菊队长不见了，不由得惊呼了起来：“咦？花田菊队长去哪里了？”

    “你想知道吗？”

    洛凡尘唇角上翘，目光微微发冷，寒如冰刃，让这个胖忍者不由得打颤了起来。

    “鼬鼠，别怕！花田菊队长可能在是便秘犯了，他交给我们带对付绰绰有余！”而就在这时，另外一边，一阵阴森的笑声传入洛凡尘耳际。

    随声望去，只见一个身材魁梧的黑忍迅速飞奔了过来，身形极其轻盈，微微一点在一个墙壁之上，便顺势借力，朝前俯冲了一段距离。

    “豚鬼！你他吗的终于来了，不然我就要凉了。”被称之为鼬鼠的忍者见到伙伴过来了，激动不已。

    他们花田菊小队，相互之间的配合可谓天衣无缝，眼前这个人必死无疑！

    想着，鼬鼠重新遁入了土层里面，开始习惯性地打起了地洞，将自己隐藏起来。

    “呵呵，这位可爱的先生，你想尝试下我热情的yong抱吗？你想体验下窒息的快而感吗？”这个身材魁梧的黑忍，眨眼间，便来了洛凡尘的面前，紧接着，他张开自己的双手，热情地邀请道。

    洛凡尘看着这个变，态，一脸冷汗，实在无语。

    “这位先生未免太过着急了吧，快来享受我热情的拥抱吧！”这黑忍说话间，身体竟然发出一股股嘎吱嘎吱的声音，那脸上的青筋暴TU而出，看起来狰狞无比。

    洛凡尘忍无再忍，动如闪电，右拳毫不犹豫，就宛如炮弹般地轰落上去。

    “钢弹衣！”

    黑忍趁着洛凡尘还没有反应过来，通过体内激发出来的暗能量和衣服上的暗物质材料，两者猛然rong合在一起，其体外的肌肉密度陡然增加，瞬间超过了钢铁，而后扑向洛凡尘，主动地送上一个大yong抱。

    哐当！

    一拳轰砸在黑忍的xiong膛之际，一道巨大的金属碰撞声激荡开来，这个黑忍眼睛一白，xiong膛前向背部凹陷下了一个深深的拳印，大口大口地喷出血液来，直接飞了出去。

    “毒龙.钻！”

    一瞬之下，洛凡尘收拳的同时，脚下土层再次仿佛剧烈挣扎的凶兽般在抖动，洛凡尘一个腾空而起。

    飕...

    一道声音伴着一道人影破土而出，宛若利剑出鞘般，搅动着空间的气浪，刺向半空中的洛凡尘。

    “滚！”

    洛凡尘发觉这些人一个比一个变态，刚才那个偏爱于送怀抱送温情，这个专注于地下打洞捅人菊花，于是右脚金芒暴绽，狂踢而出，如同朵朵金莲盛开一般，暴雨般地朝着那胖忍者倾斜而去。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “啊！啊！啊...”

    惨叫之声道道响起，还没撑过三秒，那胖忍者便被朵朵金莲给瞬间淹没进了土层。

    完了！彻底完了！

    不仅是加藤族族长被这个青年轻松镇压，就连花田菊小队都全军覆灭了。

    这些小喽连呼吸声都压得低低的，这尼玛就是神啊，还打毛线啊，他们自己上去就是送死。

    “没有人了吗？”

    .... . ...

    洛凡尘拍了拍衣服上的尘埃，这些忍者他算是见识到了，也没有想象中的那么厉害，至于什么火遁和水遁，连七八糟遁遁遁的东西，他目前还没有发现。

    而此时，就在洛凡尘的不远处，一个女厕所的里面，一个忍者正在咕噜咕噜地咽kou水，他只通过一只眼睛，便将刚才的战斗全部看得清清楚楚。

    自己的队长花田菊被秒杀，豚鬼和鼬鼠，也相继扑街，他一个只会隐身接机偷袭的人，怕是走上前去就会被打死。

    他开始为自己的出场比较慢而侥幸了起来，太可怕了，他必须快点回雷藏家族禀告此事。

    “你们那边怎么样了？”洛凡尘这边解决完后，便开启远程通讯，询问了下西门和南门的情况。

    “蕾娜这边没有发现情况，该解决的已经全部解决。”

    数秒之后，洛凡尘只收到了蕾娜那边的信息，而蔷薇并没有回音。

    “蔷薇？”

    洛凡尘再次呼叫了一下，一分钟过去了，对方还没有回应。

    这西门到底发生了什么事情？。

 第一百零三章：岛国第一美女安晴百樱【5/6求自动订阅谢谢】

    第一百零三章：岛国第一美女安晴百樱【5/6求自动订阅谢谢】

    蔷薇在雄兵连的实力也算是数一数二的存在了，尤其是她超凡的计算能力，能够迅速和精准地定位到一个具体的位置亦或者物体，从而运用微型虫洞达到搬运的目的，想要撤离那是再简单不过。

    而现在蔷薇联系不上，倒是让洛凡尘觉得有些不可思议。

    虽说这加藤族很有可能已经彻底依附了恶魔文明那边，拥有了恶魔文明的力量，但是作为一个刚升级到准第三代的超级战士，对付“四一三”加藤族的人应该是绰绰有余了，即便是加藤族的族长加上花田菊的人，蔷薇想要逃走也是轻松自如。

    莫非是这加藤府中隐藏着更强的战力不成？

    想着，洛凡尘马上让躺在一旁装死的小喽起来，走在前面带路去西门。

    然而，这小喽却猛烈地摇了摇头说：“不知道有西门的存在。”

    “恩？不知道西门的存在？”洛凡尘眼神微微眯了起来，对着他就是夸叉一巴掌，这蔷薇都已经去了西门了，怎么可能没有西门？

    尽管这小喽在洛凡尘的武力逼迫之下，但依然还是捂着那猪头肿的脸，表示真的不知道。

    连续询问了几个人之后，洛凡尘越来越觉得这件事情有些诡异了起来。

    按照蓝小蔚之前所说的那样，这个加藤府应该是有三个门的，分别是东门西门南门，他直接从东门杀入，蕾娜也已经解决了南门，但蔷薇确实是在西门，存在信息错误的概率极低。

    “这其中一定有些不对劲。”洛凡尘只能找到真正属于加藤府上的内家人，这些外人，估计还真的不知道。

    自己现在的位置就在东门，那西门应该就在对立面，按照如此推理，径直走应该就可以找到了。

    而恰好这时的蕾娜，也通过微型虫洞运载技术，回到了洛凡尘的身侧，不由得问道：“蔷薇怎么回事？我这边也没办法联系到，刚才想要分析她的具体位置，但居然找不到。”

    “微型虫洞不是可以锁定一个人的位置？”洛凡尘就奇了怪了。

    “不知道，很奇怪，我感觉有什么东西在屏蔽了我对她输出的信号，导致我没办法分析。”蕾娜无奈地摇了摇头，叹了一口气。

    洛凡尘顿然明白了，他跟加藤族族长和那些忍者交战的时候，就发现了他们身上存在着的暗能量。

    一路上飞奔向西门，洛凡尘一拳又一拳出的瞬间，那巨大无比的磅礴之力搅动着周遭的空间，形如一道道空气炮，不断地朝着四面八方轰杀过去，将一些遮掩的屋子全部轰成了木屑。

    “怎么找不到西门？”

    经过连续的疯狂轰炸之后，洛凡尘依然还是没有看到有门的出现。

    这就让他不得不将目标转移到了地面上，很有可能，这所为的西门就是地下通道，毕竟之前蓝小蔚说过，这个门比较隐蔽，是为了紧急逃生而特定设立的。

    洛凡尘站在地面上，用脚轻轻地踢了几下地面，这地面的厚实感所发出的沉闷之声，便是证实这边没有人为的土层松动. .....

    “太麻烦了！”

    洛凡尘深吸了一口气，大力金刚腿，全力一出，直接落下地面。

    骤然间，数千吨的巨力宛如火山爆发般，在这里喷涌开来，彻底倾泻而出。

    仅仅的瞬息间，原本平静无比的空气竟然如同煮沸的开水般翻腾了起来，洛凡尘的这一脚，连周遭的空气都涌动了过来。

    轰隆隆！！！

    伴着那震耳欲聋的爆炸声响，激荡天际，周围一百里范围内，音波入耳，附近的居民都以为发生了地震。

    而此时此刻，加藤府的地面上的裂痕崩裂开来，宛如蜘蛛网状一般，迅速蔓延着，不断地向下面沉陷下去。

    洛凡尘眼神微微发冷，扫了一下，惊然地发现，有一处，下沉的速度极快，那碎裂的地板一下子陷了进去。

    “走！”

    洛凡尘0.9一个单脚爆点，朝着前方坍塌得厉害的地方狂冲了上去。

    突然，那坍塌的地面下，一道赤色的火焰爆炸开来，只见一个穿着黑色紧身衣的女子从中飞掠了出来，她手里正抱着昏迷过去的蔷薇。

    当这个女子出现在洛凡尘的视野范围内时，那张白玉无瑕的脸蛋渐渐显露了出来，仿佛能够滴出水来，天资绝色，倾国倾城，用来形容她都有些略显不足。

    “这个女的，我在海报上，见过，是岛国第一美女安晴百樱。”。

 第一百零四章：做女仆还是死？【6/6求自动订阅谢谢】

    第一百零四章：做女仆还是死？【6/6求自动订阅谢谢】

    安晴百樱？

    洛凡尘倒是没有听说过，不过此时此刻，蔷薇就在对方的手里，至于对方是敌是友，还难下结论。

    “哎,你对我家蔷薇动了什么手脚？”蕾娜通过高级读取，扫了一遍一些东瀛话的词语，并直接植入了自己的脑海里，便说了出来。

    洛凡尘先是一怔，倒是没想到这蕾娜居然会东瀛语，便询问其了脑海中的系统：“系统，你有没有让我瞬间学会东瀛话的功能。”

    “有，本系统拥有整个宇宙的翻译功能，并且能够让宿主轻松获得每一个地方的语言。”

    “那给我植入下东瀛话。”

    15　　“叮，宿主录入东瀛话中...”

    “叮，恭喜宿主东瀛话达到九级。”

    随着系统的提示音响起，洛凡尘脑海里一下子涌入了大量的东瀛词语。

    “你们到底是谁？来这里干什么？”

    安晴百樱的那皎洁如月般纯白的脸颊，看起来楚楚动人，那长长的睫毛和那双水翦眸，仿佛能够勾人摄魂。

    若是定力极差的人，必然会拜倒在她的石榴裙下。

    “我们来这里干什么？啧啧...我只想知道你到底对你怀里的人坐了什么。”

    洛凡尘一口标准到极致的东瀛话脱口而出，让旁边的蕾娜都觉得不可思议地微张着小嘴：“你也会东瀛话？”

    而这是，安晴百樱将手里的蔷薇缓缓放在了地面上，怒喝道：“你们好大胆子！知道这是什么地方吗？”

    安晴百樱刚从地下通道里出来，并不太清楚刚才发生了什么事情，以为是爆发了一场大地震，所以，面对洛凡尘和蕾娜，她没有丝毫的胆怯，反倒是淡定无比。

    败在她手里的蔷薇，就是突然出现在西门后，遭遇了散魂药的袭击，一时间便失去了意识，她也没觉得这些人有多厉害。

    洛凡尘冷冷瞥了她一眼，如今乱世当道，蛇蝎美人也不少见，虽然安晴百樱是长得足够美丽，但论起姿色，蕾娜蔷薇与其平等同坐。

    “她就交给我吧，我怕你出手太重，伤了这个小美人不好，还是交给我吧。”蕾娜的嘴角微微勾勒出一个弧度，在一抹斜阳的倾射下显得如此的动人。

    洛凡尘看着，不知不觉中，竟然感觉到蕾娜对自己的态度有些怪怪的，不过倒是没说什么，点了点头。

    蕾娜双手互相扣着，顿时，手指骨发出一阵噼里啪啦的声音，做了个小运动。

    “你是想要跟我单挑吗？”安晴百樱那双湛蓝如深海玛瑙的秋眸，有些不屑，她随后放下背部的太刀，选择赤手空拳。

    “呦呵，我劝你还是乖乖拿起你的刀吧。”看到对方有些小觑自己，蕾娜不由得微微恼怒。

    “废话少说！”安晴百樱这个妞倒是没有够直，一个搓身上前，右腿如同蟒尾般抽SHE而出，踢向蕾娜的脑袋。

    嘭！

    蕾娜左手猛然一格挡，发出一阵沉闷声响，身形有些站不住地向旁边退了几个小碎步。

    “我知道什么叫华夏武功吗！”蕾娜咬了咬牙，一个下蹲，有些不太娴熟地扫出一记扫堂腿。

    “哼！”安晴百樱冷哼一声，一个抬脚就躲了过去。

    瞬间让蕾娜扑了个空。

    安晴百樱眼一尖，抓住了机会，猛然一条。

    蕾娜来不及反应过来，便被安晴百樱一个侧空翻绕到了身后，两手一下子被擒拿了下来。

    “你！”

    蕾娜彻底恼怒了，她烈阳星的主神，岂能容忍别人这样对待她！

    陡然间，蕾娜脚下的热量瞬间笼罩了五百米范围内，让这片坍塌的土地曾的温度急剧上升，很快，那黄色的土块一下子变得赤红了起来。

    “怎么回事...怎么会这么热...”安晴百樱感觉到一股灼烧的炙热感通体传来，她看着陡然暴绽出金色光芒的蕾娜，内心惊骇无比。

    这...这还是人吗...

    “你敢惹257我！我要杀了你！”

    蕾娜的语气充满了无限的杀机。

    而就在这时，洛凡尘一个虚空轻点，便来到了蕾娜的身前，一根手指轻点而出，宛如龙头般探出，轰向安晴百樱。

    安晴百樱的反应速度也够快，一个灵活地右左撤后移，继而右拳卵足了劲道，直接跟洛凡尘拳拳对轰：“受死吧！”

    嘭！

    安晴百樱的拳头碰撞在洛凡尘的指尖上，顿然一股浑身上下的血气都在翻腾得厉害，让她忍不住狂喷出一口腥红的鲜血来，向后暴退了出去。

    “蕾娜，你可别把蔷薇给烧伤了。”洛凡尘看向了躺在通红发热的石头上，提醒了蕾娜一句。

    “你！到底是谁！”安晴百樱好不容易在翻了个身，才止住身形，捂着有些发疼的D罩、杯。

    “岛国第一美女是吧，我给你两个选择，第一，成为我的女仆，第二，选择享受地狱的快乐。”。

 第一百零五章：愿意做女仆的公主【1/6求自动订阅】

    第一百零五章：愿意做女仆的公主【1/6求自动订阅】

    洛凡尘的语气充满着死亡的威胁气息，他的眼神漠然地看向了安晴百樱，让后者不由得浑身一颤。

    就在刚才的一瞬间，这个男人竟然给了他一种非常奇怪的感觉，那就是眼神中有投射过来的时候，一股无形的威压宛若十万重大山重叠般，狠狠地镇压在她的身上，让她快有些透不过气来。

    “就凭你？”安晴百樱觉得眼前这个青年虽然有些不简单，但想要收她为女仆，这是一件多么可笑的事情，整个东瀛还没有人敢说这番话，就算是目前就任东瀛首相的安倍小三，也不敢如此妄语。

    说话间，安晴百樱身形猛然一颤，速度极其快地晃动出五道残影出来，每一个残影都掏出了几枚手里剑，令洛凡尘都觉得奇怪的是，那瞬间抛射出来的手里剑化为了五十几枚。

    “不从？”洛凡尘一个闪现绕到了后方，直接将所有的手里剑躲了过去，一个搓身猛然突击而去，那脚下顿然形成一道龙卷，仅仅是一个视觉反应的时间，洛凡尘就到了真正的安晴百樱面前，俯视着她，当近距离接触的时候，洛凡尘才发觉这妞那里是真的大，若非隔开了三十几厘米，还真怕会不小心碰到。

    “你...”安晴百樱彻底震惊了，这个男人的速度！比他还要快数十倍！

    “安晴小姐！不必慌张！鄙人来了！”

    突兀间，一道人影飞速地奔跑了过来，那因为体重达到了一定的范围，并且加上踏步的时候爆发出来的力量，让这个地面都不由得发出微微震动声。

    是石井大乃！

    安晴百樱听着那熟悉的声音，便知道是自己的护卫来，东瀛国最强的黑带大师，成为当今世界上唯一一个黑带十二段的人。

    那伴着声音的落下，只见，那飞冲过来的男人，较长的红色头发，扎着一个辫子，在两边的脸上各留了一道胡子，皮肤较白，戴着白色的项链，身上穿着红色的武术装，手上绑着绷带，脚穿木屐。

    “吃我一记断头腿¨¨！”

    石井大乃一个大劈叉过来，犹如一匹饿狼般。

    “能不能来多一点人，一次性解决，你们这样一个个来，我真的是很烦。”

    洛凡尘有些不耐烦地发怒了起来，眼神杀光暴绽，猛然瞪了石井大乃一眼，体内的气劲化作一股无形的威压推出体外，轰隆隆地迸射出去，这种普通人，还是能够镇得住的。

    嘶...

    石井大乃感觉到身体骤然一停下来，两只脚宛如灌满了铅，寸步难进，让他大感奇怪地倒吸了一口凉气，这尼玛的发生了什么事情？见鬼了这是？为什么自己的身体会动不了。

    “大乃！快来帮我！”安晴百樱有些震惊得呆萌地看向了石井大乃站在原地上一动不动。

    “小姐...我...我动不了了...”

    被洛凡尘内力压得浑然不知的石井大乃猛地咽了咽口水。

    “可恶！你到底动了什么手脚！”安晴百樱冷眼一盯，趁着洛凡尘有些走神地看向石井大乃之际，一把尖端涂抹着剧毒的苦无，悄然无声地刺向洛凡尘。

    啪！

    洛凡尘一个手刀直接排掉安晴百樱那似如无骨的玉手。

    “小姐是吧！”洛凡尘走上前去，对着那个丰、腴的TUN部猛然拍了上去。

    结果那极其富有弹、性的地方一下子将自己的手反震了回来。

    “我靠，你是天天把牛奶当水喝？将木瓜当饭吃的？”洛凡尘略微地震惊了下。

    “你个流氓！”安晴百樱被这么一拍，咬牙切齿，却不敢反手地怒视着。

    蕾娜在一旁看到了，同样怨恨地看向了洛凡尘，气得直跺脚：“洛凡尘，你去人家的便宜干什么！”

    蕾娜的过激反应，让洛凡尘都有些尴尬了起来。

    “难道直接打脸？我怕打坏了，就坏了个地方。”洛凡尘无奈地叹了口气，露出一脸人畜无害的样子，继而逼问道：“．〃最好老实交代你的身份，不然，我怕你的屁、PI会开花，还有那个叫大乃的男人，我也会杀了他。”

    面对洛凡尘的威胁，安晴百樱深知自己不是他的对手，只能痛恨地咬着贝齿：“我是天皇家的公主...”

    “天皇家公主？啧啧...为什么会出现在加藤府上...”洛凡尘追问道。

    “调查娜娜会的事情，我潜入了西门，正好遇见了你的同伴。”安晴百樱那有些委屈巴巴的眼神，有些无奈和慌乱。

    “娜娜会？娜娜会现在不是你们东瀛所推崇的组织？”洛凡尘有些狐疑地看着安晴百樱，似乎不像在说谎。

    “不是...我是从天皇家逃出来的...我们的家族被控制了...我要调查这次作乱的源头，便闯入了加藤府上，我一定要(王王赵)揪出祸害我们家族的元首！如果你能帮助我，我愿意成为你的女仆，一生忠贞，绝无二心！”安晴百樱看向洛凡尘的眼神中有多少希冀和恳求。

    她知道，凭借自己的实力，根本对抗不了这一次作乱的源头，而眼前的洛凡尘，所表现出来的恐怖实力，让他看到了一丝希望。

    身为天皇家唯一的公主，她依然放下了那高高在上的尊严。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天发现成绩出现了很大的问题，有点灰心，不过萝卜会咬牙坚持下来的，我也想让剧情丰富一些，能让大家更有看下去的欲望，谢谢大家的支持！。

 第一百零六章：刺杀洛凡尘【2/6求自动订阅谢谢】

    第一百零六章：刺杀洛凡尘【2/6求自动订阅谢谢】

    听到安晴百樱所说的话后，洛凡尘和蕾娜都沉默了几秒，不过防人之心不可无，虽说安晴百樱是岛国第一美女，但对方是天皇家的人，所说的话，也有待考证。

    天皇家也是这次计划中所需要清除的对象。

    如今的娜娜会，都是由四个家族分别负责，安晴百樱的身份又摆在那里，至于是否属于，洛凡尘想了想，对着身边的蕾娜说道：“你可以读取她的数据？一个普通人，对你来说应该不难。”

    “我试试。”确实如洛凡尘所说的那样，蕾娜的具备着至高文明的科技技术，读取地球人的信息，那是易如反掌。

    “进行读取，锁定目标：安晴百樱。”蕾娜那双眸焕发出璀璨的金芒，宛如余辉落下，照耀在安晴百樱的身上。

    “滴！读取失败！”

    读取失败？蕾娜的眼神逐渐锐利而凌厉了起来，她手中捏起一个微型太阳辐射线，就要对着安晴百樱穿、射过723去。

    “你在干什么？”洛凡尘有些不解，这蕾娜为什么会突然动手。

    “我怀疑这个家伙的身上带着暗能量反侦察系统，应该是恶魔手下的人。”蕾娜冷冷道。

    啧啧...暗能量反侦查系统...连蕾娜都读取不到。

    “系统，给我探查下这个妞的身上，到底有什么东西。”洛凡尘笑着摇了摇头，既然安晴百樱敢跟她玩这种小九九，那他也无需客气。

    “叮，系统发现‘暗信号反侦察屏蔽微型(bfdb)系统’，属于恶魔文明。”

    “叮，系统发现对方身上存在着二代恶魔体的能量，属于恶魔文明。”

    “叮，系统发现对方的真实身份为，雷藏族族长之女。”

    洛凡尘一听系统的将所有的排查结果陈列在一个数据表格上，脑海扫了一遍，望向了安晴百樱。

    “大人，你怎么了？”安晴百樱转着那大水眸子，有些奇怪地问道。

    “没什么，你先把蔷薇的药效给解开。”洛凡尘指着地面上的蔷薇说道。

    “是的，大人。”安晴百樱听话地点了点头，马上走到蔷薇的面前，让其服下一个药丸。

    一分钟过后，蔷薇才苏醒了过来，有些茫然地看着洛凡尘他们。

    “是你！”

    当蔷薇看到站在自己面前的安晴百樱时，面露杀机，手中迅速地召唤出一把匕首出来，要不是自己被对方的迷、药偷袭，躺在她匕首下的，一定是她！

    “蔷薇，先别动手。”蕾娜走过来，把洛凡尘将安晴百樱收为女仆的事情告知了蔷薇。

    后者一听，那美丽的脸蛋刷的一声就变得火红一片，有些沉了下来，不发一语，眼神有些怨气地看向了洛凡尘。

    加藤府这边也已经被处理得差不多了，为了避免身份的暴露，洛凡尘还是毅然选择在撤离的时候，杀掉了那些还没有死透的喽。

    三女一男成一伙，随便找了一家酒店，便住了下来。

    蕾娜和蔷薇住一间，洛凡尘和安晴百樱各住一间。

    不料，安晴百樱这个妞却非常大胆地提出了一个要求：“必须跟自己的主人待在一起。”

    洛凡尘听了之后，内心有些无语，他可不认为，对方这是对自己的友好。

    而这个要求刚一提出，，就被蕾娜和蔷薇当场反对呵斥了一番：“不要脸！”

    到了深夜，那已经密密麻麻蔓延在天空中的乌云，将皎月的倾洒而落的月露尽数包裹住，大地骤然黯淡了许多，清风拂过屋外的竹林时，发出飒飒的声响，竹子摇曳的欢快之声，以及那挂在屋顶上的风铃，缓缓地激荡出悦耳而空灵的声音，在房间弥漫开来。

    洛凡尘早已经睡了过去，而此时此刻，在他的房间，那天花板上，有一个人影，正如蜘蛛般地黏贴在上面，眼神迸射出寒芒来，她凭借着一只手直接挂在了天花板上，另外一只手则拿着一把通体漆黑无光的太刀。

    她为了避免造出过大的动静，慢慢地在天花板上挪动着，等到太刀的最尖锐的部位彻底对准了洛凡尘的心脏位置，她才停下来。

    她的眼神充斥着滔天的杀意和怨恨，她是一个高贵而冷艳的存在，东瀛国内的人，对她无比的崇敬，然而，洛凡尘今天却让她忍住了所有的爆发。

    “就凭你，也敢收我做女仆，受死吧！”

    安晴百樱抓准时机，将双手的全部力量灌入太刀内，身体猛然坠落下去。

    嘭！

    而就在安晴百樱的太刀猛刺下去的瞬间，洛凡尘竟然向走转了一个身，挠了挠头发，而这把太刀则深深地陷进了木制的地板上，发出了一阵沉闷声响来。。

 第一百零七章：行踪泄露，莫甘娜出手！【3/6求自动订阅谢谢】

    第一百零七章：行踪泄露，莫甘娜出手！【3/6求自动订阅谢谢】

    当这道沉闷声响波荡开来的时候。

    安晴百樱全身上下被冷汗一顿乱窜，心脏都提到了嗓子眼上，她彻底慌了，这声音，就连隔壁都能够听到。

    然而，洛凡尘只是侧身熟睡着，居然没有醒过来。

    “这是头猪吗...”安晴百樱慢慢发现，事情还没有她想象中的~那么糟糕。

    不过那深深陷进地板下的忍刀，显然不能拔出来的，不然的话，就会引起更大的骚动-声。

    安晴百樱小心翼翼地从腰部出掏出一把苦无出来，那苦无的边刃锋利无比，削铁如泥，只要轻轻往洛凡尘的脖子上一抹，就会将他的动静脉一起切断，造成致命一击。

    “这次我绝对不会失手。”安晴百樱趁势往洛凡尘身上扑了上去，左手宛如一条树根须般死死地用力缠住洛凡尘的脖子，右手的苦无宛若一条灵活穿梭的水蛇般，往脖子上一抹。

    咦？

    安晴百樱的苦无在洛凡尘的脖子上抹了四五下，发觉并没有鲜血喷涌而出，那脖子上的皮也没有被切开丝毫，反倒是苦无发出了一阵阵哀鸣的烙铁声。

    “什么！”

    当安晴百樱想看看是不是苦无的问题之时，陡然发现苦无上面锋刃全部被磨平成圆钝，毫无伤害可言。

    嘶...

    这是的安晴百樱才觉得洛凡尘的可怕之处，他的脖子比钢铁还要硬，就连能够削铁如泥的锋刃都磨没了，敢情这家伙就是一个怪物！

    “咳咳，你是想给我送温暖吗？”

    而这时，侧身而睡的洛凡尘突然打了个哈欠，坐了起来，那双睡意朦胧的眼睛，看着安晴百樱，吓得后者浑身发颤地向后倒退了几米。

    “你...你...根本没睡...”安晴百樱吓得脸色煞白无比，连呼吸都快要透不过来，她开始觉得对方身上的那股懒散之气，就宛如杀气一般，能够随时将她干掉。

    “睡得多死的人，都会被你吵醒，杀人都不会杀，真不明白你是不是学杀猪出来的。”洛凡尘站了起来伸了伸懒腰，看着脚下右侧边的忍刀，顺势将其拔了出来，眼神有些怠惰地打量了下，声音有些懒散地说道：“你这把刀是用来杀人的吗？”

    说话间，洛凡尘就用手将这把忍刀揉nie成一团废铜烂铁，再扔到地面上时，已经成了一个球。

    “我的雪姬...”

    安晴百樱看着自己的心爱之刀被毁成这样，猛然瘫坐到了地上，她不敢相信地看着这这一切。

    自己的雪姬，在东瀛国之中，排名第三，无论是材质、锋利的程度，YING度都是绝佳的，就连钢铁，也能被它当做菜一样切。

    可眼前这个人竟然能够手撕雪姬...

    “要不是早上还要去找雷藏家族的人，我会让你成为短暂性的残疾人。”洛凡尘看着安晴百樱那被黑色紧身衣裹得极其饱、满的身材，虽然只是二十出头，但比起那些以丰I腴著称的SHAO妇，还要凶狠和残暴许多。

    “雷藏家族？”安晴百樱一听，那水眸微微发颤了起来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    而此时此刻，恶魔双翼这边。

    莫甘娜端着一杯红酒，细细地品味着其中的酸涩感。

    “报告女王大人，东瀛国收到暗信号。”负责监控地球状况的恶魔突然收到了一道暗信号的波动。

    “什么信号？”莫甘娜问道。

    “这是一个被植入二代恶魔体的战士发来的信号，说是东瀛出现了一批强大的华夏人。”

    “强大的华夏人？”莫甘娜一听，放下了手中的红酒杯。

    ..... ..

    “是的，我们正在接受这个战士传送人来的人物正面照。”

    很快，暗能量信号所传送回来的人物正面照形成一个投影出现在虚拟屏幕上。

    当恶魔文明的人看到屏幕上的人时，都纷纷露出了震惊的表情。

    “这个不是蕾娜和蔷薇？这...男的有些面熟...等等...他不就是上次在云山基地，杀死我们恶魔精英小队的人？”莫甘娜面色阴沉无比，猛然摔破了身边的红酒杯，这个男人突然出现在东瀛国，到底是想干什么！一定没有好事。

    对方的实力，也不容小觑，比起雄兵连的那帮超级战士，只强不弱。

    他们恶魔文明在地球上所扶持的娜娜会，就是以东瀛为大本营，以此慢慢扩散出去。

    却不曾想到，对方竟然要插手自己的事情。

    “既然他们来到了东瀛，那我们就得好好招待下他们几个，传令下去，让东瀛四大家的人，全部联系我，我要给他们赐予更加强大的力量。”。

 第一百零八章：截拳道・截天拳【4/6求自动订阅谢谢】

    第一百零八章：截拳道・截天拳【4/6求自动订阅谢谢】

    第二天早上，蕾娜和蔷薇醒来之后，便发觉洛凡尘和一脸乖巧的安晴百樱已经站在她们的房间门口等候着。

    加藤府已经在昨天被清理掉了，接下来下一个目标，就是雷藏家族。

    毕竟雷藏家族是东瀛国内四大家族之一，想必其中会有更多关于娜娜会的消息。

    当洛凡尘和蕾娜一行人走到了大街上的时候，发现了原本繁华无比，井然有序的大街上，出现了一些所谓的娜娜会的人，此时正在大街上大摇大摆地喝酒爆粗口，没人阻拦，甚至一个不小心的触碰，他们都会假借限制他们自由的理由，从而大打出手。

    “七八七”在以往，西方宗教所强调的自由，是指在道德范围内，在法律这把利剑监控下的自由。

    而现到如今的娜娜会，所提倡的自由，与宗教的相比，味道早已经大变。

    极端的自由，猖獗盛行，自顾自的享受自己的权利，从而严重触犯了其他人的自由权利。

    当一个人的欲望，自私，彻底暴露在这个世界上，那他扭曲的一面就会一展无疑。

    现在加入娜娜会的人，都有一个共同的特点，极度的嚣张，极度的自我，沉浸于绝对的自由，将法律和道德完全忽略掉。

    一眼望去，有不少的东瀛的店铺，都被砸得稀巴烂，有些鲜血在流淌着，似乎还没有干涸，从中可以看得出，这里估计又发生了一些斗殴事件。

    “这就是娜娜会的人所追求的自由堕落？”蕾娜有些不明白地看着这帮有些丧失理智的人在吵吵闹闹。

    “啧啧...现在政府都不管理了，八成是落入了恶魔的手里。”洛凡尘有些无奈地摇了摇头，一个极端自由的国家，最后只会沦为一个杀人不眨眼的战场。

    这莫甘娜的思想一下子就被一些好吃懒做和目中无人的猖獗分子给迅速接受了。

    “小蔚说会在一个截拳道道馆内等我们。”蔷薇一大早就接受到了蓝小蔚那边传来的消息。

    截拳道道馆？

    洛凡尘一听，脑海里面不由得浮现出一个身形极其灵活，那腿脚功法堪称举世无双的男人，李小龙！

    这个世界也有李小龙？

    “截拳道是谁开创的？这个世界也有李小龙吗？”洛凡尘不由得紧皱着眉头问道。

    “是李小龙大师开创的，被称之为华夏功夫之王，你好像很有兴趣的样子。”蔷薇算是这几个人当中最了解这个世界的地球的了，她以前就听说过，李小龙大师，能够凭借着拳头的力量打破空间的微型虫洞。

    当然那也只是传闻，真相还有待考证。

    洛凡尘一伙人来到截拳道道馆的门前的时候，发现这里破旧不堪，道馆内也只有两个正在联系的年轻弟子，另外，则有一个四十几岁的中年大叔，满脸笑容地盘腿坐在那里。

    “大叔你好，我是小蔚介绍的人。”洛凡尘用一口标准的华夏语向那个大叔问候道。

    “跟我来吧。”这个中年大叔点了点头，便领着洛凡尘等人走进了道馆内的一个包厢内。

    这个道馆已经有些年代了，连木门都可能随时倒下来，甚至有些屋顶已经出现了一个缺口，在东瀛这个多雨的国家，这样的屋顶也没有花钱修修，足以可见的是，截拳道衰落了。

    而此时此刻的蓝小蔚也从一个秘密的通道走了进来。

    就在昨天晚上的时候，蓝小蔚知道加藤府覆灭的消息后，有多少震惊，尤其是从外面看到加藤府被破坏得极其严重，就像是被数百颗炮弹轰炸了一般。

    “又看到你们了，上将先生，你们还真是厉害，加藤府的人都被你们干掉了，安晴百樱！你怎么会在这里！”当蓝小蔚看到洛凡尘他们的时候，脸色刷的一下就白了，她居然发现在洛凡尘身边坐着岛国第一美人，安晴百樱。

    “她现在是我的女仆，没事，你将接下来的安排跟我们说下就行. .....”

    “好吧...”蓝小蔚缓了一下，并接着说道：“我们今天有一个很重的任务，那就是趁着雷藏家族派出了最强的风魔小队，现在内部空虚，只有十二忍在内部坚守着，我们可以将他们一举端掉！”

    提及到忍者，洛凡尘不禁想起了昨天遇到了那队忍者‘花田菊小队’，并不觉得对方有什么厉害。

    紧接着，蓝小蔚，将一份雷藏家族的内部地图递给了洛凡尘，这是她多年调查的结果，不过这份地图并不完善。

    “上将先生，请你一定要把控好时间，小心雷藏族的族长，他实力很强大...最近又成为了娜娜会的负责人，实力更上一层楼...”蓝小蔚提到了最重要的一点。

    “我知道了。”洛凡尘点了点头，随后看向了那个中年大叔，询问道：“请问大叔，你这里有截拳道的秘籍吗？”

    “秘籍？”中年大叔有些犹豫，不过便站起身来，撤离了房间。

    不一会儿，中年大叔拿着一本截拳道的秘籍递到了洛凡尘的手上。

    洛凡尘快速地翻阅了一遍。

    “叮咚，恭喜宿主截拳术晋升等级‘初道’！”

    4.0

    “叮咚，恭喜宿主截拳术晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主截拳术晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主截拳术晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为截拳术究极宗师！”

    洛凡尘陡然发现这本秘籍是残缺的，并没有完善，其中许多对拳法的定义，还有很大的提升空间。

    “以水为本质而攻击，反击将一切化解于无形，以最快的速度，截断对方的攻击，即为截道，那这若是能够将天都能截断的那岂不妙哉？”

    突然，系统传来了一阵提示音：“恭喜宿主悟道成功，截拳术最终晋升为截天拳！”。

 第一百零九章：一路横推的推土机【5/6求自动订阅谢谢】

    第一百零九章：一路横推的推土机【5/6求自动订阅谢谢】

    悟道成功后获得的截天拳？

    这倒是让洛凡尘都有些惊讶了起来，他还没想到识破这套秘籍的漏洞，还能悟道成功。

    通过一个时辰的商量，洛凡尘等人将这一次的作战计划全部制定好了。

    而这整一个过程，都被一旁的安晴百樱暗中利用暗信号传送回了恶魔总部。

    “哼哼！愚蠢的家伙们！”安晴百樱内心暗喜不已，这帮人看起来都是自顾自地在讨论着这次作战的计划。

    她怎么可能放过这次机会，作为雷藏族族长的唯一女儿，她就是雷藏族下一代的家15主，自然要为自己的家族利益而着想。

    虽然昨晚的暗杀有多少的让她感觉到耻辱，但还好洛凡尘倒是没有对她怎么样，兴许是被自己的外貌所迷惑了，这才不舍得下的手。

    与此同时，恶魔双翼这边，也迅速接收到了来自二代恶魔体的战士所传回来的暗信号，并将其破译。

    莫甘娜一直坐在指挥室里面，静候着这次对方的作战计划。

    “不错嘛，这帮人还是有点脑子的，居然想调虎离山，不过，这次恐怕没不会如愿了，你们都将成为这场游戏的参与者，我的玩物！”莫甘娜扫视了一遍这次洛凡尘等人的作战计划后，那嘴角的嘲讽之意渐渐浓郁了起来，她的眼神宛若璀璨的星辰般，洞察了所有的真相。

    这一次，蕾娜、蔷薇和洛凡尘，一定会被一网打尽。

    经过和四大家族的联系，莫甘娜已经将他们的主力战将全部升级了一遍。

    莫甘娜可不相信，洛凡尘他们能够在这次作战中存活下来，毕竟这次的游戏可是经过自己精心设计好的。

    .......

    雷藏族在一处距离市区不远的郊区边缘，而这郊区边缘，极其不同，一条大路直通，然而来往的车辆却十分稀少。

    据悉，这是雷藏族专用的公路，只有通过他们的允许，才有资格和权限进入。

    蔷薇快速地计算着雷藏族家族的具体位置，想要利用微型虫洞搬运直接过去。

    然而却惊然地发现有一股暗信号自动屏蔽了她的计算，相当于直接打开了一个光能屏障，让她无法直接突破进去。

    “这可怎么办？”蔷薇将自己无法分析传送的事情告诉了洛凡尘。

    “那能怎么办？直接闯呗，我先冲进去，你们随后。”洛凡尘倒是无所谓地摊了摊手。

    又是这种方式，直接怼！

    洛凡尘一贯的做法，从来不会藏着掖着。

    说完，洛凡尘就看向了一边的是工地上，此时此刻一台无人的推土机正停落在那边。

    洛凡尘想都没想，直接坐了上去，这推土机，只能坐一个人，不过他的嘴角笑意渐浓，对着安晴白影喊道：“喂，那啥百樱还是小樱，快过来，我们做推土机冲上去。”

    你...

    安晴百樱一听，狠狠地咬了咬牙齿，无可奈何地走了过去。

    而蕾娜和蔷薇则是一脸郁闷地看着，也没有说什么。

    这原本推土机就只能坐一个人，那安晴百樱就只能乖乖地抓紧扶手，站在洛凡尘的身边。

    “我先走了。”洛凡尘脚踩离合，直接上档。

    轰隆隆...

    推土机直接发动了！

    那烟囱咕噜咕噜地冒出一团团黑烟来，让安晴百樱脸都快黑了。

    “坐进来。”洛凡尘提醒了一句。

    安晴百樱实在受不了了，乖乖地挤了进来，下一秒，那丰到极致的TUN部直接顶着洛凡尘的后背。

    推土机速度不快不慢地行驶在雷藏族专用的公路上，发出那震耳的咆哮声。

    而此时此刻。

    雷藏223族内，主大厅内，正盘腿坐着一个五十几岁的老人，他面容严肃，在其身后，一把无上太刀挂在墙壁上，显得不怒自威。

    “报告，族长！有人将推土机开上了我们家族专用的公路上！”

    厅外，气喘吁吁地走来了一个下人，直接跪拜在这个老人的面前，禀报道。

    “哦？这种事情都要通知我？直接让十二忍去处理就好了。”老人闭目养神，悠然悠哉的样子，缓缓开口说道。

    “那推土机上...有安晴百樱小姐...”

    这个下人说话的语气都有些发抖了起来，生怕这个老人会发怒。

    “恩？”

    这个老者一下子站了起来，那双发红如鲜血浸染的眼睛暴绽出滔天的杀意，整个主厅都因此而发生了轻轻的颤动。

    自己的女儿怎么会在那台推土机上面？

    “你先退下去，把十二忍给我叫过来！”。

 第一百一十章：东瀛十二忍！【6/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十章：东瀛十二忍！【6/6求自动订阅谢谢】

    洛凡尘就这么开着推土机，一路浩浩荡荡，顿时风光无限。

    而就在这时，居住在不远处的一些东瀛居民，看到洛凡尘如此胆大包天的行为之后，纷纷惊讶不已。

    “那个家伙不知道什么叫做死吗？居然敢开推土机上那条公路。”

    “对啊，前段日子不是有一个主播来这里直播吗？在雷藏家族的公路上装了两下逼，现在那小子的坟头草有三尺高了吧。”

    “我去，还真是够大胆了，等着警察过来收尸吧，真是不知死活，这条路能是人随便走的吗？”

    “打死我也不敢碰这条路，这小子绝对玩大了！”

    毕竟，这是属于雷藏家族专用的路，那雷藏家族是谁？恐怕整个东瀛国的人都知道，是忍者军团的统治者，尤其是现在忍者军团突然表现出了非常强势的一面，将这一带都控制了起来，似乎直接无视了当地政府的管理。

    洛凡尘坐在推土机里头，到处看了下，有些不耐烦了：“不是说这条公路很特殊？怎么没有人来？”

    而安晴百樱怨毒地在他旁边瞄了他一眼，没有说话，她的tun直接贴在洛凡尘的背部后边，敢情成了这个人的背椅。

    她什么时候受到过这种委屈，在家族的时候，家里面的人个个视她如掌上明珠，就连安倍小三想要跟她握手，都得看她给不给面子。

    最为关键是，自己可是堂堂第一岛国大美女，结果在这个家伙的面前，就被当做是普通的女仆对待一般。

    安晴百樱气得直咬牙。

    “你不知道，这里是哪里吗？来这里，是提前给自己挑好墓地了～ˇ？”

    忽然间，一道声音从远处悠扬而来。

    只见，在前面的路段，那左右两旁的小树下，都齐齐地战列着四十几个穿着黑色忍衣的人。

    洛凡尘神情依然淡定至极，让推土机继续全速前进，丝毫没有要停下来的意思，让安晴百樱都有些不可思议了起来，心里怨气满满：“就装逼吧！等你进了我家里面，保证有你好受！”

    这帮忍者，见到洛凡尘视若罔闻的样子，一直没有听忠告，每个人手中的火药弹蓄势待发，就要扔出去。

    “等等！我曹！那是小姐！”

    “妈的...幸亏这火药弹没扔出去，要不然我非得被族长剥了不可。”

    “小姐怎么会跟他在推土机上的？难道是他把小姐劫持了？”

    当这些忍者看到安晴百樱正被挤在一旁的时候，个个都合不拢嘴，马上收回了手中的火药弹，这要是没看清楚，直接扔过去，估计他们活不过今天。

    “下忍部的人，你们迅速将推土机拦截下来！”

    而就在这时，通过监控摄像头看到推土机进入范围内的雷藏族总部，马上对这些忍者发布了命令。

    既然火药用不成，那就用忍刀乱砍一通，绝对能把那个绑架小姐的小子弄死。

    随着一声令下，这些忍者动作快速地朝着推土机冲了过去。

    “我这车可坐不了这么多人啊。”洛凡尘微微一皱眉头，从座位上站了起来，让安晴百樱好好地守着他这个坐骑。

    “他出来了！砍死他！”

    这帮下忍们没想到洛凡尘竟然主动走了出来，个个都亮出忍刀，宛如暴雨倾斜般地冲了过来。

    四十几个人？

    “．〃人有点多，浪费时间。”

    洛凡尘轻声咳嗽了几声，让安晴百樱乖乖堵住耳朵，后者呆萌得点了点头，便照做。

    “干巴爹！”

    三个字顿时从洛凡尘的嘴里脱口而出，化作一道无形而成的音波，如同鲸吞般地疯狂吸收周围的空气，迅速压缩成一波空气炮，直接轰向了那四十几个人。

    干巴爹...

    我曹，洛凡尘都没想到自己会无意识地喊出这三个字。

    只见，天空中，那四十几个人像极了气球般飘飞了出去。

    嘶...

    安晴百樱尽管死死地捂住了(吗钱赵)耳朵，但依然被刚才的音波震得耳膜有些发麻了起来，看着那四十几个下人全部被轰飞了出去，她不由得起了一身疙瘩：“父亲为什么会派这些杂碎来送死...风魔小队和十二忍呢!”

    “看来，我们小看你了呢。”

    骤然间，天空中一团黑色的浓烟从远处滚滚而来，在这团黑烟中，竟然传出了人的声音。

    “我，鬼目・佑助！”

    “我，桃太小丸子！”

    “我，小田菊一郎！”

    “我，吉泽明天！”

    .......

    “我们是东瀛十二忍！”。

 第一百一十一章：一拳打到你家门！【1/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十一章：一拳打到你家门！【1/6求自动订阅谢谢】

    望着那团浓烟，像极了工厂排出来的污气。

    洛凡尘有些无语，尤其是那来自不同人的自我介绍。

    飕飕飕...

    随着几道落地声响，十几道身穿不同颜色的忍者，宛如一颗颗松柏般，直立地站在那里，他们每个人身上所持有的武器都大有不同。

    斧、刀、剑、叉...

    看起来眼花缭乱。

    安晴百樱见到那十二人之后，长长地松了一口气，自己的父亲总算是派一些高手来营救自己了。

    东瀛十二忍可是代表着东瀛忍者中最顶尖的力量之一了，除却那强到非人类的风魔小队外，他们的战斗力，可以轻轻松松地秒杀掉一个全副武装的师，就算是遇到坦克大炮也不足为虑。

    每一个人的手段，加上彼此的默契配合，可以对付这个世界上的任何高手！

    “这个家伙，十秒钟能干掉吗？”357鬼目・佑助那双眼睛虽然被红色花纹布给遮住，但一丝丝诡异的黑气竟然不断地飘出，缓缓地沉落在周围，萦绕着其余的人。

    每一个人在这团黑气的羁绊下，都显得格外的死气沉沉，毫无动静，若不是方才说话，还真以为是死人。

    “可以，不过小姐在他的身边，我们只需要五秒钟就能够搞定他。”

    然而，这其中一个身穿绿色和服，浓妆粉抹的女人，那抹着香、艳唇彩的嘴角微微一上扬，有些不屑和杀气。

    “毒姬，你的毒，应该能够完成瞬杀。”

    鬼目・佑助点了点头，示意毒姬速度解决。

    毒姬那体内散发出来的淡淡香味，遁入无形的空气中，萦绕在其身边，只见她单脚轻点，整个身形朝前飞冲了出去。

    “这味道不错。”洛凡尘冷冷地盯着飞扑过过来的女人，不但没有屏住呼吸，反倒是深深地吸了一口气。

    “你是第一个敢闻我香、味的男人。”毒姬说话间，和服大展开来，在其那宽大的和服之下，一百多枚苦无宛如暴雨般倾斜而出，连环轰向洛凡尘。

    那毒姬散发出来的毒，比眼镜蛇王的毒性还要强几百倍，若是普通人闻了，不出十秒便当场暴毙，除非能够提前服用她特种的御毒丹，否则，必死无疑！

    叮叮叮叮...

    一百多枚苦无激、射在洛凡尘的身上，骤然间发出一阵阵金针落地的声响。

    不可能！

    毒姬眼神阴寒地看着苦无射在洛凡尘身上的时候，不但没有丝毫的受伤，反倒是一脸很享受的样子。

    不过，这苦无致命之处，不在其锋芒，而在其暗藏的举动。

    每一把苦无，都放在四十八种剧痛里面，浸泡了四十八天，方才取出作为毒姬本身的暗器。

    一般人稍稍一触碰，也必死无疑。

    “你撑不过十秒！”

    毒姬停下所有的动作，一脸冷笑地站在洛凡尘眼前静静地看着他。(bfeh)

    “战斗结束了，从来没有人敢正面硬抗毒姬的苦无和香气，看来，我们白来一趟了。”

    十二忍这边的人，已经预料出了最终战斗的结果。

    然而，十秒钟过去了，洛凡尘依然面带微笑地站在地上，一动不动地看着毒姬，那眼神中有些许的玩味。

    “怎么回事？不可能!你中了我的香气和苦无，绝对不可能活下来！”毒姬死死地瞪着眼珠子，满脸不敢相信地看着眼前这一切，这个男人，还能坚挺地站在自己的面前。

    “我不打女人。”洛凡尘对着毒姬摆了摆手，示意要放她走。

    毒姬先是一怔，身体微微一颤，她所有的招数都用尽了，只能先退回去。

    嘭！

    突然，洛凡尘身形一晃动，势如闪电般，拳头猛然如一座山岳般落在毒姬的背部，后者一瞬间就宛如炮弹般轰飞了出去。

    “我还没把才怪说完呢。”洛凡尘收回自己的右拳，看着毒姬飞出了一个全垒打。

    “看来毒姬失手了！杀！”

    鬼目・佑助大惊不已，眼睛中猛然渗透出一股股浓郁的黑烟出来，迅速地蔓延到了洛凡尘的那里。

    骤然间，洛凡尘的视野范围被这股浓郁到极致的黑烟所遮蔽，那十一人的身影一下子遁入了这黑烟当中，一股凌然到至极的杀气滚滚而来。

    “正好，我想试下截天拳。”

    洛凡尘摆开架势，右拳金芒陡然暴绽而出，九阳真气煮沸了血液，气劲猛如龙般贯冲全身，有右臂上的青筋暴涌而出，宛如盘缠着一条条巨龙般，一股蓄到极致的力量磅礴无比，震得周围的虚空都嗡嗡作响，连所站的位置都崩裂出一道道恐怖如斯的碎痕出来。

    “截天拳！”

    拳头以最短的距离，最快的速度朝前方轰射而出，那滔天的拳意掀起百丈之高的气浪，朝着雷藏族的总部轰射而去！。

 第一百一十二章：结界・弑神！全力围剿【2/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十二章：结界・弑神！全力围剿【2/6求自动订阅谢谢】

    轰隆...

    磅礴无比的无穷之力，一瞬之间便将洛凡尘周围的黑烟全部轰散而去，那十一个人的身影便宛如风筝般地高高飞扬而出，消失在天际，，然而，骚动如巨兽般的金光大拳，掠过虚空，将地面、树林尽数震得裂开折断，那巨响的音波激荡开来，方圆一百里内都能感受到一阵~阵轻颤。

    雷藏家族足足占地1080亩，然而，突兀间，一阵疯狂如狂兽般咆哮而至的声音，让雷藏家族的所有人都震惊不已。

    当他们纷纷因为这道巨大的生源而探头而出时，一个数百丈大小的金光大拳已然飞掠_而至。

    啵~轰隆...

    金光大拳砸得虚空凹陷如同一个大海的漩涡般，让恐怖无边的巨力瞬间搅碎了周围的建筑物。

    那原本座座巍然耸立在半山腰上的古屋，尽数被轰成了无数块木屑和碎片，有些人影甚至被震得翻飞了出去。

    “内力化形？！”

    原本盘腿坐在主大厅上的雷藏族族长，也被这股强大的气浪给震得向后倒退了几米，方才止住身形，他的眼神逐渐冷意凌厉，迅速拿起身后的忍刀，一个单脚爆点，便化作道道残影迸射而出，顺着那气劲的源头寻觅而去。

    这股举世无匹的力量，让整个雷藏族幸存下来的人都感到骇然无比，他们完全不敢相信，刚才那个是内力所化成的拳头。

    一些栖居于雷藏族的高级忍者，也都倾巢出动了，他们再也坐不住了，一拳将雷藏族的族地几乎全部毁掉了，这种存在，根本无法想象。

    .......

    一拳秒杀？

    东瀛十二人，是这个世界上最巅峰的战斗力之一，然而，在这一拳之下宛若蝼蚁一般，不堪一击。

    安晴百樱整个人瞬间呆滞地瘫坐在椅子上，目光充斥着无限的恐惧，浑身发颤，看着洛凡尘那仿佛一座山岳般岿然不动的身影，她完全不敢相信，一个人的拳头，能够发挥出比十级地震还要可怕的威力。

    心死了！安晴百樱在这一刻，觉得一切的挣扎都显得如此的无助！

    她的内心开始祈祷了起来，希望雷藏族的人赶紧逃跑！赶紧！

    “呦呦呦...还是有点本事的嘛...”

    不知不觉中，一个身穿白色狩衣的男子，手里拿着一把鸟羽所制的扇子，那扇子之上写了个木子，他面容苍白似病态，让人难以察觉到他的丝毫的生机。

    “阴阳家的人！”

    安晴百樱见状，有些震惊，她认得出那个人，是一个活了九十年依然青春靓丽的阴阳师，乃是天下第二阴阳师，莫甘娜女王终于派人过来支援雷藏族了。

    随后，又有一道声音幽幽响起。

    “我还从来没有人值得我离开田川，而你是第一个。”

    闻声望去，又一个身穿黑色狩衣的男人，脸上涂抹着厚厚的粉底，同样是三十多岁的样子，那额前有一个倒三角形的红色印记。

    天下第一阴阳师！一个活了一百五十年的老妖怪，如今竟然保持着不老的容颜。

    “啧啧...”洛凡尘看着那两个衣着打扮有些奇怪的人，并没有表现出过多的表情，而是冷冷地看着。

    “骨之守卫结界！”

    只见，天下第二阴阳师的扇子猛然挥出，一道道符飘然而起，瞬间扑向洛凡尘。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    那一道道符到达身前之际，当即化作一个正方状的红色囚笼，将洛凡尘囚禁在其中，随后地面上一个个森白无比的骷髅从地面上破土而出，爬了出来，不到十秒，一百多个骷髅兵扬起手中的大刀便对着洛凡尘狂砍而去。

    “骨之守卫结界是出了名的难破，无论是从上面还是企图打洞逃出，都是不可能的事情。”安晴百樱对阴阳师的结界还是非常了解的。

    尤其是这两个大名鼎鼎的阴阳师。

    ....  ...

    洛凡尘看着那一个个骷髅兵，一拳瞬间轰杀上去，顷刻之间，便将这些骷髅兵轰成了齑粉。

    然而，就在下一秒，这些化作了齑粉的骷髅兵又重新组合了起来，不死不灭！

    “看来是有点本事。”

    天下第一阴阳师见状，手中的红色扇子一合闭，朝前一指，一个奇怪的悬浮符飞掠而出，轻喝：“弑神天地！”

    洛凡尘突然感觉到脑海轻微地晃动了一下，一眨眼，就看到自己的手脚被一个个浑身流淌着鲜血的厉鬼所缠绕着，而这些人都是先前在加藤府所屠杀的人。

    “这些东瀛的邪术，还真奇怪。”洛凡尘被这些厉鬼死死地缠绕着，一切都如同实质一般，让他有些沉思了起来。

    一直处于观望状态的安晴百樱，看着洛凡尘被两大阴阳师限制住，马上从推土机走了出来。

    “小姐，不好意思，我们来迟!区区一个华夏病夫，就交予我们了。”

    而就在这时，安晴百樱的身边悄无声息地出现了三道身影。

    “风魔小队！”。

 第一百一十三章：最高战斗力组合！必杀局！【3/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十三章：最高战斗力组合！必杀局！【3/6求自动订阅谢谢】

    在安晴百樱最右边的，是号称天下第一忍者的风魔灰太郎，其头发是森白色，左眼泛着紫光，右眼泛着黯淡的红光，那下巴刻画着奇特的花纹，戴着灰色的头巾和口罩，脖子上系着一条极长的红丝巾，穿着一身灰色的忍者服，看起来神秘无比。

    而其他两个人，长得也与他几近相同。

    三人并站着，护在安晴百樱的身边。

    “又有人来了呢。”

    天下第一阴阳师的“三二三”面前，一道诡异的空间微微扭曲，很快，从中走出来了两个男的。

    其中一男的鹤发童颜，穿着藏青色的练功服，那脑勺处一条长如水蛇的发辫甩得虚空呼呼作响，在发辫尾部有一金钱镖钩挂着，面容微黄而端庄，那小八字胡，更是彰显着其东方面孔的一大特征，只见他负手而立，看向深陷结界当中的洛凡尘，语重心长地说道：“此人的内劲高深，跟我王家相比也不遑多让。”

    在其左，一个带纹着上古饕餮兽面具的短发青年，同样身穿湛蓝色的练功服，目光快速地扫向了四周，不由得问道：“还有一个家族的人呢？”

    在场之人，似乎在等待什么，都纷纷停滞了片刻。

    半响过后，只见远处一道硕大的疾风，迅速地朝这边飞掠过来，那沿途的岩石树木，细沙黄土，皆被卷飞而起，所过之地，片甲不留。

    “天皇族的武士，还真是高调呢。”

    在场的每一位，都代表着东瀛方面至高无上的战斗力，加上最近在莫甘娜女王底下行事，都受到了不少恩惠，实力与之前相比有些天壤之别。

    当疾风来至，三道人影渐渐显现了出来，一人身穿蓝色的破衣衫，那腹部精致的人鱼线tu显得极致无比，他紧闭着双眼，左侧腰部携着一长一短的武士刀，脚踩木屐，面容淡然无比，绑着长马尾。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    那剑客缓缓地开口道。

    “疾风剑士・亚索！号称天下第一剑客...”

    众人望着那为首的武士，不由得想起他的光荣战绩，号称剑道之不败神话，一生之中未尝败绩，在其左右两边，是被黑色铠甲裹得严严实实的两个武士。

    “亚索，是代表东瀛最顶尖的战斗力，没想到连他出手了。”风魔灰太狼略显惊讶地感叹了一下，他虽是天下第一忍，但在亚索的面前，都只能避让三分，其能够御风的剑道，实在令人望尘莫及。

    区区一个华夏人，竟然能够惊动东瀛所有的战斗力，这种场面前所未有。

    “怕是没有你们上场的份了，这个家伙逃不出我的结界。”

    天下第二阴阳师阴笑着，手中的羽扇画出一些咒语，轰向在结界内一动不动的洛凡尘。

    “式神・天罗地煞！”

    旋即，一个高达十米至高的独眼巨人，从结界内陡然浮现，猛然抓起拳头就往洛凡尘的脑袋瓜子砸去。

    “啧啧...”

    洛凡尘慢慢的发觉那些厉鬼虽然缠扰在自己的身上，但并没有对自己造成实质性的伤害，由此可知，这些不过是因为对方利用了强烈的电磁脉冲干扰了自己的脑电波，从而产生了一些虚假的幻想罢了. .....

    这种小手段，也称之为阴阳师？

    洛凡尘猛然身形晃动，对着那独眼巨人一掌轰出，顿时，一条金芒所化的九爪金龙腾空而出，张开血盆大口就往那巨人的身上扑去。

    那巨人显然被这条巨龙吓得大喊了一声，紧接着那龙口直接将他的脑袋给吞了进去。

    旋即轰隆一声。

    那独眼巨人当场被巨龙给轰成碎片，化作一阵血雨和肉沫散飞开来。

    噗嗤！

    天下第二阴阳师XIONG口一门，猛地喷出一口血来，死死地睁着眼睛。

    “地缚神界！”

    这连天下第一阴阳师都有些不敢相信了起来，那身体陡然一动，发出一阵阵铁索哗啦哗啦的声音。

    随即，那地面上被召唤出数千条铁索出来，宛如一条5.6条大蛇般，猛然冲向洛凡尘，将其一层又一层地缠绕了起来。

    “我不喜欢错过任何机会，这人头是我灰太狼的了！”

    风魔灰太狼也出手了，他手中的忍刀势如闪电般的拔she出来，那忍刀顿然有衍生出一股如同炎日般的火焰，呼呼地灼烧着周遭的空气，一股股闷热无比的气浪狂扑而出。

    只见，他高高跃起，刀中的烈焰越变越大，猛然一挥而落，宛如死神的镰刀般倾斜而出，疯狂地劈向洛凡尘。。

 第一百一十四章：乾坤葬天地！【4/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十六章：乾坤葬天地！【4/6求自动订阅谢谢】

    “结界开！”

    天下第二阴阳师也是相当配合地将结界敞开，让那道滔天的死亡烈焰斩向洛凡尘。

    说时迟那时快，洛凡尘整个人被那漆黑无比的万千条细小的铁索死死的束缚住，瞳孔微微怒张。

    一股气劲化龙贯通全身，从体内迸溅而出。

    那沉甸甸而每一条铁索，都像是一座小山，妄图镇压洛凡尘。

    嘭！嘭！嘭！

    刷拉刷拉！

    然而，洛凡尘体内所的气劲瞬间爆发了出来，仅仅一秒，便将那铁索尽数崩裂开来。

    噗嗤！

    天下第一阴阳师口中腥红之血大口喷涌而出，整个人脸色煞白无比，有些踉跄地向后退了两步15。

    地缚神界竟然被破了！

    这可是东瀛第一禁锢术，每一条细小的铁索的重量，都相当于一块两吨重的石头，足足有两千条，加起来四千吨，全部绷紧叠加的重力和束缚力，也远远超过了万吨！

    而就是这种恐怖的重力禁锢，就这么被对方轻易挣脱了，还是通过内力所震开的。

    而与此同时，就在这一顷刻间，那烈焰斩击已然轰在洛凡尘身上。

    浓郁到极致的火焰，让洛凡尘脚下的那片土地都变成了焦黑一片，所有的水分和空气都被瞬间蒸发掉。

    不过洛凡尘本人却深深地吸了一口气，将那些粘附在身上的火焰全部吸收了进去。

    “只有你会玩火？”

    洛凡尘嘴里猛然朝着前方一吐，一条火蛇灵活地游走而出，骤然间，由一条蛇状的火线扩散开来，化作一片赤红无比的火海，疯狂地吞向那阴阳师那帮人。

    “金儿，上。”王家这边的老头子，倒是淡然无比，对着身边的青年吩咐道。

    “火炎不灭功！”

    那带着面具的青年得令之后，搓身上前，眼见着火海将至，大开拳脚，双拳卵足了劲，身后陡然浮现一团黑色的狼形烟雾，那奇怪的烟雾微微一张嘴，周围的空气都被仿佛被鲸吞般，尽数被它吸收。

    那火焰失去了空气中的氧气，还没到跟前便瞬间熄灭了下去。

    “哦？”洛凡尘冷光微微转移到了那个青年的身上，刚才对方所表现出来的，就是内家功法的一种绝学，竟然能够运用自如地将这些空气中的氧气化为己用，从而在一定的时间为自己补充内力，当然，洛凡尘可不认为他们只是单纯的练功人，就在一刹那间，有一股暗能量在他的体内波动。

    看来那两个人就是从背叛华夏的王家人了。

    “忍术奥义・气合天流！”

    风魔灰太狼见自己的第一次斩击没有奏效，当即手中忍刀猛然劈出，将剑气迅速凝成螺旋状，疯狂地劈向洛凡尘，紧接着，他的身形朝前一晃，速度达到了极致，搅动着周围的气流，快而且猛烈冲向敌人。

    “滚！”

    洛凡尘感应着身后的风声呼啸而来，大力金刚腿发出全力一击，甩踢而出。

    轰隆...

    那大力金刚腿爆发出来的力量，宛如火山般地涌向风魔灰太狼，那螺旋状的剑气被瞬间击溃而去，紧接着连风魔灰太狼本人也被稳稳命中，倒飞了出去。

    “忍法禁术・风魔雷煞盘的权限！”

    风魔灰太狼狂忍着XIONG口内的一口血，双手迅速结印。

    “临兵斗者皆阵列在前！”

    骤然间，天空中陡然浮现出两个巨大的绿色雷盘，且在这雷盘之中雷光环绕的无数把大刀，连虚空都能切得折叠开来，对着洛凡尘飞掠而去。

    “杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了！”

    亚索那双紧闭的眼睛微微一颤，顿然这片区域内，狂风呼呼而起，以亚索为中心，一道道数十丈大小的巨大的龙卷也配合那两个绿色的雷盘，飞速地朝着洛凡尘轰杀过去。917

    “我王家的火炎不灭功，曾经杀敌无数！却不曾想到最终只落得一个通敌叛国之名！”

    王家的老爷子，身轻如燕，腾空而起，手脚起势，一股内力逐渐显形而出，迅速化作一个面目狰狞的饕餮，那仿佛能将天都能吞掉的嘴巴冒出腾腾的火焰，那四肢能将虚空都给震坍，那双无尽凶光的腥红之眼，死死地盯着洛凡尘，陡然飞冲了上去。

    洛凡尘面色不改，踩着被自己轰碎还没有复原的白骨堆，身形极其轻盈地腾空而起，左右拳开，顿时狂风骤起，一道先天八卦太极图陡然浮现于头顶之上，两条硕大的阴阳鱼轮转穿梭，那其中一条鱼猛然欢快地跳动一下，便冲上了云霄之上。

    轰隆隆...

    那被阴阳鱼鼓捣的云腾，如同开水被煮沸了般，不断翻涌了起来，连天际都开始迅速被一片乌云所笼罩着。

    “乾坤葬天地！”。

 第一百一十五章：东瀛大地震！人为的？【5/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十五章：东瀛大地震！人为的？【5/6求自动订阅谢谢】

    天地在痛苦地嘶吼着，那乌云翻滚下，数千万道落雷响彻云霄，那条硕大无比的鱼儿扇动着鱼尾，使得整片天空都压抑到了最低谷，不时空间发出咔嚓的声响，产生了道道碎痕，那碎痕下有无数罅隙的暗黑线，仿佛宇宙当中无尽的黑暗泄露了出来。

    太极阴阳图的金光波荡，方圆五百里内瞬间被这道璀璨无比的金芒笼罩其中。

    轰隆...

    ......

    很快，一则重大消息在东瀛国传开。

    东瀛气象厅表示，东瀛于当地时间11日14时46分发生里氏8.9级地震，震中位于龚晨县以东太坪洋海域，震源深度20公里。小坂有强烈震感，东瀛地质勘探局将东瀛当天发生的地震震级从里氏8.9级修正为里氏8.8级。北京小部分区域有震感，对华夏大陆不会有明显影响。不过，此次地震可能引发的海啸将影响太坪洋大部分地区。

    东瀛气象厅已对太平洋沿岸城市发布了大海啸警报。地震或将引发约6米高的海啸。日本岩手县釜石市观测到最高4.2米的大海啸，东瀛港湾空港技术研究所，发表调查报告指出，这起海啸最大高度可达到21米。东瀛读卖新闻报导，至少有25米高。

    而在这场地震当中蕾娜和蔷薇，根本不知道怎么回事，只感觉到大地都在疯狂地抖动，而这场震源就在雷藏家族的方向。

    “怎么回事？这都造成地震了..〃」.”

    蕾娜看到了地面上裂开了狰狞的痕迹，还有山体滑坡，建筑群坍塌，各种惨状突发，不由得震惊了起来。

    “上将那边出事了吗？我们快去看看！”

    蔷薇有种强烈的直觉告诉自己，这件事情肯定不简单，于是马上尝试性地对洛凡尘的气息进行捕抓，并且分析其所在的位置。

    然而，十秒过去了，蔷薇发现根本搜索不到洛凡尘的气息。

    而就在这时，杜卡奥通过远程通讯联系到了蕾娜。

    “你们现在是在中坂吗？”通讯里头传来了杜卡奥的声音。

    “是的，杜卡奥将军，这里发生了什么事情？你能查到吗？”蕾娜不由得询问了起来。

    “根据超神学院的卫星系统和东瀛官方的新闻报道，你们附近发生了一场大地震，而根据我们的判断，这场地震并不是板块移动而造成的，很有可能是人为，相当于十几万颗原子弹集中在一个点上爆炸所造成的地震。”杜卡奥这边也有些觉得奇怪，他让坐在控制室前的怜风和娑娜马上分析这股能量的来源。

    结果惊讶的发现，东瀛的板块是被人为的力量所震动了。

    “难道是上将造成的？”蔷薇有些难以置信地在一旁呢喃着。

    “我们快去看看怎么回事。”蕾娜大致知道了情况，便加快步伐。

    .......

    恶魔双翼。

    “报告女王大人!不好了！”恶魔们一直在实时监控着东瀛方面的状况，暗信号突然之间断掉了让他顿然大惊了起来。

    “怎么了？大惊小怪的。”莫甘娜倒是一脸悠闲地坐在宝座上，她正准备等好消息的来临。

    “我们赋予在地球人身上的暗能量体全部消失了！暗能量信号也因此被终结！”手下马上将事情告知了莫甘娜。

    “消失？你他吗的在逗我？”莫甘娜猛然站起身来，她怎么可能相信这种天大的笑话，还没有谁能够将她赋予的恶魔能量驱除，除非是那人死亡。

    “我们现在根本联系不上东瀛那边的二代恶魔体。”这些恶魔有些无奈了起来。

    “东瀛四大家那帮家伙这么废物？我们都已经将他们的进行了一番升级和改造，这都打不过那个叫洛凡尘的家伙，那我们恶魔还有什么脸面君临地球？”莫甘娜气得想杀人。

    可很快，摆在眼前的事实是，东瀛那(李赵的)边发生了一场大地震，根据数据分析，并非是板块运动而造成的，是人为。

    莫甘娜死死地盯着那份数据分析表，甩手怒道：“那帮家伙只有发动十万颗原子弹才可能造成这样的震动！不然不可能！难道是蕾娜启动了耀斑轰炸？不可能啊，根本检测不到核辐射，若是想要造成这种级别的地震，就必须对一个地面的点上，发挥出极致的力量才可能...莫非是那个家伙...”

    莫甘娜想着，慢慢开始意识到了这件事情似乎并没有想象中的那么简单！

    她觉得，有必要找死神卡尔联手了！。

 第一百一十六章：凯莎女王要见你！【1/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十六章：凯莎女王要见你！【1/6求自动订阅谢谢】

    滚滚的烟尘在雷藏家族的那条公路上依然没有散去，蕾娜和蔷薇跑了过来，根本看不清楚里面发生了什么事情。

    走在这条路上，都感觉到了地面上的破碎，一个不小心就会踩塌下去。

    这里是震源的源头，可想而知，这里已然变得面目全非，满目疮痍。

    蕾娜一手捏出一颗小型太阳轰在这团弥漫开来的烟尘中，将那些尘埃给冲散而去，这才让视野渐渐清晰了起来。

    当烟尘散尽，蕾娜和蔷薇发现这片战场实在是太过惨烈了，一股淡淡的血腥味飘逸在这片空间里面，那地面上流淌着的血看起来有些恐怖。

    越走越近的时候，蕾娜发现有不少身穿忍衣的忍者早已失去了生命而横趟在地上。

    “洛凡尘？”蔷薇尝试性呼喊了一下。

    半响过后，依然没有人回应他。

    “这里爆发了这么可怕的823力量，不会是莫甘娜或者饕餮军团的人发动了什么弑神级反奇点武器吧？”蕾娜开始担忧了起来，这里虽然没有检测出什么核辐射，但这里的残破之象，是实在令人寒颤。

    “找不到洛凡尘...”蔷薇有些着急了起来。

    “不会的，他一定不会有事的，我知道那个家伙的实力...”蕾娜咬牙，呢喃着，她不知道为什么内心一阵慌乱，有些紧张，她希冀能够看到那道熟悉的背影。

    而就在两个女的比较担心之际。

    “咳咳...”

    忽然间，一道轻咳声陡然响起。

    蕾娜和蔷薇马上反应了过来，顺着声源的方向走了过去。

    只见，在一处烟尘比较浓密的地方，有一道身影此时此刻正站在那里，宛如一座山岳般岿然不动。(bffj)

    “是洛凡尘！”

    蕾娜和蔷薇马上小跑了过去，她们有多少的欣喜。

    然而，就在下一秒，一道极具杀伤力的风刃迅速从那人的身上飞掠而来。

    蕾娜一个躲闪不及。

    咻！

    那道风刃从她的身边急速掠过，恰好劈落了蕾娜的一撮头发上。

    “不是他！”

    蕾娜两人停下步子，警惕了起来。

    “我命由我，不由天！”

    那一口浓浓的东瀛土话脱口而出，紧接着，他转过身来，那躯体上流淌着新鲜的血液，还未干涸，他紧闭着双眼，手里拎着一把似剑非剑的长刀。

    “啧啧...你的命还真是顽强的。”

    而就在这时，另一个方向，随声落下之际，一道人影闪现而来，他浑身被一丝丝并非伤口流溢出来的鲜血浸染，白色的衬衫破烂不已化作了血衣，但那双宛如宇宙星辰般璀璨无比的瞳孔，闪过一抹淡定至极的沉稳之气。

    “洛凡尘！”

    蕾娜和蔷薇马上认了出来，此时此刻的洛凡尘，虽然有些狼狈，但似乎并没有遭受多大的伤害。

    “我不会带着耻辱死去！”

    那盲眼剑客走了过来，那长长的刀在余辉的照耀下亮白无比，宛如白玉般。

    “可以，我会让你带着尊严死去！”

    说话间，洛凡尘从地面上随意捡起了一把忍刀。

    “狂风绝息斩！”

    眨眼之间，那盲眼剑客的身影一晃，便瞬间融入了虚空当中，突兀间，狂风忽然大作，形成一道道恐怖至极的飓风和风刃，席卷着四面八荒。

    而蕾娜和蔷薇也很不幸地被卷入其中，那一道道肆意狂飞的风刃疯狂地飞掠过来。

    “独孤九剑！”

    手中虽为刀，但心中亦有剑，剑道之中，无敌的孤独感悠然而出，洛凡尘单脚轻点，腾空而起，那忍刀与空气融为一体。

    轰隆隆...

    陡然间，这片空间的空气宛若一座座火山般喷涌出恐怖如斯的力量出来，将周围的飓风尽数镇压了下去，地面上硬生生地向下坍塌了好几米。

    一股遮天蔽日的重力轰然而落，蕾娜和蔷薇猛然感觉到呼吸都极其困难，快速地撤离了这片战场，

    那漫天无形胜有形的剑意，疯狂地绞杀着每一寸空间，有些地方都被切开了一个又一个虫洞。

    “啊！”

    随着一道惨叫声陡然响起，只见，一道身影从天际中缓缓坠落而下。

    “你的剑，还算可以。”

    洛凡尘缓缓放下了手中的忍刀，眼神漠然，离开了这片空间。

    “结束了？”

    蕾娜和蔷薇听到战场的声音逐渐消停了下来，正要回去找洛凡尘，却发现一道声音悄然出现在她们的身后。

    “久等了。”

    洛凡尘嘴角扬起了淡淡的微笑，心里长长地松了一口气，总算是解决了。

    而就在下一秒，杜卡奥通过远程通讯发来了一道讯息：“洛凡尘上将，凯莎女王要见你。”。

 第一百一十七章：直杀首相府【2/6求自动订阅谢谢

    第一百一十七章：直杀首相府【2/6求自动订阅谢谢】

    哦？

    凯莎女王要见我？

    洛凡尘沉默了片刻，才缓缓开口道：“杜卡奥，凯莎来地球了？”

    “没有，左翼护卫天使彦负责来接送你。~”

    彦来接送？

    不过如今事情还没有彻底解决，虽然这一战，解决了东瀛四大家族的绝顶战斗力，但东瀛国方面，依然在肆意地宣传着娜娜会的思想，尤其是首相府，听说安倍小三最近也在号召大家一-起加入娜娜会。

    治病治标没有用，得治本。

    “你告诉她，我现在有事情要处理，还没有空。”洛凡尘说完就要切断了远程通讯呼叫。

    “等等，上将大人，凯莎女王说这件事情关乎到地球的性命，请你务必前往一趟！天使彦可以等你。”杜卡奥那边显然也有些着急了，似乎是顶着不少的压力。

    “啧啧...那个小女孩不就是因为盗取了她的数据库有些慌了...”洛凡尘实在有些无奈地揉了揉太阳穴，他每一次重新翻阅凯莎女王的数据库的时候，都感觉这个即便是活了几万年的天使之王，都如此的单纯，跟地球星的思想是如此的格格不入。

    “上将先生，雷藏家族这边已经解决完了，那接下来还有其余三大家族...”蕾娜和蔷薇并不知道参与这次作战的人员有多少，还以为只有雷藏家族的人被清理干净了。

    “不用了，他们四大家族在这里设了个局等我，现在都已经解决了，我们现在直接去首相府。”洛凡尘摇了摇头，眼光冷冷地瞥向了一边，那个地方有无数具尸体瘫倒在那里。

    “安晴百樱呢...”蔷薇不由得问道。

    “安晴百樱？啧啧...在那里装死。”洛凡尘指着远处，一块几近破裂的淡金色岩石的底下。

    装死？

    而此时被一块淡金色巨石镇压在下面的安晴百樱，故意将自己的呼吸压到最低，她的内心现在恐慌不已，若非是自己及时使用经莫甘娜女王之手改造过的天岩石盾，将刚才那恐怖的一击抵挡了下来，她估计自己都会被震得爆体。

    太可怕了...作为幸存者，她真的觉得刚才的一瞬间，简直就是末日爆发了般，根本阻拦不住。

    多少东瀛高手在那个男人的面前都显得如纸糊般不堪一击...

    安晴百樱现在祈祷着自己千万不要被洛凡尘发现，毕竟，她知道，再次落入那个男人的手里，绝对不会那么轻易地就逃脱出去。

    “喂，安晴百樱你在这里干什么？”

    忽然间，石头之外，传来了一个女性的声音。

    一听，很耳熟，是蕾娜的！

    她...她怎么会知道自己躲在石头下面！

    安晴百樱额上的冷汗疯狂地滚落而下，她的背后已然被汗水浸湿了！

    慌了！她彻底慌了！对方居然能够发现她。

    “她要是被石头压得出不来，我替她把石头轰碎掉。”

    很快，洛凡尘那道极具磁性的声音，就像是一股股钻入地面的电流直接窜入安晴百樱的身上。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    嘶...

    安晴百樱哇的一声，就哭了出来，直接从石头下爬了出来，那委屈巴巴的大眼珠子哭得有些泛红，充斥着怨气和惊恐地看向洛凡尘，暗中死死地咬了咬牙。

    她终于还是栽在了洛凡尘的手上。

    洛凡尘等人撤离了战场之后，发觉当地已然支离破碎，残破不堪。

    不过洛凡尘换完衣服之后，便马上带着蕾娜等人离开了这座被大地震蹂LIN得满目疮痍的地方，前往东瀛的首都‘天京’。

    . .......

    ......

    视觉来到了天京。

    这座繁华而沧桑，古朴而民风浓重的大城市，此时此刻，都在报道着大地震的消息。

    而在这其中，还不乏一些在街头上游行宣传娜娜会的人，有些旗帜的上面还将娜娜会的特殊标志和安倍小三的头像印在了一条横幅上。

    经历了一个时辰的辗转。

    洛凡尘和蕾娜等人，终于是来到了天京。

    这天京上下的骚动，让洛凡尘都觉得不可思议，当地的政府居然如此肆意地宣传娜娜会，无论是在街上还是在一些广告的荧屏上，对极端自由的主义思想推广力度可谓极大。

    “首相府就在前面一千米处。”蕾娜分析了出来，并指着前方一座巍然耸立、广袤无垠，且与居民街道隔离的地方。

    “安倍小三就在那里是吧？”洛凡尘点了点头，并让蕾娜等人在原地等候自己，自己去去就来。

    ......。

 第一百一十八章:娜娜会危机解除【3/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十八章:娜娜会危机解除【3/6求自动订阅谢谢】

    东瀛天京，首相府。

    东瀛首相安倍小三正瞧着二郎腿，看着自己的秘书给自己递过来的实时新闻。

    龚晨县发生了8.8级~8.9级的大地震。

    然而身为首相的安倍小三此时此刻正一脸悠闲无比地喝起了茶来。

    “首相大人，现在娜娜会的宣传力度大，根据最近调查的结果显示，天京有四分之一的民众已经加入了娜娜会。”安倍小三的秘书，在一旁仔仔细细地说道。

    安倍小三听到这份报告之“六一零”后，那眉头渐渐松懈得有些笑意，满意地点了点头，他深深地吸着从茶杯里溢出来的茶香，悠然自得地说道：“很好，明天争取让天京一半的人都加入娜娜会，让东瀛国的子民们一起长寿于世间！”

    安倍小三的秘书听了，内心骇然无比，他最近一直感觉首相有些不对劲，尤其是在行事作风上，与以往迥然不同，而且他现在完全将心思放在了娜娜会这个充满了邪恶理念的组织里面，就连龚晨县的大地震，他都没有理会，只是吩咐了一些底下的基层领导，负责支援那些受灾群众。

    “首相大人，现在龚晨县...”安倍小三的秘书想要提醒下，结果话还没说完，就被安倍小三的一个凶光毕露的眼神给截断了。

    “啧啧...这茶有点香，不知道有没有我的份？”

    而就在这时，首相办公室内传来了一道突兀的声音。

    “谁？”

    安倍小三放下茶杯，从座位上站了起来。

    “路过的，有些口渴。”

    那道诡异而神秘的声音再度响起，让安倍小三和他的秘书的脸色刷的一下，煞白了起来，目光快速地环顾了一遍，结果发现并没有人。

    安倍小三察觉到有些不对劲，马上走出了办公室，惊然地发现，长长的走廊躺着十几个负责坚守首相府的保镖。

    “到底是谁？快来人！”

    安倍小三有些慌乱了，一边喊着，一边小跑冲出了这条走廊。

    然而，当他走出走廊之后，发现首相府的一百多个保镖全部被干倒在了地上，失去了意识。

    咕噜...

    安倍小三猛然咽了咽口水，心脏提到了心眼上，他顿然感觉背部一阵凉飕飕的寒意席卷而来，再从头窜到脚。

    “安倍小三？”

    一道声音幽幽响起，安倍小三一回头，就看见一个穿着白色衬衫的青年，背倚着一根棕色的柱子，双手插着裤袋，而在其脚下，竟然是自己刚才还陪在自己左右的秘书！

    嘶...

    安倍小三深深倒吸了一口凉气，他完全不敢相信，眼前这个人，竟然凭借一己之力干掉了首相府的所有保镖！

    “莫甘娜找过你了对吧？”

    这个青年缓缓开口问道。

    “我不知道你在说什么...”

    安倍小三猛烈地摇了摇头。

    “哦？是吗？”

    话音刚落，只见那个青年身形一晃，势如闪电般地飞至安倍小三的面前，一拳稳稳落下，旋即嘭的一声，安倍小三的眼珠子都快爆了出来，那xiong膛瞬间凹陷了下去，浓郁而暗黑的血液从其口中大口大口地狂喷了出来，整个人便宛如炮弹般地向后方暴退了出去. .....

    “又是一个全垒打。”洛凡尘用手遮挡了额前的眼光，看着那飞出去的身影，有些满意地点了点头。

    啵...

    不知不觉中，洛凡尘面前的空间忽然微微产生了扭曲，发出一声奇怪的声响来。

    随即，莫甘娜那张满脸怒火亚样子，便凭空投影了出来。

    “你就是洛凡尘？”

    莫甘娜嘶吼地质问道。

    “哦，对。”

    洛凡尘双手挽着xiong前，坦然地点了点头。

    “我绝对不会放过你！！你死定了！！给老娘等着！！”

    莫甘娜愤恨无比地抛下一句之后，那蓝色的瞳孔爆发出无限的杀机，瞪了洛凡尘一眼。

    “你这老娘们的话还真多。”

    洛凡尘有些不耐烦地打了个哈欠，直接让系统将莫甘娜屏蔽掉。

    在解决完这些事情之后，洛凡尘让蕾娜和蔷薇进了首相府。

    蔷薇得知安倍小三被恶0.7魔植入一些芯片和控制了中央意识之后，便利用解析功能，将这些恶魔程序破解掉，重新恢复其正常的人类思维。

    安倍小三被重新定义回人类的的思维时，关于最近所发生的的事情也被一同灌输进了记忆里面。

    一时间，安倍小三才知道自己犯下了弥天大罪，当天便宣布辞退首相这一职务，并且发布官方消息全力打击娜娜会，将娜娜会定义为犯罪组织，进行一网打尽。

    洛凡尘和蕾娜等人，由黎明之光负责接送回国，至于无家可归的安晴百樱，也一同前往华夏。

    ......。

 第一百一十九章：前往天使星云！【4/6求自动订阅谢谢】

    第一百一十九章：前往天使星云！【4/6求自动订阅谢谢】

    晨曦初照，而山像含羞的少女，若隐若现，渐渐地东边露出了一片红霞，接着红霞的范围越来越大，越来越红，霎时，万道金光透过树梢，给武当山染上了一层胭脂红。

    武当山上。

    十八个弟子个个汗流浃背，那呐喊声响彻天地。

    上山也有一段日子了，他们每一个人的辛勤付出，都与收获成正比，有不少弟子已经打通了一些穴位，让体内的丝丝气劲能够运转开来，只要卵足劲，便可将一块石头的表面给砸出裂痕来。

    而李青这段日子，也在钻研洛凡尘留下来的大力金刚腿心得，让他感受颇深。

    “看来你们训练都挺认真的。”

    就在这时，一道身影陡然响起。

    闻声望去，只见远处一个人，正缓步从台阶上走上来。

    “是15洛大师！他回来了！”

    “拜见师父！”

    “看起来越来越有男人的味道了。”

    众人纷纷将目光转移到了那渐渐出现在视野范围内的青年，都欣喜不已，他们个个都跑了过来。

    “喂喂喂...训练训练！习武要一心一意！”李青听到是洛凡尘回来了，这帮人的高强度训练一下子就停了下来，不由得紧皱着眉头。

    “我曹！师父！你后面跟着一个大美女啊！不会是师母吧...”

    “尼玛这极品...滋滋...我靠...温绮晴你的对手来了...”

    “我什么时候才有这种艳福啊！师父牛逼！师父骚气！”

    而当众人走到洛凡尘身边的时候，后面传来了阵阵清香，顺势看去，竟然是一个黑色秀发垂落如瀑布，那水汪汪的美瞳，以及那劲爆到比少、妇还要令人垂涎的身材。

    这帮人彻底懵逼和心痒痒了。

    这么久来，他们都盯着温绮晴那种气质型的大美女看，一直心念念，结果现在又一个如此清纯丰yu的美女上山，这可让这个荷尔蒙爆发的武当山彻底炸了。

    “咳咳，你们都赶紧回去训练。”洛凡尘眼神一瞪，这帮人便面面相觑，赶紧回归原来的位置训练。

    当安晴百樱穿着那紧、致的衣服，以及那雪白得有些不像话的脸蛋，映入这帮人的视野时，就已经让他们心猿意马了，哪还能按捺得住腹中的燥火。

    但在这弟子当中，有一道幽幽的目光有些忧伤地投向了洛凡尘的身上，而这道目光的主人便是温绮晴，她擦了擦那如玉的脸颊，在阳光下有些许的迷人，见到洛凡尘回来之后，她迫不及待地想去询问一些东西，但看到安晴百樱之后，她选择沉默了起来。

    “师父！师父！你回来啦！”

    很快，张有忌那小娃子，见到洛凡尘回来之后，马上屁颠屁颠地跑了过来，扑在洛凡尘的身上。

    “你小子，最近有没有偷懒？”洛凡尘捏了捏他那胖嘟嘟的脸蛋，询问道。

    “没有...师父...有忌没有偷懒...李青师弟都监督着呢...”张有忌委屈巴巴地嘟了嘟小嘴。

    洛凡尘笑了笑，点了点头，看了一眼一言不发而乖乖沉默的安晴百樱。

    “这个妞是东瀛国的，不会讲华夏语，你们记得教教她，顺便让她跟你们练练武。”洛凡尘向这些弟子说道。

    “我靠！好啊好啊！本司机带路，保证教她三天学会华夏语！”

    “拉倒吧你，我来教！我来教！”

    “美女，我先教你几个成语，‘无孔不入’‘见缝插针’‘双管齐下’‘鞭长莫及’”

    这些人一听，个个都争先恐后地要教安晴百樱。

    轰隆...

    忽然间，一道蓝色的闪电出现在晴朗的天空中，急速地飞掠过来，正好落在武当山的广场上，顿时间，尘埃滚滚，地面都产生了微微的轻颤。

    “洛凡尘先生，凯莎女王邀请你去天使星云一趟。”

    等那尘埃散去，一个长着纯、白羽翼450的xing感天使，微微舒展那双柔ruan的翅膀，仿佛一个一尘不染的临尘谪仙般，冷艳而高贵，只可远观而不可亵玩焉。

    这是天使！

    当天使出现的那一刻，在场之人都屏住了呼吸，他们没想到这一辈子还有这等艳福，竟然能够看到天使！

    之前他们可都只是在书中或者电视里头听说过天使存在，可今天看到活的了...

    “恩？”洛凡尘转过身去，看到了那个天使美丽动人的脸庞，是天使彦，之前也见过两次。

    “洛凡尘先生...”彦冷冷地说道。

    “哦...我记起来了...”洛凡尘眉头微微下撇。

    “这件事情关乎到地球的命运，请洛凡尘先生务必前往...”彦再次说道。

    洛凡尘沉默了几秒，点了点头：“好，那我就顺便去看看你们这帮天使住的地方，是屋子还是巢。”。

 第一百二十章：不会想让天使轮我吧？【5/6求自动订阅谢谢】

    第一百二十章：不会想让天使轮我吧？【5/6求自动订阅谢谢】

    在场的人一听到洛凡尘又要离开，都七嘴八舌地议论了起来。

    “师父这次又要去哪里啊！这才回来多久...”

    “甭瞎理会咱师父的事儿，人家天使妹妹要邀请他去做客你不给吗？”

    “这刚来了个妹子，又有天使送上门，师父艳福不浅啊。”

    洛凡尘没有说什么，转过身来对李青说道：“这个东瀛妞要是在这里闹腾，你也别客气，记住，不要打脸，打屁、股就好，那地方肉多耐得住打。”

    李青一听，有些发愣，他就是一个和尚，这师父让他打女的屁、股，那脸上刷的一下就变得通红了起来，鼻孔有些不争气地流出鼻血来。

    “咳咳，你能不能淡定点。”

    洛凡尘有些无奈地看了李青一眼。

    “好了，我先走了。”

    洛凡尘也没有什么可多说的了，便单脚爆点，腾空而起，消失在武当山上。

    天使彦见状，马上舒展着羽翼，猛然一震，追了上去。

    然而，洛凡尘并没有径直飞向外来空，而是直接来到一个宛若大玉般的湖边。

    “洛凡尘先生，该走了。”彦有些不解地眯着眼，看着洛凡尘站在湖边。

    洛凡尘没有理会，凝神专注，丝毫不受外界的影响，就这么盯着湖面看。

    只见，这湖面上，有一只小乌龟正在水上滑动着，它那鼻孔微微骚、动。

    洛凡尘自我演练了一遍之后，深深地吸了一口长达五分钟的气，脑海里不断传来系统的提示音。

    “叮咚，恭喜宿主龟息大法晋升等级‘初道’．〃！”

    “叮咚，恭喜宿主龟息大法晋升等级‘升道’！”

    “叮咚，恭喜宿主龟息大法晋升等级‘归道’！”

    “叮咚，恭喜宿主龟息大法晋升等级‘极道’！”

    “叮咚，恭喜宿主成为龟息大法究极宗师！”

    彦有些震惊地看着洛凡尘那吸气的动作，顿然才明白过来：“你是怕出到外太空缺氧？你还真是有趣，你怕什么我会提供给你氧气的。”

    一听彦这么说，洛凡尘倒是相当淡然地笑道：“不需要，走吧。”

    “需要我拉你一把吗？不然你可飞不出地球。”彦的嘴角微微上翘，有些弧度的美而淡淡的笑意。

    “你带路便是。”

    令彦都没想到的是，洛凡尘居然拒绝了她的建议。

    既然对方都拒绝了自己，那彦倒想看看这洛凡尘有什么本事亦或者凭借什么飞到外太空去。

    呼...

    彦双翅一震，化作了流星般，冲向了云霄。

    洛凡尘的背部发出一阵阵滋啦滋啦的声响，仿佛如蝉鸣般，旋即，那透明得难以肉眼察觉的雷霆翅膀微微一扇动，洛凡尘整个身形便消失在了原地。

    “哦？”

    彦突然察觉到附近有一股神秘而异常强大的闪电在抖动，她身为雷鸣战神，对雷电何其敏感，不由得望向后方。

    咻！

    一道蓝色的闪电呼啸而过，一瞬间就赶超了她。

    “那是！”

    彦内心骇然大惊，她猛然发现掀起那道闪电的主人，竟然是洛凡尘。

    想到这，彦马上加速企图追赶了上去。

    。。。。。。

    天使星云，一座恢弘辽阔，富丽堂皇的宫殿内。

    神圣凯莎正翘着二郎腿，有些发愣地望向了天空，她的洞察之眼一直密切地关注着天使星云外所路过的东西，哪怕是一点毫不起眼的颗粒物，都被她知晓。

    “．〃怎么还没来...”凯莎有些不耐烦地叹了一口气，她坐在这里静静地等待着，仿佛已经过了千年般，让她有些无聊。

    “女王大人，天使彦已经出去一天了。”旁边的高级天使说道。

    “才一天？”凯莎微微蹙眉，不知为何，她的内心竟然变得如此的焦躁。

    突然，一道白色的光芒骤然出现在天使星云之外，凯莎美眸轻轻发颤：“终于来了...”

    不到十分钟，白色的光芒从天缓缓降落下来。

    (王得赵)　那白芒当中有两道熟悉的身影。

    “是彦回来了。”

    “那个是上次打败离姐姐的男人...我觉得他配得上我...”

    “最勇敢的勇士应该留给冷姐。”

    一群女天使见到天使星云第一次来了一个雄性动物，都有些躁动了起来。

    她们都生活了好几千年，绝大部分都是没有找到中意的配偶，如今洛凡尘的出现，让她们内心的小火山都爆发了出来。

    “咳咳，凯莎，你不会想让这帮天使轮我吧...”

    洛凡尘来到宫殿内，环视了下周围遍布的女天使，有些尴尬地说道。。

 第一百二十一章：天使会做菜？会换尿布吗？【1/6求自动订阅谢谢】

    第一百二十一章：天使会做菜？会换尿布吗？【1/6求自动订阅谢谢】

    “轮？”

    这是什么用语？

    凯莎利用洞察之眼读取并且解析了~这个字的意思。

    车轮...轮胎...

    这家伙的一个轮字竟然用得如此精髓，一下子衍生出了这么多意思来，让凯莎一时间有些-不知所云。

    “洛凡尘，鉴于你上次的表现足够勇猛，我决定将一个天_使许配给你。”

    凯莎的话化作音波般，激荡在周围，让每一个在场的天使们都听得一清二楚。

    果然，凯莎女王又准备给她们配偶了。

    在她们这帮清一色的女天使当中，不少人都希冀能够在有生之年，获得女王大人的一个恩赐，而这个恩赐将会影响到她们的未来前程。

    在天使星云这里，有诸多成文的规矩。

    倘若一个女天使想要找一个配偶的话，都想经过神圣凯莎的授权和同意。

    当年，这还只是一个前提。

    对于天使的配偶条件，可以说是相当苛刻的，她们要求自己的配偶必须有足够强大的实力，能够比得过她们，能够比她们更加勇敢。

    天使一般都会嫁给一些拥有强大基因的超级战士，这样她们才有可能会衍生出更加强大的后代。

    而洛凡尘很显然就符合了这点要求，足够强大，这无疑是最大的魅力所在。

    不过当凯莎女王说要许配一个天使给洛凡尘的时候，后者倒是没有什么过多的反应，只是表情微微一愣，他得确定自己有没有听错，这凯莎之前就在巨峡号的时候说自己有资格成为天使的对象，而现到如今，居然就开门见山，要给自己配一个天使...

    “我这一次来，听彦说是关乎什么地球星的事情，你这突然就要许配一个天使给我，这莫不是在坑我？”洛凡尘就有些无奈地笑了笑，并非他心如磐石对那些美丽性感的天使无动于衷，而是这么突然的介绍对象给自己，让他一时间也有些难以消化。

    所有人的天使看到洛凡尘那副认真表情的时候，都忍不住噗嗤地笑了笑，一时间，不少天使都好像看一个怪物似的看向洛凡尘。

    “这个男的好有趣...难道他不知道女王大人的意思吗？”

    “坑他？我们天使一旦跟配偶达成协议，签订誓约，就会永不分离，终生守护他一辈子。”

    “这种事情他竟然会表现得这么淡定，真不知道他怎么想的。”

    尤其是彦，她一直觉得洛凡尘的身份极其神秘，不仅自身拥有强大的实力，而且他还是一个真真实实的地球人，一个核前文明居然会存在这种逆天的人物。

    简直无法想象...

    神圣凯莎一听，敢情洛凡尘就是一本正经地来跟自己商量地球的事情的，对自己许配一个天使给他的事情显得并不是很在乎。

    这就令凯莎对洛凡尘的兴趣愈来愈大，不由得轻笑道：“这确实是关乎你们地球的事情，如果你成为第一个能够娶天使的华夏人，这不是一件很享受的事情吗？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    此话一出，那些天使都咯咯地谄笑了起来。

    第一个娶天使的地球人？

    这话洛凡尘可听不到丝毫的赞美，反倒是让他有些愤懑。

    这帮天使固然是美丽和冷艳，要面貌有面貌，要身材有身材，可这句话，无不充斥着对地球人的不屑。

    于是，洛凡尘也没有跟她们客气，冷道：“什么叫我会成为第一个娶天使的华夏人？我说凯莎，你是不是犯糊涂了？我们华夏人也不是什么东西都乱吃的，更不是什么怪物都乱娶的，你们想嫁，我们不一定娶，你们会炒菜吗？你们会做家务吗？你们会耕田种菜？给孩子换尿布？”

    ....... ..... .......

    洛凡尘反驳的话音刚落，所有的天使的眼睛都不由得眯成了一条黑线。

    她们听到洛凡尘这些话之后，有多少的羞怒。

    天使文明是主生物文明中最古老的文明之一，她们天使一直生活在天使星云里面，作为至高的存在，下嫁一个核前文明的星球，本就是一件多么无法想象的事情。

    而在洛凡尘的口中，她们倒是成了最委屈和最低等的存在。

    炒菜？做家务？耕田种菜？换尿布？

    这种低等下贱的事情，她们天使是不可能干的，在她们的面前，没有科技解决不了的事情。

    “洛凡尘！说话客气点！”

    神圣凯莎那双闪烁着余辉的目光盯着洛凡尘，一股诡异的重力缓缓地施加在洛凡尘的身上，让其所占的地板都震坍出道道蜘蛛网状的裂痕开来。。

 第一百二十二章：我要将彦许配给你【2/5求自动订阅谢谢】

    第一百二十二章：我要将彦许配给你【2/5求自动订阅谢谢】

    天使们震惊了，当她们的凯莎女王发怒的时候，让不少人都纷纷拿出了烈阳之剑出来，目光瞬间从痴迷到嗔怒。

    她们已经几千年没有见到过凯莎女王生气了，而今天的洛凡尘如此不予颜面的话语，着实让她恼火不已。

    “啧啧...”

    洛凡尘从容无比，面色不改丝毫，身躯微微一颤，气劲贯通而出，那镇压下来的无形重力当即崩溃消散，爆发出一阵雷鸣声响来，震得周围的柱子都碎裂开“八八三”来。

    “华夏的武功...”凯莎自然是清楚洛凡尘动用了什么手段，从刚才的气劲可以判断，这是一种古老而神秘的力量，充满了许多未解之谜，即便是目前宇宙中已知的最高文明，都无法对华夏武功进行详细的阐述。

    就跟暗能量和太阳之源的的产生一样，它们分别赋予了恶魔和天使，以及其他文明星系力量，但这练就武功的力量来源，始终是宇宙的一大未解之谜。

    先前在巨峡号上的时候，洛凡尘就曾展现过其惊人的实力。

    凯莎才会决定许配一个天使给他，因为他体内的神秘力量源头，需要好好的探究一番。

    倘若能够破解出来，或许能够给他们天使星云带来更可怕的科技突破，亦或者推动现有文明的发展历程。

    “好了，是我鲁莽了，你们都给我退下。”凯莎扫了一眼自己的手下们，冷冷地命令道。

    “是！凯莎女王。”

    这些女天使听令之后，纷纷收起烈阳之剑退了下去。

    洛凡尘轻挑眉头，这些天使难道是与生俱来就有的奴性？对凯莎的命令从来都是遵命执行，不会有丝毫的反驳。

    跟古华夏的时候一样，古之帝王开创封建制度，成为万人之上的皇帝，独揽大权，手握杀生大全，主导着百姓的生与死。

    洛凡尘不禁感叹了起来，这凯莎作为宇宙的统治者，跟那些皇帝又有什么不一样呢？

    不过就是执意维护秩序，不随便进行杀戮罢了。

    “回归正题，你是一个值得我们天使考虑对象，这句话我之前就说过，彦，你出来下。”凯莎的语气逐渐变得平缓了许多，没有了刚才的针锋相对，对着一旁的左翼天使彦命令道。

    彦站了出来，一脸认真地挺着身子，那ao、tu有致的身材在银色亮甲的裹藏下依然无法完好的隐蔽，格外令人垂涎。

    “哦？”洛凡尘一听这话有些不对劲，但没有说什么，他倒是想看看这凯莎葫芦里卖的是什么药。

    “彦，告诉我，你觉得洛凡尘怎么样？”凯莎开口问道。

    我曹？

    洛凡尘的脸逐渐变得有些扭曲了起来，敢情这凯莎不会是...

    “正经，有实力，还有一个，借用地球的词语，就是爱装逼。”彦将自己对洛凡尘第一印象全部说了出来，毫无隐瞒。

    “额...”洛凡尘先是一怔，有些尴尬地露出无奈的淡笑，特么的...装逼...

    “我看他比银河之力靠谱多了，那银河之力还没有成长为神，一切都太过遥远，倒不如将你许配给洛凡尘. .....”凯莎目光有些傲慢地扫了洛凡尘一眼，她的内心有些怨恨，对于自己数据库被盗取的事情，还多少耿耿于怀。

    毕竟一个天使的数据库是多么的重要！

    凯莎也是想将洛凡尘列入到自己的阵容中，杀之不得，那就将其束缚住！

    嘶...

    将彦许配给我？洛凡尘深深地倒吸了一口气，望向了彦那边。

    此时此刻的彦，原本面如止水般平静而毫无波澜可言，突然脸颊猛然闪过一抹绯红，那双迷离得有些勾人摄魂的眼神缓缓移动到了洛凡尘的身上。

    两人正好对视了数秒。

    洛凡尘猛然收回了目光，继而看向凯莎说道：“彦可是你的左翼护卫，你将她送给我你确定舍得？”

    “呵呵...这有什么舍得与不舍的？身为我的左翼护卫，她能够找到一个强大的男人，自然是一件再好不过的事情。”

    听凯莎这话的语4.7气像极了父母勒令子女结婚似的。

    让洛凡尘都觉得有些脑大，这样的天使能真心喜欢上别人？

    确定不是奉命成婚？

    然而下一秒，彦的话将洛凡尘都震惊了一番。

    “我愿意成为洛凡尘先生的守护天使，从此爱护他，守护他，与他终生厮守，永远共存！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    调整下更新的时间，分别是晚上十二点，早上九点半到十点半，下午两点，六点，七点。

 第一百二十三章：签订誓约，前往费雷泽【3/5求自动订阅谢谢】

    第一百二十三章：签订誓约，前往费雷泽【3/5求自动订阅谢谢】

    彦一字一顿地说着。

    让洛凡尘听了无比的震惊，敢情这天使是背过台词的还是写过情书的？还能说得这么正规？

    还有一点是，这说话的语气淡然极致，至于感情，倒是没有听出丝毫，似乎只是在奉命行事。

    “我说凯莎，我不反对你做月老，但我怎么感觉听着怪怪的？你们天使不是拥有自由选择对象的权利？”洛凡尘就有些不乐意了，虽说天使彦天资绝艳，而他有些无奈了，就这么随便地给自己配一个终生伴侣，感情都还没有培养出来，莫不是有些搞笑不成？

    “通过洞察之眼的检测数据表明，我检测到你的身体素质已经达到了第四代神体，但你的身份一直未能识破，不过在我看来这些都不重15要。”凯莎放下了撑着下巴的手，缓缓地说道。

    她的目光宛如火炬般地盯着洛凡尘，她多想将这个男人彻底看透看穿，然而，即便是作为这个宇宙中最强的主神，竟然也难以查出洛凡尘的真实身份，且对方无论从头到尾，都无法查探出丝毫的基因锁亦或者是基因工程的代码，准确的来说，就是一个拥有纯粹华夏血脉的人。

    第四代神体。。。

    洛凡尘不可否置地露出一抹淡笑。

    “你还没有答应跟我一起签订誓约。”

    就在这时，彦走向了洛凡尘，目光像是盯着一块肉似的停留在洛凡尘的身上，内心有些紧张和无奈地暗想着：“哎，就这么成为了一个男人的守护天使...怎么他都不好好看我一眼...难道是我不够性、感吗...”

    彦的脑海里的思绪开始有些凌乱了起来，她还没有真正接触过洛凡尘，而现在凯莎女王将自己许配给他，难免会有些不好意思，尽管她已经活了好几千年。

    “签订誓约？这是啥？”

    洛凡尘有些微微一愣，誓约？莫非是去天使专属的民政局领结婚证？

    “誓约开启！我愿意成为洛凡尘的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

    彦没有回答，而是直接走上前来，用手轻轻搭在洛凡尘的肩膀上嘴里开始呢喃着，旋即，一道纯白的光芒自彦的体内浮现而出，波荡开来，缓缓地将洛凡尘包裹了起来。

    顿时，洛凡尘感觉体内流淌过一股暖暖的泉流，舒心无比，让他的血脉和毛孔都在舒张。

    这道白芒足足缭绕了一分钟，才谩骂安消散而去。

    “成功签订誓约，洛凡尘先生，从从此我就是你的守护天使了。”彦在说出这句话的时候，微微低下了头。

    “哈？”洛凡尘还真没想到彦这么快就跟自己签订誓约了，着实让他有些反应不过来。

    “这誓约？有没有什么副作用？”对于天使签订誓约这块，洛凡尘还真是一问三不知，搞得跟结婚一样，莫非也要繁衍天使的后代不成？

    “副作用？能跟我们这帮美女的天使结婚，一生都会被宠爱，你该感到庆幸，至于天使签订誓约之后，我们有些要求，倘若彦以后有了孩子，男的随你，女的则留在天使星云。”凯莎那得意的嘴角微微上扬，眼前的一切都如她所愿了。

    “所以你们天使星云的女天使，从小都是不跟父母一起的？”洛凡尘眼睛都快眯成一条黑线了。

    “这是我制定的规则，由我做主。”凯莎的语气霸气而平缓道。

    洛凡尘一听，内心有些想法了起来，这女天使们都还挺可怜的，从小就要待在这种清一色女性的地方，不百合才怪，想到着，洛凡尘暗下开始酝酿了起来，既然规则是凯莎定下的，那自己或许能够慢慢对凯莎下手，再改变这种规则也不迟。

    937　　凯莎见到洛凡尘那副沉思的样子，嘴角还带着一丝的坏笑，她利用洞察之眼窥探到洛凡尘方才思考的一角，内心一下子慌乱了起来，马上呵斥道：“洛凡尘，你在想什么呢！”

    “没有...你又来盗取我的数据库了？”

    洛凡尘回过神来，看着凯莎那张有些微微发红的脸蛋，尴尬地笑了笑。

    “现在彦有一件事情需要完成，你身为她的配偶，是不是应该一同前往？”凯莎马上转移了话题，岔开了洛凡尘那小九九。

    “什么事情？”洛凡尘不由得问道。

    “费雷泽文明最近出现了一个强大的恶魔，通过洞察之眼我们调查了出来，这是莫甘娜在打造一个强大的第三代超级恶魔，我决定派彦前往一趟，至于你，可自由决定。”凯莎说道。

    洛凡尘看向了旁边的彦，此时此刻后者正低着头，眼神有些慌乱，刚好瞄了过来，看到洛凡尘看过来后，马上将身子转了过去。。

 第一百二十四章：生灵涂炭！险遭灭掉的文明【4/5求自动订阅谢谢】

    第一百二十四章：生灵涂炭！险遭灭掉的文明【4/5求自动订阅谢谢】

    看着彦那副有些害羞的表情，洛凡尘堪堪地说道：“正好，我也想来个星球之旅，去看看其他星球的风景。”

    “这么说，你是答应了？”凯莎再次问道。

    “这不正好，刚签订誓约，一起去度个蜜月。”洛凡尘倒是笑了笑，没有多说什么。

    彦将一份提前准备好的资料递给了洛凡尘。

    洛凡尘选择读取之后，脑海里快速翻涌着费雷泽文明的详尽资料。

    费雷泽星系，是一个处于冷兵器时期的文明存在。

    也就是跟以前的战国时期差不多，他们并没有高科技，只有靠着一些冷兵器以及些许造不成大伤害的火药。

    费雷泽北方最主要的称霸者是北方霸王泰・史奈夫，南方霸主艾妮・熙德。

    如今费雷泽已经停止了内部战争，而正奋死反抗一个强大恶魔的进攻。

    然而，处于冷兵器时代文明的战士们，在超级第三代恶魔战士的面前，都如同薄薄的纸片般显得不堪一击。

    很快，费雷泽星系北方的居民大部分都被剑魔给屠杀，各种势力土崩瓦解。

    费雷泽文明崇拜的是时光之神基兰，受到其思想观念的影响。

    根据最近调查的情报显示，莫甘娜不仅想要以此文明来造就一个强大而无情的杀戮机器，更是想要将超神学院的根基慢慢拔除，而费雷泽文明还在襁褓时期，远远达不到要求，因此剑魔才能如此肆意地轻易虐杀这帮处于冷兵器时代的羔羊。

    “走吧。”

    洛凡尘了解得也差不多了，便让彦在负责带路。

    “你不牵着我的手吗～‖？”

    彦表面虽然略显漠然，但还是主动将手伸向了洛凡尘。

    “咳咳...”

    洛凡尘轻咳了几声，便拉住了彦的手。

    凯莎坐在宝座上见状，不知为何，她的内心居然有些莫名的感觉，涩涩的，说不出什么味道，她一方面希望彦能够好好的守护洛凡尘，另外一方面，又不太舍得。

    这种感觉很奇怪，她活了几万年都不曾有过...

    难道只是因为他盗取了自己的数据库，知道自己的经历而一直忌惮着吗？凯莎有些沉思了起来。

    咻...

    伴随着一道白光冲天而起，洛凡尘和彦乘坐在一艘天使宇航器上，当即化作流星，眨眼消失在了天使宫殿内。

    ......

    盘浑圆的落日贴在沙漠尽头的棱线之上，这大地被衬得暗沉沉的，透出一层深红，沙漠的浪头涌起了，又凝固了，像是一片睡着了的海，一个个沙浪向前涌动着，像一只无形的巨手，把沙漠的一层层皮揭去了一层，又揭去一层。从头到尾，一望无际，浩浩渺渺，人在其中，顿时显得那么的渺小。

    泰・史奈夫，一脸颓废地站在这辽阔无比的沙漠戈壁上，他那双充斥着无限的忧伤和沉郁，他的族人全部被一个恶魔给杀害了！如今他如同行尸走肉般地，在这片无边无垠的荒漠绝望并痛苦着。

    “苍天啊！那个嗜血的恶魔！那个杀尽我族人的恶魔！是我没用啊！！！”

    泰・史奈夫捶胸长痛，他的声音犹如兽吼般，在他身侧，是一直跟随他的左护卫。

    “王...我们现在只剩下三个地方的族人了...”

    左护卫难过地说道。

    泰・史奈夫何尝不是想为族人报仇？可惜这突如其来的恶魔军团和那个剑魔，让他屡败屡战，当着他的面斩落族人的头颅。

    身为北方的蛮王，他再也没有之前的霸道和戾气。

    而就在这时，天空中陡然浮现团团乌云，乌云翻滚之下，有一道道闪电在滋生着，仿佛蠕虫般在挪动。

    轰隆...

    随着一阵雷响陡然炸响，一个长着白色双翼的宇航器降临在这片不毛之地上。

    “啊！那是神？”

    泰・史奈夫见到那个宇航器之后，当即大惊了起来，高声呼喊道。

    呼...

    宇航器缓缓降落，直至停止。

    嘎吱...

    伴随着宇航器的门仓打开之际，只见里面缓缓走出了两个人。

    一男一女，男的长的俊俏无比，气宇轩扬，女的冷艳貌丽，长着一双纯白的双翼。

    “．〃你们是神？”

    泰・史奈夫仿佛看到了黎明的曙光般，马上跑了过来，噗通一声，跪拜在地面上。

    洛凡尘见到有些无语，他环视了下周围，发觉这里真的是鸟不拉屎的地方，荒漠沿着地面线，毫无生机可言。

    “我是来自天使文明的天使，这位是我的爱人，洛凡尘。”

    彦走过来介绍了一下。

    噗嗤...

    洛凡尘听到彦对自己的介绍居然是爱人...顿时有些适应不过来。

    “天使彦？你莫非就是传说中的烈焰战神？”泰・史奈夫听了之后，一阵(诺的的)大惊。

    “我是彦，你说的是炙心。”彦淡淡地回答道。

    “雷鸣战神！我知道了！神啊！我们是信仰时光神的生灵...是不是时光神派你们来拯救我们的...”泰・史奈夫双臂一振，大呼道。

    “不是，神圣凯莎得知你们的文明遭受恶魔文明的侵害之后，特地派我前来拯救你们，不过你们对我的称呼还挺有意思。”彦解释了一下。

    “太好了！我的族人终于有救了！最近我们被一个强大的恶魔杀得没有丝毫反手之力，他现在正在杀向我们其余的三个地方...很快就要进攻南方...”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-。

 第一百二十五章：孩子，你要成为五秒钟真男人【5/5求自动订阅谢谢】

    第一百二十五章：孩子，你要成为五秒钟真男人【5/5求自动订阅谢谢】

    南方？

    恶魔军团的人，快要将北方的人都给屠尽了？

    “说话慢点，说清楚这里发生了什么情况。”

    这泰・史奈夫说话有些太够激动了，让彦都有些听不清他在说什么。

    “我身在北方中最强的一只部落，但就在一个月前，我们浩浩荡荡，扬言要攻占南方，而这时候突然天降恶魔，将我们的弟兄都全部给杀掉了，啊！苍天啊！我到底造了什么孽啊！我现在恨不得要杀了那个恶魔！我族地如今就剩下三个地方了...请神明们拯救我们吧！”泰・史奈夫粗犷的声音激荡在洛凡尘等人的耳朵里。

    让洛凡尘都觉得这大叔脾气和性格都是比较冲的，虽然现在看起来有些憨厚，甚至有些搞笑，但这定然是被那些来势汹汹的恶魔磨平了他们原393有的雄性和锋刃。

    冷兵器时代，怎么可能抵抗得了莫甘娜的恶魔军团。

    那恶魔军团只有天使文明这等存在，才能解决。

    彦也有些同情地看着泰・史奈夫，继而对洛凡尘说道：“洛凡尘先生，我们现在先去这个家伙的族地看看吧，希望我们能够尽快见到那个恶魔。”

    洛凡尘倒没什么意见，点了点头，他只是陪同彦来这里完成任务的，而这任务的主要执行人，却并不是他。

    不过看着眼前荒凉一片的土地，洛凡尘也没有了什么旅游的闲情。

    很快，在泰・史奈夫的带领下，他们先是来到了北方最后的三地之一的蓝荒地。

    这片区域所剩下来的人数也不够多，能够上战场的战士，也不够一千人，而其他的四千多(bffg)人，不是老弱病残，就是妇人孺子。

    当泰・史奈夫带着洛凡尘好饿彦来到这些人的跟前的时候。

    这帮人马上认出了当今北方的王泰・史奈夫，纷纷跪了下来：“请蛮王带领我们坚守家园！”

    他们其中，有不少人的声音带着啜泣，有不少人的声音沙哑而绝望，一切都是如此的凄惨。

    自从恶魔军团出现在这片黄土地上，如同飓风掠过般，所过之地，片甲不留，在那些恶魔的眼中，只有杀戮！

    尽管有不少人，甚至是还未成长起来的孩童，都抄起家中的锐利物，或者石头，迎面作战，但在那帮洪水猛兽般般的攻势之下都如同纸糊般被蹂LIN，死伤无数！

    “你们快快起来！快快起来！我来给你们介绍下这两位神！这两位神，一个是雷鸣战神彦，一个是她的爱人洛凡尘先生，有他们在，我们的国家一定会有救的。”泰・史奈夫当着在场所有人的面，指着彦和洛凡尘高声呼喊着。

    “啊！是神！他们两个都是神吗？”

    “那个就是传说中的天使吗...我曾经在羊皮书上见过...没想到这么美丽...”

    “一定是老天开眼了，派神来救我们...神啊...请求求我们这些人吧...”

    一时间，几千人纷纷跪倒在地上，叩拜着洛凡尘和彦。

    神？

    自己怎么可能是神呢？还有这天使，她们其实也不算神好吧，只是在科技方面上领先于冷兵器时代太多太多，从而在科技层面上碾压了冷兵器、核前时代，这并不能算作是神。

    洛凡尘马上叫泰・史奈夫让他们起来，不必行此大礼。

    安抚完这帮无辜的百姓之后。

    洛凡尘让泰・史奈夫单独跟自己走了出来。

    “洛凡尘先生，你叫我干什么？”泰・史奈夫小心翼翼地问道。

    “你是一个有潜能的人，为什么你自己没有发觉？”洛凡尘紧皱着眉头，上下打量了下泰・史奈夫。

    “我？我能有啥潜能...我有潜能...也不会让我族族人遭受灭顶之灾...”泰・史奈夫说着，眼神有些暗淡了起来。

    洛凡尘沉默了片刻，突然，双指并在一起，宛如一把利剑般呼啸而出，点落在泰・史奈夫的一个xiong膛前。

    “啊！”

    泰・史奈夫猛然感觉到xiong前剧痛无比，马上惨叫了一声，不解地问道：“洛凡尘先生你这是要了我的命啊...”

    然而，洛凡尘没有理会，继续双指点在自己的后颈处。

    嘶...

    这一次，一种前所未有的爽、感宛如暖泉流般喷涌而出，泰・史奈夫感觉体内一股腾腾燃烧的怒火开始不断地翻滚起来，这种感觉奇怪...

    “吃我一脚！”洛凡尘说着，一脚陡然侧踢而出，狠狠地踢落在泰・史奈夫的腹上，后者直接从原地翻飞了出去。

    “咳咳...我生气了！”

    泰・史奈夫的声音逐渐变得如同兽吼般。

    “就该这样，你可是五秒钟的真男人！”。

 第一百二十六章：洛凡尘pk五秒真男人！【1/5求自动订阅谢谢】

    第一百二十六章：洛凡尘PK五秒真男人！【1/5求自动订阅谢谢】

    洛凡尘看着被自己打飞出去的泰・史奈夫，面色仿佛被火红的云霞浸染了般，那浑身上下散发出一缕缕白色的气烟出来，他抡起了自己的大刀，眼神由黑色转为了淡淡的红色。

    这一切的变化，都在洛凡尘的预料当中。

    泰・史奈夫的体内有一个叫迎香穴的地方，一直压抑着一股精气和怒火，那精气和怒火就像被死死堵塞了一般，根本爆发不出属于他的潜力。

    而今洛凡尘将那穴位打开之后，可让那精气和怒火与腹部的丹田相rong，这样一来泰・史奈夫就能够轻松自如地控制住自己~体内的精气和怒火。

    不过当这些精气和怒火一旦释放出来，泰・史奈夫就能爆发出无穷无尽的力量，并且不惧怕任何伤痛，但这一个过程仅仅只能维持五秒钟，也就是说这五秒内，他能够免疫所有的-伤害。

    但使用这招的副作用就是，事后会变得异常的虚脱，这是透支身体潜能的一种极限招数。

    当然，这些精气和怒火都是有限的，需要一天的休息才能够重新恢复。

    而此时此刻的泰・史奈夫，抡起手中的大刀，搅动着周围空气的空气，朝着洛凡尘猛然挥劈了过来。

    那大刀撕裂空气，瞬间化成数道硕大的风刃飞掠而出。

    洛凡尘只是微微一晃，望旁边一闪，便轻易躲了过去。

    “你的潜力可不止这些。”洛凡尘摇了摇头。

    “吃我一记旋风斩！”

    泰・史奈夫的身子完全停不下来，双脚爆蹬而出，猛然化作一道旋风横扫而来。

    洛凡尘一个深蹲，便再次躲了过去，旋即，左脚朝着泰・史奈夫的腹部陡然踢去。

    嘭！

    泰・史奈夫整个人仿佛一头巨牛般向后蹭蹭蹭地退了好几米，方才止住身形，他的瞳孔的怒火愈发得浓郁了起来，似乎就要流出腥红的血液来。

    “我的大刀早已饥渴难耐了。”

    忽然间，泰・史奈夫的双瞳爆发出一股诡异而神秘的力量，宛如一个无形的鬼手般，迅速缠在在洛凡尘的身上。

    洛凡尘猛然发现，自己的身体竟然有一股神秘的力量在作祟，仿佛有一座大山压制了自己，动作都变得有些迟缓了起来。

    这是什么原理？

    “我是你最可怕的噩梦！”

    泰・史奈夫一声爆喝，手中沉甸甸的大刀拖拉在地面上，摩擦出一路星星点点的火花来，那抡刀之手的青筋宛若一条条巨龙复苏般，暴tu了起来，恐怖无比，连地面都随之开始发出轻颤之声。

    说时迟那时快，泰・史奈夫一下子便已经来到了洛凡尘的跟前，手中的大刀带着磅礴的巨力狠狠地迎着洛凡尘的脸狂劈而去。

    “知恩不报，还要杀我呢。”洛凡尘眼神微微发冷，体内的气劲爆炸开来，那缠绕在身上的无形之力陡然散尽，他右拳瞬间爆发出一股鎏金色的光芒来，一轰而上。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    嘭！嘭！嘭！

    大刀落在那金光大绽的拳头上，锐耳的陈闷声彼此起伏，顿然震荡出三道能量涟漪出来，震得整片地面都出现了似如老树皮裂开的痕迹，森然无比。

    “啊！”

    泰・史奈夫感觉到一股巨大的力量如同一条吸血的蠕虫迅速地钻入自己的经脉和手臂，一阵阵剧痛无比的酸麻感陡然炸开。

    嘭的一声！

    ......... ...

    手中的大刀飞掠了出去，紧接着泰・史奈夫狂喷了一口血出来，身子站不住地向地面上瘫倒了下去。

    “五秒已到。”洛凡尘抽回拳头，淡然地看着地面上的泰・史奈夫。

    而此时的泰・史奈夫的面色恢复了平静，大口大口地喘着气，躺在了地面上，他第一次感受到自己的体内竟然潜藏着这么恐怖的力量。

    就刚刚的那几秒之间，他感觉到自己的脑子被一股冲劲而霸占，失去了以往的理智，有些不听使唤，只要是敢触犯到自己的人，统统一刀砍上去。

    不过现在的泰・史奈夫却感觉身体陷入了极度虚弱的状态，内心不由得骇然了起来。

    “哈哈哈...我竟然能拥有那种力量...”

    泰・史奈夫眼睛望着那湛蓝如深海般的天空，好爽地傻笑了起来，这一切都实在是太不可思议了，虽然自己被洛凡尘打得狼狈不堪，但他相信，这股神奇的力量已经让他提升了不知道多少个档次。。

 第一百二十七章：彦，我们干些成年人该干的事情【2/5求自动订阅谢谢】

    第一百二十七章：彦，我们干些成年人该干的事情【2/5求自动订阅谢谢】

    休息了大概一个小时后。

    泰・史奈夫才有力气，眼神充满感激地看向了洛凡尘，大喊道：“洛凡尘先生！你可真是神啊！我的身体被你随便点了几下，就感觉有一股力量突然涌入，那种感觉实在太爽了...”

    “那本来就是属于你的东西，不过是被压制住了罢了。”洛凡尘倒不觉得什么，只是顺手送个人情罢了，这泰・史奈夫同样是一个超级战士，不过没有彻底觉醒。

    “九三零”　看来基因改造工程真是的遍布各星系，即便是如此落后的冷兵器时代，也拥有像泰・史奈夫这样的超级战士。

    不过洛凡尘想了想，泰・史奈夫没有觉醒体内的基因和打通穴位时，都被那个称之为杀人狂的剑魔打得节节溃败，由此可知，莫甘娜那边也在进行打造超级恶魔战士的工程。

    而这时候，彦也走了过来，看着洛凡尘，不冷不热地问了句：“你的手没事吧。”

    刚才的战斗，她都看在了眼里，泰・史奈夫体内所爆发出来的力量让她这个活了几千年的高级护卫天使都觉得不可思议，那种力量可以媲比得上准第三代超级战士的力量了，不过只有短暂的几秒钟，这就有些不利。

    但洛凡尘也真是个妖孽，竟然敢徒手硬撼那泰・史奈夫的大刀。

    通过洞察之眼对刚才那一刀的数据判断，即便是劈开一座几十米高的小山都没有问题。

    足以可见，洛凡尘的肉、体强度确实已经达到了第四代神体。

    “并无大碍。”洛凡尘摆了摆手，露出微微一笑，他倒是担心泰・史奈夫，他这个怒火释放完之后，会让自己陷入暂时性的萎靡状态。

    ......

    明镜般的月亮悬挂在天空,把银色的光辉谱写到大地上，渐渐的，疲倦的月亮躲进了云层休息,只留下几颗星星像是在放哨。

    洛凡尘盘腿坐在一个火堆旁边，而彦则侧身靠在高高的树上，任凭那皎洁的月露浇灌着自己的脸庞，她其实在暗中一直试图通过洞察之眼想窥探下洛凡尘在想什么，结果却屡屡碰壁，对方身上似乎隐藏着什么，数据封闭得非常严密。

    就是如此静谧的夜下，一男一女，就这盘有些沉默，多少有些尴尬。

    “洛凡尘先生，你就打算一直不说话吗？”

    彦内心纠结了好一会儿，还是决定开口问道。

    “你都喜欢在书上坐着，我怎么跟你培养感情？”洛凡尘无奈地笑了一下。

    彦这才意识到了什么，便从树上跳了下来，她眼神有些迷离地看着洛凡尘，抿了抿小嘴。

    “天使难道就一直这么高冷的吗？”

    洛凡尘转过头来，猛然将脸凑到彦的面前，盯着她。

    彦被洛凡尘突然的举动弄得脖子和脸上都殷红一片，那耳根都有些发烫了起来，都快能煮熟鸡蛋了般。

    “你...你干什么...”彦身体有些不自然，脖子缩了缩，两只手有些慌乱地抓得死死的，她的心脏莫名地飙升了起来，心里打起了小战，他也太突然了吧...这才签订誓约没多久...就想对我动手了...不行我一定不能让他这么容易就占到便宜. .....

    “唔，闻起来很香。”洛凡尘故意在彦的脸颊上细细地吸了下气。

    彦的眼神不知不觉地开始左右摇晃了起来，她已经有些控制不住自己的心跳，仿佛有一头巨兽在剧烈的抖动般，可恶啊，这个人是在挑逗我吗...我可是天使...凯莎女王的左翼护卫...我怎么会害羞呢...

    “这里有些冷，晚上睡觉不舒服，要不要一起抱团取暖？”洛凡尘的脸跟彦的脸几乎仅仅只差几毫米就完全贴在一起了。

    “天使...可以长时间不休息...讨厌...我们才签订誓约不到两天...”彦有些被动地咬了咬牙，那双美眸不断地在发颤。

    洛凡尘先是一顿，没有说什么

    “啊！”

    忽然间，彦感觉到一只手神不知鬼5.9不觉地挽着自己的腰部，仿佛能够透过她那层外部的轻甲触碰到肌肤般。

    “不行...我要学会抵抗...”彦彻底慌了，内心就像是麋鹿般迷失了方向，她活了几千年，还从来没有一个男的碰过她这里，对于爱人这一块，她是完全没有经验的，更不会懂得如何去配合。

    “我觉得我们今晚应该干点正经的事情。”洛凡尘那一抹阳光般灿烂的微笑舒展开来，旋即用手轻轻捏了下彦的脸蛋。

    “什么事情...”

    “成年人该干的事情。”。

 第一百二十八章：恶魔军团攻来了！【3/5求自动订阅谢谢】

    第一百二十八章：恶魔军团攻来了！【3/5求自动订阅谢谢】

    成年人该干的事情？

    彦有些呆萌地鼓着气，有些不太明白洛凡尘的话中之意。

    她是一个活了几千年的高级护卫天使，成年这个定义，对她们天使而言，起码要两百年以上才算得上时成年。

    而洛凡尘这个地球人，看起来也大概二十出头，若是以地球人的成年与天使星云的来论。

    洛凡尘只能算是小屁孩。

    “你好像没成年，我们天使至少两百岁以上才算得上是成年。”彦的话一出。

    顿时让洛凡尘一阵无语，他确实不够两百岁，而且不得不感叹，这些天使的生命力也太长了，一个高级护卫天使，就能15够活上几千岁，并且保持着如此青春靓丽的一面。

    倘若放眼在地球，能够活到一百多岁，都算是长寿翁。

    “也难怪了，你能发育得这么好。”洛凡尘啧啧地看着彦，笑了笑。

    “你...我想说的是...签订誓约的一周内不能干那种事情...”洛凡尘的数次言语上的挑逗，让彦原本就有些绯红的脸上更是发烫得如同初升的红日般，她的心里面有些别扭了起来，按捺住内心的冲动火焰，无奈地说了出来。

    “哈？签订誓约的一周内不能...”洛凡尘一听，有些微微一怔，只能老老实实坐会自己的位置上，他自然是明白彦说的什么意思，当即问道：“会有什么事情发生吗？”

    “签订誓约的一周内发生那种事情，对我们天使来说，是有些羞耻的，是犯罪的，除非是自己的能量不足，面临着死亡的处境，不然的话，我们就要洁身自爱，将自己纯真的爱原始地保存下来，直至对方真正能够敞开心扉，建立彼此爱的桥梁。”彦微微低下来头，她的内心有些自责，明明自己已经和洛凡尘签订了誓约，然而却不能干那些事情。

    多少让她有些愧疚，她知道自己的心正在慢慢趋向洛凡尘，可誓约的期限太短，她不能为爱冲动而改变最原始的那份纯真。

    “我大概明白了，这跟基督教教徒婚前无xing行为差不多，在他们的眼里，没有结婚后就乱搞，就是犯了罪。”洛凡尘也理解彦的意思，但丝毫没有因此生气，而是用手柔、和地抚着她那极具弹xing而nen白无比的脸颊，虽然有些想要冲动，但还是得尊重她们天使的一些东西。

    不就一个星期吗？等就是了，一眨眼过去的事情。

    “那抱团睡觉总可以吧。”

    洛凡尘说着，右手发力，将彦的身体往自己的怀里倾倒过来，那薄薄的嘴唇如清风般地拂过她精致的脸颊上。

    ......

    第二天，天空之巅，云团之中，太阳托着自己的大脸盘，将那抹暖心的光辉洒落在这片大地上。

    彦缓缓睁开了眼帘，就看到洛凡尘那安稳沉睡的面孔，她有些娇、羞，惊然地发现自己做完居然躺在洛凡尘的怀、里睡着了，一下子让她有些心脏错乱了起来。

    “我怎么会在他的怀、里睡着了...”彦动作轻缓而悄然，小心翼翼，像是小偷一样从洛凡尘的怀、里脱离了出来，她害怕自己会打扰到洛凡尘的休息。

    “恩？”

    忽然间，洛凡尘的身体微微一颤，竟然也是睁开了眼睛，有些惺忪地看着彦。

    “你醒啦？”

    彦温柔地笑着，她的眼神始终不移地逗留在洛凡尘的脸上。

    “对，我做了一个噩梦，发现我跟一个长着翅膀的家伙直接在这片荒地上，控制不住我自己的意识，突然就兽xing大发！”洛凡尘一本正经地说着。640

    “什么？”彦一听，有多少的震惊，洛凡尘做了噩梦，不过她想了好几秒，恍然大悟，咬着嘴唇看向洛凡尘娇斥道：“你又来逗我...”

    轰隆隆...

    突兀间，不远处一道闪电轰然劈落而下，顿然引起了洛凡尘和彦的注意。

    “好强大的暗能量！”

    彦马上察觉到了不对劲，眼神瞬间锐利而凌厉了起来。

    “是恶魔军团来了？”洛凡尘不由得问道。

    “是！我倒想会会那个剑魔的恶魔！”彦说着，手中召唤出一把烈焰之剑，白色的羽翼微微一振，便化作一道白光飞冲了过去。

    洛凡尘也随之跟了上去。

    而此时此刻，泰・史奈夫抬头望着天空，缓缓地飞落下一个个长着獠牙而狰狞无比的家伙，密密麻麻、成群成片，让他一时怒火汹汹而燃起，这帮家伙终于来了！。

 第一百二十九章：掀起第一波反攻！【4/5求自动订阅谢谢】

    第一百二十九章：掀起第一波反攻！【4/5求自动订阅谢谢】

    这帮杀人不眨眼的恶魔，实在令人神共愤。

    泰・史奈夫此时此刻，再也按捺不住腹中的精气和怒火，他现在可以随心所欲地使用之自身的怒气，从而获得强大无匹的力量。

    即便这些先前对他来说有多少棘手的恶魔，他们敢来一个，就杀一个，敢来一群就杀一群。

    “我族的人何在！”

    泰・史奈夫对着自己的族地嘶吼道。

    很快，一千多个北方随时严阵以待的蛮荒战士马上集合了起来，纷纷跑到泰・史奈夫面前。

    那齐刷刷的一千多人，看起来个个都怒火滔天，这些恶魔侵犯了他们的领土，杀尽了他们的族人，如今再次来袭。他们的身后，都是自己一些老弱妇孺，伤的伤残的残。

    满腔的怒火早已经让他们将生死置身于外。

    “恶魔来犯！杀我族人！灭我北方！你们是选择战斗到底还是逃避？！”

    泰・史奈夫高高扬起那亮白无比的大刀，曾经多少腥红的血液在这把大刀的刀锋下划过，而今他再度仔细地紧紧抡在手里，这是他的象征，这一次，他绝对不会再向后方退任何一步！

    “杀！杀！杀！”

    震天动地的喊声波荡开来，这帮北方蛮族的战士，个个都被复仇的焰火给附体了般，脸上从容无比，没有丝毫的紧张和顾虑，在他们的面前，只有杀！

    飕飕飕...

    那磅礴的乌云之下，一道道黑色的影子从天空中飞落下来，他们都拿着不同的武器，有些身穿着轻甲，有些赤果着身子，形态各异。

    由此可以容易地推断出他们的等级。

    身上一、丝、不！挂的是低阶恶魔，他们的战斗力跟普通的士兵没有什么区别，只是多了一双会飞的翅膀，这就对他们的空中作战占据了不少有利的优势。中阶恶魔都是全身附着轻甲。

    而泰・史奈夫这边的战士，大部分都是扛着一把大刀，其中夹杂着一些弓箭手和火炮手，不过数量较少，显然造不成太大的杀伤力。

    不过尽管如此，双方的大战就在这短短的顷刻之间，就爆发开来，宛如洪水猛兽般一发而不可收拾！

    泰・史奈夫一个旋风斩，冲入其中，一刀便将几个恶魔给轻松腰斩成了上下两截。

    “泰・史奈夫！这是他们北方的王，先干掉他｀ ～！”

    而这时的恶魔也注意到了泰・史奈夫的实力突然暴涨，跟之前所较量的完全不一样，这一次他们绝对不会放过他，先前已然是被他逃了好几回。

    十几个穿着暗红色轻甲的恶魔，个个手持着镭射枪，做好了准备，随时伏击泰・史奈夫。

    这泰・史奈夫眨眼之间就杀了二十几个低阶恶魔，让他们都觉得不可思议。

    嘭！

    镭射枪猛然喷射而出，一颗子弹精准地击落在泰・史奈夫的脑袋上，不过后者的脑袋发出哐当一声，继而不受丝毫影响地继续将前面的几个恶魔劈得肠子稀里哗啦地掉落了一地。

    “怎么回事...普通的枪似乎对泰・史奈夫造不成伤害。”

    这些中阶恶魔顿时发觉了一个问题，那就是泰・史奈夫的身体，并非是普通体，要知道镭射枪能够将一个牛彻底打成肉渣，而对泰・史奈夫却伤及不到丝毫，确实很奇怪。

    “报告剑魔大人，我们发现了泰・史奈夫很有可能是造神工程的超级战士...”

    经过一番深思熟虑，这帮恶魔都决定向恶魔总部请求动用弑神武一举弑杀北方蛮王泰・史奈夫。

    而短短的一分钟，泰・史奈夫这边已经杀掉了五十几个低阶恶魔，将恶魔军团的攻势硬生生压了下去，令一些原本小觑费雷泽文明的恶魔都胆怯了起来。

    “．〃杀啊！”

    泰・史奈夫的战士们见到恶魔军团的人都开始怂了起来，他们领着手中浸染着无数的鲜血，彻底杀红了眼，继续朝着前方亡命地冲杀过去。

    咻...

    悄然间，一道白色的光芒从远处飞冲过来，直接撞开一条直线来(好钱好)，而这恰好站在直线上的恶魔们都被瞬间蒸发成一缕缕灰烟彻底消散开来。

    “是雷鸣战神！”

    泰・史奈夫自然是认出了那道白光的主人，当即兴奋地大惊道。

    太好了！神终于出手了！

    一时间，这些战士的士气大涨，更加如同暴雨般疯狂地发起攻势！

    “这些莫甘娜的恶魔军团吗？都不够塞牙缝...”

    而这时，一道身影也不快不慢地飞了过来，他落脚时，轻轻点在一个恶魔的头上。

    轰...

    那恶魔的脑袋仿佛被装入了炸弹般，轰然炸碎开来。。

 第一百三十章：莫甘娜彻底怒了【5/5求自动订阅谢谢】

    第一百三十章：莫甘娜彻底怒了【5/5求自动订阅谢谢】

    当那身影如此轻松地便将一个恶魔的脑袋给踩碎开来之际。

    恶魔军团这边纷纷投来了惊恐不已的目光。

    他们看着那个身穿着白色衬衫的青年，脸上露着一抹淡然至极的微笑，并没有其他多余的波动。

    即便是紫色的血液在空中飘飞的时候，也无法沾染到他身上丝毫，这就让这帮恶魔都不由得脖子往里头缩了一缩。

    “那是什么人？”负责带领这支恶魔部队的小头领，眼神死死地盯着那突然出现的两个人。

    “等等！那个不是天使吗？为什么天使会出现在费雷泽文明？”另外一个恶魔骇然无比地惊叫着。

    确定无疑的是，杀入恶魔军团中的一个女天使，杀敌如同杀鸡般简单，那手中的烈阳之剑挥420落的瞬间，那站在面前的恶魔们都被其数秒之间烧成了黑灰。

    而恶魔双翼这边，突然收到了费雷泽星系的支队消息。

    莫甘娜刚好起来，打着哈欠走进了总指挥部。

    “女王大人早上好！”手下们见到莫甘娜之后纷纷问候，继而有些颤栗地说道：“女王大人！费雷泽传来消息，说那边出现了天使星云的天使...”

    “那帮碧池追去费雷泽了？”莫甘娜一听，陡然大惊了起来，那费雷泽是她用来打造剑魔的星系，没想到又被天使文明的凯莎给发现。

    这一事件，气得让她直咬牙。

    “女王大人息怒，前方传回来了一条实时讯息。”这些手下快速地在虚拟中央控制室地面实时联系着身在费雷泽的恶魔支队。

    “马上给我转接过来！”莫甘娜冷道。

    随即，一个凭空投影画面跳跃开来，出现在莫甘娜的面前。

    画面纸上，转播到一个天使的身上。

    莫甘娜一看，震惊无比，她眼神一瞬间被怒火给布满，大骂道：“凯莎这个碧池！居然派出了天使彦去费雷泽，难道她发现了我的计划？”

    莫甘娜现在是越想越气，凯莎这个碧池满宇宙追着她杀，好不容易躲到了地球上，才避过大劫，现在她正在暗中进行着对剑魔阿托的锻造，倘若现在就被对方知道的话，无疑是一个坏消息。

    而紧接着画面转播到了另外一个人的身上。

    “这...怎么又是这个家伙！！”当那个人映入莫甘娜的视野范围内时，她内心一阵骇然，死死地盯着那个人，抓狂地喊道！

    洛凡尘！

    这个家伙已经屡次破坏自己的计划！不仅破坏自己云山基地行动，还让自己在东瀛国的娜娜会土崩瓦解！

    啊！

    莫甘娜恨不得现在就冲上去杀了那个家伙！

    但她最终还是被理性将怒火压制了下去。

    (bfaf)

    不行，绝对不能这么放任他们行事！

    莫甘娜心里发怒着，也不知道这么久来，阿托有没有达到了无情杀戮的境界。

    犹豫了片刻，莫甘娜便跟阿托取得了联络。

    “女王大人，怎么了？”通讯里头传来了低沉而沙哑的声音。

    “阿托，你最近锻炼得怎么样了？”阿托是莫甘娜主要打造的工程之一，她现在迫切需要对方能够成为自己的一个强大的助手，这样才能结束被天使星云的婊子们追杀的日子。

    “女王大人...我觉得我杀太多人了...”阿托的声音渐渐冷漠而无情了起来。

    “那这样说，你现在还做不到无情的杀戮？”莫甘娜一听，有些微微发怒了起来。

    “不是的，女王，我觉得杀人，对我来说，已经是再平常不过了，我想我可以成为你真正需要的人了。”阿托没有丝毫的停顿，淡然地说道。

    悟得无情杀伐，心如石头，漠然尘世一切，以剑之道，锻造己身成魔，方为强中强。

    剑魔阿托能有这种思想觉悟，对莫甘娜来说无疑是一桩好事，这样一来，她的身边从此就可以多一个杀戮机器，能够更快更具有行动力地为自己清楚眼前的一切障碍。

    “阿托，现在我们准备下一步计划，你务必要拖住天使彦他们！”莫甘娜发出了一阵诡异的笑声，她那双蓝色的瞳孔宛若深不见底的深海深渊般，让人捉摸不透。

    而就在这时，其身边的部下走过来说道：“报告女王大人，死神卡尔发来了远程通讯。”

    “我知道了，我正有事情要找他呢！凯莎那个碧池！我一定要炸死她！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-

    新年快乐！新年快乐啦！感谢一路支持的读者们！明天打底四更！虽然是新年，但我的车继续开！谢谢大家的支持！。

 第一百三十一章：蛮族的胜利！【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百三十一章：蛮族的胜利！【1/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘和彦如同风扫残云般，脚下成片的恶魔接连瘫倒在地上，暴毙身亡。

    不到十分钟，剩下的其他恶魔都纷纷抱~头鼠窜，逃亡而去。

    不过彦的烈焰之剑顿然横劈而出，宛若一把死神镰刀般，疯狂地收割过去。

    撕拉...

    那些企图飞逃出去的恶魔都被一一腰斩了下来，这支恶魔军团就以被全部歼灭掉的方式而告终！

    “哈哈哈...太好了！我们打败了这帮恶魔！”

    “这是我们第一次打败恶魔！我也没想到我竟然能够杀掉两个恶魔！”

    “神万岁！蛮王大人万岁！”

    蛮族的战士们见到来侵犯的恶魔全部被屠尽，泪水都激动得快要流出来了，他们仰头咆哮着，嘶吼着，开心、喜悦、振奋！

    这一次他们终于打败了恶魔，而且还将他们杀了个片甲不留。

    反观他们这一千多个战士，死伤极其轻微，这是一次完完全全的碾压！

    泰・史奈夫逮着一个恶魔的尸体，手中的大刀一次又一次地劈在他的身上，他振奋了，这一刻，他终于看到了希望，看到了拯救这片黄土大地的希望！

    这一刻，许许多多的言语都无法表达。

    彦走到洛凡尘的身边，调皮地眨了右眼，妩媚一笑。

    “哎，这帮恶魔也太不耐打了...”洛凡尘假装没看见，将眼睛瞥到一边去。

    “好呀你！居然不看我！”彦有些发气地嘟了嘟嘴，一拳砸在洛凡尘的xiong口上。

    “咳咳...你这是想锤死你爱人我？”洛凡尘轻咳了几声，一把搂住了彦的腰部，在她的耳边呼出一口柔、和的风。

    “你！”

    彦被这么一调戏，那耳根刷的一下就变得赤红无比，仿佛凝血了般。

    讨厌！你怎么能这样...这还有其他人呢！

    彦的心里一阵嘀咕着，她马上摆脱了洛凡尘的怀里，这里这么多战士，都沉浸在战场的胜利当中，而他们却在这里谈情说爱的，整得怪不好意思的。

    “嘿嘿...雷鸣战神！洛凡尘先生！俺都看见了呢，神也会谈恋爱的，这一次真的是太感谢你们了！要不是你们，我北方最后的三个地，都会被他们抢占了过去，我的族人也会被他们杀光。”泰・史奈夫犹如一头莽牛般，迈着大步就冲了过来，扯着那大嗓门，对着彦和洛凡尘感激道。

    这蛮王子还真是个糙大汉，原本好不容易调动过来的氛围，全部给他那大嗓门给打破了。

    让洛凡尘和彦都瞬间有些无语了起来。

    不过打败了恶魔军团，这泰・史奈夫自然是激动得很，毕竟冷兵器时代，能够打赢一个企图与天使文明相抗衡的恶魔文明，是一件多么不可思议的事情，简直就是奇迹。

    要知道，天使文明属于超神宇宙下主生物文明最高阶层的文明之一，而至于恶魔文明，也与她们相差得并不远。

    费雷泽与恶魔文明，这两者之间的差距，绝不是一星半点，而是需要通过好好几万年，甚至几十万的进度方可到达到那个临界点。

    当然，这种高级文明对战低级文明的战争本来就显得很无趣而破坏了宇宙的秩序。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    一个低等文明诞生，也非常不容易，一旦遇到高级文明的入侵，那该文明就将面临着消失的处境。

    天使文明就是一直在维护这种正义的秩序，避免这条正义的生态链被恶魔给破坏掉。

    夜晚。

    这个族地的人，都开始了篝火盛宴，一起手舞足蹈，一起畅饮烈酒来庆祝这一次的胜利。

    那篝火的旁边，被烤得滋滋作响的羊腿飘香十里，被熬出的脂肪油缓缓滴落在火焰上，噗嗤一声，火焰腾腾而燃烧起来。

    .........

    负责这次烤羊的大厨，手里拿着最原始的佐料粉，一层又一层地洒在那被烤得有些酥脆的羊腿表层上。

    洛凡尘闻着，都有些忍不住了，这羊腿还挺大的，而且所烤制的方法也是最原始的，能够最大程度地保证羊腿的鲜美。

    这就好比华夏蒙古族，在青青草原上，右手抓着全羊肉，蘸着那孜然，就大口大口地吃起来，要是口渴了，还可以来一口马奶酒，咕噜咕噜地往嘴里灌，那种爽感可谓极大。

    洛凡尘和彦作为蛮族人心目中的救世主，神明，他们的面前都已经被摆满了色彩各异的水国和那油依然在翻滚的羊腿。

    “来来来，我教你吃羊。”洛凡尘砸吧砸吧了舌、头，说着，便抓起羊腿，递到彦的面前。

    “我...我不吃...我们天使不需要吃东西。”彦有些不好意思地微微低着头。

    “你们天使还真不会享受，这羊腿香啊，还有羊腰子也是，吃了之后，晚上chuang上特带劲。”。

 第一百三十二章：战略转移！南方被血洗【2/4】

    第一百三十二章：战略转移！南方被血洗【2/4】

    彦实在是受不了洛凡尘这般一而再再而三的挑逗自己了，咬了咬贝齿，一拳轻轻打在他身上。

    突然，就在黑幕当中，远处一道火光猛然冲天而起，化作零零碎碎的星火，散开而来。

    而就在这道火光消散之刻，又有十几道火光陆陆续续地直入云霄，如同串通好了般。

    “不好！这是南方求救信号！”泰・史奈夫看到天空中出现的烟火之后，手中的羊肉啪嚓一声，掉在了地上，他陡然大惊，马上喊了起“三六零”来。

    这是专属于南方的一种特殊求救信号，看样子应该是南方的领袖艾妮・熙德遭到恶魔的攻击了！

    原本他们南北方井水不犯河水，彼此之间，泾渭分明，甚至可以说是敌对关系，可自从恶魔开始侵犯费雷泽星球之后，他们就选择一同联手作战，抵御恶魔文明的入侵。

    不过恶魔军团的首要战场，是北方，所以他们十地之中就有七地已经被屠尽，至于南方，则还处于相对安全的局势当中，因为恶魔军团还没有彻底扫荡完北方，一旦结束北方的战役，就会直接进军南方。

    显而易见的是，剑魔最近都没有出现在北方一带，证明南方目前正在遭遇恶魔另外一支军团侵犯。

    “南方族地遭受侵犯，不足一个月，肯定会被血洗干净！”

    “怪不得我最近没有遇到那个手持吸血剑的恶魔，我听说他能够单挑一个数万人的精锐部队，就连我们的王都曾败在他的手上。”

    “这下可怎么办，虽然我们打赢了这次战争，但要是南方彻底沦陷，我们就再也没有后援军了...”

    一时间，蛮族上下的战士，都不由得担心了起来，这不是说能够保全北方就可以了，而是与整个费雷泽星系命运息息相关。

    洛凡尘的听觉何其敏锐，便是将他们口中所议论的尽数听了进去。

    “这么说，这些烟火就是南方城邦发出的求救信号？”洛凡尘紧皱着眉头，这帮恶魔的速度还真是够快的，一刻也不消停，刚被北方的蛮族给打败，现在又直接进攻了南方。

    沉思了片刻，洛凡尘在想，会不会是恶魔文明的人发现了他和彦，所以才选择战略性转移，先将南方的族地给扫平，再重回北方，这一来就可以避免与彦正面冲突了。

    “小泰，你对南方熟悉吗？”洛凡尘走向了泰・史奈夫，询问了起来。

    “熟悉...南方的首领艾妮・熙德跟我认识，有过几次的见面，哎，我现在很担心她会不会被那个杀人如麻的剑魔给盯上了。”泰・史奈夫说着，那双眼神中充斥着忧愁，虽然曾经因为称霸问题，而与其相争过一段时间，彼此之间也爆发过一些小规模的战争。

    可大局面前，都必须齐心协力，团结一心，一同抵抗恶魔的入侵。

    “彦，现在赶去南方需要多久？”洛凡尘转过头来问向彦。

    “距离不算远，大概十分钟。”彦回答道。

    十分钟能赶到也不算太晚。

    “十分钟就能赶到吗？那实在是太好了，俺也要跟你们一起前往南方！俺一定要为我的族人报仇，俺要亲自手刃那个恶魔的首级！”泰・史奈夫说话间，扛起他那把杀人不沾血的亮白大刀. .....

    他如今经过这次战争的胜利之后，信心大涨，加上怒火可以随意控制，对于剑魔这个曾经打败过他好几次的家伙，他手中的大刀早已饥渴、难耐。

    “走吧。”

    彦说着就将天使专用宇航器搬运了出来。

    泰・史奈夫和洛凡尘跟在彦的身后，一同上了宇航器。

    “哎呦妈呀...这就是神用的法宝吗？”

    泰・史奈夫见到这个外表长着与天使相同的羽翼宇航器，满满好奇的样子。

    “废话少说，坐稳了。”彦站在原地，通过脑海内部数据开启了引擎。

    咻...

    那天使宇航器直接化作了白光飞冲了出去，消失在了原地。

    而此时此刻的南方族地。

    一个恢弘而壮阔的宫殿内，有些许的淡黄，无不彰显其古朴而神秘的气0.7息。

    “艾妮・熙德女王，我族十地当中，有两地被恶魔血洗了！那两地的族人全部被恶魔屠尽！”

    而这时，一个穿着镂空铠甲的战士，气喘吁吁地冲了进来，跪在一个站在天台上的雍容女子哭诉道。

    “剑魔这么快就来南方了吗？”

    那女子转过头来，面色从容至极，但也难以掩盖其一丝的忧虑。

    她长长地叹了一口气，语重心长地说道：“战，死战到底，我族族地绝不允许他人侵犯。”。

 第一百三十三章：你就是剑魔？【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百三十三章：你就是剑魔？【3/4求自动订阅谢谢】

    剑魔的名气，就像是上古记载的凶兽般，无人不闻之色变。

    如今南方已有两地惨遭血洗，这就说明北方那边已然被清理了不少，虽然说发放了求救的信号，但是艾妮・熙德心中始终难以安定。

    他们所信仰的时光神基兰，是否会从天而降，将他们这些水深火热当中的人拯救出来？

    艾妮・熙德无奈地眺望着夜空中那些璀璨的星点，如同一条履带般，是如此的缥缈...

    。。。。。。

    而此时，一个高三米之多的高大怪物，面容森黑，淡漠如止水般无情，看不到一丝的波澜，他的四肢百骸都极度发达，那手中抡着一把大剑，萦绕着血气而无限杀机，仿15佛凝实般，微微发冷，一道剑气便从中迸射开来，直接将地面斩裂开来。

    在他的面前，有无数具流淌着猩红之血的尸体，有一些还在苦苦哀求的老残妇孺，尽管如此，他手中的大剑就宛如死神的镰刀般，掠过那些人的身体，将其分成两截，直至完成死亡的仪式。

    如今的阿托，在费雷泽星系，逢人必杀，凭借一己之力，一路杀了数百万人，根本无人能够阻拦得了他杀伐的步伐。

    他的内心始终在坚持不渝地完成女王颁布给他的人任务，成为她有力的助手！

    只要能够完成，无论通过什么样的手段，他都乐意接受。

    “报告阿托大人，这两个地方已经被血洗干净，找不到存活者。”恶魔军团的一个小首领，走上前来禀告了下这个地方的战况。

    这一次对他们来说是绝对的完胜，还有一些选择背叛费雷泽的小兵，投靠了他们的恶魔军团，因此，恶魔军团这边的人数也越来越多。

    这就是恶魔军团的源头补充，只要愿意追随恶魔文明，都可以成为拥有千年寿命的恶魔。

    “我们现在只管杀人，探查下距离这里最近的地方在哪里，准备进攻。”

    剑魔冷冷道，手中的大剑似乎有些饥饿的在嗷嗷大叫着，它对血有无穷无尽的渴望。

    “是的，阿托大人！”

    这些恶魔军团的人都是一群没有感情的生物，征战和征服是他们的兴趣，是属于他们的辉煌。

    很快，这些恶魔军团就浩浩荡荡的来往一个族地。

    …………

    这是南方最大的城邦，梅洛城。

    这座城池欧式古堡风格不约而同，层层环绕，每一间隔一段距离，都有一个高突而起堡垒，里面都配有火枪手和火炮手，此时此刻，整座城市的居民还有战士都面色紧绷，咬金牙尖。

    因为他们的女王在全城宣告了一则寒颤不已的消息。

    恶魔军团的人来了！

    这无异于星外陨石砸落在他们每一个人的心中。

    那个臭名昭著的剑魔，手持一把嗜血大刀，屠戮北方，如今又要来扫荡南方。

    当他们听说北方的蛮族在恶魔军团的面前如同碎土般崩解的消息，没人高兴得起来。

    北方的实力跟南方不分上下，如今北方都显得如此的不堪一击，那南方更加不用多说。

    杀！

    每一个南方战士的心目中只有一个执念，誓死守护自己的家园，守护属于他们的每一寸土地，绝对不会退缩！宁可战死！

    艾妮・熙德女王现在古堡的制高点上，手里缓缓举起火炬，迎着呼呼而来的寒风，她的眼神坚毅无比，她代表南方的王。

    时间一分一秒地过去。

    只见那旭日渐渐东升，那代表着黎明的曙光，照耀着这一片大地。

    轰隆隆……

    在海平面上的尽头处，有一团乌云滚滚翻涌，那有道道雷霆轰炸开来，化作音波入人耳际，那一道道兴奋的嘶吼声震天动地，似乎在开始发起挑衅。

    “来了……”艾妮・熙873德微微眯着那双美眸，手中的火炬一扔。

    一团大火从一个堡垒顶出熊熊燃烧而起，火势越来越大，下方的战士们见状，纷纷咆哮着，一道道金属从剑鞘中抽出来的声音不断颤鸣。

    “杀！杀！杀！”

    而远处的那团乌云骤然间速度暴涨，飞去地朝着这边冲了过来。

    只见，那天空之上有一道宛如神魔般的身影，那手持着猩红无比的大剑，冲在最前，隔着一大段距离，猛然挥斩而出。

    咻咻咻……

    一道道巨大无比的风刃飞掠而出，搅动着周围的虚空，眨眼间便轰杀了过来！

    轰……

    那原本坚不可摧的城墙，竟然在这风刃之下，如同纸糊般，被嚼碎成七七八八块，旋即，一些墙上的战士直接摔落了下来。

    “剑魔！我跟你拼了！”艾妮・熙德身披战甲，手中持着一把弓箭，怒视着那道身影。。

 第一百三十四章：未来之神，艾妮・熙德！【4/4/求自动订阅谢谢】

    第一百三十四章：未来之神，艾妮・熙德！【4/4/求自动订阅谢谢】

    此时此刻，正在赶往南方的天使专用宇航器。

    “艾妮・熙德现在应该在梅洛城，我们必须赶紧过去，千万不能让剑魔得逞。”

    彦已经将艾妮・熙德的位置定位好了。

    “这个艾妮・熙德到底是谁？怎么感觉你们挺重视的。”洛凡尘看到彦脸上闪过一抹担忧，眉头轻轻一皱，不由得问道。

    “艾妮・熙德是未来的神。”彦看着洛凡尘，觉得也没有必要隐瞒下去。

    未来的神？

    这个费雷泽之所以会被神圣凯莎如此看重就是因为有神在这个地球？

    洛凡尘一直搞不明白天使文明对神的定义是如何的。

    不就是拥有一身的高科技以及一些特殊的超级基因？

    而彦也知道洛凡尘有些不太明白自己所说的话，于是乎，继续说道：“艾妮・熙德是凯莎女王未来的继承人，她在未来一定会成为一个最重要的神。”

    此话一出，洛凡尘先是一怔，而站在洛凡尘身边的泰・史奈夫也是一脸震惊的表情，不敢相信。

    “艾妮・熙德未来将会是一个神？还是最重要的是？你可别吓俺，俺之前可是跟她有交战过的，俺不信，她要是神，早就将俺给灭掉了不可。”泰・史奈夫摆了摆手，反驳道。

    他跟艾妮・熙德的南方军队，也有数次的交战，倘若对方真的是一个强大的神，那自己还不得分分钟被对方捏死不可？

    就像今天的雷鸣战神彦，在他眼里看来都是遥不可及的存在，即便是自己将体内的怒气爆发出来，也很难说能够与其平分秋色。

    “我在想，恶魔文明的人都还没有发现艾妮・熙德身上的特殊地方，所以，这件事情不能让别人知道，小屁孩，我就将你刚才的记忆给抹处掉先｀ ‖。”彦说着，对着泰・史奈夫挥了挥手，一道白光没入其脑袋瓜子上。

    泰・史奈夫感觉到脑海里嗡嗡发鸣，突然间，眼神一闭，瞬间睡倒在地面上。

    “你们天使能够随便将人的记忆给抹除掉？”洛凡尘问道。

    “我们天使都拥有洞察之眼，能够轻松读取对方的信息和抹除对方的信息记录，如果是低等文明的生物，他们的资料会全部记载于一个落后的计算机里面，这是不自觉的操作，在暗物质位面，会有一种媒介记录你们的行为和思考。普通人被入侵和抹除记忆，是完全感受不到，除非是达到了我们这种境界，而你却是一个非常特殊的存在呢。”彦那月牙状的眼睛笑眯眯地看着洛凡尘，有些卖弄了起来。

    “我靠！这帮天使跟偷、窥狂有什么区别？若非自己身体里面拥有强大的系统进行全自动的屏蔽，估计会被对方翻了个底朝天。”洛凡尘有些暗中庆幸了起来，尴尬地笑了笑，继而问道：“不过话说回来，这个艾妮・熙德既然是神圣凯莎的未来继承人，为什么会在费雷泽这种落后的冷兵器时代？不应该是天使星云？”

    “每一个卓越的领袖，都需要一段刻苦铭心的经历和一段传奇的人生，艾妮・熙德正在经历她人生中的大转变，她从一介平民，带领了几个勇士，将南方的几十个城邦全部统一了起来，成为了南方的王，在费雷泽星球这种男尊女卑、争强好斗的地方，艾妮・熙德能够成功，且在费雷泽南部开创了新的骑士时代，将费雷泽从野蛮带入了文明，是多么不可思议的一件事情。”彦详细地说了一下。

    洛凡尘沉默了片刻，将目光转移到窗口外，他遥望着远处，一道道狼烟从腾腾而升起，那时不时听到微微的炮火声响。

    “．〃我应该是到了。”

    洛凡尘眼神凌厉而逐渐寒冷了起来，他看到了一座恢弘的城堡正在被一群密密麻麻飞来飞去的黑点围攻。

    彦点了点头，迫使天使宇航器急速地停落在一处。

    将天使宇航器收好之后，彦双翅一振，化作白光冲向了那座城堡。

    事不宜迟，洛凡尘左手拎着还在睡觉的泰・史奈夫，一步一踏间，便腾空迸射了出去。

    ......

    梅洛(好赵的)城，共分为三个部分，城墙、城中段、城中央，而今的城墙附近可谓一片尸骸成堆如山，那浸染着无数鲜血的城墙上，是不是掺杂着紫色的血液。

    但人类士兵在恶魔军团的猛如暴雨倾泻的攻势下，已然呈现一片大败的趋势。

    “艾妮・熙德在哪里？”

    剑魔阿托直接杀入了城中段，怒视着眼前正提防着自己的长枪兵，语气冷冷地问道。

    “受死吧！”

    突兀间，一道女性的声音陡然响起，随机，三道破空之声咻咻咻响起。

    只见，三支箭矢犹如流星般对着剑魔的脑袋飞射而去。。

 第一百三十五章：你的剑？也算剑【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百三十五章：你的剑？也算剑【1/4求自动订阅谢谢】

    “哼！”

    剑魔冷哼一声，右手的大剑往旁边一甩，数道风刃飕飕而出，顷刻之间便将那飞掠而来的箭矢给劈成粉末。

    他的眼神冷漠无比，在刚才那三支箭矢当中，他感受到了一股前所未有的危机。

    “这里怎么会拥有弑神之力！”剑魔自然是清楚，就在刚才的一瞬间，那出手之人所迸射出来的箭矢，蕴含着恐怖无边的弑神之力，对他这种第三代超级恶魔战士具有不俗的伤害力。

    如此落后的一个冷兵器时代，会出现弑神武，让剑魔不得不揣测了起来。

    莫非是天使彦那帮人过来了？不太可能啊。

    先前她就接收到了莫甘娜女王的消息，说是天使彦和一个男人已经抵达了费雷泽星系，而且负责剿灭北方残余势力的恶魔军团也都被对方杀尽，如今对方应该是在北方，还没有反应过来。

    而现在由他负责带领的恶魔830军团，正准备半个月内将南方扫荡干净。

    “剑魔！”

    突兀间，一道冷如寒冰的声音陡然响起，闻声望去，一个人影从高处跳跃了下来，那张雍容沉稳至极的精致脸颊，在余辉下尽显绝代的风姿，她手持着一张灵巧而轻盈的百灵弓，急取雕翎箭，端直了燕尾，搭上虎筋弦，秋月弓圆，骤然间箭发如飞电。

    飕飕飕...

    数支离弦之箭，呼啸如同兽吼般。

    叮叮叮...

    剑魔大剑一出，凌乱化形，将这些箭全部斩落在了地面上。

    “你是谁？！”剑魔冰冷的声音宛如千年冰窟中渗透出来的寒气般，仿佛令周遭的空气都凝成了一层霜，他的眼神如同看到死人般地向眼前这个女人。

    (bfba)　“等你死了，我就告诉你！”

    艾妮・熙德怒视着这头杀人不眨眼的恶魔，一个急速的转身，手中的百灵弓比原来陡然变大了两倍，一支长三米，宽一米的巨箭拉满了弦。

    “恩？”

    剑魔看着安妮・熙德手中的弓箭，居然可大可小，便给那支巨箭缭绕着一层层冰冷的寒气，咔嚓咔嚓地发出结冰的声音。

    “受死吧！”

    安妮・熙德手中的巨箭有些压不住，她的手臂有些发麻了起来，但为了将最大的力量和最精准的角度瞄好，她咬紧牙尖，轻喝一声，手指再也控制不住地一放。

    飕！

    那巨箭宛如双脚卵足了劲儿，在那弓弦上一蹦，猛地轰射而出。

    骤然间，巨箭掠过空间之际，爆发出强大的劲气，震得空间不断地发出痛苦的哀鸣之声，随之巨箭上所波荡开来的一层层冰霜将空气都冻得浮现出无数的雪花来，就像爆米花炸开的一瞬间，纷纷扬落。

    “怎么可能！”

    剑魔有些难以置信地看着这支巨箭爆发出来的寒冰之力，竟然如此浓郁而森冷，要知道现在费雷泽文明还是处于冷兵器时代，而对方竟然能通过一把轻巧的弓箭，爆发出如此恐怖的战斗力。

    “浴血狼屠杀！”

    剑魔向后暴退了十几米，手中大剑血气缭绕，逐渐化成一个狼头，那狼头张着血盆大口，发出阵阵嚎叫，顿时音波激荡，震得周围的士兵耳膜开始不断地发麻。

    一股浓郁到极致的血液飘飞在周遭，比一条血河的气味都要浓重许多。

    斩！

    剑魔大剑挥劈的顷刻之间，那血狼头猛扑而出，张开那数丈的大口吞向巨箭。

    噗嗤！

    那巨箭宛若一把锋芒尽显的利剑般，一下子从血狼头身上穿透了过去，当即将其轰成了一团血雾，威力依然不减丝毫地继续朝着剑魔射去。

    “血魔神・屠戮！”

    剑魔彻底红了眼，看着那巨箭在自己的瞳孔内一寸寸放大，浑身上下的血气喷涌而出，宛如热气球般地膨胀，顿时让他的四肢百骸都变得宽大了起来，那血剑都随之开始产生了阵阵轰鸣声，不断地溢出刺鼻的血腥味。

    咻！

    一道数丈大小的血芒自剑魔的血剑横劈而出，宛如滔天的夺命之镰，劈在巨箭上。

    巨箭正面迎着那血芒碰撞的一瞬间，那尖端自尾端都忍不住发出痛苦的颤动声。

    嘭！

    随着一阵陈闷声响起，那巨箭猛然间宛如鸡蛋般破碎开来，迅速化作了齑粉，消散而去，而那血芒仅仅眨眼之间，便已经到了艾妮・熙德的面前，就要将她劈做两半！

    “爆！”

    而就在千钧一发之际，一道无形的超高速音波激、射了过来，猛然轰落在那道血芒之上，顿然将其轰成了虚无。

    “你的剑？也算剑？”。

 第一百三十六章：教剑魔做人【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百三十六章：教剑魔做人【2/4求自动订阅谢谢】

    是谁？

    剑魔陡然大惊，当自己的血芒被轰成虚无的瞬间，他感受到了一股异常强大的能量波动在附近。

    顺着声源望去，那远处，有两道身影，正徐徐而来。

    其中一道，柔、和地舒展着白色的羽翼，手持着一把缠绕着火焰的利剑，一边斩杀一旁的恶魔，一边走过来~。

    而另外一道身影，则双手插着裤袋，不急不-缓地迈着步子。

    “阿托！你附近出现了_天使的能量！”

    而这时，远在恶魔总部的莫甘娜也及时地发来了讯息。

    “女王大人，请放心，我会将她杀掉，并且踩在脚下！”

    剑魔回应了一声，他对天使没有丝毫的好感，甚至非常厌恶这帮表面光鲜，内心阴暗的婊子碧池，曾经杀害了他那么多弟兄。

    尤其是一个叫雷鸣战神的天使彦，让他至今依然无法忘记自己的弟兄和自己被屠戮的画面，若非得到女王的复活，他今天也只能憋屈于地狱当中，再也无法复仇。

    “你要小心，这一次天使星云的人派了彦过来，还有一个华夏人，他的实力，现在我还无法预判，只是知道，我扶持的二代恶魔体都被其轻松掠杀掉了。”莫甘娜在远程通讯里头提醒了一句。

    “哦？”

    剑魔一听，是天使彦来了，心中的复仇怒火腾腾燃烧而起，那个女人曾经杀了他无数的弟兄，甚至将当时的他虐杀掉了！而今居然还敢找过来。

    至于跟在天使彦身边的那个华夏人，剑魔倒是可以直接将他忽略掉，虽说女王提醒自己，对方能够轻松击杀掉二代恶魔体，但二代恶魔体也只是在人类的身体基础上进行了百分之五十的改造，而并非真正地成为二代恶魔战士，而他如今已经是第三代超级恶魔战士，杀死二代恶魔体同样简单。

    想到着，剑魔想都没想，血剑大展开来飞冲向彦！

    “这只苍蝇好大啊。”洛凡尘看着那通体发黑而血红相间的东西飞了过来，不由得惊叹了一声，缓缓地抬起右手，猛然一巴掌迎面拍了上去。

    啪！

    一记浑厚而清脆的声音陡然炸开，只见那道飞扑过来的身影如同一个炮弹般地朝后方翻飞了出去，连连砸倒了几道墙方才停下来。

    “我就喜欢你的粗暴。”彦有些微微震惊，她完全没想到洛凡尘出手竟然如此迅速，抢先了自己一步，那脸上逐渐笑开颜了。

    “这不是帮你省点事情？”洛凡尘捏了捏彦的小脸蛋，那极具弹性的肌、肤让他感觉到了一丝丝酥软的柔、劲。

    艾妮・熙德原本以为自己要被劈成两半了，而从没有想到突然出现了两个人将自己救下。

    当那两道人影彻底显现在视野范围内时，艾妮・熙德内心骇然无比地，呢喃道：“是神！天使？”

    彦正好也看到了艾妮・熙德，于是走了过你来，问候道：“请问，你就是艾妮・熙德？”

    艾妮・熙德一听到对方居然能够叫出自己的名字，顿时心中有些许的激动了起来，她信仰时光之神，更信仰审判天使神圣凯莎！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    这天使，她曾经从书中了解过许许多多，知道她们一直存在于宇宙当中，一直是正义的化身，维护着宇宙的秩序。

    “是我，正是，请问你们是来救我们的神吗？”艾妮・熙德按捺住内心的激动，轻声地问道。

    “果然有些不同。”彦看着艾妮・熙德那副淡定至极，满意地点了点头，尽管看出来她的眼神有多少希冀的波动，但她整体上下所展现出来的气质，与凯莎女王有一丝的相同。

    . ....... .......

    怪不得凯莎女王会认定她为以后的神，她所隐藏的潜力并非想象中的那么简单。

    “我要杀了你们！”

    被洛凡尘一巴掌打飞出去的剑魔，猛然将身上的石块全部震飞了出去，重新站了起来，那嗜血大剑爆发出了更加恐怖的战意。

    咻！

    只见他双翅一震，化作一颗炮弹般地俯冲了下来。

    “你还来？”

    洛凡尘眼神一冷，一个踏步腾空而起，右拳紧攥着，陡然间，金光暴涨而出，出手的瞬间，势如炮弹般地轰向剑魔。

    嘭！

    那风中再次呈现出一条优美而华丽的弧线，瞬间抛飞了出去。

    “啊！”

    剑魔彻底疯了，他感觉到自己的胸口传来阵阵的疼痛，这是多久没有的感觉了，自从他成为第三代超级恶魔战士之后，他的身体就变得无坚不摧了起来，除非是拥有弑神之力才可能对他造成伤害。

    可眼前这个人...

    “再吃我一拳，教你做人！”。

 第一百三十七章：剑断，身亡！【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百三十七章：剑断，身亡！【3/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘的话音还未彻底消散，那身形已然到了剑魔的跟前。

    剑魔双瞳猛然瞪大，尽是不可思议，他手中的血剑还没来得及举过头部，那洛凡尘的拳头势如闪电，猛然轰落在他的xiong膛之上。

    嘭！

    又一次被轰飞！

    这一次的剑魔，嘴里不断地咳出紫色而浓郁的血液来，身形难以在稳住，竟是在空中暴退了数百米远。

    艾妮・熙德和彦见状，那美眸微微轻颤，难以相信，洛凡尘仅仅依靠拳头的力量，就能够将一个第三代超级恶魔战士吊打成这样。

    彻彻底“四八七”底的碾压，让对手没有一丝的还手机会。

    “这...这也是神吗...”艾妮・熙德有些惊讶于洛凡尘似乎并没有像天使那样拥有一双纯白的羽翼，就能够靠着双脚腾空而行。

    太可怕了，这是连神都做不到的操作。

    “说实话，我家的先生就是这么帅，翅膀都不需要呢。”彦轻笑着，眼神迷离地看向天空中那绝代无双的风姿。

    艾妮・熙德一听，微微一愣，她看向了彦，心中有些复杂难言于表。

    她的心里开始嘀咕着，这彦的爱人，居然这么强大...若是费雷泽也有这么强大的战士，就不用遭受这些恶魔的蹂lin。

    “什么时候，我也能够像她那样，找到属于自己的强大依靠。”艾妮・熙德这么多年已经习惯孤军奋战，作为一个女性，她在费雷泽文明曾经遭受无数的鄙夷，终于将这个野蛮的时代带入了文明时期，但这一路上，她却没有一个值得自己真正依靠的人。

    “怎么了，艾妮小妹妹，你是不是...”彦虽然无法通过洞察之眼窥、探出这个未来之神的心思，但通过艾妮・熙德那表情就可以看出，毕竟彼此都是女性。

    莫非这个艾妮・熙德也觉得洛凡尘不错？

    “没...什么...”艾妮・熙德抿了抿嘴，摇了摇头，那张脸上瞬间恢复了以往的沉稳至极，仿佛一切都无事发生。

    轰隆隆...

    天空中不断地爆炸出一声声巨响来，那虚空都出现了一丝丝裂痕。

    剑魔已经不知道被打飞了多少次，此时此刻的面色黯淡无血气，他七窍、全身上下都流淌着紫色的血液，那血液宛如雨珠般地坠落在地面上，滴滴答答地响着。

    “阿托，你快撤，你根本不是他的对手！”

    恶魔总部的莫甘娜一直在实时观看着阿托跟洛凡尘的战斗，现在死死地看着洛凡尘那副淡定如止水的表情，她还是太过低估洛凡尘了。

    之前，她还可能觉得阿托已经成长到了一个相对无敌的境界，但现在事实证明，她错了，洛凡尘的实力远远超出了她的想象，单单凭借着一个拳头，就能够将阿托近乎神体的躯体打成如此惨烈。

    而这时，索顿鳄神，站在一边，挠了挠头指着画面上的落凡尘说道：“女王大人，好像就是这个将我打得半死不活的。”

    “我知道了。”莫甘娜面色阴沉如阴霾遮蔽般，她紧紧地攥着拳头。

    最近莫甘娜跟死神卡尔取得联系，得知饕餮军团在攻占天河市的时候，遭到一个神秘人的突袭，结果一千多艘战舰，最后活下来的，只剩下几百艘，饕餮军团的虚空战士在他的面前就像是泡沫般不堪一击，巨狼文明的战舰也损失惨重。

    后来死神卡尔得出了一个结论，那个人的身上，很有可能藏匿着现代宇宙还无法破解的谜‘武功当中所使用的内力，可化形可逆转乾坤。’。

    这种强大的力量源泉，跟太阳之光、暗能量、弑神之力相比，迥然不同，不能以科学的理论解释。

    撤退...

    对于现在的剑魔而言，这是一种耻辱无比的词语. .....

    他来到费雷泽这么久了，杀了多少人，练就了无情的剑道，一路杀伐至今，实力今非昔比，但现在被一个赤手空拳的家伙如此虐待，他宁可战死，绝不退缩。

    “战者，或为荣耀，或为赞颂，然此皆仅为战所存也。”剑魔爆喝一声，那血红大剑不断地喷涌出一团团血团出来，萦绕在其周遭。

    洛凡尘淡淡地看着他，继而看向下方的彦，说道：“把剑借我下！”

    “剑？”彦说着，就要将烈焰之神搬运到洛凡尘那边去，然而洛凡尘却摇了摇头，指着彦脚边不远处的一把普通断剑。

    这把剑是属于费雷泽一个战士的，如今被劈成了两段。

    彦也没有多想，直接将这把断剑送到了洛凡尘的手里。

    洛凡尘握着这把断剑，上面沾满了紫色的血液。

    “你敢跟我比剑道？”剑魔冷冷地看向了洛凡尘，他的杀伐剑道，如今已然修炼到了巅峰，称之为天下第一剑魔也当之无愧，可洛凡尘此时手里拿着一把断剑，这不是笑话？

    “啧啧...小心闪了舌头。1.4”

    洛凡尘说着，手中的断剑猛然挥出，骤然间，周围空间空气宛如煮沸的开水般开始躁动了起来，瞬间形如百丈之高的气浪般轰出。

    咻！

    那百丈之高的气浪在掠过空间的时候，急速而压缩成一道密集气剑，扑向剑魔。

    “啊！”

    毫无退路可言的剑魔，血剑凝聚了无数的血气，迎着这一道密集的气剑对冲了过去。

    嘭！

    一声沉闷声响响起的顷刻之间，啪嚓一声。

    红色的大剑瞬间断裂开来，那萦绕的血气尽数散去，而这把血剑的主人，如同一个蒲公英般，缓缓地落在地面上。

    剑断！身亡！。

 第一百三十八章：人族当立！【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百三十八章：【4/4求自动订阅谢谢】

    天空中坠落而下的剑魔，缓缓地闭上了眼睛，他面容极度虚弱，那躯体早已经不受自己的意识控制。

    “阿托！阿托！请回答我！”

    这时候，莫甘娜的声音不断地响彻在剑魔的耳际。

    恶魔总部那边也已经检测到了剑魔的生命特征如今极度虚弱，并且体内的暗能量正在迅速消失，要知道，当一个恶魔战士体内的暗能量彻底消失之后，那就意味着死亡。

    “报告莫甘娜女王，阿托大人的...暗能量正从10.0t到了0.2t，我怕阿托大人撑不了多久了...”恶魔总部这边的人语气有些沉重了起来。

    “15阿托！”

    莫甘娜这边咬牙切齿了起来，愤怒的火焰让她的身体都开始有些轻颤了起来，阿托是她好不容易在费雷泽打造出来的第三代超级恶魔战士，如今竟然会被一个地球人给摧残着这般。

    让她一时间难以接受这个事实。

    之前阿托被天使彦所击杀的时候，她就曾复活过一次阿托。

    若是这一次阿托再次战死，会比先前都要困难不知道多少倍。

    如今正是用人之际，莫甘娜急需要一个可靠的臂膀，替自己分担，至于鳄神索顿，也是刚刚升级完，但面对地球上的超神学院，像诺星战神那种级别的人，也只是与之分庭抗礼。

    “女王大人...我有些话想要对你说...”

    而这时，阿托虚弱而嘶哑的声音传回了恶魔总部。

    “阿托，什么事情...”莫甘娜一听，心有些不甘，她只能眼睁睁地看着阿托的生命特征在即将抵达死亡的临界点。

    “我对不起你的苦心栽培...我一直想为你效力...如果我能够再复活...我一定会成为你最需要的那个人...再见女王...”

    阿托的声音久久回荡着，下一秒后，阿托的暗能量彻底从计算机上消失。

    “女王大人...阿托大人消失了...”

    ......

    梅洛城上空方，一道紫色的焰火在不断地焚烧着，逐渐地没入虚空当中，渐渐消失不见。

    洛凡尘看着那断成两截的血剑也化作了齑粉，纷纷扬落于这片土地上。

    而一些还在嚣张进攻的恶魔军团，此时此刻，都停下了所有的动作，瑟瑟发抖地看着那道巨大的身影消失。

    阿托大人战死了...

    这条讯息很快就传遍了他们每一个内核里面。

    撤退！

    他们现在彻底慌了，阿托大人是他们这支军团的总司令，现在总司令死了，那他们这帮喽就相当于群龙无首。

    “杀啊！剑魔已死！人族当兴！”

    “草他娘的，终于到我们反攻了！”

    而艾妮・熙德手下的战士们，得知剑魔被打败的消息之后，个个兴奋异常，拿起手中的武器，一边高声呼喊，一边往外杀出去。

    短短的一瞬间，毫无头绪的恶魔军团被这些人族的战士的勇猛，一下子打散得崩溃开来，从城中段杀回了城墙。

    “剑魔死了...”

    艾妮・熙德看到天空中的战斗彻底结束了，长长地松了一口气，同时眼神望向洛凡尘的时候，有些涟漪在波动，这个男人实在太强大了，那个杀人如麻、所向披靡的恶魔，在他的面前，如同一只蝼蚁般，被轻松虐杀掉。

    太可怕了，这是何等的存在，难道神的实力都是如此高不可攀的？

    艾妮・熙德心中沉默了片刻。

    洛凡尘收拾完剑魔之后，便降落了下来，走到彦的面前说道：“这剑魔已经杀了，你还有什么任务吗？”

    “没有啦，你怎么这么粗暴！不过我喜欢。”彦看向洛凡尘的眼神是如此的深情，那张有些酷冷而傲娇的小脸颊，此时竟然是有些撒起了娇来。

    这让一旁的艾妮・熙德看了，有些震惊，心里在暗想着：天使都是这么讨人喜欢的吗...自己是不是也得改变下了...900

    剩下的恶魔军团，实力并没有多强大，即便是艾妮・熙德，都能够轻松搞定。

    经过了一个小时的奋力反击，人族大军呈现扫荡式的攻势，将还没来得及逃走的恶魔战士杀得片甲不留。

    这一战，梅洛城的每一个战士都苦战到底，最终也取得了对恶魔军团的大胜利。

    关键是，最令人开心的是，传闻中的大恶魔，剑魔已经被杀掉。

    梅洛城的民众和战士们激动的泪水，那积蓄已久的情绪，全部在一瞬之间，犹如洪水猛兽般爆发了出来！

    赢了！他们终于赢了！战胜了不可战胜的恶魔！

    不对，是人类也可以战胜那些凶残至极的恶魔！

    当胜利之中彻底敲响的时候，艾妮・熙德马上下令全城今晚举行庆功宴，并且极力邀请洛凡尘和彦一同参加。

    然而，在冥河文明・暗影世界，一个巨大的阴谋正在悄然拉开。。

 第一百三十九章：抢时间杀凯莎【1/5求自动订阅谢谢】

    死神卡尔坐在大时钟的面前，一直在暗中默默地关注着费雷泽星系所发生的一切。

    他看到了那天空中飞扬而起的紫色血液化作了烟雾，心中沉若深海之渊，连他都没想到第三代超级恶魔战士阿托竟然如此轻易地就被洛凡尘所打败。

    全部的战斗画面，死神卡尔都看在眼里。

    并且利用大时钟进行了详细的数据分析。

    从数据的分析当中，他得出了几点结论。

    这洛凡尘确确实实使用的是一种名为‘内力’的东西。

    内力，所出自于华夏当中的武功，是一种能够汲取天地之精气，从而存储腹部当中，这腹部当中有一个神秘的丹田，丹田之中又有气海，能够源源不断地衍生出一股强大无匹的气劲，与天地之精气融、合一体，再灌入四肢百骸当中，仅仅一指就可以轻松斩开一座大山，威力无法预测。

    当然主要的是内力，但次要的还是其一些死神卡尔从未见过的招式。

    通过战斗的画面，和对方的出招方式，似而有套路，时而看似凌乱却有序，或许这就是所谓的武功。

    “刚才他每一拳每一脚都倾注了内力，所爆发出来的力量都是超过了人类本身极限的好几千万倍¨．。”死神卡尔将一份详细具体的分析资料记录到自己的脑海里面，不断地进行方案配对，希冀能够找到克制这种内力的东西。

    好比如今每一个超神学院的超级战士和他们这些所谓的神体，一旦遇到一个拥有弑神之力的战士，也就是拥有反伽玛辐射的战士，一同运用类似于弑神一号这种经过特殊处理后的反基因奇点武器的时候，两者之间就会产生出一种全新的辐射能源，名为‘德尔塔辐射’的物质，这种物质一旦侵蚀到了这些经过基因改造过的超级战士亦或者神体，就会像寄生虫一样不断地对他们体内的能量进行无限的吸取。

    当能量被汲取干净之后，他们就会与普通人相同，甚至，陷入能量干涸的死亡状态。

    由此可见，天地之间，无论多强大的物质，必有其相克之物，

    而死神卡尔，也渐渐发现，在华夏的一些书籍当中，有记录如何针对一些修武者的手段。、

    第一种，就是挑断对方的手脚筋脉，让其难以聚气，一旦失去了聚气的基础，那就没办法发挥出体内的气劲，所有的内力都是虚无。

    第二种，封闭对方的一些关键气门，让其四肢百骸无法将一些气劲凝聚在一起，这样一来便是直接将对方的内力彻底限制住，久而久之，丹田之中的内力也会慢慢散去。

    第三种，直接命中对方的气罩，破其命脉，让丹田当场溃散，一身修为全部散尽，成为废人。

    以上三种方法都是书中所记载的，至于行不行得通，死神卡尔还在犹豫着。

    要是说最佳的方案，那就是第三种，寻找到对方的气罩，对他一个喜欢知识的神来说岂不简单？

    华夏的一些古老书籍中，就有气罩的定位点，只要死神卡尔对准气罩出手，那这个洛凡尘的内力就会消散而尽，捏死他便如同蝼蚁般简单。

    只是，最让死神卡尔最为忌惮的是，他那令人捉摸不透的体质，与第四代神体相匹，不知道将其气劲费尽之后，通过弑神之力加上最近研发出来的弑神武器，能否成功一击击杀。

    “．〃卡尔！你那边的计划怎么样了？”

    突兀间，莫甘娜通过投影，出现在了死神卡尔的面前。

    “我的老同学，你这么心急干什么？”死神卡尔倒是有些头疼地看着经常不提前打招呼的莫甘娜。

    “我们现在就是要抢时间！”莫甘娜摆了摆手，她已经迫不及待要开始复仇的计划了。

    “炙心已经被我控制住了，彦也在费雷泽星系，(好吗赵)凯莎的身边一下子失去了这两个强大的臂膀，我都已经准备好了。”卡尔语气淡如微风拂过的碧湖般，柔、和而并无太大的动静。

    “好，老娘现在就去找凯莎那个碧池！老娘失去了阿托！没有时间等了！”

    莫甘娜那边也是有些心急了起来，万事俱备只欠东风，她原先计划着是想让阿托拖住天使彦和洛凡尘，没想到如今阿托被对方杀了。

    这对她来说打击太大了。

    时间非常紧迫，一旦天使彦和洛凡尘及时回到天使星云，局势一切都将会变得非常艰难。。

 第一百四十章：蔷薇和蕾娜的竞争！【2/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十章：蔷薇和蕾娜的竞争！【2/5求自动订阅谢谢】

    死神卡尔缓缓地叹了一口气，摇了摇头，他施施然地走出了自己的宫殿，看着那十字架上被自己钉在上面的炙心，身后尾随着约里克。

    “以人的眼光来判断，她应该是死了，但由于她高阶天使。”

    卡尔那双苍白得有些病态的脸庞在皎洁的月下显得无比的俊美，就宛如一个男神般，他的眼神似如琥珀般晶莹而剔透，仿佛蕴藏着诸天学问，让人难以捉摸。

    约里克声音沉道：“我神卡尔，你为什么不将她彻底杀死...”

    约里克就不明白，倘若能够杀掉神圣凯莎的左翼护卫，她就相当于少了一个强大战斗力，而现在死神卡尔却按兵不动，让他有些惊讶。

    毕竟现在他们冥河文明已经到了一个新的阶段，距离虚空时代，越来越近，而天使星云的那帮天使，与她们相悖，自然要将447意见分歧的文明铲除掉。

    “杀死？不必多此一举，我们现在已经正式向神圣凯莎的神权统治宣战，让我们来终结这个荒谬的神权时代吧。”死神卡尔说着，眼神望向了那夜空中的星河美景，一切都是如此的虚无缥缈。

    ......

    此时此刻，巨峡号上。

    蕾娜单手撑着下巴，迎着咸腥的海风，那秋水般波动的美眸，一直眺望着大海的尽头，看着一层层浪花不断地翻滚着，她的心莫名地被带入这种平静的境界当中。

    不时，她的脑海里渐渐勾勒出一个人的身影，那个人淡定至极的神情，俯瞰着天下苍生的绝代英姿，一直让她心神开始有些不定了起来。

    “什么时候他才能真正地感受到我的真实想法...”蕾娜不由得暗中叹了口气，心中有种莫名的伤感。

    尤其是洛凡尘现在并不在地球，而是去了天使星云。

    她的心就开始躁动不安了起来，一个都是女天使的天堂。

    蕾娜不解了起来，奇怪...为什么自己会有些酸溜溜的。

    而就在这时，程耀文不知道什么时候到了蕾娜的身边，他看到蕾娜有些落寞地站在巨峡号的边上，望着那无尽的大海，似乎在为什么而犯愁。

    “蕾娜，你怎么了？感觉你最近有些不对劲，是不是哪里不舒服？”程耀文走了过来，试探性地慰问道。

    “没事。”蕾娜侧了下脸，看到是程耀文，眼神中有些许的黯淡，她还以为洛凡尘回来了。

    看到蕾娜似乎并不太愿意跟自己敞开心扉说说心事，程耀文有些不甘心地低着头，一直站在她的身边，用眼角的余光看她那精致的轮廓。

    现在的蕾娜跟之前有些不同了，她一向是一个比较喜欢开玩笑，乐观还带着些许逗比的女生，甚至可以说是有些幼稚，而仙女在却一副沉稳而泛着(bfcc)丝丝忧愁的样子，让程耀文觉得她更加有几分味道了。

    “是不是在东瀛国遇到了什么东西？”程耀文再次开口道。

    “没有，谢谢你的关心。”蕾娜礼貌性地笑了一下，继而转过头来，指着碧海蓝天，说道：“你们最近训练得怎么样了，你们能靠自己的力量守护住这片天空和大海吗？”

    “你可别小看我们了，我们最近一直在偷偷练武功，自从洛凡尘上将出现之后，让我们都重新审视了自己，并告诉自己，人外有人天外有天，身为一个超级战士并不是一件多么值得骄傲的事情，我希望有一天，我能挽回自己的尊严打败上将！”程耀文说着，紧紧地攥着拳头，极力地将自己男人的血性展现给蕾娜看。

    而蕾娜先是一怔，而后不失尴尬地笑了一声：“算了吧你，他可是地表最强的。”

    程耀文一听蕾娜如此夸赞洛凡尘，内心有些沉重和失望了起来，他眼神有些复杂地盯了一眼蕾娜，似乎知道了一些什么，而后点了点头，强装笑意：“哈哈...我开玩笑的，我现在就去训练。”

    说完，程耀文便调头离开了。

    蕾娜看着程耀文离去的身影，没有多说什么，继续有些发呆地看向大海。

    “蕾娜队长，我们能谈谈吗？”

    刚走了一个程耀文，而突然身边就出现了一个披着玫瑰色秀发的冷艳女子。

    “蔷薇，你怎么来了？”蕾娜一看，是蔷薇，不由得紧皱着眉头。

    “我看出了你的心思，最近我也因为这件事情在困扰着自己。”蔷薇抿了抿嘴，缓缓地吐了一口气。

    “我不知道你在说什么...”蕾娜摇了摇头。

    蔷薇见到蕾娜这副表面毫无所谓的样子，坦白道：“既然喜欢，那我们就竞争吧！”。

 第一百四十一章：危机下的安宁【3/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十一章：危机下的安宁【3/5求自动订阅谢谢】

    竞争？

    当这个词化作音波进入蕾娜的耳际时，蕾娜也是被吓得躯体微微~一颤。

    作为一个女人，女人之间的谈话，简直就是麦-芒争锋。

    每一词一语，都仿佛充满了一把把闪着寒芒的_匕首。

    尤其是蔷薇这句话，让蕾娜马上意识到了什么。

    难道蔷薇喜欢洛凡尘？她说竞争，不就是说要跟自己一起竞争洛凡尘吗？

    蕾娜从来不会将自己对洛凡尘的好感说出来，但没想到这蔷薇似乎已经知道自己的一些小心思。

    承认？还是一口否定？

    蕾娜的脑海快速地思绪了起来。

    “蕾娜队长，大家都是女人，不必这么隐晦。”蔷薇的话就像是一把神秘的钥匙，将蕾娜心中的秘密宝盒直接开启，让她那些小九九无处可逃。

    “好，竞争就竞争。”蕾娜的嘴角渐渐扬起了一抹自信的弧度，她蕾娜身为烈阳文明的主神，拥有最高贵血统，这也是她与生俱来的自信之一，当然论品貌她也丝毫不逊于蔷薇。

    ......

    而此时此刻，刘闯、瑞雯、琪琳以及蔚，分别搭载着两架武装直升飞机来到了一处高空，在其身边有两个天使正在护航。

    穿过几公里的云雾重重后，他们陡然发现前方出现了一个巨大的恶魔双翼，高高地悬挂在云巅上。

    “报告杜卡奥上将！我们发现了一双黑色的鸟翅膀。”刘闯通过远程通讯，向巨峡号传回消息。

    杜卡奥这边接收到消息之后，马上让怜风将画面转接了过来。

    只见，那画面上有一双巨大无比的恶魔黑翼，如同一座恢弘而宽阔的宫殿，巍然无比。

    “是恶魔文明的总部，你们切勿轻举妄动。”

    杜卡奥对刘闯一伙人提醒道，因为恶魔文明并非想象中的那么简单，单单凭借拥有弑神之力的刘闯以及几个尚未发展成熟的超级战士，还远不是对方的对手。

    “那我们接下来该怎么做？”

    刘闯他们当然知道恶魔文明的可怕之处，而他也慢慢地发现在那恶魔双翼周围，不断地出现一些扇动着双翅的依附着轻甲恶魔战士，人数越来越多。

    “不好！”

    杜卡奥说着，就要命令刘闯他们撤退。

    轰隆...

    恶魔双翼的顶部，突然一道黑色的光柱冲天而起，将云霄震得溃散开来，直接通向外太空。

    “喂！喂！喂！”

    正在跟巨峡号连线的刘闯发觉耳际的声音一下子静音了，这不得不震惊了起来。

    与此同时，瑞雯这边也尝试着联系总部，结果却毫无音讯。

    “糟了！我们失去了信号！”

    刘闯这才意识到了事态开始变得不利了起来，光是凭借他们几个超级战士和两个天使，决然不可能是那帮恶魔的对手。

    眼下情况十分危急，只有一个字！撤！

    两架武装直升飞机，马上掉头就要跑。

    嘭！

    一道红色的光柱炮骤然间轰射了过来，就要摧毁其中一台武装直升飞机。

    而负责护航的两个天使，马上站了出来，挥出手中的烈焰之剑，将这道光柱炮给劈散开来。

    “你们快走！”

    两个天使见状，对面的恶魔已经飞冲了过来，有些甚至是拿着一把装着弑神一号的狙击枪，不由得大惊。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    跑！

    两架直升飞机就像是见了鬼似的亡命逃跑。

    嘭！

    突兀间，一道螺旋转的子弹猛然击向一名天使的脑部，那亮银色的头盔瞬间被打成了破烂，尖锐无比的子弹一下子钻入了脑部当中。

    咻！

    这名被弑神一号子弹击中的天使身体仿佛被瞬间抽干了一般，软、趴趴地坠落了下去。

    而另外一名天使企图联系凯莎女王，结果却惊然地发现信号全部被中断了。

    “还剩下一个天使，我去杀了他。”

    ... .... ...

    这边成功狙击掉一个天使的恶魔精英，有些得意地瞄准最后一个天使。

    “没想到他们还敢主动找上门来了！索顿你该准备准备了！绝对不能放过他们！”

    莫甘娜坐在恶魔双翼里面冷冷地说道，这一次，她绝对要让超神学院的人有来无回。

    ......

    经过一晚上的庆祝之后，也正式揭下了他们在费雷泽的帷幕。

    剑魔一死，恶魔军团大败，这就意味着费雷泽星系重新回归和平时代。

    洛凡尘和彦解决完这些事情后，便要准备回天使星云了。

    而这时，艾妮・熙德却突然将洛凡尘拦了下来，眼神闪过一丝不舍地说道：“洛凡尘先生，这是我为你亲手打造的礼物，希望你能够收下。”

    说着，艾妮・熙德拿出了一条由四十八颗月牙石串连而成的项链，这每一颗月牙石都刻着不同的图案。

    彦震惊地看着，内心就像是被倒了一瓶陈醋般，酸溜溜的，她抿了抿嘴，看向了一旁的洛凡尘。

    她不知道为何，心里面莫名地希望洛凡尘能够说出拒绝两字。。

 第一百四十二章：杜卡奥被杀！【4/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十二章：杜卡奥被杀！【4/5求自动订阅谢谢】

    洛凡尘也没有多想，便露出一抹淡然如清风般的微笑，将项链收了下来。

    这一举动，顿时让彦的醋意渐渐浓郁了起来，表面虽然装作冷若冰霜而毫无波动，但实则内心早已波涛云涌。

    她通过洞察之眼分析得出，这种项链，一般是费雷泽女孩，选择一个中意的对象时才会送出的。

    而显然，艾妮・熙德在明知道洛凡尘是自己的爱人情况下，依然选择送出这种象征美好爱情的项链。

    这就让彦“五七三”一时间有些有些惊慌失措了起来，心里一阵纠结，眼神有些幽幽地瞄了一下洛凡尘，暗下的手掌紧紧地攥着。

    艾妮・熙德那张雍容沉着的脸颊，霎时间，闪过一抹绯红，如同天边灼灼而烧的云霞披落般，看起来竟有些楚楚动人，她开始感觉到自己的心脏在扑通扑通地乱跳。

    身为南方的女王，她自然是知道洛凡尘如今已经有了心爱之人，但那又如何？

    在费雷泽星系，一夫多妻制度依然盛行，哪些厉害的战士和王，不是后宫三千？哪个有本事有历史的男人不受到女人的青睐？

    而洛凡尘的实力，放眼在费雷泽，就是一个非常炙热的抢手货。

    虽然他是神的爱人，但艾妮・熙德与生俱来的傲然和骨气，绝对不会因对方的身份而放弃好不容易才衍生出来的好感。

    “好了，我想我们该走了。”洛凡尘将项链放回裤袋里面，转过头来看向彦，才发觉后者此时此刻沉默得有些可怕。

    “你怎么了？”洛凡尘不由得问道。

    “没什么，走吧。”彦有些牵强地露出了一抹淡雅的笑容，牵起了洛凡尘的手，便化作一道白光冲天而起，离开了费雷泽星系。

    而这时的艾妮・熙德，目光有些黯然失色，望着天空中消失的白光，她的心有些许的沉郁了起来，暗叹道：“什么时候我们才可以再见...”

    ......

    巨峡号上。

    怜风和婆娑都在急忙处理着专属超神学院的卫星系统，与刘闯那边已经失去了联系已经有十分钟了。

    这让杜卡奥都不由得紧张了起来。

    他们只是想去简单地巡逻下华夏国的上空方，却不曾料想到刘闯他们会发现恶魔的总部。

    且那信号就在一瞬之间被切断了。

    “报告首长，我们需要一些时间修复系统才可以。”坐在怜风不远处的婆娑，快速地在虚拟键盘上操控了起来。

    “继续寻找他们的位置，琪琳的超级基因特别内置了P3型定位功能，全球光谱扫描或许能够建立联系。”杜卡奥有些担心起了刘闯等人的安慰，要是遭遇了恶魔文明的伏击的话，他们将孤军奋战，没有应援。

    “首长放心，我们还需要几分钟就可以建立联系。”怜风说道。

    杜卡奥点了点头，现在这种情况，为了保证万无一失，他必须去看看雄兵连的其他战士状况如何。

    ......

    恶魔总部。

    “报告女王大人，我们已经对巨峡号附近进行了暗信号封锁，他们现在还没有反应过来，随时可以进攻. .....”恶魔指挥部这边，已经全体进入了战斗状态。

    莫甘娜双手叉腰，眼神冷芒尽显，她指着前面虚拟的地图问道：“各个策应点的狙击手都准备好了？”

    “一切准备就绪！”

    恶魔精英早已经选好了位置，高度以及视觉的角度，都确保万无一失，并且恶魔中央指挥部那边早已经对巨峡号的每一个方位的空间都进行了精准的计算分析，只要目标出现，马上开启虫洞进行狙击！

    “目标：杜卡奥！”

    莫甘娜冷冷地命令道。

    当这一声命令落下，恶魔狙击手目光盯着实时转移过来的画面，如同一把匕首般地盯着巨峡号上的一动一静。

    而此时此刻，杜卡奥施施然地从主舱走了出来，看着正在训练新兵蛋子的赵信等人，打了一声招呼，让他们一起集中过来。

    “报告女王！发现目标！是否执行狙杀？”一号恶魔狙击手看到杜卡奥出现之后，马上传回了讯息。

    莫甘娜嘴3.2角微微上翘，冷道：“执行！”

    一号恶魔狙击手得令，手中的扳机一扣。

    嘭！

    一颗搅动着气流的螺丝状子弹弹、射而出，一道气流骤然而成，猛地破空而出，宛如一条闪电蛇般对着杜卡奥狂扑而去。

    噗嗤！

    那恐怖而势若光速的子弹，稳稳地穿过杜卡奥的脑袋上，一道腥红的鲜血从中飚溅出来。

    杜卡奥的两眼往上翻白，身体再无意识地缓缓倾倒在了地上。

    “首长！”。

 第一百四十三章：迷失于神秘空间【5/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十三章：迷失于神秘空间【5/5求自动订阅谢谢】

    洛凡尘和彦乘坐在天使宇航器上，突破了费雷泽的大气层，便定位好了天使星云的位置，重新回到航线的轨道上。

    “你...为什么要接受...艾妮・熙德的项链。”

    船舱内只剩下两人，彦终于还是按耐不住自己的心情，开口问道。

    “额...这个项链就当是她送给我的费雷泽纪念品，我去旅游都得带些手信呢。”洛凡尘觉得彦说话的语气都不太对，难不成这个妞吃醋了不成。

    “可是你知道这条项链意味着什么吗...”彦轻咬着嘴唇，表情显然有些不太乐意。

    虽然她跟洛凡尘还没有建立15深厚的感情，但彼此之间已经签订了誓约，身为高阶天使的她，有些难以接受别人对她的爱情权威的挑衅。

    尤其是艾妮・熙德，居然当着自己的面将象征爱情的项链送给洛凡尘。

    “我还真的不知道。”洛凡尘无奈地摊了摊双手，他看出来了，敢情这妞就是非常在意项链这种事情。

    “这是费雷泽传统女人相中一个男人的时候，才会亲自打造出来的项链，送给男方代表着彼此的真爱。”彦气鼓鼓地嘟着嘴，将其中的真意解释了出来。

    噗嗤...

    洛凡尘一下子就忍不住笑了出来，他还真的不知道这项链居然如此珍贵，简直就是一个定情信物...

    哦不，不是定情信物，毕竟他当时只是单纯地将其视为纪念品，礼貌地收了而已。

    “好了，我真的是不知道，你别想多好吧。”洛凡尘有些无辜和爱抚地捏了捏彦的小脸蛋，他还真的怕她想多了，自己跟艾妮・熙德认识都不到两天，加上自己也跟她没有什么话题可谈，怎么会随随便便就喜欢上对方呢。

    但洛凡尘却不知道，当两个女生在爱情上面争风吃醋时，就会将宫斗剧完全地表演出来。

    “警报警报！天刃X号宇航器偏离轨道！误差为22米...误差为27米...误差为35米....”

    突兀间，天使宇航器内不断地发出警报声响，激荡入耳。

    彦一听，顿然大惊，马上开来中央控制系统，看看到底出了什么问题，这宇航器是整个宇宙中最先进的航行器之一。

    为什么出现这么情况？

    彦仔仔细细地寻找整个控制系统的每一个芯片和程序点，居然发现一个恐怖的事情。

    天刃X号宇航器的控制系统被莫名地篡改了数据，而这整个过程，仅仅是十秒内！

    要知道，想要篡改程序里面的代码以及破坏控制内部的计算器，难度何其高？即便是凯莎女王，也需要半分钟进行临时的破解和篡改。

    “我们的系统被入侵了！我现在根本没办法控制这个宇航器。”彦声音有些轻颤了起来，倘若如此下去，他们的宇航器就会失去方向，没入那无穷无尽的宇宙当中。

    “那我们现在直接舍弃这艘宇航器不就行了？”洛凡尘倒不以为然，说出了一个法子。

    “天刃X号宇航器能够在三个小时内从费雷泽星系赶回天使星云，可要是说光靠我们自己的力量回去，需要整整一天的时间。”彦苦笑着摇了摇头，她在猜想，对自己出手的，一定是这宇宙当中的某些主神。

    毕竟，她作为天使星云的左翼护卫，要是谁敢轻易对她出手，就是在向天使宣战！

    如今，能够跟天使抗衡的无非就是三大主神文明。

    一个是烈阳星，一个是恶魔文明，一个是死神卡尔。

    除却烈阳星外，恶魔文明和死神卡尔是最有可能性的。

    “走吧，我感觉有人在对你的女王出手。”

    洛凡尘的目光眺望向窗口外无边无垠的宇宙，在黯淡无比当中有数颗璀璨的星星在跳动。

    “不会是死神卡尔吧283...”

    彦觉得洛凡尘说得确实有理，想着，她便纵身撕破了宇航器，从中飞跃而出。

    洛凡尘也紧随而上。

    然而，就在彦准备开启自身的P92定位系统，尝试着与凯莎女王连线时，她发现自己的通讯系统也被一股神秘的力量给彻底屏蔽了！

    “不好！我现在联系不上凯莎女王！”彦的脸色凝重无比，蹙眉间，她召唤出烈焰之剑，对着周围的一片虚空斩落下去。

    轰！

    死神镰刀般的火镰飞掠而出，突兀间，一道神秘莫测的笑脸陡然浮现，将那道火焰吞噬了下去。

    “是死神卡尔！”

    彦眼神猛地锐利了起来，她慢慢认出来了，那悬挂在面前的诡异笑脸，就是死神卡尔从时光神手中偷窃归来的密保，由此可推断，原来她和洛凡尘是被大时钟锁定在了一个空间里面！。

 第一百四十四章：巨峡号沦陷！【1/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十四章：巨峡号沦陷！【1/5求自动订阅谢谢】

    死神卡尔？

    洛凡尘就觉得奇怪了，不由得问道：“这死神卡尔什么时候知道我们来这里了？”

    “恐怕死神卡尔一直在暗中利用大时钟来监控我们。”彦一语道破其中秘密，他们现在被封锁在一个神秘的空间里面，以及天使宇航器内部数据被篡改，必然是死神卡尔提前设好了圈套。

    嗯哼？

    洛凡尘一听，微微一震，他倒没想到这个什么死神卡尔，居然拥有如此通天的能力，能够对他们进行监控。

    之前就听蕾娜说过大时钟的厉害之处。

    “系统，这个大时钟，好像有点吊啊。”洛凡尘在脑海里开始询问起了系统。

    他已经有一段时间没有好好跟它耍耍了。

    “哈哈，辣鸡！就这个大时钟？它就是一个四维空间中的三级计算机，在我面前，呵呵。”

    而这时，系统极其有灵性的声音陡然响起。

    四维空间中的三级计算机？

    洛377凡尘可听不懂这些如此玄乎的东西，不过他倒开始好奇了自己所拥有的系统到底到了什么等级？

    “你算是几级？”

    “我？本系统是万界当中最强大的系统，超出了常理定义，是宇宙的初始之源，嘿嘿。”

    尼玛？宇宙的初始之源？

    “那你给我把这个啥大时钟的给弊了！”洛凡尘正愁着这破东西将自己封锁在空间里面。

    “就这小玩意？没问题，交给我吧。”

    ......

    巨峡号上。

    杜卡(bfdi)奥遭遇弑神一号的袭击之后，当场倒地不起。

    一时间，巨峡号上全体人员，无一震惊无比，难以相信眼前的事实。

    面对如此突如其来的攻击，赵信和程耀文等人都纷纷紧张了起来。

    “呜呜呜呜呜...”

    “附近发现神秘的暗能量在波动！光谱数据分析中！巨峡号进入一级作战状态！”

    “全体人员注意警惕注意警惕！”

    巨峡号上就宛如一头正在凶猛颤动的巨兽，都处于焦躁不安的状态当中，他们根本不知道那颗子弹是从哪里来的。

    而此时偷袭成功的恶魔狙击手，马上向莫甘娜女王复命。

    “全力进攻！其他狙击手准备下一个目标：娑娜和蕾娜！”

    莫甘娜看着画面中瘫倒在地上的杜卡奥被众人带离进了巨峡号，满脸得意之色，逐渐笑开了颜。

    杜卡奥一死，超神学院就会陷入群龙无首的局面，但紧接着下面，还要解决两个人。

    一个是能够进行远程治疗的娑娜，即便杜卡奥被一枪爆了头，但是娑娜一旦开启远程治疗，那他们这一次的偷袭将会无功折返。

    至于蕾娜，也是她这一次的目标之一。

    “凯莎那个碧池必须死！”莫甘娜紧紧攥着拳头，她跟死神卡尔将这个局早已经布置了很久。

    一旦超神学院那边的人处理得差不多了，她就可以马上发动对天使星云的战争。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道微型虫洞从巨峡号的四面八方打开，一颗颗子弹穿梭而过，让人措不及防。

    不到数秒，就有十几个大兵被莫名暗杀掉。

    “蔷薇，我们现在被一股暗能量进行了空间封锁，还有附近出现一群微型虫洞，随时可能打开，你具体分析下那个数据源头在哪里。”蕾娜仔细观察了一分钟后，顿然大悟，原来巨峡号已经被恶魔文明的人囚禁在一个无形的牢笼里面。

    蔷薇得令之后，脑海快速地计算了起来，猛然发觉葛小伦的后方正有一个微型虫洞要打开，手中猛地召唤出两把匕首往后面抛掷而出。

    飕飕...

    果不其然，葛小伦身后的一个虫洞打开的一瞬之间，一颗子弹正飞速偷袭而来，不过就在击中葛小伦的脑袋之际，两把匕首宛如流星般地划破虚空，将那颗子弹弹飞了出去，并且进入了冲动里面。

    “啊！”

    那两把匕首穿过空间，直接插在了一个恶魔狙击手的颈脖上，后者当场暴毙瘫倒在了地上。

    “我曹！他大爷！”

    葛小伦感觉身后凉飕飕的，刚一转身，恰好看到这一幕。

    而这时，巨峡号的中央控制室内。

    一些作战人员正在迅速地操控数据。

    突兀间，砰砰砰！

    那子弹脱膛而出声响莫名地接连响起。

    只见室内的墙壁上一个虫洞陡然打开。

    几个恶魔手里拿着镭射枪，对着还没反应过来的作战人员一阵疯狂扫射。

    伴随着一道道惨叫之声不断响起。

    整个操控室里的人，不到五秒便被全部解决。

    “那两个小美人，在干什么呢！”

    其中一个恶魔看向了还在不停地操控着中央控制系统的娑娜和怜风，笑脸盈盈地走了上去。。

 第一百四十五章：恶魔进攻天使星云【2/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十五章：恶魔进攻天使星云【2/5求自动订阅谢谢】

    而此时此刻正在全身心投入到中央系统之中的娑娜和怜风，根本离不开身，当她们反应过来时，那几个恶魔的枪已经瞄准了她们两个。

    紧接着，嘭!嘭！

    两颗绚丽无比的子弹伴着空气中的火花，如同钉子般地打入了两个人的身体内。

    娑娜和怜风都轻哼了一声~，应声倒在了地上。

    “嘿嘿，任务完成！莫甘-娜女王！”

    一个恶魔走到娑娜的面前，将其扛了起来。

    “很好！时间紧急！速度拿下蕾娜！”

    莫甘娜的嘴角妖冶一笑，继而命令另外几个恶魔狙击手。

    视觉转到了蕾娜这边。

    身为超神学院的队长，巨峡号上失去了杜卡奥核心，瑞兹老师现在又不再巨峡号上，所以暂时由她负责全局。

    “赵信！小心后面！”

    而现在的蕾娜，也是心慌不已，她也没想到突发情况来得如此之快，至于蔷薇那边也在积极作战，不过现在杜卡奥的生命迹象已经虚弱到了极点，如果不能及时进行治疗的话，随时就会死去。

    蔷薇心情沉重无比，还要咬紧牙尖，一边跟队友并肩作战。

    赵信的速度是众人之中最快的一个，当一个微型虫洞打开之际，他手中的长枪都会势如闪电地猛然出击，毫不犹豫。

    然而现在他们在明，敌人在暗，根本没有什么敌人走出来，一直在背后放冷弹。

    一时间，整个雄兵连都在毫无头绪的谨慎提防，根本没有反击的余地。

    ......

    天使星云这边。

    神圣凯莎坐在自己的宝座上，用手托着那皎洁如月的下巴，她的目光微微呆滞，似在思考着什么，再也没有像以往那般，喜欢用洞察之眼去探查这宇宙万物所在发生的事情。

    想着，她的脑海里不由得浮现了一个男人。

    “也不知道他们怎么样了，彦和洛凡尘的任务还算顺利吗？”凯莎心中暗想着，她的眼神一下子被银白的余辉所侵染，开启洞察之眼查看下费雷泽星系的情况。

    “还不错。”凯莎查到费雷泽星系现在已经重归于和平时代，正在筹备重建家园，至于那些恶魔军团的人也被打得溃逃离去。

    不过令凯莎奇怪的是，她现在居然联系不上彦了。

    “死神卡尔...”凯莎慢慢意识到了什么，她的眼神逐渐锐利而锋芒毕露，彦似乎被一股暗能量和暗信号封锁了起来，让她暂时联系不到。

    作为一个存活了数万年的最强主神，凯莎自然是清楚，能够拥有如此手段的，定然是死神卡尔手中的大时钟。

    “莉！冷！你们去召集所有的高阶天使，准备出击。”凯莎语气忽然冷沉无比，对着身边的天使命令道。

    “是，凯莎女王！”

    这两个高阶天使得名之后，便去召集了所有的战斗天使。

    而就在这一顷刻之间，一道声音忽然激荡在周围的空间，化作音波，传入众天使的耳际。

    “凯莎！你这个碧池！”

    随着这一声散尽，一个大型的虫洞陡然浮现在虚空当中，有乌云在翻涌，有雷霆在闪烁，不断地蔓延开来，只见那虫洞之内，一个大女魔头的从中飞掠了出来，她的眼神充斥着无尽的怒火，死死地盯着宝座上的凯莎。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “哦？莫甘娜？”

    凯莎看着那来者，嘴角微微一笑，淡定至极。

    而在这女恶魔的身后，一群手持盾牌和利刃的恶魔战士宛如洪水般地涌现出来，纷纷进入到天使星云的这片空间内。

    而已经准备好战斗的天使们，见到恶魔来了之后，个个眼神犹如那寒芒尽显的匕首般，仇视着这帮丑陋的东西。

    ......... .....

    天使与恶魔之间就是永恒的对手，一旦有恶魔出现，天使们的内心都会不由得燃起战斗的意志。

    “看看你那傲慢过头的样子，真的以为你能碾压一切了吗？”莫甘娜看着眼前这个女人，她不禁回想起自己跟她的日子，曾经彼此做过几百年的姐妹，如今见面的身份已经是仇人。

    “你知道你杀不死我，但你依然敢直接面对，找了救兵吧？”凯莎还是一如既往的睿智和坦然。

    说话间，凯莎已经在读取了莫甘娜的一些数据。

    猛然发觉莫甘娜是有备而来的。

    “你找了蕾娜做帮凶，你知道的超新星在这边发动不了，而且超新星未必能杀死得了我，哦，你们想把我弄到超新星去，可惜了，我看不到你们恶魔有这种能耐，然后你又联系了死神卡尔。”凯莎得知了一些数据之后，缓缓地说道。

    “你就继续读取我的信息吧！”莫甘娜早就知道自己瞒不过凯莎，不过她的嘴角却开始有些得意然了起来：“哈哈哈，你会知道谁才是无知和最无能的！”。

 第一百四十六章：蕾娜危险【3/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十六章：蕾娜危险【3/5求自动订阅谢谢】

    莫甘娜的话，就像是三岁小孩子般，在凯莎看来是如此的幼稚而可笑。

    凯莎轻笑一声：“卡尔那边好像没有什么动静，难道是我读取不了？所谓的终极恐惧么？好吧，我调侃完了，领死吧！”

    随着凯莎的话音落下，周围的白翼天使就像是逮着了花粉的蜜蜂般，全部拥簇了过来，个个手里头都提着烈焰之剑。

    “可恶！”凯莎的傲然自大早就让莫甘娜觉得很不爽了，她咬了咬牙，命令恶魔军团这边的人也开始动手。

    黑白骤聚，如同阴阳交织般，从中不断地摩擦出一“一五三”道道骇然的火花来。

    那金属的铿锵之声连绵不绝于耳际，那天空中一下子被那些贴身作战而又骤然分开的身影所霸占着。

    莫甘娜的身形一晃，那腹中化作一道波荡开来的虫洞。

    刷拉刷拉...

    紧接着，一条条铁索摩擦出来的声音陡然响起，莫甘娜那腹中宛如洪水猛兽般地飞掠出无数条铁索出来，袭向宝座上的凯莎。

    而护卫在凯莎身边的两个天使，一个不慎，便被这铁索死死地缠绕着。

    就连凯莎也一直没有动静，直至那铁索缠绕在自己的身上，她才缓缓抬头看了一眼莫甘娜。

    “呵呵...”凯莎傲然无比，如同临尘谪仙般，俯瞰天下苍生，她缓缓地抓住缠在自己身上的铁索，猛然发力，那磅礴的力量仿佛一把利刃般瞬间将铁索给折断。

    轰隆隆...

    周围的天使和恶魔战成了一团，时而有火光冲天化作火海漫天汹涌，时而有子弹宛如暴雨般倾斜而出，双方的大战越来越激烈，还不到一分钟，虚空都开始发出嗡嗡的声响出来，不断地有身影从天空中坠落下去，没入了白色的云团当中。

    “报告报告！我正在从左翼切入！”

    “各小队加紧计算恶魔轨迹。”

    “目标速度太快！我们需要马上消灭B点的虫门。”

    天空中激战得越来越厉害，难以分你我。

    而莫甘娜此时此刻的心中有些忐忑了起来，她现在就是在抓准时机，等待凯莎稍稍松懈而狂妄之时，死神卡尔那边就可以趁机而入，一举将凯莎送到超新星里面

    不过在此之前，还有一个前提，那就是蕾娜那边。

    ......

    巨峡号上，已经乱成了一团。

    而此时已经成功捕获娑娜的恶魔，直接从主仓内走了出来，双翅一震，直接飞空而起。

    而原本有些手忙脚乱的赵信，感觉到身后有些不对劲，转过头一看，娑娜居然被一个恶魔给劫持了。

    “大家注意！大家注意！娑娜被劫持了！”

    很快，船上的人都发现了这骇然的一幕。

    蕾娜等人刚想要追上去。

    突兀间，一旁的赵信双脚一蹦，整个人势如闪电地腾空而起，挺着一杆长枪，直接追了上去。

    “大爷的！吃我一记菊花残！”

    赵信双手紧握着手中长枪，爆喝一声，眼看着就要刺中那劫持了娑娜的恶魔。

    然而，就在这一刹那间，一个虫门在赵信的面前陡然打开，。

    飕...

    赵信瞳孔猛然瞪大，刚反应过来，整个人便已经冲了进去。

    嘭！

    赵信直接装在了一个墙面上，等他站起来之时，才惊讶地发现自己被困在了一个神秘的密室里面。

    “我曹！怎么回事？”赵信算是彻底懵逼了，敢情他被人套了！

    而此时，蕾娜的上空方一个天顶虫洞猛然打开，只见一道蓝色的能量光柱宛如十万座大山般地镇压下来. .....

    蕾娜马上意识到了不对，迅速搬运出一个太阳之盾出来，格挡在自己的头顶上，猛地往上空方一顶。

    轰隆...

    那道蓝色的能量光柱被瞬间反弹了回去，紧接着，蕾娜放下手中的盾牌，往那虫洞猛然释放一个耀斑轰炸。

    咻！

    那个天顶虫洞还来不及关闭，耀斑就已经没入了其中。

    轰！

    一声巨响在恶魔双翼的左翼部分响起，那道耀斑直接将四分之一的面积给直接摧毁了。

    “这个真他妈的是一个怪物！”

    “赵信的暗物质情绪正在酝酿，随时准备就绪！”

    “好！开启蕾娜后方的虫洞！”

    恶魔这边一时间半会被蕾娜这个可怕的怪物给吓了一跳，他们还真的没想到这个女人居然会这么恐怖。

    旋即，马上执行了第四道命令，将蕾娜后方的虫洞迅速打开。

    而与此同时，被困在密室里面的赵信也有些愤懑地环视着周围，一看到虫洞再次打开，整个身4.1形猛然朝前一冲，宛如猛虎般狂扑出去，手中的长枪如龙而出。

    “不好！”

    蕾娜猛然察觉到了身后的虫洞正在开启，当她转过身来之时，一把长枪就像是刹不住的疯牛般横冲了过来。

    “啊！”

    长枪狠狠地刺在蕾娜的身上，在巨大的力量作用下，使其身体在空中翻飞了七百二十度！

    “成功命中，计算蕾娜损耗，接近临界点，执行轰炸！”

    ……………………………………………

    最近有些酒宴，更新可能会有点迟，希望大家能够谅解一下啦！！！！能多更我绝对不会少更的。

 第一百四十七章：受损的大时钟【4/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十七章：受损的大时钟【4/5求自动订阅谢谢】

    巨峡号的上空方，再次出现一个硕大的虫洞。

    当虫洞打开之际，一道蓝色的光能柱垂落下来，轰落在蕾娜的躯体上。

    “不好，蕾娜队长被袭击了！”

    葛小伦和程耀文都看到了蕾娜高高地悬浮在半空中上，被那道光能炮所击中。

    “太好了！我们成功了！检测蕾娜的抵抗能力正在急速下降！”

    “已经超过临界点，黑风请准备接力！”

    恶魔总部这边，已经对蕾娜的身体状况进行了详尽的分析，而与此同时，一个下半身不断地冒出黑烟的怪物，双手各持着一把利刃，看着那蕾娜的身姿，笑意渐渐浓了起15来：“嘿嘿嘿，真尼玛的紧张，我来了！”

    言罢，黑风的面前随即打开了一个虫门，其整个人化作一道残影，迅速冲了出去。

    这个虫洞直接连接着巨峡号上方的天顶虫洞，便是将黑风直接送到了蕾娜的身边。

    “那是什么！”

    蔷薇也察觉到了天空中出现的黑影，马上抛投出十几把匕首，猛然杀向那道身影。

    然而，就在匕首就要击中那道身影的顷刻之间，那黑影竟然神不知鬼不觉地消失了！

    “黑风成功入侵蕾娜的身体！”

    “成功控制蕾娜！成功控制蕾娜！”

    恶魔总部这边全体上下顿时狂呼不已。

    “正在适配基因程序！”

    而这边的黑风也已经适应好了蕾娜的身体，不过由于蕾娜的身体里面有主神基因锁，所以想要长时间控制显然不可能，所以他们恶魔总部这边必须争分夺秒地进行下一步计划。

    很快，恶魔总部这边就收到了来自黑风那边的暗信号。

    “哇哈哈...成功进入太阳核心！”

    “我们正在打开蕾娜的操作界面！”恶魔控制室的人都马上行动了起来，手指不停地在虚拟键盘上噼里啪啦地落下。

    现在已经成功入侵了蕾娜的内部系统，旋即，那中央控制室上面显示着一排排烈阳星系的文字。

    “破解中...”

    “破解成功！”

    紧接着，那些词语很快被翻译了出来。

    “无辐射微型耀斑！”

    “微型耀斑轰炸！”

    “中型耀斑轰炸加密！”

    “巨型太阳耀斑加密！”

    “超新星加密！”

    “太阳化身加密！”

    当这些令人毛骨悚然的词语被破解出来时，恶魔上下都觉得惊恐不已，这就是一个恐怖的怪物啊，内部所蕴藏着的技能都能够轻轻松松地毁灭掉一个星系！

    恶魔们个个心有余悸了起来，若不是他们现在控制着蕾娜，还真怕这恐怖的女人将恶魔总部炸成粉碎。

    这些数据很快被打包输送到正在跟凯莎厮杀的莫甘娜。

    而这时的莫甘娜正在跟凯莎激斗着，突然收到蕾娜那边已经成功搞定，随时准备自己下达命令。

    “我靠！这个无耻的妖怪浑身都是末日！基兰那个老家伙，还口口声声宣传和平！其实他才是战争的源头，不过蕾娜被控制，对我来说就是一件好事，我终于等到这一天了！”

    莫甘娜面色森然无比，那得意之色愈发得无法遮掩，这让凯莎看起来有些奇怪。

    “给我破解蕾娜的密码！”莫甘娜暗中命令道。

    而就在莫甘娜稍稍走神的时候，凯莎单手一挥，突然，一个银辉耀眼的羽状剑翼从身后飞掠了过来。

    莫甘娜反应也够快，马上召唤出钢铁之手，将那尖锐无比，萦绕着死亡气息的剑翼抵挡了下来。

    “跟我战斗也敢走神，小心你的脖子。”凯莎那已然如同冰山般的脸庞，傲然无比，双瞳爆发出丝丝精芒，看着莫甘娜。

    “成功破解第一层密码！可以释放中型耀斑！”

    莫甘娜心中振奋无比，这一刻她终于等到了！

    现在，就等着死神卡尔那边的大时钟出手！

    ......

    冥河文明・暗影世界。

    死神卡尔站在大时钟的面前，静静地观望这天使星云和洛凡尘的行动。

    咔嚓...

    647　突然间，一道清脆的声响从大时钟之中缓缓响起，那原本实时转播的画面也一下子消失不见。

    只见，一道裂痕大时钟的表面慢慢地蔓延开来。

    “什么！有人攻击了大时钟！”

    死神卡尔见状，躯体猛然一颤，死死不敢相信眼前的事实。

    大时钟遭到了重创！

    ......

    轰隆...

    费雷泽星系的外太空领域上，一道蓝光爆炸开来，将周围的虚空激荡得嗡嗡作响。

    一个天使宇航器在其中猛然晃动开来，仿佛挣脱了缰绳的野马，脱离而出。

    “那个四维空间的三级计算机已经被我打残了。”

    而这时，洛凡尘的脑海里传来了系统的提示音。

    “恩。”

    洛凡尘点了点头，仿佛这一切都是在理所当然之中。

    这大时钟显然已经被自己的系统给轻松破解了，而且还对大时钟有不少的伤害。。

 第一百四十八章：莫甘娜死？【5/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十八章：莫甘娜死？【5/5求自动订阅谢谢】

    离开了这片虚空之后，天刃X号宇航器朝着天使星云的方向全力加速前往。

    彦在摆脱大时钟封锁的瞬间，就跟凯莎女王取得了联系，得知天使星云正在跟恶魔文明的莫甘娜交战。

    而洛凡尘显然也不知道眼前的一切，在得知天使星云遭遇了恶魔的袭击之后。

    洛凡尘眼神逐渐阴冷起来，他脑海里第一个担心的并不是天使星云，而是地球。

    这莫甘娜之前可是一直避开天使星云的凯莎，而现在居然敢直接面对凯莎，加上死神卡尔利用大时钟将彦和直接封锁在这一处，就足以说明了一点。

    恶魔文明已经和死神卡尔联手了。

    想到着，洛凡尘的语气有些低沉地说道：“你先回天使星云吧，我感觉有人在暗中对地球出手。”

    “是的，现在巨峡号上死伤有些严重，蕾娜被对方控制住了。”彦刚才也通过洞察之眼探查了下地球的情况，确实如洛凡尘所说的那样，现在华夏国的巨峡号正在遭受恶魔的攻击。

    当彦说出蕾娜被恶魔文明的人控制住的那一刻，洛凡尘的内心沉如止水，脸色阴沉得森然可怕。

    蕾娜被控制？

    蕾娜就是一个移动的小太阳，要是恶魔文明通过控制蕾娜而释放其身体里面的太阳之光，分分钟就能够将地球毁了。

    “你路上小心～〃！”

    洛凡尘言罢，那背部衍生出一丝丝雷霆之力出来，逐渐形成一双若隐若现的翅膀，在虚空当中微微一颤，整个人的身形便瞬间摩擦出一道惊人的闪电，划破了虚空，消失不见。

    彦望着洛凡尘离开的身影，本想陪同前往，可现在凯莎女王正在跟恶魔文明激烈战斗，身为凯莎女王左翼护卫的她也必须迅速赶回去才行。

    ......

    而这时的莫甘娜，已经全面准备就绪，就等着死神卡尔出手，然而，十分钟过去了，她完全没看到大时钟的影子。

    这是怎么回事...

    “找死！”

    凯莎突然爆喝一声，四面八方突然飞掠出了三个银辉耀眼的剑翼。

    莫甘娜的钢铁之手根本估计不了，只有两个根本抵不住凯莎催动的四个剑翼。

    噗嗤...

    果不其然，还是凯莎的手段比较狠辣而刁钻，她趁着莫甘娜在犹豫的瞬间，让剑翼微微调转了一下角度，便直接让最长的尖锐部位插入了莫甘娜的腹部中，直接洒出一些紫色的血液来。

    “咳咳...”

    被一击得逞的莫甘娜，咳出了一些血来，发力将cha入右腰部的剑拔了出来，即便她是一个拥有四大神体的主神，但凯莎的剑翼里面灌注着恐怖的弑神之力，可以轻松地切入她的任何一个地方，并能够快速她体内的暗能量，是这个宇宙当中最可爱的超级武器之一。

    “难道是死神卡尔被凯莎这个碧池收买了？怎么还没有来？”

    莫甘娜有些不甘心地看着凯莎，依然如山岳般岿然不动地坐在那里。

    而她所袭击的大时钟却迟迟没有出现。

    这个情况对她而言越来越糟糕。

    因为自己的恶魔军团那边还是跟天使军团有些许的差距，若不是为了拖住凯莎，配合死神卡尔的行动，她也不会如此莽撞。

    而莫甘娜也显然不知道，此时此刻的死神卡尔，正沉重不已，不敢相信地看着表面破碎开来的大时钟。

    他多次的尝试着要重新开启大时钟，却惊讶地发现，大时钟受损的情况比他想象中的还要严重许多。

    “．〃按道理来讲，基兰所制造出来的大时钟，应该是这个宇宙已知文明的最高存在，怎么会...”死神卡尔当年耗费千辛万苦，已知潜伏在基兰的身边，好不容易才将大时钟偷过来了。

    结果现在却面临着如此可怕的事情。

    这让他不得不有些抓狂了起来、

    毕竟现在的时间紧迫，他已经答应了莫甘娜那边，要将凯莎送到指定的超新星去，从而完成弑神任务，然而现在却让他有些惊慌了起来，这个任务已经凉了！

    想到着，死神卡尔还是比较义气地联系上了莫甘娜：“我的老同学，大时钟遭到(吗的好)不明力量攻击，现在受损情况比较严重，我建议你先撤退吧！不然就来不及了。”

    “什么！”

    莫甘娜一听，气得浑身不断发颤，这个消息就像是一个匕首刺在她的心脏一样。

    让她难以置信！大时钟遭到攻击受损？那不是意味着她的计划全盘崩溃？

    “哦？大时钟受损了？到头来，你还是栽在了我的手里。”凯莎那边也迅速读取到了莫甘娜和卡尔的对话，那笑容带着一丝玩味和不屑，猛地站了起来，旋即，其身后一个银翼飞掠而出，猛然斩向莫甘娜。

    “我的好妹妹，我们打了几万年，也该结束了！”。

 第一百四十九章：可怕的未知存在【1/5求自动订阅谢谢】

    第一百四十九章：可怕的未知存在【1/5求自动订阅谢谢】

    巨峡号上。

    蕾娜的身体悬浮在半空之中，那通体散发出无穷无尽而耀眼无比的光芒，仿佛一轮太阳降落在这片大海之上。

    “蕾娜...不会是要自爆吧...”

    葛小伦有些担心地看着天空中的蕾娜，现在很明显的是，蕾娜的身体似乎已经被对方控制住了。

    众所周知的是，蕾娜体内所隐藏着的恐怖太多太多。

    葛小伦曾有过一些了解，只要蕾娜想要毁灭地球，只是一念之间的事情。

    要是对方控制蕾娜之后，并利用蕾娜体内的东西轰炸地球的话，那一切都将不堪设想。

    “怎么回事...女王大人突然切断了信号...”

    而恶魔总部这边正在等待着莫甘娜女王的命令，却发现一个恐怖的事实，那就是联系不920到正在天使星云激战的女王。

    毕竟，蕾娜体内的超新星加密已经被成功破解，随时可以引爆超新星。

    要是再这么等下去，恐怕入侵到蕾娜体内的黑风会控制不住了。

    “女王大人怎么还不下命令？”

    黑风这边也是等着十分着急了，他应该隐隐地感受到了蕾娜的潜意识反抗，因为蕾娜所拥有的身体能够进行自我修复，所以尽管在经过一番轰炸和赵信的攻击之后，还是能够很快恢复过来的。

    一旦恢复过来，黑风这边就难说了。

    ......

    而此时，天使星云的战斗已经到了白热化阶段。

    莫甘娜的身体被四把剑翼分别刺穿了不同部位，她的表情痛苦无比。

    不甘心的情绪一下子涌上了莫甘娜的心头，她实在无法想象，今天居然会是以自投罗网的方式葬送在这里。

    她跟神圣凯莎做了几百年的姐妹，斗了几万年。

    如今却要以这种惨烈的狼狈模样落幕。

    “哈哈哈...”莫甘娜顿然仰天大笑了起来，丝毫没有因剑翼切入体内而感到痛苦。

    她笑自己为什么要相信死神卡尔。

    她笑自己跟姐姐凯莎斗了这么久，依然再次败在她的手里。

    只是因为彼此之间，因为一些意见上的分歧，她从此跟凯莎形同陌路，再到死敌关系。

    一个崇向自由与堕落的天使，被这些所谓的正义秩序者称之为恶魔。

    可笑！实在是可笑！

    莫甘娜的笑声变得更加放肆了起来，她双手高举，头顶上方迅速打开了一个冲动，里面有暗黑之气不断地狂用出来，波及四方。

    一些女天使正在战斗，不慎被这些暗黑之气沾染到，便如同被火焰灼烧了般，痛苦地大叫了起来。

    而至于其他恶魔军团的人，看着莫甘娜这般模样，无比开始心疼起自己的女王。

    “你们都快从这里撤退出去！”

    莫甘娜的声音化作音波回荡在周遭。

    (bfeg)

    对于恶魔战士们来说，莫甘娜女王的命令绝对不容抗拒，可现在他们却无法做到了。

    看着莫甘娜女王被凯莎死死的困在那里，他们又无能为力，心中不免沉痛不已。

    “你还有什么遗言吗？”

    凯莎的眼神漠然无比，就像看死人般地看着莫甘娜，对于这个妹妹，她现在也是毫无感情可言了。

    只能说莫甘娜是输给了自己的愚蠢和无知，凯莎可不认为死神卡尔和恶魔文明联手起来就能抵抗得了天使星云。

    这就是宇宙当中诸天之神与生俱来的自信和傲然。

    “凯莎你这个碧池！你所虚假的面容总有一天会被其他文明所揭露！”

    莫甘娜早已经将自己生死置之于外，她已经察觉到了剑翼在她体内的吸收速度变得越来越快，体内的暗能量流失得将近一半。

    凯莎冷笑了一声，操控着四把剑翼就要往莫甘娜的头颅切割而去。

    突兀间，天使星云的空间出现了一道诡异的震荡，就在莫甘娜的附近出现了一个微微扭曲的虫洞。

    紧接着，一道令人不禁寒颤的声音陡然响起。

    “呵呵呵...愚蠢的女人...”

    这道声音陌生而沙哑，仿佛从远古而来，充斥着古朴而神秘的沧桑感。

    这一时间，让凯莎都觉得不可思议了起来。

    在如今的宇宙当中，天使星云是最高认知的存在，除却死神卡尔、时光神基兰，还没有人有资格在她面前叫嚣。

    而眼下，那道诡异的笑声竟然是如此锐耳。

    凯莎尝试着用洞察之眼寻找到那个声源，结果却惊讶地发现天使星云正在被一股神秘的暗能量给短暂地封锁了起来。

    “如果你找死，我介意你站出来。”凯莎冷冷地说道。

    “找死？不不不...我只是来救人的。”

    那道神秘的声音再次响起，紧接着，莫甘娜的身体居然发生了奇怪的变化，啵的一声，化为一道紫色的光芒没入了冲动当中，而在场的恶魔也都纷纷消失在了天使星云上。。

 第一百五十章：超越神的存在！【2/5求自动订阅谢谢】

    第一百五十章：超越神的存在！【2/5求自动订阅谢谢】

    恶魔总部这边迟迟联系不到莫甘娜女王，不由得着急了起来。

    他们现在面临着进退~两难的处境。

    一个是莫甘娜女王的指示已经超过了原先的时间，另外一个则是黑风现在控制的蕾娜自主意识的反抗越来越强烈，估计坚持不到两分钟。

    且不说什么，现在恶魔狙击手们通过打开虫洞已经很难偷袭雄兵连的人，毕竟对方现在已经及时做出了战略性调整。

    如此下去，他们恶魔军团必然会落于衰败的处境。

    “不理了，如果女王大人不回复我信息，我就让蕾娜至少将这个巨峡号给炸了吧，这样一来我们也可以少一个对手。”黑风早已经坐不住了，他控制蕾娜的内部核心逐渐地发现太阳之光的抗拒越来越强烈，如今被破解的密码，也慢慢被重新修复和篡改。

    这样一来，就会前功尽弃。

    但倘若现在就执行轰炸，将巨峡号炸毁的话，这船上十有八九都会死掉。

    巨峡号一直是莫甘娜女王的心患，黑风借此机会解决的话，对他来说，也算是建功一事。

    说着，黑风让恶魔总部的人执行耀斑轰炸，摧毁巨峡号以及附近的舰队。

    “黑风请求耀斑轰炸！”

    “覆盖范围太坪洋东九区B点。”

    “莫甘娜女王那边应该遇到了问题，我们现在先别管了，执行轰炸吧。”

    恶魔总部的人，只能草草做决定，猛地往引爆的红色按钮上一摁。

    “三！”

    “二！”

    而就在只剩下最后一秒，蕾娜体内的耀斑轰炸就要释放出来之际。

    只见远处，竟然有一条金芒大绽的九爪金龙仿佛自九天之上吟啸而来，那穿梭而来的速度，直接是进行了空间跳跃，猛然露出那鎏金般的大爪抓向悬挂于空中的蕾娜。

    “啊！”

    等黑风反应过来时，为时已经晚了，那九爪金龙将蕾娜的躯体死死地紧攥在手里的顷刻之间，黑风感觉到体内传来一阵阵恶鬼般啃噬的剧痛感，迅速蔓延开来，他吃痛地大叫一声，直接从蕾娜的躯体内脱离了出来。

    “这是什么！”

    恶魔总部的人也彻底大惊，看着那突然出现的九爪金龙，黑风遭遇了重创，直接从蕾娜的体内出来之后，耀斑轰炸由此中断，无法继续执行。

    “可恶啊！”

    黑风面如死灰地看着眼前的巨大无比，足足有十几丈大小的九爪金龙，他大感不妙，赶紧调头就走。

    却不料，就在他要飞速地计算着一个虫门打开的时候，一道身影飞速地横冲了过来。

    嘭！

    只见，那身影的右拳缓缓一冲，宛如炮弹般呼啸而出，瞬间让整片虚空都陷入了瘫痪的状态，那微型虫洞还没有打开就已经被这股恐怖无边的磅礴之力给瞬间震得消散了下去。

    黑风感觉背部一阵冰冷之意充斥着无限的杀机，他猛地转过头来，发现一个人面色冷沉无比，犹如冰霜般，那双如同火炬般的瞳孔，仿佛深藏着一把把可怕而令人悚然的匕首。

    嘶...

    黑风第一次感觉到一股死亡的气息，他从来没有见过如此可怕的眼神，那眼神就像是飞掠出了两把利刃直插胸口，让他透不过气来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    太可怕了...这个男人...

    洛凡尘左手一出，形如鹰爪般，猛然将黑风的后背抓住。

    “啊！”

    那森然而劲道无匹的左手抓在黑风的rou上，竟然是深深地凹陷了下去，一股强大到无法挣扎的劲道直接将他一扯。

    咻！

    黑风的身形便如同一颗石头般地朝着巨峡号上猛然砸落了下去。

    ......

    “啧啧...躲在虫洞后面就以为能躲得过吗？”

    洛凡尘一副怒视苍生的样子，说话间，左右手齐出，仿佛砸中了虚空般。

    咔嚓一声。

    一道道裂痕在巨峡号上的空间蔓延开来，发出清脆的玻璃声响。

    紧接着，一个个潜伏在虫洞背后的恶魔准备暴露了出来。

    “什么！怎么可能！”

    这帮恶魔军团的人都是通过暗信号封锁巨峡号，从而提前埋伏和计算出一个个虫洞在巨峡号附近，结果现在对方竟然是直接通过极致的力量，将这些虫洞强行打开。

    这太恐怖了...恶魔军团的人彻底慌乱了...

    要知道，每一个虫洞都需要经过计算机的严密而精准的计算。

    通过力量打开的，古往今来，屈指可数，他们在远古的恶魔书籍中曾知道过，但从未见过。

    即便是他们的莫甘娜女王也绝对做不到如此。

    这个男人根本不是神可以来衡量的了！而是超越了神的存在！。

 第一百五十一章：抢救杜卡奥【3/5求自动订阅谢谢】

    第一百五十一章：抢救杜卡奥【3/5求自动订阅谢谢】

    “死！”

    洛凡尘的声音仿佛如愤怒的太古之龙嘶吼般，让整片天空都为之震荡开来。

    那音波一道道地化作气流，再形如一把把利剑般地轰向那些从虫洞暴露出来的恶魔战士。

    咻咻咻...

    一把把穿云之剑急速地飞掠而出，搅动着周遭的空气，呼呼大响，猛然射向那些恶魔战士。

    啊啊啊啊...

    当气流所化的利剑穿透而过的瞬间，一道道惨叫之声宛如爆竹之音不绝于耳“九一三”。

    那些藏匿在虫洞身后的恶魔战士，都尽数从半空中坠落了下来，直接被那无法见底的大海所一一吞并。

    而巨峡号的全体人员，看到那绝代无双的身姿，一眼便认了出来。

    那是六星上将，洛凡尘！

    “太好了，是洛凡尘上将回来了！”

    “这帮外星杂碎！终于被收拾了！”

    “太可怕了，上将大人真乃神人也...”

    洛凡尘凌然于高空之上，犹如一个临尘谪仙般，出手的刹那，盖世无双。

    让超神学院的雄兵连战士们都不由得为之心中愧疚了起来。

    他们作为巨峡号上的主力军，非但没有及时遏制事态的发生，阻止敌人，反倒是要等到上将回来，才将眼前的局面所化解。

    蔷薇的美眸轻轻发颤，深情地望着那天空之影，不知为何，内心顿起波澜，她的鼻子有些发酸了起来，苦涩而无奈的感觉由心中渐渐而出，她的右手臂在刚才交战的过程中被恶魔偷袭成功，有些隐隐作痛，而自己的父亲没有及时接受治疗的话，就要随时死去。

    她第一次感觉到了自己的弱小。

    在恶魔文明的面前时如此的不堪一击。

    而就在这时，洛凡尘的眼角微微一撇，看到了远处正搂着娑娜飞速逃离，准备进入虫洞的一个恶魔。

    “想走？”

    洛凡尘冷哼一声，一掌骤然拍出，一道金光巨掌猛地飞掠而出，直接追上那个恶魔。

    那恶魔也马上察觉到了不对劲，身后竟然有一股异常强大的能量波动出现，转过头来，看到一个巨掌朝着自己猛然追了过来。

    “虫洞开启！”

    恶魔来不及计算好总部的位置，便是马上计算了远处的一个随机地点，打开虫洞直接冲了进去。

    “哈哈...也想杀我？”

    恶魔冲进来之后，马上直接在一片青青草原上，便将手里的娑娜放了下来，慵懒地伸了伸腰，长长地吸了一口气。

    突兀间，身后的空间陡然发出咔嚓的一声清脆声响。

    “咦？”

    这个恶魔觉得奇怪不已，转过身去，那得意的心情还没有到两秒。

    嘭！

    一道金光巨掌直接碾碎了封闭的虫洞口，横拍了过来，直接将这个恶魔瞬间拍成了一缕缕紫色的炊烟。

    紧接着，一道身影势如闪电地穿梭了过来，将地面上的娑娜扛在身上，无奈地叹了口气，重新回到了碎裂开来的虫洞里面。

    这被巨掌打穿的虫洞过了五秒之久方才关闭。

    洛凡尘救回娑娜之后，便回到了巨峡号上，此时此刻的战斗也差不多结束了. .....

    不过娑娜的情况不是很严重，她应该是中了麻醉枪之类的东西，一时半会醒不来。

    “上将大人，娑娜情况怎么样？”蔷薇见到洛凡尘将娑娜带回来之后，一下子激动地冲了过来，她的眼神充满着希冀，如果娑娜现在能醒过来的话，就能对自己的父亲进行治疗，至少能够暂时摆脱濒死状态。

    洛凡尘沉思了片刻，娑娜这昏迷状态，需要点开她的某个穴位才可能刺激其的某个神经中枢，从而能够压制住麻痹的药性。

    想着，洛凡尘尝试在娑娜的迷走穴位置一点。

    “啊...”

    娑娜顿然发出一阵虚弱的呻、yin，缓缓睁开了眼睛。

    “太好了！娑娜，你终于醒了！”原本声音中有些哭意的蔷薇见状，双手紧紧地抓着娑娜，声音发颤地说道：“我的父亲现在情况危险...求你快去救救他...”

    “恩...杜卡奥上将怎么了...”娑娜一听，也4.8是连忙坐了起来，望着那被一群人保护在中间的杜卡奥。

    “他的脑部被弑神一号击中，现在情况危急...”蔷薇眼神中充斥着无尽的担忧。

    娑娜知道情况之后，马上打开了虚拟远程治疗系统，坐在地面上开始对杜卡奥进行了治疗起来。

    “濒死状态...很有可能救治失败...”娑娜咬了咬牙齿，脸上有些着急了起来。

    “成功率是多少...”蔷薇不由得问道。

    “百分之十...”娑娜低着头，叹了口气。。

 第一百五十二章：投怀送抱的蔷薇【4/5求自动订阅谢谢】

    第一百五十二章：投怀送抱的蔷薇【4/5求自动订阅谢谢】

    百分之十...

    这九死一生的概率，让蔷薇整个人仿佛瞬间被抽去了灵魂一般，猛地坐在了地面上。

    自己的父亲杜卡奥，虽然有时候执着于将自己训练成一个战斗女强人，但他也曾对自己付出过作为一个父亲的爱。

    而今听到自己父亲存活率如此之低，这让蔷薇有些难以接受了起来。

    尽管娑娜现在正在全力抢球，但就在这么顷刻之间，蔷薇感觉到了自己在死亡的面前，是如此的无助和懦弱。

    她实在太没用了，只能眼睁睁地看着自己的父亲死去...

    “我...”仿佛希望的灯火被扑灭了般，蔷薇的泪花飚溅了出来，她有些不争气地当着众人的面哭着。

    15　葛小伦和程耀文等人走了过来，试图安慰她。

    百分之十也是有存活的机会，或许杜卡奥将军就是这百分之十的人。

    雄兵连的战士们个个都在心里面为杜卡奥上将默默祈祷了起来，毕竟能够加入雄兵连，认识这么多朋友，一起肩负着国家的重任，守护这里的每一寸山河，这一切都是杜卡奥上将牵的头。

    然而，就在众人开始陷入了沉默的时候，洛凡尘却突然说了一句：“娑娜，这百分之九十的死亡概率源于哪里？是脑出血过多还是？”

    “脑出血过多...”娑娜一直在虚拟键盘上对杜卡奥进行治疗，一边回答道。

    不过脑出血过多对于常人来说，是直接死亡的，但对于杜卡奥这种诺星上将来说，好歹他也是一个拥有第二代超级战士的体质，所以即便是脑部被打穿，跟赵信上次的情况几近相同，但还是能够有一线的希望。

    洛凡尘听了之后，突兀间，双手一并，往杜卡奥的身体上的几个地点猛然点落下去。

    众人站在一旁看着，都震惊不已，洛凡尘上将这是在干什么...

    “这是在点穴吗...”

    “看样子是...但这点穴对杜卡奥将军有什么用吗...”

    “你还真别说我以前挺喜欢看武侠小说的，说是有些穴道可以起死回神...也不知道是不是真的...”

    程耀文和葛小伦在一旁议论了起来。

    这一幕，连蔷薇都有些受惊，不过不知为何，她的心里却对洛凡尘的相信不已，毕竟这么多次的交手和陪伴，她知道洛凡尘的实力高深莫测，或许，他能够救治自己的父亲...

    “这...怎么回事...杜卡奥上将的生命迹象有些波动了...”

    娑娜忽然浑身一颤，在一旁惊呼道。

    “杜卡奥上将的脑部停止出血了！一些血脉正在重新循环建立！”

    令娑娜更加惊讶的事情发生了，杜卡奥上将体内的血液循环系统居然出现了一种循环的奇迹，这脑部明明是被弑神一号给打穿了...

    而现在血脉却能够不通过脑部受损的血管回流回去。

    这种情况就是能够及时地制止脑部出血，且方便让娑娜进行治疗，大大提高了治疗的效果。

    “杜卡奥上将的救治成功率达到了百分之八十！”

    经过一分钟的及时抢救之后，娑娜惊喜地说道。

    百分之八十！

    蔷薇一听，那悲痛的啜泣声一下子变成了喜极而泣，她激动地看向了洛凡尘，突然，整个身体就像一只小白兔似的一瞪，竟然在众目睽睽之下，扑倒了洛凡尘的怀里。

    “谢谢你...”

    洛凡尘还没反应过来，只感觉到怀里一阵温香暖玉，蔷薇的声音回荡入耳，让他不由得微微发愣。

    “这...蔷薇对上将大人有意思啊...”

    “别瞎说...可能是蔷薇想表达感激之情才投怀送抱吧...”

    “你说上将大人还真是厉害...还会点穴救人，太好了，杜卡奥将军有救了。”

    一时间，周围的人都沉浸于喜庆和震惊当中。

    而看到眼前这一幕的葛小伦，脸色却有些不太好看了起来，叹了口气，便转身过去。

    “好950了，没事。”洛凡尘轻轻拍了拍蔷薇那白皙无比稍稍露出的肩背，心中不由得感叹着，这妞就是快软糖啊，躺在怀里还真是...

    “不...我..我要离开这里...”

    整个身体凹陷进船板内的黑风，感觉到体内传开而来的阵阵剧痛，好不容易缓了过了，却发现一群士兵拿着自动步枪指着他的脑袋，恶狠狠地盯着他。

    “你还想离开？！问问我手里的枪！”

    负责控制黑风的一个大兵，有些愤怒地咬了咬牙齿，扣动了一下扳机，对着黑风的脑部就来了一枪。

    嘭！

    一颗子弹猛然打在黑风的脑门上，然而，却并没有奏效。

    “就你们还想杀我！”

    黑风正要还手，而这时洛凡尘却在不远处眼神如同寒刃般盯着他。

    “对哦，我差点忘了扒那个家伙的皮。”洛凡尘望着黑风，冷冷的语气直接令黑风一阵寒颤。。

 第一百五十三章：艾欧尼亚群岛【5/5求自动订阅谢谢】

    第一百五十四章：艾欧尼亚群岛【5/5求自动订阅谢谢】

    嘶...

    黑风一听到洛凡尘要扒自己的皮，那浑身的冷汗如同雨珠般从后背刷刷地滚落而下。

    他就是被洛凡尘给硬生生地从蕾娜的身体里面打出来的。

    自然是知道他的厉害之处。

    黑风想想都头皮发麻，不得不老实地坐在地面上，都没敢正眼看洛凡尘。

    不过，洛凡尘可没打算放过这个家伙。

    能够入侵别人的身体，从而实现控制别人的中央系统，这种能力实在是太可怕了。

    洛凡尘轻轻挪开了怀里的蔷薇，走向黑风，右手夸叉地扇了上去。

    啪！

    一道清脆的声响响彻耳际，洛凡尘这一巴掌可谓劲道十足，相当的狠辣，黑风那如同树皮般毫无血色可言的脸上，马上肿起了一块来，看起来我委屈巴巴的，却不敢有吐露一丝的怨言。

    “说，你是怎么进入到蕾娜的身体里面的。”洛凡尘语气平淡如风般，但这风却蕴含着令人透心凉的杀气。

    黑风不由得打了一个激灵，这人实在太可怕了，但他也不可能将自己与生俱来的梦魇能力如实地说给他吧。

    啪！

    洛凡尘果真是毫不客气，又是一巴掌甩在黑风的脸上，由于这次的力度比上次的打，黑风在原地转了好几圈才听下来。

    “晕..〃¨.”

    一阵阵金星浮现在黑风的脑海里，一瞬间让他感觉到天旋地转，马上开始求饶了起来，这脸部的骨头都被打得快要碎裂掉了。

    “我说!我说！我是一个天生就拥有梦魇能力的人，能够在别人的梦中偷偷侵入到他们的梦里，并且能够幻化出各种场景，我这一生的爱好就是当梦中的导演...我之所以能够成功进入到蕾娜的身体，是因为她的能量损耗过大，陷入了虚弱状态，这时候我就能进入她的身体内实行控制...不过时间只能维持一个小时。”

    洛凡尘听着，倒是有些惊讶地挑着眉头，敢情这个家伙，就是噩梦和CHUN梦的制造者啊，还能在别人睡觉的时候侵入。

    关键是这个家伙，还入侵了蕾娜的中央控制系统，倘若里面的东西被其释放出来，这后果将不堪设想。

    还好自己回来得及时，要不然这片海域估计就得被蕾娜给炸成了虚无。

    洛凡尘长长地叹了一口气，看向了正在被士兵们和救护兵围在中间的蕾娜，倒不用他过多的担忧。

    蕾娜是烈阳星的主神，拥有着神体，治愈能力更加不用多说，毕竟是太阳之光的化身，能够拥有源源不断的力量。

    .......

    “不好了，黑风被对方给劫持了！”

    恶魔总部这边如今群龙无首，根本不知道该如何应对眼前的一切，莫甘娜女王那边断线了，阿托大人也被人杀了，现在最厉害的存在就是鳄神索顿。

    让鳄神索顿来指挥...

    这些人想了想，对着身边的鳄神索顿说道：“索顿大人，我们现在该怎么办...”

    虽然这些恶魔战士知道索顿的智商堪忧，除了吃喝拉撒和一身能打的本领，但现在地位最高的就只有索顿了。

    “啥啥啥？啥怎么办，要俺说，就一个字打！打他娘的！”

    索顿挠了挠头，他大概也清楚现在的状况，不就是恶魔军团这边偷袭计划失败，莫甘娜女王联系不上吗？

    那有啥大不了的，直接干就是了。

    “．〃索顿大人，你先好好休息吧，打扰您了。”

    这些恶魔一听，脸都变黑了，这索顿果然是最不靠谱的，就是一个有勇无谋的货。

    而就在这帮恶魔进退维谷时，一道声音幽幽响起。

    “索顿...”

    “谁...谁...在叫俺！”

    索顿一听，环视了一遍室内，发觉并没有人。

    “我是你们的女王莫甘娜...”

    这道声音犹如大海骤然形成的漩涡般，听起来有些奇怪。

    莫甘娜女王？

    “不可能！你绝对不可能是我们的女王！”

    这帮恶魔军团的人(吗的的)又不是傻子，莫甘娜女王的声音他们当然是清楚，怎么可能会变成这种模样。

    不过，令这帮恶魔更加担忧的是，到底是谁入侵了他们的中央控制室，这道声源的主人又是谁？

    “你们这帮蠢货...我现在是在用意识给你们说话！索顿，你明天就带一些人马来找我！”

    然而，很快那道声音便充斥着不耐烦的暴躁，这让恶魔军团的人不禁打颤了起来，听这说话的语气，好像还真是...

    “那你现在在哪里...”索顿一时半会也有些不知所措了起来，不由得问道。

    “我在艾欧尼亚群岛。”。

 第一百五十四章：蔷薇的爱意【1/5求自动订阅谢谢】

    第一百五十三章：蔷薇的爱意【1/5求自动订阅谢谢】

    皎洁的月亮拖着她的大脸盘子，那云团仿佛就是她的手一样，衬着它的脸颊，娇羞的它时而有些不好意思地拉过天边的云，遮住她的半边脸。

    巨峡号上。

    一些修理人员正在对巨峡号破损的地方进行修复。

    经历过恶魔的偷袭之后，巨峡号上许多地方都遭遇了损坏。

    而一些受伤的士兵更是不少。

    当这场战争的硝烟渐渐散去之际，蔷薇静静地站在船板上，遥望着在黑夜茫茫下显得静谧而含蓄的海平面。

    晚上的海风有些暖暖的，跟白天相差些许的大。

    或许这就是昼夜温差的效应所造成的。

    虽然是目光停滞在海上的美景，但蔷薇的心却不在此地，而在333脑海中那风华绝代的身姿。

    俯瞰苍生，那双宛若星辰般璀璨的瞳孔，仿佛能够斩尽这虚空的一切。

    “他到底喜欢怎么样的女孩子呢...”蔷薇发愣的时候，竟然不自觉地说了一句。

    而就在这时，蔷薇的身后传来了阵阵脚步声。

    “你在这干什么。”

    紧接着，身后传来了一道男性的声音。

    “没什么，在想一个人。”

    蔷薇或许是因为太沉浸于自己的思绪当中，便随便应答了一句。

    须臾。

    蔷薇的身躯猛然一颤，她觉得刚才的耳边之音，居然如此熟悉，这道声音的主人莫不是...

    蔷薇缓缓转过身来，只见那个身穿白色衬衫的青年，在月光的沐浴之下，仿佛(bffi)披着一层圣洁纯白的朦胧美，看起来就像是童话里面的王子。

    骤然间，蔷薇的心脏扑通扑通地开始加速，脸上闪过一抹樱桃般艳红的羞涩。

    “洛凡尘上将...”

    眼前的青年，跟脑海的那个人完美地融合在了一起，便是如此活生生地站在自己的面前，蔷薇有些结巴了。

    “发愣什么？想人？”洛凡尘一身书生气质，笑起来宛若十里春风，那双瞳孔似乎深藏着一对磁铁般，将蔷薇的目光瞬间吸引了过去。

    难道这就是好感吗...

    蔷薇微微低下头来，略显小家碧玉，想人，还能想谁呢...这心想之人不就在自己的面前吗...

    “我说蔷薇，你今天不对劲呐。”洛凡尘有些尴尬地摸了摸鼻子，他着实看不懂蔷薇在想什么，俗话说女人心海底针，今天蔷薇突然当着众人之面搂着自己。

    当时就把他吓了一跳。

    即便是自己出手救了杜卡奥，她的父亲，想要报答也不用如此吧。

    难道自己就是那种贪婪美色的yin乱之徒？

    “我...我能问你一件事情吗...”蔷薇两只手扭捏到了一起，紧张得咬着嘴唇的边角，似乎有些话憋在心里头许久许久。

    洛凡尘见状，点了点头，表示愿意回答。

    “你觉得我怎么样...”蔷薇说出这句话，就仿佛喉咙冲开了一道道数千斤的巨门般，那心脏一下子提到了嗓子眼上。

    “还不错呢。”洛凡尘一时间也没能组织什么词语到形容，毕竟跟蔷薇认识的时间其实还是挺短的，如果想要真真彻彻地了解对方，还需要一段时间的相处。

    “那你喜欢我吗...”蔷薇一听到洛凡尘不错的评价，那心里面的花如同遇春天之生机瞬间怒放了。

    洛凡尘先是一怔，整个人微微发愣，我去，这妞居然问这么赤果果的问题。

    着实将洛凡尘吓了一跳。

    问这话的意思，那就是暗示自己？洛凡尘也不是个傻子，他慢慢察觉到了蔷薇内心的一些小九九。

    敢情这个妞是对自己有那种情感上的好感了...

    “喜欢...喜欢这个词...”洛凡尘刚想要说下去。

    结果，蔷薇那高跟鞋一蹬，整个人就像是一块软糖块趴了过来，扑入洛凡尘的怀里。

    “我...”被突如其来的动作吓了一身冷汗，洛凡尘就要拉开。

    蔷薇的速度更快，直接抢先上来，那单薄而如同樱桃般的嘴唇猛然凑上来，紧紧地贴在洛凡尘脸上。

    洛凡尘内心骇然无比，想要别过脸去。

    突兀间，一个蜜之封印怂恿着青春的荷尔蒙，稳稳地将自己的嘴巴封住，洛凡尘再也说不出话来，那如同一条湿lulu的感觉一下子侵入自己的zui里。

    “我去！”

    洛凡尘彻底受不了了，蔷薇的强势已经让他有些措不及防。

    两个人的紧紧地拥在一起，那已经零距离的珐国湿wen仿佛将这一切凝固了起来。

    葛小伦刚好走到门口，见到了眼前的一幕。。

 第一百五十五章：被镇压的死神【2/5求自动订阅谢谢】

    第一百五十五章：被镇压的死神【2/5求自动订阅谢谢】

    天使星云，神圣宫殿。

    凯莎愁眉不展地坐在宝座上，那似如宝石般精致动人的眼神，微微一颤，自从莫甘娜莫名地被人救走之后，她就觉得此事并不简单。

    放眼当今我已知文明当中，能够当着她的面救走莫甘娜的，几乎没有。

    即便是死神卡尔的大时钟，她也不放~在眼里。

    细微极恐，凯莎的内心莫名地出现一股焦躁感。

    莫非这个宇宙的深处，真有连丁格黑那种超然于世的神都无法抗拒的东西吗_...

    凯莎深知，最先研究超神基因工程的是神河星系的最伟大的发明家丁格黑。

    他开启了造神时代，创造了目前宇宙当中最伟大的时光神基兰。

    但文明无论如何发展，越是接近顶端，就越会遭遇到科技瓶颈，那便是虚空世界。现有一切科技理论都无法解释和理解的世界，甚至能颠覆所有现代以及未来科学。但文明接触到虚空世界后，就开始面临终极恐惧。

    终极恐惧是当今宇宙当中最难解决的问题之一，即便是丁格黑也没有十足的信心去抵抗这场恐惧的源头。

    随后，丁格黑与时光神把超神基因的科学理念撒播向了宇宙其他文明星系，并从此建立起了超神学院，以对抗终极恐惧。

    而超神基因工程必须有先天条件。

    那就是该文明已经经受过核洗礼，并且有了初步的进化和科技知识。

    这其中最重要的两个科技理念成果就是：微型虫洞运载技术，和暗能量/物质解密技术。

    所以鼎盛时期，超神学院在德诺星系文明、神河文明等在各大已知高科技文明中都有建立，即便是凯莎自己所统治的天使星云里面也曾建立过，不过先前就已经被自己驱赶出了天使文明。

    在凯莎看来，超神学院的建立，无非就是引发挑战和战争。

    而事实正是如此，死神卡尔跟时光神产生了分歧，由此而来就引发了一场宇宙大战，双方之间暗中争芒。

    “难道终极恐惧就是...”凯莎的感觉到越来越沉重的压力，她似乎推算到了什么，连曾经最伟大的神都败在了终极恐惧之下，这场宇宙之浩劫对凯莎来说，无疑是当前最大的难题。

    ......

    冥河文明・暗黑宫殿

    死神卡尔一直默不作声，站在大时钟的面前，看着表面的裂痕久久而难以修复，他的眼神黯淡如黑夜当中那一丝丝的挣扎的光芒，看不到丝毫的感情。

    “来之前不提前打一声招呼吗。”死神卡尔缓缓地开口说道，继而转向了身边的一侧。

    “死神卡尔？你相比起那个大xiong女来讲，还算有点智商。”

    而就在这时，周围激荡着阵阵如同海底漩涡的声音，听起来模糊不清。

    “一切妄图在我眼皮底下潜入这里的，都是无知和愚昧。”死神卡尔淡然无比地说着，他的谦卑当中充斥着不屑，完全不把对方放在眼里。

    不过有一点，倒是让他奇怪不已的是，对方居然能够破解自己在宫殿内布置好的暗物质虚拟空间，没有经过自己的权限允许，便擅自闯了进来。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    他是第一个，也将会是最后一个！

    死神卡尔平静如止水般的脸庞，渐渐浮现出一丝恐怖的杀机，他的脑海在快速地进行物质解密技术，试图寻找对方所在的位置，并利用暗物质将对方杀于无形当中。

    他是宇宙当中，在物质解密技术上是宇宙当中公认的第一人。

    既然对方来了，那就别想着轻易离开。

    然而，半响过后。

    ....  ...

    死神卡尔那张千年不变的神情微微一搐，他额前渐渐浮现出一颗颗豆大的汗珠。

    太不可思议了，其计算的峰值运算速度高达每秒70132万亿兆次。

    无论是什么样的暗物质和虫洞，都能够在一年之间被他轻松打开。

    除却大时钟之外，他算是在这个领域上的第二个存在着灵魂的主神级别的超级计算机。

    “你到底是谁！”

    死神卡尔的神情略显慌乱，怒斥着周围，他居然破解不了那道声源的主人！

    “哈哈...有意思，差点就被你算出来了呢。”那道声音再次幽幽响起，语气中充斥着满满的嘲讽之意。

    差点算出...

    对于死神卡尔来说，这差点就是奇耻大辱，他气得浑身在发抖，不可能...这个宇宙当中怎么可能存在着比他还要高出的文明....

    即便是凯莎和莫甘娜，说实话在他面前都整整落后了一个文明。

    “来艾欧尼亚岛，这里有你想要的答案。”。

 第一百五十六章：策反雄兵连【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百五十六章：策反雄兵连【3/4求自动订阅谢谢】

    这一天，葛小伦离开了巨峡号，独自约了程耀文到了一家农家乐里头，说是嘴馋，要去解解。

    程耀文自然也就答应了。

    两个人卸下了盔甲，换上了平常的休闲装，来到了提前约定好的农家乐。

    农家乐是一件平顶房，里面摆着四张桌子，顾客较少，幽静而适宜喝酒。

    厨房内的阵阵菜香却如同萦绕的雾气一样，飘出了十里之外

    葛小伦和程耀文都还没进门，这些菜香就宛如一个美人儿般，伸出那纤纤玉“八八零”、手，拉着他们进了门。

    “服务员，有六斤白米酒，十斤酱蘸牛肉，两只烧鹅，四个红烧大肘子...”葛小伦一进门，扯着嗓子，像极了东山大汉，就对着店内的服务员喊道。

    自从接受超神学院的训练之后，他们不仅力量异于常人，就连饭量都翻了好几倍。

    “我说小伦，咱们平时不都喝啤的吗？今天怎么直接上白米酒了。”程耀文眼尖得很，发觉葛小伦今天的情绪有些不对劲，这说是来解解馋，不如说是来这里闷口喝酒借酒消愁。

    “等会说吧。”葛小伦的语气有些低沉，似乎没有酒的劲儿，他不想多说。

    倘若说是经历昨天的事情，而令葛小伦今天的心情如此糟糕的话，程耀文可不会相信，毕竟他了解小伦的为人。

    平时里都喜欢嬉皮打闹的，人有点潘浚整天心念念着蔷薇。

    按照正常逻辑推理的话，能让葛小伦心情郁闷的，无非就两个点上的事情，一个是战争带来的灾难，另外一个则是蔷薇。

    雄兵连的哥们都知道葛小伦心系蔷薇已久，对她也一直苦苦追求着，可不知为何，程耀文也察觉到了一个比较严重的问题，蔷薇和蕾娜仿佛对训练还有雄兵连的事情都有些怠慢了，心思都没有像以前那样专注于团体上。

    不用葛小伦说，程耀文都知道葛小伦极大可能对昨天蔷薇对洛凡尘投怀送抱一事感到沮丧。

    须臾。

    菜摆满了一桌子，葛小伦二话不说，就拿起酱蘸牛肉往嘴里头塞，白米酒直接倒满了碗头，就往嘴里一口闷。

    “慢着点小伦...”程耀文见状，都有些心疼了起来。

    小伦受的刺激似乎有点大。

    “耀文...你说蔷薇为什么会喜欢上了洛凡尘...他们...他们根本没认识多长时间...”葛小伦苦愁的心思难寻知音，论时间，他是第一个追求蔷薇的，虽然蔷薇如同一座冰山一样，对他并没有多余的感情可言，但是毕竟是战友，日久可生情。

    但洛凡尘出现后，蔷薇就变了一个人似的。

    “喜欢上？小伦，这话可别乱说。”程耀文也是性情中人，倒不认同葛小伦的话。

    “他们...他们都亲上了...”葛小伦说着，那脸上哀愁更是多了几分，白米酒不停地往嘴里灌去。

    什么！都亲上了？

    程耀文一听，虎躯一震，他有些难以相信蔷薇跟洛凡尘亲上的事实。

    但这话是从葛小伦嘴里亲口说出的，程耀文一时半会也找不到给他安慰的理由。

    “不瞒你说小伦，我最近也发现蕾娜有些奇怪，她也像是变了一个人似的，对我们雄兵连不是很上心了. .....”程耀文一直觉得蕾娜自从东瀛回来之后，也与以往不同了。

    说实话，这确实让他们郁闷无比。

    然而，就在这时，一道声音幽幽而来。

    “哈哈哈...可恨吗？心爱的女人被人夺走...你们甘心吗...”

    这道诡异的笑声来得实在太突兀，让葛小伦和程耀文都被吓了一跳。

    怎么回事...

    是谁在对他们进行远程通讯？

    不对！

    能对他们进行远程通讯的只有巨峡号，倘若这个是巨峡号发来的消息，这声音也太古怪了。

    “你是谁！”

    程耀文环顾一便四周，并没有发现有人藏在这里。

    就连服务员和农家乐的老板，居然都消失不见了。

    “我是谁不重要，我只想说你们都被一个家伙给玩弄于指掌之间。”

    然而，这道声音的回答，却让葛小伦和程耀文都瞬间清醒了过来。

    玩弄于指掌之间？

    什么意思？

    “别在0.2这里装神弄鬼的，有本事出来！”

    葛小伦大声呵斥道。

    “有趣的是，你们这帮蝼蚁还没有发现，实在是可悲可悲...”

    那道声音没有直接回答葛小伦的问题，而是自顾自地说道。

    程耀文怒视着：“小伦，我发觉我们被困在一个暗能量空间里面。”

    因为他察觉到了所有的通讯信号都被隔绝掉了，他们连暗黑战甲都搬运不出来。

    “哈哈哈...放心...我不会伤害你们...你们的敌人不是我...是洛凡尘...”。

 第一百五十七章：复活远古战士！征战虚空！【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百五十七章：复活远古战士！征战虚空！【4/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘双手枕着后脑勺，悠哉悠哉地躺在草坪上，看着眼角出现的点地梅，回想起昨晚蔷薇强行wen自己的画面，有些无奈地摇了摇头。

    不得不说，那妞的嘴巴就像是钳子一样，将自己的嘴狠狠地掐住了，要不是最后有一个大兵不小心看到了，怕是蔷薇都不肯给自己透气的机会。

    看着如大海般深蓝的天空，万里无一片积云，和煦的阳光倾洒在脸上，一丝丝暖意陡然游走开来。

    而就在这时，系统的提醒音陡然响起。

    “叮，系统温馨提醒，已经有文明即将步入虚空时代，请宿主做好准备迎接终极恐惧。”

    什么？步15入虚空时代？

    洛凡尘微微一愣，有些不明不白，他对这个世界还有许多不曾了解的未知文明，就这么突然地步入虚空时代，打开了终极恐惧的大门。

    他自然是知道，虚空时代是现有一切科技理论都无法解释和理解的世界，甚至能颠覆所有现代以及未来科学。但文明接触到虚空世界后，就开始面临终极恐惧。

    不过这对他来说，似乎是一件好事情。

    因为他体内就潜藏着一个名叫虚空究极宝具的东西，只有打破终极恐惧才能成功激活。

    “那我就等着他来吧。”洛凡尘点了点头，既然终极恐惧即将来临，那他就待在地球看看这到底是怎么一回事。

    然而系统突然又提醒了一下。

    “终极恐惧所面临的东西太多太多，提醒下宿主，单靠自己很难结束这个动荡的终极恐惧，或许地球也会被这场宇宙的浩劫所毁灭掉。”

    “哈？”洛凡尘一听，倒是被系统吓了一跳，以前他或许会觉得一夫当关万夫莫开，不过系统如今却给了他当头一棒，令他不得不深思了起来。

    系统这句话的用意，就是想要自己找一些强者联合还是？

    之前系统就给自己灌输过这个世界的信息，超神学院就是时光神基兰创造出来，用来迎接终极恐惧的。

    莫非这系统是在提醒自己跟雄兵连的人一起迎接这个大浩劫？

    “宿主，终极恐惧换个名词说就是宇宙清洗计划，一些藏匿在终极恐惧幕后的至高文明，担心当今宇宙有一些文明步入虚空时代，会给他们带来一些威胁，故此，一些至高文明就会化身为终极恐惧来清理这些企图爬上金字塔上的文明，稳住他们无法撼动的至高地位。”

    这系统一说，洛凡尘的面色渐渐凝重了起来，他自然是知道系统不可能骗自己的。

    “那我该怎么做？”洛凡尘询问道。

    “复活强大的远古战士，征战虚空！”

    “远古战士？什么意思？”

    “远古战士，是曾经堕落在人间当中，以一抵万，浴血奋战的一帮战神，他们体内拥有着不同而又纯粹的血脉之力，跟造神工程的超级战士相比，前者有先天的恐怖潜力，后者有后天的改造潜力，区别在于寿命长短，远古战士只能拥有不到一百岁的寿命，而超级战士们却拥有数千年乃至万年的寿命，但若论强弱，前者远甚于后者。”

    远古战士...洛凡尘还真的没有想到过，这个世界上居然存在着这种逆天的战士。

    “那他们在哪？我该怎么去复活？”

    洛凡尘有些迫不及待了，要是能够复活这些远古战士，对地球来说，绝对是一股强大的战力。

    “寻找到他们真正的坟墓，并且用你的血浇灌他们。”

    “那也不难，只要不是被盗墓贼和考古学家掘了，一切好说。”洛凡尘觉得这件事情也不难。

    100

    “随着地球文明的快速发展，如今只剩下五个远古战士的坟墓保存完好，正在给宿主载入资料中。”

    随着这一声响起。

    洛凡尘的脑海里面逐渐浮现一个人的身影。

    那人生得浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛，一身白盔白甲，左手青G剑，右手亮银枪舞动如同飓风般。

    “好面熟...”随着脑海的画面一闪即过，洛凡尘有些略略的震惊。

    此人好生了得，光是一个脑海的投影就让洛凡尘感觉到了一股油然而生的霸气。

    “这个人是谁？”洛凡尘问道。

    “赵云。”系统回答道。

    洛凡尘足足被惊到了好几秒，方才缓过来，这复活的远古战士就是以前的战神常山赵子龙！这是三国当中非常著名的大奖，一骑绝尘的人物，当年曾七进七出数十万大军当中救阿斗。。

 第一五十八章：子龙复活【1/4求自动订阅谢谢】

    第一五十八章：子龙复活【1/4求自动订阅谢谢】

    事不宜迟，洛凡尘也没有时间再等待下去了，这件事情早日完成，也省得出现什么问题。

    洛凡尘仔细地调查了下关于赵云的坟墓。

    赵云墓位于大邑县城东1公里银屏山下，是三国时蜀汉名将赵云的墓。冢大如小丘，依山而建，气势雄伟，四周有石砌女墙，古柏森森。

    当洛凡尘踏空而行，来到大邑县城的时候。

    这里的许许多多都打着子龙的名头在这里开着店铺。

    无论是酒楼还是当地的一些子龙寺庙，都是无比地彰显出其英雄无敌之气概。

    看来自己没有来错地方。

    就是不知道赵云的坟墓现在如何了。

    很快，洛凡尘就来到了赵云的坟墓之前。

    只见墓前有清幽雅静的木结构四合院建筑，正中竖有高2.5米、宽1米的墓碑，上刻“汉顺平侯赵云墓”七篆体大字，两侧刻有填金对联“赤胆永佑江原父老，忠魂犹壮蜀国山河。”

    匾文“永烈千秋”。

    而在这坟墓之前，居然居住着一户人家。

    洛凡尘决定还是先上前去问问呢这户人家与子龙坟墓的关系，再做打算，毕竟要是说直接动手掘坟的话，不免会引起不必要的误会，这可就不好了。

    这是一座瓦房，有些破旧，连那木门都不时地被风吹得呜呼哀鸣，实在有些凄凉，这与刚才所见的繁荣显得格格不入。

    “请问有人吗｀ 〃？”洛凡尘在门口问了一句，要是用手敲门的话，恐怕会将这个门给敲烂了不可。

    “谁啊...”

    紧接着，门内传来了一阵有些虚弱而低沉的声音，听起来是一个老人家的，像极了门缝合上的那种惬意声。

    “我是想来问下子龙坟墓的一些情况。”洛凡尘也不着急，耐心地解释了下。

    “好吧...你等会...”

    随着那道声响落下，一个满脸沧桑皱纹如雏菊的老人，走了出来，他问那满头的白发看起来有些疏散而干枯，尤其是那双长满了茧而厚实的双手，他似乎有些含糊不清的样子。

    “请问老人家您跟这个坟墓有什么关系吗？”

    洛凡尘询问道。

    “我是赵将军的守墓人，我们家世世代代为赵将军守墓，从来没有离开过这里。”

    老人浑浊的双眼微微闪着一丝精光，谈及到赵云将军，他的脸色都有些激动了起来。

    守墓人...

    洛凡尘当然听说过守墓人一词，这也难怪了，能够世世代代地坚守这块地方，为赵云守墓，这是何等的忠诚和何等的敬畏之心。

    幸好自己是提前过来询问了一番，不然的话直接动土挖坟，恐怕会惹到老人家的不满。

    “我想问下，这坟中所埋的真的是赵云将军本人？”洛凡尘追问道。

    “这还有说吗...其他地方都打着赵将军坟墓的名头，招摇坑骗，设立了一些景点...世人不知这才是赵将军真正的坟墓...”老人的语气坚定无比，他们家世世代代守护在这里，岂能有假？

    “曾经赵将军救了我祖宗一家老小，一共十九个人，传承至今，到我已经是第一百七十五代传人了，守墓的子嗣也越来越少，就剩下我一人了。”老人边叙述边叹气，对于赵将军，他从小到大都佩服的五体投地。

    洛凡尘不由得为他们感到不尽的佩服，能有这份忠厚和耐心，这么多代都坚持守墓，是多么的不容易。

    “老人家，这墓我想你不用守了。”洛凡尘的语气平淡如风。

    却令得这个老人家脸色刷的一下苍白，怒斥道：“你是想来盗墓的？”

    “不是不是...我想你是误会我了。”

    “那是？”

    “我是来复活赵将军的。”洛凡尘说出这句话的时候，脸色没有丝毫的因为吹牛不打草稿而感到愧疚。

    “你...死人不能复生！你是来骗我这种老人家...讨乐趣的吧...”老人完全不信洛凡尘说的鬼话，这赵将军已经是死了将近两千年的人了，怎么可能复活。

    洛凡尘知道这种话是人都不会相信，便走到了赵云的坟墓之前，一拳对着坟墓一轰而上。

    嘭！

    骤然(李的好)间，那恐怖无边的气劲宛如一颗巨型炮弹般将整个坟墓轰炸开来，烟尘滚滚，飞沙走石。

    旋即，洛凡尘咬破指尖的皮层，挤出一滴滴精血出来，滴落在这坟墓的地表上。

    而这一幕，让守护的老人看了，心脏顿时受了刺激，气到不行，居然有人来破坏赵将军的坟墓！

    然而，霎时间，那坟墓竟然发生了诡异的现象，一缕缕血气腾腾而生，萦绕成雾，笼罩着这一片区域。

    那坟墓之上竟然是慢慢显露出一个伟岸无比的身影，他手持长枪，遥望着东方大地，声如虎吼，一步一踏，仿佛天崩地裂！

    “子龙复活吧！”。

 第一百五十九章：吾有一枪，可平天下【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百五十八章：吾有一枪，可平天下【2/4求自动订阅谢谢】

    当那滚滚烟尘消散而去，人影从中徐徐而出。

    那面孔虽然未完全暴露，但天生霸王之气却宛如一把长枪扫荡四面八荒。

    塔塔塔...

    只见，迎面而来的是一个亮白银甲披身，面容俊秀，剑眉宛如两把锋芒毕露的冷刃般，那眉下的一双犹如星辰般璀璨耀眼的眼神，令人心生敬畏，不敢轻易近身。

    “吾身已入土，而今何人传？”

    那声音就像是狮吼般霸道无比，充满着不可抗拒的将军之威，他手提着那亮银枪在余辉之下铮铮发亮。

    那守墓的老人见状，眼珠子都快爆瞪了出来，他原本因为洛凡尘毁坏赵将军坟墓一事而感到恼火至极，却不曾料想到这坟墓之中居然走出了一个威风凛凛，雄霸无匹的大将军。

    “果真是赵将军！”

    守墓的老人马上噗通一声，跪拜在地上，他曾经看过无数赵云将军的画像，不说长得完全587一样，但几分相似就足以确定眼前之人就是其家族世代守护的常山赵子龙。

    一杆长枪，驰骋沙场，当真是一夫当关，万夫莫开，这种气势决然不是他人能够释放得出来的。

    “系统，能不能给我灌输点现代的消息给他？我怕跟他交流障碍啊。”洛凡尘一听，怕这赵云的思想还有言语都无法跟上现代的地球。

    “叮，现代化语言功能为赵云灌输成功！”

    “叮，赵云成功融入现代化世界！”

    这不就方便多了吗？

    洛凡尘满意地点了点头，动作轻缓，自己在赵云面前也是一个陌生人，这要是随便上去扯着嗓子说话，估计得直接开打不成。

    “子龙将军好久不见。”

    洛凡尘抱拳施礼道，他还不知道这个赵云为人如何。

    “你是？我们见过吗？”

    赵云目光深冷如寒芒，不过渐渐消散，他看着洛凡尘，语气平和，疑惑地问道。

    “我见过你，你没见过我，子龙将军大概知道现在是什么情况了吧。”洛凡尘尴尬地笑了笑，继而说道：“如今国家山河面临异族入侵，有劳子龙将军再战沙场，替华夏子民扫荡异族孽畜。”

    “奇怪的是，我的脑海里面告诉我，是你复活我的，我已经死了将近两千年，这个世界早已经不是我认识的世界了，不过从我得知的消息来看，我们的国家似乎遭受了异族的入侵，倘若果真如此，只要我子龙苟活于世间，国家山河一寸都绝不能拱手于人，非我族类，其心必异。”赵云手中长枪微微一晃，那凛冽的寒气震荡开来，宛若杀气无限。

    “好，(bfai)有赵云将军这话，我就放心了，既然赵云将军这么久未曾见血，那我这次就带将军痛快淋漓地大战一场。”洛凡尘豪爽地笑道。

    “异族在何地？”

    赵云问道。

    “将军随我来！”洛凡尘说着，便拉着赵云的手，猛地腾空而去，直冲天际。

    “系统，给我定位下恶魔总部的具体位置。”

    洛凡尘倒是希望能够将地球上的一些外星生物给彻底赶出去，毕竟这莫甘娜的实力他还一直不知道，只知道应该跟凯莎相差不远，至于自己有没有能力杀掉她的神体，一切都还难说，但有了赵云这种强大的远古战士的助理的话，他倒是多了几分把握。

    当然，这还只是自己第一个复活的远古战士。

    很快，洛凡尘就到了一处神秘的高空之中，在进入云团之时，这片区域的空间微微扭曲，发生了诡异的现象，一道道奇怪的紫色的波纹激荡开来，直接将两人卷入了其中。

    而这时，恶魔总部的人也察觉到了不明能量传入他们布置好的暗信号检测空间。

    “不好，有人来了。”

    恶魔总部的人虽然面临着群龙无首，而索顿也刚刚带临着一支精锐部队前往艾欧尼亚岛迎接女王回来。

    如今恶魔总部已然是内外都虚，现在又发现敌人过来，不免让他们紧张。

    “有两个人，一个是手持长枪的，一个是...有点眼熟...这不是跟莫甘娜女王作死对头的洛凡尘吗？”

    当那两个人的面孔彻底暴露在恶魔的监控范围内时，恶魔总部的人无不骇然失色，个个都惊慌不已，这个比他们还要狠的男人居然攻打了过来！

    然而，紧接着，令他们更加的事情发生了。

    只见，洛凡尘身边的那个身穿亮银战甲的男人，突然双脚犹如弹簧般往前微微弯曲一蹦。

    飕的一声。

    整个人便宛如离弦之箭般，朝前飞掠而出，手中长枪大展。

    “吾有一枪，可平天下！”。

 第一百六十章：大河之剑天上来！【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十章：大河之剑天上来！【3/4求自动订阅谢谢】

    话音刚落，赵云的身形恍然间已然飞落在恶魔双翼之上。

    恶魔双翼仿佛能遮天蔽日般地高空悬挂着，根本不知道里头有多少恶-魔军团的人在。

    然而，赵云却没有丝毫的犹豫，一枪穿风而出，直接捣碎了右翼的甲板，钻出了一个足够大小的窟窿来，纵身_一跃跳了进去。

    洛凡尘双手挽在xiong前，没有直接陪同赵云闯进去，他倒是想看看远古战士的力量究竟如何。

    恶魔总部的人发现右翼侧方有人侵入，又看着凌然于空的洛凡尘不动丝毫，不由得堪堪松了一口长气。

    他们可是知道洛凡尘的战力，连阿托大人这种第三代超级战士都死在了他的手里，他们又怎么会是洛凡尘的对手。

    不过好在是另外一个人闯了进来，倒是没有多大的问题。

    赵云手持亮银枪只身进入到恶魔的基地内。

    环视了一遍周围，那四通八达的通道让他有些难以辨认哪里才是敌人的汇聚点。

    “滴滴滴！发现敌人发现敌人！”

    而与此同时，舱内疯狂地响起了一阵阵鸣笛声。

    紧接着，嘎吱嘎吱，那天顶板上露出十几挺机关枪。

    突突突...

    子弹犹如暴雨般瞬间对着赵云倾泻了过来。

    “这是何物？”

    赵云眼神一冷，手中长枪舞动得呼呼作响，极致的速度不断地旋转出令人眼花缭乱的残影，旋即以其为中心，一道道飓风不断地掀飞开来，猛地横扫而出。

    当那飓风掠扫而出之际，那眼看着就要射到跟前的子弹，都被一瞬之间卷入了其中，继而按照原轨迹方向反弹了回去。

    嘭！嘭！嘭...

    十几挺机关枪接连炸响，一股浓浓的烧焦味道随之而来。

    赵云脚下生风，就往一条通道直冲上去。

    “拦阻他！”

    很快，恶魔军团这边的也派出了一支部队，坚守在一个通道的关卡上，手中的激光枪不断地轰射出道道光炮，带着恐怖的杀伤力，猛然击向赵云。

    “尔等异族！休要拦我！”

    赵云冷哼一声，身形一颤。

    轰隆...

    突兀间，白亮银甲骤然化如闪电，从这支恶魔小队间穿梭而过，发出巨大的音波之声。

    旋即，地面上便横躺着十几个被连甲带肉刺穿的恶魔战士。

    。。。。。。

    “不好！我们的恶魔小队根本不是他的对手...”

    “这个男人也很厉害...估计第二代恶魔战士也不是他的对手，索顿大人也不在这里，我们现在该怎么办？”

    恶魔指挥部里头的的人彻底惊慌了，他们通过监控画面看到了那身穿银甲的男子仅仅的一分钟，便直接击破了负责把关的三支恶魔小队。

    在他的面前，所为的高科技武器完全起不到作用，因为对方的速度实在是太快了...

    “报告！第五小队牺牲！”

    “报告！第三道大门已经被打开！距离我们中央控制室还有两道门！”

    “报告！恶魔战士的牺牲人数上升到了一百七十...一百九十...两百零一...”

    恶魔的各个分布点上不断地传回了讯息，一时间，让指挥部的恶魔们都乱成了一团，在这样下去，对方还真的会直接杀入这里！

    莫甘娜女王迟迟联系不上，情况越来越糟！

    然而，就在这帮恶魔有些自乱阵脚的时候，一道幽幽的声音陡然响起。

    “你们还真是不堪一击...也不知道莫甘娜养着你们这帮废物到底有什么用...”

    那熟悉的海底漩涡之音再次入耳，恶魔战士们个个震惊无比地发愣着，看着并无外人的四周。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    这个声音不就是之前命令索顿前往艾欧尼亚寻找莫甘娜女王的？怎么又开始出现了。

    “也罢，莫甘娜说要我帮忙转移下你们过去，或许废物也有废物的利用价值。”

    随着那声音突兀的落下。

    嗡...

    一道空间发出微微的颤鸣之声，只见恶魔双翼的周遭，忽然出现一个诡异的笑脸，猛然将恶魔双翼吞并了下去，消失在了这片空间。

    “怎么回事。”

    而原本静候赵云凯旋的洛凡尘，看到突然消失的恶魔双翼，满脸震惊，不由得问道：“系统这...发生了什么事情...”

    ....... .......

    “有人转移了恶魔双翼。”

    “转移了恶魔双翼？”洛凡尘眼神微微一眯，糟了，赵云还在上面，这要是转移出去了，定然是转移到了敌人的总部，这样的话赵云必然深陷寡不敌众的危险当中。

    “系统你能够将他转移回来吧？”洛凡尘询问道。

    “并不能，赵云已经离开了这片宇宙，进入到了虚空，也就是终极恐惧，宿主可以去复活其他的战士，一起征战虚空将赵云救回来。”

    “那下一名远古战士是谁？”洛凡尘有些沉重了起来，他让赵云直接杀入了恶魔双翼内部，却不曾想到会在自己的眼皮底下发生这种事情。

    忽然，洛凡尘的脑海里面悠悠地传来了一个画面。

    那宇宙的星河宛如大河自那九天之上奔腾而来，一把撕破虚空的利剑缓缓降落在大河当中，一道洪钟般的声音悠然而响：“大河之剑天上来！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    其实萝卜感觉到非常不好意思，书评的问题，其实愧疚，我会处理的，谢谢你们的支持！希望和气生财吧，不希望读者们一直争吵。。

 第一百六十一章：被怀疑的洛凡尘【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十一章：被怀疑的洛凡尘【4/4求自动订阅谢谢】

    大河之剑天上来？

    听着这句话，竟然是有些耳熟。

    君不见黄河之水天上来奔流到海不复回。

    洛凡尘的脑海里竟然跳出了这么一句话来，这还是高中年代的回忆。

    随之而来的是一个手握葫芦，仰天畅饮美酒，嘴里含糊不清地吐露着一句又一句绝世美词。

    “李白？”

    李白也是远古战士？

    这就让洛凡尘内心倍感骇然，他从小到大，为了应付考试都是背“九七七”李白的诗词的，这堂堂一个才高八斗，腹有诗书气自华的大才子，怎么可能是战士？

    紧接着，洛凡尘仔细地查阅了下李白的资料。

    才惊然发现，李白居然是天下第一剑客，有‘青莲居士’‘青莲剑仙’之称。

    曾经靠着一把剑打遍天下无敌手，但最后为众人所津津乐道的却是李白的诗词，而其盖世高手的一面也被掩埋于岁月当中了。

    “系统，还有其他三个人是谁？我想一并复活，省些时间。”洛凡尘吸取了这次的教训，冒然让赵云独闯恶魔双翼，已经酿成了一个大错，现在不能再犯了。

    “此人善骑射，用兵灵活，注重方略，不拘古法，勇猛果断，北击匈奴，无奈英年病逝于异乡，遗恨千古。”

    然而这一次的系统却没有显示出画面来，而是对其进行了一番论述。

    北击匈奴？英年病逝。

    洛凡尘也曾喜欢研究历史文本，这个英雄他当然识得，是古往今来，十分有作为的霍去病将军，一身抱负，却最终病死匈奴之地。

    而随后，又响起了另外一个将军的论述。

    传说为金翅大鹏鸟转世。面如病鬼，骨瘦如柴，两臂有四象不过之力，无人能敌。掌中一对八棱紫金锤重八百斤，胯下座骑追风白点万里云，可抡锤日行一万，夜走八千。

    那桀骜不羁的笑声有些稚嫩。

    听得洛凡尘有些觉得耳麻，敢情这不是一个小孩子的声音么？

    在以前的时候，哪个将军会是小孩？

    洛凡尘仔细想了想，好不容易才想到了一个人，李元霸！李世民的弟弟！

    还有最后一人是？

    转既。

    最后一个人物浮现在脑海里，那人生得器宇轩昂，威风凛凛，戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带弓箭随身，手持长戟，坐下之马嘶吼如风，踏步间如同闷雷作响。

    “我的貂蝉在哪里？”

    当洛凡尘听到那人所说的话之后，忍不住扑哧了一声，这不是吕布么？他的坟墓居然还保存得完好？

    这么说来，剩下的四个远古战士，都是洛凡尘耳熟能详的名人啊。

    早就听闻人中吕布马中赤兔，也曾听说过李元霸的霸道绝伦，霍去病将军一弓可射杀漠北数百铁骑，李太白手中长剑盖世无敌问鼎第一。

    若是复活过来之后，洛凡尘还真得好好讨教一番。

    想着，洛凡尘便马上行动了起来，去寻找这四个人的坟墓。

    ......

    而此时此刻，在巨峡号上. .....

    葛小伦和程耀文都私下约了赵信、杰斯和钊等人出来。

    也不知为何，葛小伦和程耀文神秘兮兮的，也不告诉其他同伴。

    到了一处林子里。

    葛小伦就对着杰斯沉重地说道：“杰斯队长！你觉得洛凡尘这人怎么样？”

    “上将？你这次叫我们出来就是想说上将的坏话？”杰斯内心对洛凡尘的评价也并不高，尤其是雄兵连表彰大会那一次，他偷袭了自己之后，就觉得有些莫名奇怪，不过后来知道对方是华夏国的六星上将，便一切烟消云散不再计较。

    “哎呦喂，我的哥，我想说我们都忽略了一个事实。”葛小伦有些无奈地苦笑着。

    这德玛三基友中的赵信，一直都是挺着葛小伦的，但对于葛小伦的行为却感到一丝的疑惑，不由得问道：“小伦，你就直接把话说开吧，咱们又不是外人！”

    “既然大家都这么说，那小伦我们就将事3.8实的真相告诉他们吧。”程耀文在一旁附和着道。

    “好，我想说，我们的国家，正在被一个真正的外来侵略者私下操控了实权。”葛小伦一脸震惊地说着，拿出了一份资料，放在众人的面前。

    “葛小伦，你在瞎说什么呢？你当我们大家的智商都跟你一样呢。”杰斯在一旁无奈地笑了笑，他实在搞不明白这葛小伦想干什么。

    “你不信？打开资料看看。”葛小伦指着资料说道。

    杰斯等人凑过身来，翻开了葛小伦的资料，上面赫然写着一个‘终结者：洛凡尘’。。

 第一百六十二章：诡异的雄兵连【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十二章：诡异的雄兵连【1/4求自动订阅谢谢】第一百六十二章：诡异的雄兵连【1/4求自动订阅谢谢】

    蕾娜坐在自己的床褥上，她长长地叹了一口气，这是她来地球的第二百七十八天了。

    在这里经历着许许多多不可思议的事情。

    就在前天，她居然惨遭恶魔军团的人暗算，体内的密码锁被破解，好在悲剧没有酿成，不然的话她就是地球上的万古罪人了。

    她也是听说了，洛凡尘在她即将释放耀斑轰炸时刻成功阻止了灾难的发生。

    不知为何，一种罪恶感就像是沉重的铁块砸落在她的内心深处。

    身为雄兵连的队长，她如今却不知道该怎么面对自己的队员们。

    “你好些了吗？”

    忽然间，门外走来了一个婀娜多姿的冷艳美女，她那酒红色的头发15垂落下来，在淡昏色的光芒下有几分you人的色调。

    “差不多了。”蕾娜抬头望去，是蔷薇，看着她的右手臂上包扎着绷带，不由得问道：“你的父亲怎么样了？”

    “现在已经脱离了危险期，过补了多久应该就能够恢复了。”蔷薇悬在心头的一块石头是洛凡尘帮她放下的，若不是洛凡尘，估计自己的父亲就有危险了。

    一谈及到洛凡尘，蔷薇的脑海就不自觉地勾勒出那月下船边，迎着海风，两人零距离融合的画面。

    “我想好了，地球已经有了足够强大的人来保护它，我想我也该回去了。”蕾娜看向窗外那海上碧波荡漾，海鸥自由地迎着海风翱翔着，地球的每一景和每一人都是如此令她难忘。

    “你要离开地球了吗？”蔷薇一听，内心既有些不舍又有些激动，不舍与她跟蕾娜也是并肩作战的队友，激动于自己在感情上会少了一个竞争对手，但这样自己是不是有些自私了。

    蕾娜不置可否地点了点头，她就是一个移动的太阳，要是不慎被人像上次那般操控，还真会给地球带来不少的危险。

    突然，门外传来了一阵阵沉重的脚步声。

    顺势望去。

    杰斯和赵信直接走了进来，并没有提前打招呼。

    “蕾娜队长你醒了？蔷薇正好你也在，我有些事情要跟你们说下。”杰斯走上来，看了一下蕾娜的情况，语气平缓地说道。

    “什么事？”蕾娜和蔷薇都不由得蹙眉。

    “事情比较重要，所以我们还是得找一个隐秘的地方说说，这里不适合，怕隔墙有耳。”杰斯谨慎的扫视了一遍房间内，确认下有没有人。

    面对杰斯表现出来的严肃和谨慎，蔷薇配合地计算出了一个虫洞，定位到了一个陆地上的无人小亭子。

    虫洞一打开，几个人便走了进去。

    当几人来到一处通幽的静处。

    杰斯压低声音对着蔷薇和蕾娜语重心长地说道：“洛凡尘上将或许是来自一个强大位面派过来的卧底。”

    “什么？”

    话音刚落，蕾娜和蔷薇的身体都不自主地一颤，眼神中充斥着难以置信。

    “根据我们的资料调查显示，这个世界并没有洛凡尘的信息和具体的资料，而这一切都不是国家私下保密和注销的行为。”杰斯侃侃地说着，拿出一份资料来。

    蕾娜当然知道杰斯说的是什么意思，她的读取技术虽然不强，不及天使星云的洞察之眼，但是也足以探查到地球上的诸多秘密和记录文档。

    之前她就没发现过有洛凡尘这个人的存在。

    蕾娜和蔷薇都拿着杰斯递过来的资料仔仔细细地看了一遍。

    嘶...

    两人都是面容骇然，倒吸了一口凉气，手中的资料啪的一声，掉落在了地面上。

    “这不可能！如果他是卧底，100怎么可能会跟我们一同抗敌，还救了我的父亲！”蔷薇坚决不信，她的心还是非常倾向于洛凡尘。

    这光凭着一份资料又能说明什么呢？

    “不信？蔷薇，不要再犯傻了！从洛凡尘出现的那天，我们就应该怀疑他！”

    而就在这时，葛小伦和程耀文等人从一处走了出来，葛小伦实在有些心痛于蔷薇现在痴迷于感情当中而有些忘我。

    “葛小伦，是不是你们在诬陷他！”蕾娜都跟蔷薇站在了一个边上，为洛凡尘说起了话来。

    程耀文见到蕾娜也为洛凡尘说话，内心有些黯然了起来。

    果然，蕾娜对洛凡尘还有另外一番感情存在。

    “如果你不信，那今晚我们走着瞧！”

    …………………………………

    …………………………………

    加油码字，拼搏向上！。

 第一百六十三章：祖宗的挑战！【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十三章：先祖的挑战！【2/4求自动订阅谢谢】

    轰隆...

    随着一声巨响夹杂着阵阵狼烟，那碎石细沙漫天飞卷，大地不断发出颤鸣，一道道蜘蛛网状的罅隙在这片深居山林的坟墓当中蔓延开来。

    只见那坟墓当中一个男人倒在地上，早已奄奄一息，血腥味引来四面八方的苍蝇，原地打转嗡嗡作响，肮脏又脆弱的小虫子，个个露着锋利的獠牙，等待着吞噬身躯庞大的猎物的一刻。

    而就在这时，一道极具磁性和浑厚的声音宛如古庙中的大钟悠悠响起。

    “活下去。”

    活下去。

    这个脖子下被切断了一个无法再衔接起来的男人，看着那夜幕降临了，微风吹拂着蒿草，围绕着燃烧的火堆，这个濒死的男人不由得心驰神往，难道自己还活着吗，还身在梦中吗？

    大地微微的颤动。敏锐的耳力立刻察觉到，那是快速接近的马蹄。

    梦，醒了。男人握紧拳头，怀疑滋长，他仿佛看到了那人马纷乱的战场上，在胜利之后，人们都热情欢呼地围绕着篝火走动，准备着夜晚的庆典。

    他不再相信任何人，于是果决的举起了方天画戟。

    那些士兵就像是弱不禁风的树苗般，毫无反抗之力地被他一一倒下。

    紧接着，他听到马蹄声渐行渐远，始终没有接近，原来，真的只是路经而已，血气弥漫在道边，方才的欢快像场梦，男人提着方天画戟，孤独的矗立着。梦，总是昙花一现。

    “从此刻开始，战场由我一人主宰｀ ～！”

    他的声如狮吼般震天动地，那悲恸、哀嚎、酸辛之意深入骨髓。

    他的力量超乎寻常，纵横大陆所向无敌。但与威震天下的“战神”相提并论的，则是“有勇无谋”之名。

    吕布在内心冷笑着。不是想利用自己，就是想自己死。这个世界，就是这么残酷。

    “马中赤兔，人中吕布，今日得见果然不同，你也该清醒了。”洛凡尘满意地点了点头，将吕布的梦魇给震散去。

    旋即，一个晴空万里，林立蜿蜒如龙的美景渐渐映入吕布的眼帘。

    只见，在一个身穿白色衬衫的男子宛如一座山岳般地屹立在自己的身前，而在其身后，有三个人皆是在不经意间就释放出那无形的威压，每一道身影都仿佛自远古而来的战神，皆是不凡。

    “你是何人？”

    吕布感觉梦似乎还在延续，声嘶道。

    洛凡尘淡笑一声，让系统给吕布植入现代世界的相关信息。

    过了片刻，吕布才恍然大悟，原来自己得以复活，可如今再也不是曾经烽火狼烟满布的乱世，而是和平盛世，可这和平盛世当中，他们所面临的对手已然不是人类，而是一些古怪之物。

    “走，如今远古战士都已经复活了，我们现在前往雄兵连一趟，集结其他超级战士，一起征战虚空！”洛凡尘的目光精光暴绽，望着这四个人伟岸无比宛若一座座高不可攀的身影，心中底气顿时大涨。

    吕布点了点头，他眼神有些留恋地环视着周围，事到如今，他只有回味那曾经的沧海桑田以及那红尘女子，一切都将告别，一切都将重新开始。

    ......

    夜晚，巨峡号上。

    现在全体人员已然到位，杜卡奥上将经过娑娜的精心治疗之后，现在也已经初醒了过来。

    此时此刻，所有人都面色阴沉无比，十几个人，都坐在一个桌面上，沉默不已，氛围一度陷入尴尬。

    “．〃这件事情要真的属实...那我们就危险了...”

    杜卡奥堪堪地深吸了一口气，低沉的声音如闷雷般，激荡入每个人的耳际。

    “杜卡奥上将，我还是感觉这件事情是假的，我相信洛凡尘的为人。”蕾娜站了出来，脸色沉郁尽然。

    “这件事情还不要忘下结论，小伦和耀文是我们雄兵连的核心战士，我们也应该要站在他们这边考虑问题。”杜卡奥摇了摇头，无奈之中有些叹惋。

    “报告首长！洛凡尘上将来了！并且带来了四个人！”(吗钱好)

    而就在这时，门外的一个大兵冲进来禀报道。

    “带来了四个人？”杜卡奥一听面色沉重，马上站了起来，走出门去。

    其他的超级战士也都一一跟随上去。

    走出了船舱外，杜卡奥等人都看到那不远处的船边，除却洛凡尘那熟悉的人之外，还站在四个服装各异的男子，看起来雄风尽显，霸道绝伦，他们手中的武器，更是让雄兵连全体战士都不由得谨慎了起来。

    这些是谁？

    “正好，我想让你们去试试这些超级战士的水平。”洛凡尘看到杜卡奥一行人，便对着身后的四人说道。。

 第一百六十四章：李元霸一锤震天下！【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十四章：李元霸一锤震天下！【3/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘的声音激荡在现场每个人的耳际。

    雄兵连的超级战士们一听，顿时发愣地站在原地。

    好家伙，敢情这洛凡尘上将正如资料里面所说的那样，暗中勾结着一些外来势力，潜伏在华夏国内充当卧底，从而在暗中操控实权，并且伺机找到机会对他们进行一网打击？

    杜卡奥对此事一直半信半疑，况且洛凡尘身后那几个人的身份还处于未知当中，且不可冲动。

    “洛凡尘上将，你这是什么意思？”杜卡奥的声音有些低沉，质问道。

    “没什么，我只是想试炼下这四位将军的身手。”洛凡尘表现得倒是与以往一样，并没有过多的表情。

    “洛凡尘上将你在说笑吗？这几个人，我们都不认识，你就让他们跟我们雄兵连的战士切磋？”杜卡奥却不以为然，面对洛凡尘突如其来的要求，他的疑心更加重了几分。

    而葛小伦在一旁，早已经按耐不住663内心的燥火，直接走了出来，指着落凡尘说道：“我说上将先生！你想打架就直接说，别说得这么含蓄！”

    这句话说得足够有脾气，看起来葛小伦似乎是憋了很久。

    此话一出，众人的眼睛都眯成了一条黑线，跟洛凡尘打架？难道你心里没有一点逼数吗？

    “哈哈哈...我先上...我这锤子好久没有使过了!”

    而站在洛凡尘身后的一人缓缓走了出来，他面如病鬼，骨瘦如柴，笑起来就像是小孩般，毫无收敛，但其手里的大金锤。

    徒有外表。

    杰斯在一旁站了出来，看着那身高比自己足足矮了两个头的小孩子，还有些幼稚，武器同样是锤子的他，自然就有些不服气了。

    “既然上将大人说了，那好，我来跟你比试比试。”(bfaf)杰斯从虫洞中搬运出自己的守护之锤出来，那锤上凹处镶嵌着一块湛蓝的宝石，泛着微微的光芒。

    “哈哈哈！太好咯！终于肯有人陪我玩了。”李元霸兴奋异常，在原地手舞足蹈了起来。

    玩？

    这小家伙也太狂了！看起来不过十四五岁，加上那锤子也不知道是不是泡沫做的，比头颅都大好几倍。

    “根据力量值的虚拟探测数据显示，那锤子的重量为八百斤。”怜风在一旁进行着实时分析数据，向雄兵连等人发送了讯息。

    “！！！”

    众人一震惊骇！

    好家伙，八百斤的锤子！

    只不过十四五岁就能够抡起这种骇人的重量，莫非是天生神力？

    “难道是我疏忽了从神河基因遗留下来的超级基因？”杜卡奥面色凝重，实在有些难以想象，在地球上还有如此年轻就能够将八百斤视如纸片的怪物存在。

    当然这要是放眼到普通人里面，可是非常恐怖的了，但在他们这些经过超强训练的超级战士面前，却不足挂齿。

    “我先让你三招。”杰斯毕竟是一个经历过宇宙级大战的人，年纪又比这个小家伙还大上许多，如果自己先出手的话，显然有些不妥和丢脸。

    “哈哈哈！让我三招吗？来吧！”

    李元霸大步一开，朝前一跨，骤然间，脚掌之下若如生雷般发出沉闷声响，即便是抡着八百多斤的锤子，那速度居然只快不慢。

    眨眼间，就来到了杰斯的跟前。

    好在杰斯的反应速度也不慢，眼见那李元霸走上前来，就要后撤步躲过去。

    结果李元霸右手的锤子一提，一挥！

    嗡...

    锤子挥落的瞬间，仿佛空间都能被其强大的劲道所压得坍塌般，发出哀鸣的声响。

    那锤子还没到脸上，隔着一小段距离，杰斯就感觉到脸部传来的一阵阵麻痛，糟糕了！这小子的力量简直恐怖得很，要是自己不用守护之锤的话，怕是被砸中之后，脸都坍塌。

    嘭！

    杰斯终究还是抵不住，出手了!那守护之锤迎着李元霸的大锤子猛然相撞，爆发出一道巨响，紧接着，杰斯就感觉到一股麻痹感竟然从手掌迅速蔓延到了臂膀处。

    嘶...

    杰斯倒吸了一口凉气。

    说好的先让三招，瞬间就被打脸了。

    “咦？还没死吗？”

    李元霸开始发怒了，居然发现对方还没有倒在地上，继续第二锤轰然而上。

    杰斯见状，没法再退，对方的速度实在是太快了，那力量也霸道无比，守护之锤再次一晃而上，正面迎上李元霸的第二锤。

    嘭！哐当！

    一声锐耳的金属碰撞之声陡然响起，旋即，铁器落地之声响起，那泛着蓝色光芒的长锤掉落到了地上。

    “啊！你还活着！”

    李元霸彻底怒了，抡着双锤就像苍蝇拍似的拍向了一脸震惊而手无寸铁的杰斯。

    “杰斯小心！让俺刘闯来会会你这小子！”。

 第一百六十五章：隋唐第一战神对战诺星战神【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十五章：隋唐第一战神对战诺星战神【4/4求自动订阅谢谢】

    刘闯声如虎吼，沙哑而沉重，他作为雄兵连当中唯一一个自带弑神之力bug的超级战士，是连神体都极其鸡蛋的存在，他的斧头如今已经是练得炉火纯青，论劈砍的技术活儿，他也从未怂过任何人。

    只是见杰斯这大意轻敌，吃了败仗，便主动搓身上前，准备跟这个瘦如木柴的小子大战一下。

    他刘闯就不信了，这个小子还真有那么逆天的本领不成？

    “哦？就你？”

    李元霸见到来者手上使一大板斧，当即仰天大笑起来，丝毫没有将流畅放在眼里，眼神中充斥着无限的不屑和自身的~傲然。

    隋唐年代，他李元霸未尝败绩，什么样的对手没见过，事到如今这些人居然敢小觑自己，这莫不是惹人笑话不成-。

    “刘闯小心！”

    杰斯叮嘱了一句，向后退去，重新回到雄兵连的阵营里，他现在还感觉到手臂上传来的阵阵酥麻无比的剧痛感，犹如一只只嗜血蚂蚁钻入他血管内不断地啃食着，久久不散，让他后背的冷汗都滚滚而落，浸湿了_黑甲。

    太恐怖了，这个小子的力量实在是超出了他的想象，虽然锤子只有四百斤一个，但其所爆发出来的劲道却能够将一块巨石给瞬间砸开来。

    “杰斯队长败得不怨，通过刚才的数据表明，这个人的第二锤，出手力量值达到了二十吨！能够轻松将一块石头给砸烂。”怜风很快边将刚才所记录下来的战斗成果给分析了出来。

    众人听了之后，默不作声，这小子确定是人？

    这力量数值早已经超过了人体的极限了。

    “莫非这些人都是外来的文明？看他们的穿着打扮倒是不像现代地球人的。”杜卡奥声沉道，这种超出常理的力量，让他不得不开始怀疑起，洛凡尘带来的几个人是不是外来文明入侵者？

    “他的穿着打扮，与我们烈阳文明有些相像。”而就在这时，蕾娜语气有些惊叹地说道，这李元霸以及洛凡尘身后的几个人，服装装饰上都有些不尽相同。

    “难道他们是你们烈阳文明的人？”杜卡奥问道。

    “不是...并不是...在他们的体内并没有检测到有太阳之光的能源。”蕾娜摇了摇头，否认道，与此同时，眼神有些复杂地看向洛凡尘，难道他真的像资料表上所说的那样，是其他位面潜伏在这里的卧底吗？这件事情一定要问清楚才行。

    “吃我一锤！”

    李元霸嘶吼一声，锤子横空而出，对着刘闯如雷霆般落砸了下去。

    有了杰斯这个轻敌的例子。

    刘闯倒是学精明了一些，没有直接正面迎着这大锤，而是身往一侧一躲，大板斧对着锤子一拍而出。

    Duang！

    一阵音波如纹般波荡开来，锤子宛如一座巍然沉重的山岳，大板斧根本无法撼动其丝毫，紧接着便发出一股余力的反弹，震得刘闯的手有些微微发颤。

    “好家伙！吃爷爷一记人头斩！”

    既然对方的纯力量恐怖，那刘闯就选择自己的优势，双脚一蹦，腾腾而飞起十几米高，手中的大斧头高抬于头上，太阳之余辉倾斜地洒落在那斧头的锋芒之上，显得凛然至极。

    ・ ・・・・・求鲜花・

    “哈哈哈...你是蚂蚱吗...”

    李元霸抬头一看，那高空中的人影宛若一尊神魔般释放出铺天盖地的杀气，然而却依然笑脸盈盈，没有丝毫的慌乱。

    咚咚...

    李元霸手持双锤相撞，化作道道音波入耳，震得一些人的耳朵都有些发麻。

    “这是音波招数？”

    怜风这边检测到了一道足够让人耳麻的音波数值，不由得震惊道。

    然而下一秒，李元霸却说了一句：“小姐姐，我就是玩玩，至于被你们说得这么夸张吗？”

    ... . ...

    噗嗤...

    这小孩的一句话，气得雄兵连这边的人一阵吐血。

    “喝！”

    刘闯爆喝一声，双臂青筋如山脉蔓延开来，身体猛然下坠，顿时宛如一颗划破云霄而镇压下来的流星，那俯冲下来的过程中，空气被摩擦出一阵阵赤红的火花，夹杂着道道锐耳的哀鸣之声，对着下方的李元霸瞬间跳砍而下。

    “小样！”

    李元霸眼神微微一冷，全然不惧，单脚一点，整个人提着锤子腾空而起，腰部猛地发力一扭，猛然化作一个陀螺般，在半空中疯狂地旋转起来，锤子的回旋间骤然化作道道残影，甩she出一道道肆虐着空气的飓风，轰然迎上那镇压下来的大斧。

    轰隆...

    巨大的音爆之声陡然炸开，那天空中一股异常强大的力量涟漪如同碧波般激荡开来，只见，一道人影如同炮弹地向后方翻飞了出去，而一道人影则霸道绝伦地不受丝毫影响，缓缓降落在地上。。

 第一百六十六章：恐怖的四人！【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十六章：恐怖的四人！【1/4求自动订阅谢谢】

    结束了！

    整个过程不到两分钟！

    随着音落散尽，那苍茫苍穹上的力量也渐渐消散而去。

    嘶...

    而当那人影降落到地面之际，雄兵连的人面部肌肉仿佛被电流穿梭而过，都不由得微微抽搐，倒吸了一口凉气，那牙齿都仿佛被凉气给冻得咯嘣作响。

    “哈哈哈哈...好爽好爽！力气还挺大的！”

    那稚嫩而尖锐的声音笑起来无比地欠扁，可事实就摆在眼前，那骨瘦如柴的小子居然“三五三”赢了，满脸意气风发，放荡不羁。

    刘闯败了！

    紧接着，哐当一声，天空之上，一把大板斧头宛如一块巨石砸落在甲板上，发出一阵沉闷声响，那板斧直接深陷在甲板内，整个巨峡号都为之轻轻颤动了一下，连周遭的海水都莫名地涌动了一会。

    这小子也太变态了点。

    虽然生得是十四五岁的模样，但此时此刻，雄兵连全体人员没有一人小觑妖孽。

    “还有谁！快换一个人来跟我打！”

    李元霸抡着锤子跟玩玩具似的在叫嚣着，睥睨天下姿态尽显。

    “我想我可以跟他一战！”葛小伦慢慢看出来了，对方的力量已经运用到了极致的境界，俗话说一力降十会，如果不通过技巧来跟着小子一战的话，不适当地避开锋芒，定然不是他的对手。

    纯肉体爆发出来的力量是一回事。

    但是通过科技能力加上技巧运用，或许能够克制住他。

    “我来吧，小伦，你现在没有掌握微型虫洞运载技术，你还没办法避开他的攻击。”而这时，蔷薇站了出来，阻拦道。

    她自然是知道葛小伦的抗击打能力是最强的，与神体无异，但相比较而言，眼前之人只能智取而不能妄自动手。

    虽说这是洛凡尘带来的人，但一切真相还没有浮出水面。

    正好雄兵连现在也需要磨砺的石头，不然岂能磨出刃芒？

    洛凡尘看着蔷薇从中走了出来，先是一顿，刚想上去命令李元霸回来。

    不过他看到蔷薇的眼神却是看向了自己，似乎在告诉他无需阻拦。

    “李元霸是天生神力，光是一身的蛮力，就鲜有人能够架得住他，不过蔷薇是一个善于突击和躲避攻击的灵活型超级战士，应该不成问题。”对于蔷薇的实力，洛凡尘只能说其对战李元霸虽然不至于落败，但也会被轻易伤着。

    顷刻之间，李元霸见到一个冷艳高贵的美女，穿着有些bao露，难免有些呆头呆脑地羞涩了起来。

    “小姐姐，嘻嘻，我让你好不好？”

    李元霸孩童生性在此时此刻便一展无遗，见到样貌不凡如同临尘仙子的蔷薇，内心也不由得生出许多好感。

    “你这小孩，思想可不太好，那眼睛呢可不要乱瞄呢。”蔷薇那嘴角勾勒出一个优美的弧度，宛如天际那一抹温馨而美丽的彩虹，看起来性情温和如清风拂过，然而就在下一秒，在其身边陡然浮现十几个波纹，旋即从中急速地飞掠出十几把尖锐无比的匕首。

    飕飕飕...

    那十几把匕首就像是整齐列队的步兵般，猛然对着李元霸突击了过去。

    “小姐姐...你怎么说打就打呢！”

    李元霸完全没有想到蔷薇居然是一个偷袭的高手，只见那横空飞掠过来的匕首撕裂空间，发出一道道呼啸声响，都像是毒蛇般刁钻无比哦. .....

    李元霸反应速度何其之快，手中的双锤狂抡起来，格挡在身前如同苍蝇拍似的拍出。

    叮叮叮...

    那匕首击打在锤上发出一阵阵清脆的金属声响。

    旋即，蔷薇迅速计算出虫洞空间，一个空间跳跃，神不知鬼不觉地绕到了李元霸的后面。

    “死亡风暴！”

    蔷薇抓住机会，趁着李元霸还没有反应过来，单脚点地，如同一个陀螺般疯狂地旋转起来，数百把匕首吨仍然犹如暴雨梨花般疯狂倾斜而出，袭向李元霸。

    “啊！”

    李元霸感到一阵死亡的凉意袭背而来，猛然转身，抡锤格挡，将大部分匕首砸落了下来，然而却又几把匕首直接穿过了他的锤子，凛冽无比地刺向他的rou体。

    “抓住机会！”

    而就在这时，杜1.7卡奥突然下命令道。

    赵信似乎早有准备，手中长枪一闪而出，随后枪出如龙地袭向李元霸的背部。

    “你们怕是把我们给忘了！”

    突兀间，一道声音陡然响起，只见，一只飞箭暗藏着磅礴的力量，咻的一声，划破虚空，形如虎头般，猛然吞向赵信。

    “我吕布太久没战斗过了！”

    而紧接着，洛凡尘右侧的那道身影微微一晃，猛然从天而降，宛如一颗巨石砸落在雄兵连的面前。

    “天河之剑天上来！”。

 第一百六十七章：太阳真身【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十七章：太阳真身【2/4求自动订阅谢谢】

    赵信看着那在夹杂着凌厉劲气的箭在瞳孔一寸寸放大，惊骇不已，不过幸好赵信移动速度和脑神经反应速度是雄兵连当中最快的一个，当即一个侧身躲闪，险而又险地将那只箭躲了过去。

    轰隆...

    随着一阵爆炸声响起，那后方被箭射中的一架武装直升机当场爆炸开来，化为碎片漫天纷纷而落，然而，那支箭依然威力不减地穿梭了出去，离开了巨峡号，落入大海之中，顿时掀起一阵十几米高的狂浪，如同巨兽咆哮般。

    赵信马上停顿了下来，不敢轻举妄动，那额前的冷汗不断飕飕滚落，心中大感庆幸，幸亏自己没有被那支箭给正面射中，要不然的话，估计自己会被射程一个血窟窿出来，即便自己是经过超级基因改造过的强大身体素质。

    而那吕布高15九尺，浑身萦绕着一股血性，宛如从地狱而来的杀神，虎目怒瞪，手中的方天画戟举过头顶，虽然没有挥落下来，但隐隐感觉到那无形的威压就犹如一座座大山镇压下来。

    尤其是高空之上，悬挂着寒芒吐露的一把剑，它缓缓撕破虚空，发出阵阵凤鸣之声，锐耳无比，紧接着悠然地传来一道醉意满满的诗词。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    葛小伦等人紧张注视着那个仿佛融入了虚空之中白衣潇洒，酒剑相伴的男子，一头长发飘逸无比，那淡雅的笑容神秘莫测，关键是那把将空气都切出了几道口子。

    “这些人个个的战力个个都不俗，看样子都可以比肩孙悟空了！”杜拉奥开始意识到了一个严重的问题，那就是这几个身披古代战甲的男子，力量惊人，比起雄兵连的超级战士只强不弱。

    “将军，我建议投降！”

    而就在这时，一直站在杜拉奥旁边的怜风忽然插了一句。

    “你说得很有道理，这一次也只是切磋一下，没有必要到大打出手的地步。”杜拉奥点了点头，既然这些人都是洛凡尘带回来的人，那这切磋结束之后，自己定然要向洛凡尘讨一个解释。

    ………

    而此时此刻的烈阳星，身穿盔甲，身材魁梧的潘震，深邃而偏黄褐色的瞳孔迸射出一缕缕金光出来，他站在宫外的广场内来回踱步，不知为何一种莫名的不安感开始涌上心头。

    “蕾娜前几天出事的时候，我就感觉到了不对劲，不过后来有人重新救辉了蕾娜，我心才放松了一些，可为什么现在我却感觉到潜藏在幕后的隐患在接近？”潘震作为烈阳星的守护者，一直在庇护着烈阳的子民，而就在前几天蕾娜身上的密码被人破解，他也没有选择动身一探究竟，但不知为何今天却偏偏焦躁了起来。

    “潘震将军，属下并没有发现蕾娜女神有任何的危险。”而这时，侍卫走过来说道。

    “你还记得我们曾经跟猴子打过一架吗？”潘震转过身来问道。

    “记得，当然记得，当时我们元气大伤，那猴子也好不到哪里去。”侍卫点了点头，那几千年前的画面如今依然像是电影倒带那般不断地播放着。

    那猴子实在是厉害，连潘震将军也无法轻松镇压。

    不过现在听说那猴子又重新复苏了，然而战力却已然不如以前，估计是封印得太久，曾经爆棚的战斗力被限制住了，体内的力量并没有全部激发出来。

    “我们当时是为了寻找地球上的远古遗迹，听闻曾有几个远古战神，降落在地球上，最终寿命也难以活过百岁，最后不但空手而归，还平白无故地招惹了一个猴子。”潘震长叹了一口气，继而说道:“我们当年就是冲着寻找其中一个战神才去的地球。”

    “将军说的是？”侍卫当年也只是随行，而并不清楚当年潘震的目的。

    903“找到太阳真身，金乌太子李元霸！”潘震款款说道。

    太阳的真身？

    跟随在潘震身边好几千年的侍卫一听，顿然一惊，有些不解:“我们烈阳族不就是太阳的化身吗？”

    “现在的太阳，只是作为一种为星系万物提供能源的天体，并非是宇宙始源所生，简单的来讲，就是宇宙次生物，次构造，有多少带有人为思想，是潜在着自主意识构造而成，与宇宙无意识而衍生出来的始源大为不同，金乌才是太阳真正的化身，一旦拥有了金乌的力量，我们才能突破桎梏，抵达至高的境界。”潘震在这宇宙当中横行多年，曾无数寻找宇宙之真理。

    如今就连太阳女神蕾娜都是造神工程的产物，他又怎么会认为蕾娜是太阳的真身呢？或许诸多星系的太阳都是神为构造出来的能量体吧。

    “走，我们去地球一趟！”。

 第一百六十八章：洛凡尘被实锤！【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十八章：洛凡尘被实锤！【3/4求自动订阅谢谢】

    比武并非是冤家路窄，彼此之间点到为止，无需进行多余的残杀。

    而杜卡奥也坐不住了，对着洛凡尘喊道：“洛凡尘上将，我们能不能停下来谈判下！”

    “谈判？”

    洛凡尘一听，微微一愣，他倒是有些不明其意，自己只是想试炼下远古战士的水平如何，怎么就到了谈判的地步。

    “都住手吧！”

    不过经过李元霸跟杰斯和刘闯的战斗之后，洛凡尘也看出来双方的差距显然不少，并不是一星半点。

    这些超级战士终究是未曾进行彻底的升级，在出招的套路方面上就比不过李元霸。

    李元霸虽然是蛮力极致，但他只会攻而不善于防守，这就成了他最大的漏洞。

    至于李白、吕布以及霍去病，洛凡尘会觉得，如果李元霸光靠蛮劲与这三人相比，绝对会败在一些细节的问题上。

    随着洛凡尘的命令之下，李元霸等四人都收手后撤，极其听令地点了点头，重新回到落凡尘的身边。

    “洛大人，这些人都是我们华夏的子民吗？”霍去病俊气的脸庞有些狐疑，他指着雄兵连的战士问道。

    “算是，也不算是。”对于雄兵连的战士，洛凡尘也只能如此说道。

    毕竟这些都是通过其他文明星系的基因，只不过是被曾经的诺星上将杜卡奥一起从宇宙当中带了过来。

    “非我族者，其心必异¨｀ 。”霍去病北击匈奴数年，所建功勋无数，而曾经的匈奴就是异族，他们的手段都残暴不已，一直嗜血如命，所以就一直喜欢侵犯大汉的边疆。

    “有些人确实是，但有些人却不是。”洛凡尘有些意味深长地看向了杜卡奥，他可是清楚地知道这个家伙的底细。

    杜卡奥见到对方都纷纷罢手停战，便走向了洛凡尘。

    “洛凡尘上将，你是我华夏国的六星上将，有些东西我不知道当不当讲。”

    杜卡奥说出这句话的同时，巨峡号上的士兵们个个全副武装走了出来，但并没有针对任何人，只是围在了洛凡尘等人的身边。

    毕竟洛凡尘是华夏唯一一个六星上将，即便说杜卡奥是直接统领着巨峡号上的所有人，但也不能以下犯上。

    “你什么意思？”洛凡尘眼神逐渐冷意渗出，看来杜卡奥这帮人似乎要送自己一份大礼，连布局都提前做好了。

    “洛凡尘上将，请原谅我们无礼的举动，我只是想确认一件事情，洛凡尘上将只需要回答我几个问题即可。”杜卡奥虽然表面歉意满满，但内心却如同浊水般，令人难以看清。

    “问便是。”洛凡尘倒也好爽，神情并不在意，依然淡然若风般，双手负于身后。

    “你是不是来自另外一个位面，而你在这个世界却并没有任何身份？”杜卡奥的第一个问题来了。

    洛凡尘沉思了片刻，确实，按照杜卡奥所说的，他的的确确不属于这个位面的人，毕竟自己是无意当中穿越过来的。

    “是！”洛凡尘点了点头。

    “！！！”

    全场寂静！针落可闻！

    此时此刻，巨峡号上所有人保持了沉默！

    果然，他果然不是这个位面的人！

    葛小伦等人一听，心中的答案更加明确了几分，有些激动不已！尤其是葛小伦，他就知道，这个洛凡尘肯定有所图谋！

    蕾娜和蔷薇也是微微一愣，难以置信地看向洛凡尘。

    他不是地球人？

    “第二个问题！你收了一个被植入二代恶魔体的女仆安晴百樱，据我所知这个女仆是东瀛雷藏家族的下一代家主，而且雷藏家族是恶魔文明娜娜会的重要负责人之一，她现在是不是在武当山上？”杜卡奥的声若沉雷，响彻每个人的耳际。

    “．〃是。”洛凡尘不可否置地承认道。

    什么？

    六星上将勾结了一个被植入恶魔能量的东瀛人！

    这则消息，对于这些不明真相的士兵来说，无异于天外陨石！

    而蕾娜和蔷薇则战一旁默然地咬着嘴唇看向了洛凡尘。

    “第三个问题！你是不是已经跟天使彦达成了契约！成为了其爱人？”杜卡奥的声音越来越沉重。

    跟天使达成契约？

    如今的天使作为外星生物，在地球人的心目中的地位普遍不低，迄今为止，天使基本上没有对他们的地球做出任何的贡献(得的赵)，这船上的人记得清清楚楚的是，她们为了讨伐恶魔，曾想过不惜牺牲几百万人与莫甘娜葬送在天刃审判之下，不过被洛凡尘及时组织了。

    洛凡尘也是脸色微微一变，他还真没想到自己跟天使彦签订誓约的事情被人知晓了。

    “是。”

    洛凡尘的声音刚落，就像是一个巨锤，轰落在每个人的心中，他那高高矗立在所有人心中的形象彻底崩坍了！

    ――――――――――――――――――――――――――

    萝卜对不起你们，刚坐了十个小时的车回城，今天三更是自上架后唯一一次，我会补回来的，呜呜呜！求原谅！我明天正常更新！。

 第一百六十九章：可怕的身份！【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百六十九章：可怕的身份！【1/4求自动订阅谢谢】

    不是这个世界的人！

    勾结恶魔文明的东瀛种！

    隐瞒全体与天使私下签订誓约！

    这还是他们所认识的那个六星上将吗？

    杜卡奥的三连问一扣接着一口环，骤然形成一个令人寒冷彻骨的事情！

    洛凡尘极大的可能就是潜伏在地球上的外星卧底。

    对于第一个问题和第二个问题，蕾娜和蔷薇倒不觉得什么，但是当洛凡尘承认他跟天使彦签订了誓约之后，面部表情微微一抽出，仿佛被石灰刷了一番，苍白无比，血色毫无。

    怎么可能...

    洛凡尘跟天使彦签订誓约了？

    蕾娜作为烈阳星的主神，对于天使签订誓约一事，自然是再清楚不过了。

    那是彼此之间对爱情上达成了一致的协议，在这协议之下必然会慢慢结出爱的结晶，被签订的天使也会至始至终只爱签订誓约的男人，与他厮守终生，一起相伴至510爱的永恒。

    蔷薇想起了昨天晚上，在圆月与大海的见证下，她将自己人生的第一个吻送给了洛凡尘，这是她从出生以来就放纵的一次。

    然而，现在这个消息对蔷薇来说，就像是一个恐怖吸血虫在她的心脏处疯狂地啃食了一般，一阵阵酸痛感油然而生。

    “你为什么要骗我！”

    蔷薇彻底怒了，她完全没想到洛凡尘居然瞒着他这么多事情的真相。

    飕飕飕...

    十几把匕首夹杂着怨恨和痛苦，疯狂地自蔷薇的周围急速地飞掠向洛凡尘。

    “哎...”洛凡尘轻叹了一声，气劲猛然从体内一震出来，就像是无形的保护伞，将这些匕首尽数震落了下来。

    昨天晚上的美好，到了今天的分外眼红。

    洛凡尘无奈地摇了摇头，杜卡奥说的句句属实，毋庸置疑，但唯一让洛凡尘觉得可笑的是，他问这些到底有何用意？到底是谁将自己的这些资料透露了出来？

    第一个问题，自己来到这个世界上之后，确实没有关于自己详细的资料，要是说有，就是成为六星上将之后，国家就替自己编造了一个新的身份。

    然而这一切却不知道为何泄露了。

    至于收安晴百樱回来，并非是自己想充当白莲圣母将其救下，而是那小女孩心术还算正，可改造的空间大，关于其体内的二代恶魔体，倒并不是很在乎。

    第三个问题以后该知道的总会知道。

    “还有最后一个问题，你身边的这四个朋友，似乎来者不善，能否让怜风探查下他们的来历？”杜卡奥问起了最后一个问题，他的眼(bfca)神逐渐显露出一抹寒光。

    “哦？”洛凡尘轻挑眉头，他自然是看出来了杜卡奥也在怀疑起李元霸等人是其他星系的物种，当下内心暗笑了一下，随后说道：“请便。”

    怜风得到洛凡尘的允许之后，便走到那宛如神魔般傲然群芳地站在原地的四个人。

    一个虚拟数据操控板随机从怜风的面前浮现出来，她用紫外线扫了一遍这四个人的基因。

    而就在这时身边的一群士兵议论纷纷了起来。

    “这四个人居然能够将雄兵连的战士都打败，一定是从其他星系过来的物种。”

    “我也觉得，不过看着还挺像我们东方人的面孔，你看那个拿着长戟的家伙，看起来就像是一个嗜血魔神一样。”

    “我打赌，如果坐实这四个人的身份都是外星人的话，那就证明洛凡尘上将一定是卧底了！”

    越来越接近真相，众人的心都开始扑通扑通地跳了起来，就等四个人的身份被证实。

    葛小伦和程耀文的嘴角都渐渐扬起了一抹得意的笑容，他们的眼神当中都有一丝隐晦的暗黑之光。

    很快，一道虚拟屏幕猛然弹框而出，出现在大家的视野当中。

    “李元霸，原名李玄霸，唐高祖窦皇后第三子。”

    “李白（701年－762年），字太白，号青莲居士，又号“谪仙人”，是唐代伟大的浪漫主义诗人，被后人誉为“诗仙”。”

    “吕布，字奉先，历史上吕布以勇武闻名，号称“飞将”，时有“人中吕布，马中赤兔”之说。”

    “霍去病是西汉著名抗匈将领，善骑射，用兵灵活，注重方略，不拘古法，勇猛果断，善于长途奔袭、快速突袭和大迂回、大穿插作战。”

    嘶...

    当那些信息一行一行地陈列在屏幕之上时，所有的士兵和雄兵连的人都骇然无比，眼睛死死地盯着那些信息条。

    这...这尼玛不是远古时期，如雷贯耳的将军们？他们华夏的先祖？。

 第一百七十章：杜卡奥的真实一面！【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百七十章：杜卡奥的真实一面！【2/4求自动订阅谢谢】

    这些人的信息就像是重磅炸弹一样，落入每个人的心中。

    一时间没人敢说话了，全场的只听得见船边的海~浪声。

    “怜风！你的身份验证是不是出现了什么问题？这些人怎么可能是远古华夏的将军么？”杜卡奥倒吸了一口冷气，感觉到头皮稍稍发麻了起来，-他想再确认一二。

    怜风跟在他身边行事多年，是数据分析的第一个高手，但对于眼前这个结果，杜卡奥不敢信_，充满了质疑。

    他来于神河文明1000年的时候就来到了地球，在华夏国担任上将一职许久，自然对华夏国的历史了解得比较透彻。

    李白、吕布、李元霸、霍去病。

    这都是早已经被岁月掩埋的华夏先人，而今却生龙活虎、威风凛凛地站在他们的面前，且战力竟然比经过造神工程改造过来的超级战士们还要凶猛。

    若是彻底死去的先人得以复活，岂不是有悖于地球万物的生命规律？

    当然，除却像凯莎、死神卡尔、莫甘娜、基兰等那种等级的主神外，即便是被炸成了无数个原子，却依然拥有着强大的治愈能力，而不至于丧失生机而彻底死去，由此还能够进行身体上的重组，这就是她们所谓之的不死神体。

    “报告首长！根据我们华夏最新的重大新闻，大邑县城东1公里银屏山下的赵云将军坟墓被盗，兴平市南位镇道常村西北的霍去病将军被盗...”

    什么！赵云、李白、吕布、李元霸、霍去病等人的坟墓都相继被盗。

    在场的人都怜风的话，那脸部的表情更加丰富多彩了起来，是惊骇！是见鬼了！还有些许的莫名欣喜...

    这则消息，更加确切地说明了眼前这四个人就是那些从坟墓里重新复活的先人！

    先人复活！这则消息要是传出去，一定会震撼整个华夏，乃至整个世界！

    而站在雄兵连这边的赵信，一听到赵云的坟墓被盗，再仔细想想，内心咯噔一阵，马上冲了出来，对着洛凡尘追问道：“洛凡尘上将！我想问下我家的先祖大人赵云将军现在是不是也在这里？”

    洛凡尘看着赵信的面孔，倒是跟赵云有几分相像，还真的没想到赵云会是他的先祖。

    然而，现在的赵云连同恶魔双翼消失在了这片星系里面，不过洛凡尘也不必隐瞒，缓缓地说道：“赵云将军应该是被恶魔文明的人劫持了。”

    什么！赵云将军被劫持了？

    这一听自己的先祖被劫持了，赵信整个人的脸色刷的一下变得苍白如纸，他原本内心希冀的油灯一下子被浇灭了。

    “先人复活打破了宇宙生死的规律...”杜卡奥难以置信地摇了摇头，紧攥着拳头，心中依然不服气。

    葛小伦和程耀文的嘴巴瞬间被抹布堵塞住了般，说不出一句话来。

    “杜卡奥，你的问题问完了？”洛凡尘那嘴角渐渐浮现一抹令人难测其意的淡笑，语气平淡如水，却让杜卡奥感到毛骨悚然，无奈地点了点头。

    紧接着洛凡尘就问道：“那请问你是地球人?”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    杜卡奥是地球人？

    那绝对不会有人会同意。

    所有的士兵顿时都静静地看着杜卡奥上将。

    这个问题似乎直接回到了杜卡奥问洛凡尘的第一个问题。

    显然，从大家的表情就可以看得出，他们都知道杜卡奥上将并非是土生土长的地球人，而是一个从外来星系来到地球，并作为超神学院・地球防务・雄兵连总指挥官。

    “不是...”杜卡奥语气冷沉道。

    “那请问你所组建的超神学院，这支雄兵连的部队里面的超级战士们是不是只有地球人的血统？”洛凡尘的第二个问题，就像是一把匕首插入了杜卡奥的喉咙，让他一时难以言语。

    ... ........ .......

    开玩笑...这些超级战士的基因都是来自于神河文明其他星系的，怎么可能是纯粹的地球人？

    当年都是杜卡奥好不容易才将这些强大的基因带来地球，并成为了地球基因实验的策划者之一，最终才有了现在的雄兵连。

    但如果现在说是，这些士兵会相信吗？一个普通的人类会拥有如此可怕的力量吗？

    “不是...”杜卡奥坦然着，牙齿咬得更加紧绷了起来。

    “最后一个问题！你原是诺星高等贵族，原诺星最高军事执行官，被称之为诺星战斗狂人！曾发动过德诺星系的战争，毁灭了数百颗无辜的星球，最终惹怒众神，导致自己的星球被毁灭，你自己倒是没事，直接逃到了地球！这件事情你又怎么说？”

    洛凡尘的声音宛如落雷般响彻在每一个人的耳际！。

 第一百七十一章：入侵的卧底！【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百七十一章：入侵的卧底！【3/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘的最后一个问题。

    让杜卡奥心中震撼无比，难以置信，他的老底居然会被洛凡尘揭了个底朝天。

    对于来自诺星星系的他，已经是众所周知的，并没有什么可隐瞒的，但对于他是一个战争狂人这件事情，却鲜有人知道，毕竟曾经诺星星系的大战让他辉煌过，也让他愧疚过。

    杜卡奥经过了这么多年时间，心里已经沉淀了下来，对于战争一事他没有了当年的冲动。

    “洛凡尘上将说的都“八五三”是真的吗？”

    “我们到底该相信谁？一个是军界最高首领六星上将，一个是负责指挥我们的杜卡奥上将...”

    “杜卡奥上将确实不是地球人...而雄兵连的超级战士的体内更加不可能只流着地球人的血。”

    “战争狂人...杜卡奥上将平日对国家一事都尽心尽职...我不相信...”

    一些士兵在私下开始细声细语了起来，显然对于此事，他们也开始有些不安了。

    细思极恐，这两人之中，其中一人有问题，都会产生极其重大的影响。

    “够了，洛凡尘上将，我们的误会到此结束！”杜卡奥表现得有些不淡定地发飙了一句，喝止道。

    在这般纠缠下去，对双方的关系都不会太好。

    杜卡奥对洛凡尘的实力也有所了解了，没有凌驾于所有超级战士以上，达到第四代神体的实力，在洛凡尘的面前都抬不起头来。

    更何况现在站在他身边的四个远古战士，都是华夏的先人，战斗皆不凡。

    而葛小伦和程耀文也只能在暗中酝酿着，他们好不容易抓到洛凡尘的一些把柄，但现在却被对方反将了！一切的布局都将成为虚无！

    洛凡尘眉头微微一皱，他倒是没想到对方一下子就认怂了？

    “结束？我想这件事情还没有结束。”洛凡尘说着，缓步走上前来，宛如一个从天儿降的战神般，其身后的四个远古战士都紧随而上。

    一时间，让所有人都屏住了呼吸。

    他想干什么...

    “洛凡尘上将...”杜卡奥看着对方走了过来，牙齿都快因用力而咬得崩断，他不会真是想对自己动手吧...

    塔塔塔...

    洛凡尘的脚步声如同闷雷般在甲板上响起，顿时化作音波入耳。

    咕噜...

    葛小伦猛地咽了咽口水，洛凡尘走上前来的顷刻之间，既然改变了方向，走向了自己！

    所有人的目光都像是焦距的灯光般照射在葛小伦的身上，很显然，洛凡尘是冲着他去的。

    “你...要...干什么...”

    葛小伦眼睛睁得大大的，一阵寒噤，声音哆嗦道。

    嘭！

    忽然，洛凡尘的拳头势如炮弹般，夹杂着连空气都被摩擦得呼呼作响的凌厉之劲，稳稳地落在葛小伦的xiong膛上，后者眼珠爆瞪，泪花飚溅出来，那暗黑的盔甲朝着后背凹陷了下去，整个人咻的一声，犹如一只离弦之箭，向后飞离了出去。

    在众目睽睽之下，葛小伦应着噗通一声，坠入了大海之中. .....

    “你！”

    杜卡奥气得有些打不住，眼睁睁地看着葛小伦被对方轰飞，而自己只能忍气吞声。

    程耀文额前滑落下几滴冷汗，心中颇为余悸，关于挑起洛凡尘一事，他跟葛小伦是主谋。

    这洛凡尘的第一拳就轰飞了葛小伦，莫不是已经猜到是他们两个在暗中搞的鬼？

    半响后。

    洛凡尘没有再出手，而是眼神漠然如冰块般，扫向了一遍雄兵连的人，缓缓说道：“外来生物，犯我山河，杀我同胞，你们不想着出征御敌，却在这里玩内耗，这就是你们所谓的使命和责任？”

    说着，洛凡尘漫不经心地左掌甩在程耀文的脸上。

    啪！

    一声清脆的巴掌声响陡然响起，那程耀文的身形便直接飞出了十几米远。

    “够了！”蔷薇看不过去了，她不敢相信，洛凡尘居然开始对他们出手了！如果这只是误会，没必要伤及到自己的同伴！至于自己的父亲所犯下的错，也不应2.2该拿同伴出气。

    “杜卡奥，你脑子要是犯老糊涂了，别牵连其他人，若有需要我给你治治。”洛凡尘语气淡然至极，说话间，他的两只手一撑开。

    哐当...

    只见，两块类似于黑色齿轮的微型金属自手里掉落在了地面上。

    这个是！

    而这一幕，都被众人看在了眼里。

    “这...这是能够控制大脑情绪的微型暗物质引擎...怎么会在程耀文和葛小伦的身上！”怜风震惊地说道。。

 第一百七十二章：潘震到！【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百七十二章：潘震到！【4/4求自动订阅谢谢】

    微型暗物质引擎？

    “！！！”

    全场愕然无比地看着地面上那两颗小拇指指甲般大小的黑色齿轮物。

    “你是说葛小伦和程耀文被人控制了？”杜卡奥满脸不可思议地问向怜风。

    “是的，像这种微型暗物质引擎能够控制人的大脑情绪，当人产生嫉妒或者其他的心理之后，大脑的抵抗力就会下降到一个临界点上，而这时微型暗物质引擎就能够趁虚而入，从而夺得控制权！”怜风显然也是被眼前的事实给吓了一跳，这种级别的科技，根本不可能是地球所为，就目前地球的科技水平而言，还远远无法研发出这种恐怖的东西。

    毕竟这种东西就像是寄生15虫一下对人体的大脑进行控制，要知道每一个生物都带着情绪，当情绪或者其他产生了之后，微型暗物质引擎就能够在无形当中悄然侵入，很难会被人察觉得到，可以说，这是比细菌感染还要可怕，被侵入者完全是无意识到。

    雄兵连的人顿时大悟，难怪葛小伦和程耀文最近一直在针对洛凡尘，并且整理了一份资料出来，原来有是被人侵入了，差点双方就产生了一场误会，爆发一场内耗大战。

    “是饕餮军团还是恶魔文明？”杜卡奥森冷道。

    “饕餮军团目前还处于宇航级文明当中，还远远达不到生产这些科技产品的要求，至于恶魔文明或者其他高级的文明，显然还不具备这样的能力，我们的知识数据库有局限性，但根据我个人的判断和经验来看，这个微型暗物质引擎，只在时光神基兰校长的书中记载过，无限接近虚空文明的科技！”怜风越说，仿佛被一阵寒芒侵入了全身般，声音愈发得颤抖了起来。

    要是这种微型暗物质引擎大肆放在地球上面，那么产生地球上的大部分人都会被一个终极端口给控制住，所有人的意识都在那终极端的掌控之下。

    无限接近虚空？

    那是什么？

    虚空文明在地球人的心里面就是一个未知的空白区域。

    不过蕾娜和杜卡奥听了之后，那脸上的表情更加骇然了起来。

    “虚空文明！？”

    杜卡奥强烈地甩了甩头，他不太敢相信这个事实，葛小伦和程耀文居然会被接近虚空文明的科技产品给控制住了，这就直接说明了，有接近虚空文明的强大生物，已经开始瞄准地球了？

    这一切来得实在是太突然了！

    蕾娜也是一时半会不知道该说些什么好。

    像天使星云、暗影世界、恶魔文明、烈阳文明以及已经被毁灭掉的诺星星系的文明，都难以企及虚空文明半分。

    那个文明只有在恒古的理论当中，最伟大的科学家丁格黑都随着这场文明斗争而彻底消失于宇宙当中。

    “我们现在要面临的东西还有很多，这片浩瀚无垠的宇宙，早已经开始做好了迎接宇宙浩劫的准备，而你们却依然感觉不到安宁之下的死亡危机感。”洛凡尘双手负于身后，语重心长说着，眼神望向那晴空一片的苍穹。

    洛凡尘的话，就像是一块沉重无比的巨石，落在在场每个人的心中。

    杜卡奥没说话，低头沉默着。

    而这时，被洛凡尘打飞出去的程耀文，正捂着自己的脑袋，方才从痛苦中清醒了过来：“怎么回事...我怎么会控制不住自己的意识...”

    他可是清清楚楚地知道这两天自己的所作所为，与之前相比实在相悖，不知为何，自己的潜意识似乎被什么所控制住了，一直在按照某个指令行事。

    他依稀地记得这一切奇怪的变幻是在跟葛小伦去农家乐的那次。050

    那道诡异的声音竟然一直在告诉他洛凡尘的一些事情，并且自己自从那一次之后就整天昏头转向的。

    事实的真相在一刻之间得以见青天！

    轰隆...

    突兀间，那原本万里晴空而无一云朵的苍穹之上，竟然爆发出一阵锐耳的惊雷声响，紧接着，乌云骤聚，一个呈现漏斗状的光芒渐渐在乌云当中显露出来，宛如一座池般。

    咻！

    只见，一道金光急速地坠落下来，瞬间降落在巨峡号上，顿时掀起阵阵烟尘。

    “潘震！”蕾娜感应到了来者的能量与自己体内的太阳之光同源，微微感到震惊道。

    “是烈阳文明的守护神？”杜卡奥一听蕾娜所说的，也惊讶道。

    ……………

    有点晚非常不好意思哈！谢谢大家一如既往的支持！一天四更保底谢谢！。

 第一百七十三章：金乌！【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百七十三章：金乌！【1/4求自动订阅谢谢】

    那浓烈至极的太阳之源，缓缓从那烟尘当中激荡开来。

    待那烟尘尽数散尽，只见一个威严无比，身穿盔甲，看起来人高马大，梳着一个丸子头的男人显露了出来。

    那他几近古铜色的肌肉线条暴tu得极致，暗藏苍劲，站在那里的气息，完全不输于洛凡尘身边的四个将军。

    “女神蕾娜。”潘震第一眼先是看到了蕾娜，而后又看向了杜卡奥。

    “潘震将军你好，我是杜卡奥。”杜卡奥有些热情地伸出自己的手，一边走向潘震，一边说道。

    “你就是诺星上将杜卡奥？哦，不，准确的来说，你现在是华夏国的上将。”潘震有些漫不经心地伸出了一下手，便收了回来，眼神中深邃，仿佛能够撕开一切的虚伪。

    面对潘震的突然到访，让蕾娜都觉得有些不可思议，她来地球之前一直对潘震说了，没有什么特殊的事情都不用来地球。

    然而现在潘震来了！

    与此同时，蕾娜还感觉到在天际的一边，有四个人影正在对巨峡号上的一举一动虎视眈眈，那是潘震的四大守卫，只要潘震出现的地方，他们就寸步不离。

    “潘震，你怎么来了？”蕾娜微微蹙眉，询问了起来。

    “女神蕾娜，你好像不欢迎我¨ˇ。”潘震淡笑了一声，继而转过身去，看向洛凡尘，眉头猛然一皱，声音有丝丝怒气道：“你怎么会在这里？”

    洛凡尘这张熟悉的面孔依然还在他的脑海里无数地回放着。

    一个地球人，却能够爆发出惊人的力量，将他曾经用太阳之源凝聚出来的盾牌给踢碎，这种令他苦思而不得其解的事情，一直成为潘震在地球上留下的一个疑问。

    “啧啧...”洛凡尘见到潘震后，倒表现得一切平淡如初，没有多余的表情和话语。

    这个暴躁的中年男人，当时可是口口声声地说地球人是低等文明的存在。

    “他是华夏的六星上将，潘震，你可不要轻举妄动。”蕾娜提醒了一句，眼神有些意味地看向洛凡尘。

    “蕾娜，你也太看得起他了，他不值得我动手。”潘震声音若如虎吼般，不过当他看到了洛凡尘身边的几个人之时，心中颇为大惊。

    “这几个人长得如此不凡！且不经意间就流露出无形的威压，难道这就是我们之前一直苦苦寻找的远古战士？”

    潘震心中震惊之余，眼神狐疑地在那四个人的身影上下打量着。

    “请问这四位将军是？”

    潘震没有正眼看洛凡尘，直接忽略了过去，看向宛如山岳般站在原地而寸步不动的四人，语气轻和了许多，不由得问道。

    “你算什么东西？”

    吕布虎目怒瞪了一眼潘震，手中的方天画戟微微发出一阵鸣颤，他刚才可是听出了对方的语气当中对洛凡尘充满了不敬之意。

    “哈哈哈...他确实不是东西？”

    李元霸在一旁大笑着。

    而正是因为这道放荡而尖锐的笑声，一下子引起了潘震的注意。

    潘震看着身体瘦弱如一条木柴般，却抡着两个比他身体还要大上许多的锤子，猛然激动地看着他。

    整整十秒！潘震的目光死死地逗留在李元霸的身上。

    “你看什么看！信不信我砸死你！”

    李元霸被这个看起来有些weisuo的中年大叔看得不爽了，抡着锤子嚷嚷着。

    “请问阁下是不是李元霸将军？”

    潘震语气中有些难耐的激动。

    “哦？哈哈...你也知道小爷我？”

    李元霸在隋唐时期无人不知无人不晓，天下第一好汉的名气极盛。

    潘震一听，面部肌肉都在发颤，他的内心一阵兴奋：“天不负我！我终于找到李元霸了！”

    “潘震拜见金乌太子！”

    说着，潘震双手抱拳，微微躬身，对着李元霸施礼道。

    金乌太子？

    洛凡尘在一旁听(好好好)了之后，眉头一皱，金乌不就是古代神话当中的太阳？

    可这潘震为什么会称李元霸为金乌太子？难道两者有什么关系不成？

    “金乌太子？你这个大叔是不是犯傻了？”李元霸不明其意，有些虎头虎脑地转了下脑袋。

    还从来没有人给他这种称号。

    金乌太子是啥？能吃吗？

    “金乌太子，在下有一事相求，能否请您到烈阳星一趟？”潘震突然要求道，眼神中迸射出一缕缕难掩的金光来。

    而这时，蕾娜的内心一阵大撼：“金乌！！难道是爷爷曾经说过的金乌吗！”。

 第一百七十四章:李元霸败了？【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百七十四章:李元霸败了？【2/4求自动订阅谢谢】

    金乌意味着什么，恐怕没有人能够比烈阳族的人更了解。

    蕾娜在自己的爷爷消失之后，继承其位，获得了烈阳主神的数据库，以及开启烈阳主神的超级技能。

    在获得数据库之后，这其中便记载着许许多多关于宇宙万物的史书。

    烈阳文明史，是烈阳族主要研究的对象。

    史记中曾说，上古帝尧时代，忽然有十个金乌所化的太阳，同日升空，晒得空气产生扭曲，从而形成无数个温度虫洞，，因此在诸多星系中造成了可怕的大旱，一时间，土地焦热，禾草枯干，大海干涸，但最终被一个主神射杀了九个。

    九只金乌陨落在宇宙各地，其中只有一只体内尚存精气，而其余都化作了黑色的火焰，灼烧了一片星系之后，精气殆尽泯灭于虚空当中。

    667　　而那精气尚存的金乌化为一颗天体，沉寂了数亿年，在此期间，其成为了无数文明所研究的对象，而神河文明最伟大的科学家丁格黑也曾致力于研究其体内的宇宙始源。

    后来，金乌涅重生，消失不见，好在丁格黑最终总结到了太阳驱动之力的理论，由后来的时光神基佬所践行，并创造了现在的烈阳文明。

    当然浩瀚的宇宙当中，也有其他文明所创造出来的太阳，不过时光神基佬研究最为透彻，将烈阳文明打造成了一个人形太阳，具备了太阳大部分的能力。

    不过研究终究是研究，金乌作为宇宙初始源，并非想象中的这么简单。

    “潘震，你是说他就是金乌太子？”

    蕾娜走上前来，仔仔细细地打量着李元霸，那双金色瞳孔散发出(bfch)璀璨的光芒，照耀在李元霸的身上。

    忽然间，一股浓郁到极致的烈焰反弹了回来，让蕾娜感觉到视网膜瞬间被一股阳刚之气给灼烧了一般，不对！这是太阳之光！比自己体内的还要恐怖许多。

    蕾娜收回目光，双目骇然，继而一凝:“我的眼睛差点被烧毁。”

    “女神蕾娜，李元霸确实是金乌太子，此事毋庸置疑。”看着蕾娜再三确认后，潘震的脸上渐渐洋溢着得逞的笑意，他等候了数千年，而今机会就在自己的眼前。

    能否让烈阳文明成为像天使星云，甚至比天使星云更强大的存在，就在此一举！

    不过，对于潘震的盛情邀请，李元霸却是掏了掏耳朵，眼神中充斥着鄙夷:“你想请我去吃肉？难道就不请我家大人去么？”

    大人？

    潘震一听，先是一怔，他还真的没想到这李元霸居然认主了，深思一遍，这金乌太子的主人……

    “请问金乌太子的大人是？”潘震有些迫不及待地问道。

    “瞎了你的狗眼！我家大人就站在这！”李元霸有些怨气地看着这个老男人，手中的锤子发出愤怒的轻颤。

    潘震看到李元霸的眼神投向了一旁的洛凡尘，猛然大惊，面色凝重地望着洛凡尘:“你就是金乌太子的大人？”

    “放你娘的臭屁！说话客气点！”

    李元霸现在一旁听到潘震的语气中对洛凡尘，有些不屑和怠慢，勃然大怒，右手一起，大锤猛地对着潘震的脑袋狠狠砸落了下去。

    “哼！”

    潘震眼神一冷，直接退出了一段距离。

    轰隆…

    大锤扑空，砸甲板上，足足砸出了一个三十几厘米深的凹洞，这要是换做人被砸中，怕是直接成了一堆渣。

    “金乌太子！我好心好意请你去一趟烈阳星做客！是不是觉得潘某人好欺负？”潘震一边振振有词，那双目光中无不充斥着贪婪的火焰。

    而这一切自然都瞒不过洛凡尘，他也只是轻啧一声，做看潘震那令人讥笑的拙劣表演。

    “怕你不成，哈哈哈…”

    李元霸说着，抡起锤子继续上去。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那也别怪我不客气了，今天说什么你都得去烈阳星一趟！”潘震眼神森冷无比，宛如匕首的锋芒，旋即，他大手一展，一把长矛浮现在手。

    飕…

    潘震搓身上前，化作一阵残影，手中长矛对着李元霸猛刺了上去。

    嘭！

    刺锤相撞，爆发出阵阵锐耳无比的金属声响，一道道余力在撞击之处波荡开来，顿时形如狂风掠向四面八方。

    两者之间的较量居然不分上下。

    “你还挺有意思的嘛，不过……”

    李元霸笑嘻嘻地看着潘震，他还真没想到这个大叔能够凭借着长矛就将自己的大锤抵挡了下来，而就在这一瞬之间，李元霸整个人突然犹如软糖般地瘫倒在了地上，紧接着那两个锤子哐当一声，掉落在了地上。

    “怎么回事！”

    洛凡尘不由得大惊，李元霸败了？。

 第一百七十五章：被切成两半的潘震【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百七十五章：被切成两半的潘震【3/4求自动订阅谢谢】

    当李元霸瘫倒在地上的那一刻，在场的人都将心脏提到了嗓子眼上。

    这闹的是哪一出？

    刚才还勇猛无比，以一人之力接连大战杰斯、刘闯以及蔷薇的李元霸为什么会突然败了？

    不能说败，刚才两者交手的瞬间，不分上下，根本看不出谁胜谁负。

    难道是潘震动了什-么手脚？

    “这是怎么回事？李元霸将军怎么突然就_败下来了呢？”

    “我怀疑是不是被暗中偷袭了？虽然咱们看不出来，但是高手之间的切磋，取胜于毫厘之差。”

    “可怕，这神跟神的战斗，我们凡人还是不要随便议论。”

    现场的惊呼声有些沸腾了起来，他们显然有些难以接受眼前所发生的一幕。

    “李元霸一直在动用自己的蛮力，前几个回合一直在动用全力，这就是他能够招招制敌的因素，不过久而久之，蛮力耗尽，身体就会陷入萎靡的状态。”而就在这时，系统给洛凡尘解释了一遍。

    原来如此。

    洛凡尘就感觉到这李元霸一路都是开挂式的在比武，原来是一直处于全力的状态，长时间的消磨会导致体内的力气消耗过多，或许这就是李元霸的战斗风格，不懂得如何收力和减轻身体负荷。

    而潘震眼神有些炙热地看着地面上的李元霸，那张稚嫩的脸上现在安稳如沉眠，没有丝毫的动静，只有起伏的呼吸声，似乎失去了意识般。

    “潘震不会动用了什么手段吧...”蕾娜觉得此事并不简单，李元霸能够轻松打败刘闯等人，就足以证明其实力高深莫测，即便是潘震，也决然不可能一招将其挫败！

    “看来结果已经出来了，再给你十秒，站不起来，就算是你输了！”潘震的嘴角翘着不明觉厉的狡黠。

    全场的人，默不作声地等着。

    站在洛凡尘身边的吕布，虎躯一震，正要出手，却被洛凡尘一手阻拦了下来。

    “大人？”吕布顿然疑惑了，这洛凡尘为什么不让自己出手，他看得出，李元霸并不是败在潘震的手里，而是彻底没了力气。

    若是换他上，岂能论到这个莫名而来的家伙叫嚣？

    洛凡尘摇了摇头，反而那张脸上的笑意渐渐浓郁了起来，眼神一直停留在潘震上。

    十秒过后。

    胜负出来了，李元霸没有站起来。

    全场的人都有些敬仰地望着潘震。

    “恭喜潘震将军！”杜卡奥在一旁大笑了一声，表示祝贺。

    烈阳文明的守护神，果然实力强大，若是能够拉拢过来，定然能够大大提升超神学院的战斗力和地位。。

    当然蕾娜也算是超神学院的人，但毕竟只是作为外来支援而已，而并非是真正加入，至于作为烈阳主神的蕾娜，实力与潘震相比较，也差了不是一星半点。

    潘震可是连暗影世界和恶魔文明都忌惮，没人敢轻易招惹的存在。

    “既然胜负已分，那金乌太子就随我前往烈阳文明一趟了。”潘震伸出手来，眼神中满是不屑地瞥了一眼洛凡尘，就要拎起地面上的李元霸。

    飕...

    突兀间，一支箭矢破空而来，搅动着周遭的虚空，发出一道锐耳虎啸声，猛然扑向潘震的右手臂。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    噗嗤...

    潘震的右手被那支箭矢穿透而过，瞬间炸裂开来，冒出一道道金灿灿的光芒。

    “恩？弑神之力？”

    潘震感觉到被射穿的右手有一股炙热无比的疼痛感蔓延开来，让他的右手无法瞬间愈合，顿然一惊，对方这支箭中别有洞天，拥有与弑神一号同等性质的能量！

    “你确定要跟我宣战？”

    潘震那双冰冷至极的眼神盯一下洛凡尘，那通体逐渐冒出一缕缕气白色烟出来，周遭的温度随之正在慢慢上升。

    .... .......

    一些距离潘震最近的士兵都感觉到有一股异常的热量在侵入身体，一股股热汗开始浸湿了衣服，马上向后撤退了十几米。

    “宣战？啧啧...你算什么东西。”

    洛凡尘神情安然自得，淡定无比地说道。

    飕！

    潘震彻底怒了，整个人化作一道金色的光芒，瞬间冲到洛凡尘的跟前，手中的长矛顷刻之间爆发出璀璨刺眼的光芒，对着洛凡尘的喉咙猛刺而去。

    “找死！”

    而与此同时，吕布再也忍不住了，方天画戟夹杂着撕裂虚空的磅礴之力，势如闪电地朝着潘震的腰部猛然斩落下去。

    “你！”

    潘震一个措不及防，金光大放的长矛还没近洛凡尘的身前，只见那九尺大汗手中的长戟宛如死神镰刀一掠而过，潘震的上下身瞬间被切成了两半分离开来，紧接着瘫倒在了地上。

    “潘震！”

    看着地面上被斩成两段的潘震，蕾娜彻底失声地惊呼了。。

 第一百七十六章：一拳送你回烈阳星！【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百七十六章：一拳送你回烈阳星！【4/4求自动订阅谢谢】

    “有意思！”

    上下分离的潘震双目逐渐狰狞了起来，闪过一抹寒光和怒气，那被截断成两半的躯体忽然晃动了起来，弹射出一缕缕刺眼的光芒。

    “??？”

    洛凡尘眼神微眯看着潘震奇怪的举动，这家伙应该是拥有第四代神体的硬度，怎么会被吕布一招斩断？

    突兀间，啵的一声，洛凡尘周遭的虚空竟然微微发颤，产生了诡异的扭曲，一个宛如巨蟒张开血盆大口的虫洞陡然打开，咕噜一声，将洛凡尘等四人全部吸收了进去。

    潘震那两半躯体，焕“五九三”发出更加璀璨的金芒，腾空而起，直接没入那虫洞当中。

    轰隆...

    紧接着，巨峡号的远处上空，空间爆发出一道震耳欲聋的爆炸声响，一道道裂痕从中浮现出来，伴着强大的光芒，宛如一个光屏般地迅速遮蔽了半边天。

    硕大而刺人眼疼的金光足足维持了十几秒，那天空中似乎被一把擎天之柱捅、出一个眼球状的窟窿来，略显可怕，那海面上的波浪都随之而汹涌地咆哮了起来，巨峡号上的甲板也随即蔓延出无数的罅隙，像极了一张张四处分铺的蜘蛛网。

    蕾娜站在众人的面前，将这些太阳爆炸出来的余力尽数吸收入体，这才避免了因爆炸而产生的余力波及到其他的人。

    “潘震将军自爆了！？”杜卡奥不敢相信地遥望着天空的爆炸点，猛地咽了咽口水。

    “！！！”

    自爆？

    在场的士兵个个都呆滞地站在原地，内心骇然无比。

    “根据刚才的光谱数据显示，这个爆炸地点应该是在银河系乌尔系赤儿塔姆星爆炸，表面积和面积是地球的一百倍，现在已经消失在星系坐标当中，成为了历史，在该星系存活的机率为0...”怜风那皙白如玉的脸颊有些受惊，手指有些发弹地操控着虚拟计算机。

    嘶...

    全场哑然！这样说来！洛凡尘等人必死无疑！

    “潘震的化身...”蕾娜眼帘缓缓垂落下来，看着那光芒渐渐消散而去，脸上有些担忧了起来。

    这个是潘震通过结合太阳之光和生命因子，从而构造出来的强大化身，不过这化身所培养的时间也有数千年了，只有这么一具。

    而令蕾娜都预想不到的是，潘震居然舍得牺牲好不容易栽培出来的化身，并提前伏击好，将洛凡尘等人送出外太空，在一颗无生物的星球上进行了接近巨型太阳耀斑轰炸的爆炸。

    “你为了达成某个目的！是不是太过分了！”蕾娜看了一眼地面上的李元霸，怒视了高空的一处地方，语气愤懑地吼道。

    “女神蕾娜，我是在造福烈阳文明，你还太年轻了。”

    而就在这时，一个人影莫名地出现在了一个士兵的身后。

    众人猛然顺着声音将目光转移了过去，一看，是潘震！

    他...他不是被人腰斩了吗？

    怎么可能还活着？

    潘震在所有震惊的目光之下龙行虎步地走了出来，看着地面上的李元霸，又看向蕾娜：“希望你能理解我的处境。”

    说着，潘震便将地面上的李元霸拎了起来，夹在腋、下的腰部位置。

    “洛凡尘他不会放过你的！”蕾娜有些痛心疾首地咬了咬嘴唇。

    潘震笑而不语地摇了摇头，丝毫不在意，自己引爆了化身，那些人根本没有可能会活着出来，即便是凯莎那种级别的人物，只要没有及时躲避，照样会被炸成无数个原子。

    不同的是，拥有神体的神可以自我修复，而那地球人又怎么可能呢？

    “我也要走了. .....”临走前，潘震意味深长地看了一眼蕾娜，内心感叹道，哎，什么时候你才能成长起来。

    嘭！

    而就在潘震要离开之际，一块石头竟然神不知鬼不觉地砸在了潘震的脑袋上，当即传荡出一道沉闷声响。

    “是谁？！”潘震浑身一震，有些惊讶，猛地转过身，他感觉到了头部传来了阵阵疼痛，居然有人能够通过石头来伤他。

    “我代表地球欢送下你吧。”

    说话间，一道身形势如闪电般猛然出击，速度比眼球捕抓的速度还要快上几百倍，当潘震反应过来时，一个砂锅般的拳头充斥着磅礴的苍劲，狠厉刁钻地落在他的腹部上。

    轰！

    仿佛原子弹爆炸般的声响在潘震的体内波荡开来，后者胸口一闷，体内的血液不停地喷涌出来，夹在腋下的李元霸也因瞬间失去意识而无力地松开了。

    伴着飕的一声。

    只见，一道人影宛如火箭升空般地直冲云霄，穿透了地球的大气层，迅速飞离了地球的外太空，犹如流星般划破3.1星际。

    ......

    烈阳星球上。

    宫廷的守卫，正百无聊赖地在打牌，突然看到一颗流星进入了烈阳星球的大气层内。

    “警报！警报！烈阳星出现一颗流星！烈阳星出现一颗流星！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线

    一天保底四更呀，我之前还欠了一更吧，我会补上的，最近都在好好构思这本书的剧情，也想好了不少过渡的，还有幕后的，谢谢大家一如既往的支持啦！也不敢太快了，怕会出现更多的问题！！！！！

    有花花的求送上啦！最近很少求！呜呜呜！！！。

 一百七十七章：发配边将征战虚空！【1/4求自动订阅谢谢】

    一百七十七章：发配边将征战虚空！【1/4求自动订阅谢谢】

    听着天塔传来的广播声。

    这些宫廷侍卫都一一停下了手中的牌，只见那豆大的流星从大气层中坠落下来，摩擦出一条极长的火焰尾巴，看起来并没有想象中的那么大。

    “切，就这么大的流星，算什么玩意儿。”

    宫廷侍卫仔细考量了下那流星的尺寸，并不足以为患，任凭它砸下来，能造成什么影响就算他们输。

    “正要计算流星的速度...每小时/十五公里...距离地面还有一千公里...判断该流星的名称中...无法识别...”

    “该流星非普通流星！警报警报！请注意请注意！”

    什么？

    非普通流星？

    这让宫廷的侍卫们都不由得慎重了起来，看那豆大而毫不起眼的流星，能造成什么影响？

    “警报！警报15！该流星能够对十万平方公里造成影响！会引发一阵小规模的地震，地震级别为八级，正在计算降落的最终位置！”

    “不好！十万平方公里?”

    这些面积对人口本就不多的烈阳星来说，就是一场灾难啊！

    宫廷的侍卫们马上发动了警报消息，让人准备启动耀斑轰炸，将流星摧毁掉，避免对本星球的居民造成伤害。

    “耀斑轰炸系统载入中！”

    “流星降落目的地位：B区三十八州阳景镇，该流星能波及该区域的六万民众。”

    随着天塔的警报声疯狂地响起。

    宫廷侍卫们也都纷纷开启了耀斑轰炸系统瞄准了天空中的那颗流星。

    嘎吱...

    一个口径将近一米的主炮缓缓出炮仓中延伸出来，瞬间锁定了天空那道人影。

    “开启耀斑轰炸！”

    轰...轰...轰...

    漫天弥漫的耀斑火球齐齐轰射而出，每一颗火球都比流星的面积还要大上许多，犹如一头头疯狂而狰狞的巨兽，摆脱了缰绳的束缚，朝着天空中的那颗微型流星轰炸了上去。

    轰隆...

    霎时间，成千上万的火球一涌而上，如同爆竹般地接连炸开，烈阳星的苍穹也被一片火海所覆盖住，那耀眼无比的光芒占据了半边天空，将云朵都给血染得恐怖无比，仿佛地狱大门缓缓敞开了般。

    然而，天塔的警报声还没有停下来。

    “轰炸失败！轰炸失败！流星距离地面还有五百公里...三百公里...请求执行第二次耀斑轰炸！”

    “！！！”

    宫廷的全体侍卫们彻底懵逼了，面如死灰般难看无比，这颗流星到底是什么流星？还能够抵挡得住耀斑轰炸！

    轰隆...

    那颗流星彻底降落在烈阳星球上，掀起了一阵恐怖的火海而地震。

    此时此刻，烈阳星发生了一次超级大事件，烈阳星现有至高的太阳科技无法摧毁一颗流星，并让一颗流星成功毁掉了一个城镇，而对于战斗星球的烈阳星来说，这是数十万年的奇耻大辱！

    ......

    巨峡号上。

    所有人的目光都如同见鬼了一般，看着那道鬼魅般闪现而出的身影，纷纷惊呼道。

    “洛凡尘上将！”

    那俊俏而淡然如云的脸庞，那一身白色的衬衫仿佛出淤泥而不染，看不到丝毫的尘埃，宛如一个临尘的仙人。

    而蕾娜和蔷薇都不由得内心松懈了几许，秋波暗动的美眸有些激动的轻颤。

    果然，他还活着。

    “刚才的烟花比炮竹还好看。”

    而紧接着，三道身影猛然从巨峡号的底部一跃而上，出现在众人的视野内，赫然便是方才消失的霍去病等人。

    居然都没有事情！

    “这...”杜卡奥惊得身体直发抖，心中骇然得再也不敢乱言。

    刚才的那一拳，实在太可怕了，那潘震很被揍飞到外太空403去了。

    洛凡尘的实力比他们想象中的还要恐怖许多，要知道，潘震可是烈阳文明的守护者，结果被洛凡尘一拳轰飞了出去。

    不过洛凡尘在使用那一拳之后，已经感觉到浑身上下被气劲被瞬间抽干了一般，消耗巨大，没有经过一段时间的修养，肯定难以再施展刚才的力量。

    这是洛凡尘第一次使用了九层的功力，至于足不足以杀掉潘震，一切都还难说。

    “还有不服？”

    洛凡尘的声音若落雷轰然而至，同时目光扫了一遍，让周遭的人都不由得浑身打了个激灵，都一致地保持了沉默。

    半响。

    针落可闻，全场无声。

    洛凡尘见无人发言，便走向了杜卡奥，面容淡然地说道：“给你两个选择。”

    “洛凡尘上将请说...”杜卡奥暗中咬了咬牙。

    “第一，主动辞掉现任职务，不准再踏入地球一步！第二，发配边疆征战虚空！”。

 第一百七十八章:宣告虚空计划【2/4求自动订阅谢谢

    第一百七十八章:宣告虚空计划【2/4求自动订阅谢谢】

    这句话化作音波不断地回荡在众人的耳际。

    蔷薇的反应尤为强烈，她的眼神萦绕着怨气，洛凡尘的话让她嗔怒不已，这两个选择，无论选择哪一个，自己的父亲都得离开地球。

    不过令人吃惊的是，征战虚空的计划他们之前根本没有听说过，而洛凡尘的言下之意，一时间让在场的人都有些困惑不已。

    “征战虚空是什么？”

    有些人不解地站了出来问道。

    虚空是一个科幻的名词，对于目前认知和科技文明有限的地球来说，就是一个抽象的词语。

    蕾娜在一旁一听，娇qu微微一抖，倒抽了一口冷气，难以置信地看着洛凡尘，质问道:“你是想让我们离开地球，去跟其他星系的人打吗？”

    离开地球！

    怎么可能？

    当众人知道虚空征战的意思以后，个个感觉毛骨悚然。

    他们地球就目前现在的科技而言，想要离开地球，虽然是不难，但那也有技术和空间上的局限性。

    如今地球目前所掌握的最高宇航领域，能够轻松抵达月球表面，但那也只是少部分人，能抵达外太空上的都需要过人的身体素质和超强的意志。

    按照洛凡尘的说法，征战虚空必然需要能够适应太空的军队，况且还在去征战其他文明。

    在不少人看来，荒谬至极，地球现在都无暇顾及自身的危机，还冒然出征，这不是狂妄和盲目么？

    “难道没有其他选择了吗々「…”杜拉奥还是希望对方能够顾及些许颜面，给自己一些余地，在地球打理巨峡号和建立超神学院，耗费了他许许多多的精力，一切的筹备都在自己早已规划好的计划当中，而洛凡尘的威胁却如同一把削铁如泥的匕首般直接插入关键点上，眼看着多年的心血毁于一旦，他又岂能甘心？

    “没有。”洛凡尘的声音干脆利落，毫不犹豫。

    杜拉奥深深地吸了口气，眼神有些优柔寡断了起来，第一个选择，那决然不可能，如此一来，他在地球的计划就算是彻底泡汤了，第二个选择，随同洛凡尘征战虚空，或许还有一线的希望。

    “好，我选第二个。”

    杜拉奥面色沉重地点了点头，对于这一切他也只能硬着头皮接受了。

    。。。。。。。

    华夏首都北之星。

    首长办公室内。

    “报告首长！”王成军站在办公室外，挺直了身板，敬礼报道。

    “进来。”

    当王成军走进办公室之后，将手里的红色机密文件递到李安邦的桌面前。

    一脸庄严而不失慈祥的李安邦，看着红色机密文件，打开了线圈子，仔细扫阅了一遍文件的信息。

    “这是…黑甲计划已经竣工了？”李安邦按耐住内心的激动，沉声问道。

    “是的，首长，黑甲计划已经完成，可以进行批量生产，我们的军队可以适应外太空的作战了。”王成军如实地禀报道。

    “好！太好了！黑甲计划！是目前世界上最先进的科技之一如今被我们华夏方面掌握，直接提高了我国的综合作战能力和地位。”李安邦此时此刻有些振奋了起来，自然是知道这个计划对他们而言，简直是起到了一个火箭式推进的作用。

    黑甲的诞生，能够产生一批强大的战斗力，虽然还远不及雄兵连的超级战士们，但却是迈出了人类历史性的一大进步。

    铃铃铃……

    突然，李安邦旁边的一堆电话当中，有一个响了起来。

    李安邦一看，这是洛凡尘跟自己联络的专用电话。

    “．〃洛大师！”许久不联系，李安邦都有些激动了。

    “李首长，我现在想发布一个指令，需要你通知下全国的人民，以及联系世界各国的主要首脑。”电话里头传来了洛凡尘的声音。

    李安邦确定这道声音的主人后，不由得一惊，继而追问道:“什么指令？”

    “征战虚空的计划！”

    ……

    几(钱吗的)天后，一则振奋人心的消息传开了。

    地球外太空的虫洞消失了，饕餮军团的军队居然全部撤离了！

    世界各国的大部分卫星系统已经恢复了正常。

    在这则令人肾上激素飙升的消息之后，又有一则消息令全华夏乃至全世界的都陷入骇然当中。

    “征战虚空计划！”

    “华夏国直接负责征战虚空计划！，由六星上将洛凡尘部署虚空战略系统。”

    “华夏军区加入征战虚空计划！”

    “华夏号召世界各国积极参与虚空计划！”

    。。。。。。。。。。。。。。

 第一百七十九章：地球联盟！【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百七十九章：地球联盟！【3/4求自动订阅谢谢】

    M国，白色宫殿。

    代理总统桑普塔，接到了华夏国的电话后，先是犹豫了好一会儿，在这次外来群略战争当中，他们M国的战力急剧下滑，已然不是当初的超级大国，无论是话语权还是综合国力方面，都远不及华夏国。

    “梅杰森，华夏方面的邀请，我方军界的态度如何？”桑普塔虽是代理总统，但位置还没坐热，所能执行的权利还是相当局限，他有些忧愁地问向目前军方界当中最高的代表，五星上将梅杰森。

    梅杰森看了一眼手机，里面刊登的消息全部都是虚空计划。

    “我国现在的战斗力已经回到了二十年前，根本无力参与这次战争，倘若要相应这次华夏国的号召，未免牵强。”梅杰森摇了摇头，并不看好。

    “可这次负责这次虚空计划的人，不是华夏首长，而是洛凡尘。”桑普塔至今还不忘洛凡尘接受M国投降的画面，这993个人可不是能够轻易招惹的。

    “响应号召！M国军方从这一秒开始参与这次虚空计划了！不用通过高层开会，一致通过！”梅杰森那脸色猛然一抽搐，毫不犹豫地说道。

    ......

    珐国，总统府。

    “报告总统大人，华夏国方面来电话！”

    总统的秘书，接通了一个卫星电话，对着正埋头批文的总统阿里森说道。

    “我不是说过了，珐国不参与这次虚空计划了？为什么还打电话过来？”

    总统阿里森愤愤地说着，就命令自己的秘书挂断刚打过来的电话。

    “报告总统，电话是华夏国六星上将洛凡尘打过来的。”

    “挂断！”

    十分钟后。

    珐国总统办公室外，急匆匆地跑进了一个人影。

    “报告！不好了！”

    眼见着是珐国外交部部长，阿里森问道：“怎么了？”

    “报告总统大人！我国位于西南部的海军基地以及日不落帝国的两个海军基地消失在了地图上！”

    珐国外交部部长声音发颤，猛地咽了咽口水，马上拿出了一台电脑，打开卫星实时直播的画面给总统看。

    只见，那消失的岛屿之上，都插着一面五星红旗！

    嘶...

    珐国总统面色骇然苍白，马上命令+-道：“响应！珐国积极响应征战虚空计划！”

    ......

    日不落帝国。

    首相正一脸面臭臭地听着军方的消息，苦逼地皱着眉头，看着军方传过来的实时现场，在两个消失的海军基地上，还有几块漂浮在海面上的石块，上面赫然插着两面迎风飘扬的五星红旗。

    “响应！日不落帝国愿意倾尽全力，参与征战虚空的计划...”首相的声音有些啜泣地说着，暗下拿出了一张手帕擦了擦眼泪。

    尼玛的！谁敢招惹华夏国？谁敢不听华夏国的就是找死啊...

    .....

    德州国、东瀛国等一共一百七十几个拥有十万人(bfdi)军队以上的国家都纷纷响应了号召。

    一时间，华夏的人民沸腾了！世界的人民都彻底疯狂了。

    地球人真的要出外太空打外星人了吗？

    太疯狂了！这就跟世界末日的消息一样，沉甸甸地深入每个人的心中。

    M国是一个讲究自由民主的国家，当地的几十州民众在听到M国响应征战虚空计划，都纷纷举旗游行抗议了起来，凭什么他们M国就要被华夏国牵着鼻子走？

    他们可是M国，超级大国！

    怎么能够卑躬屈膝于他国之下？

    M国数十万的民众都开始暴动地示威游行。

    然而，军方界直接下达了命令，镇压了这次无理取闹的民主抗议。

    M国军方总司令梅杰森都有一句MMP不知道该不该讲，抗议？抗议尼玛！

    抗议找死吗？想被灭国吗？

    每个国家都不理会国内人民的想法了，直接跟随大部队，连M国、珐国、日不落等强国都答应了，小国又岂能打脸充胖子？

    ......

    很快，华夏国官方又向全世界召开了一场会议。

    “华夏国建立地球联盟！诚邀世界各国积极加入！两日后召开地球联盟会议？”

    这则官方消息一出，就像是天外巨石般砸在海平面上，在世界各地掀起滔天的狂狼。

    地球联盟会议？

    他们只听说过联众国却从没听说过地球联盟？

    这是一个什么性质的组织？

    主要负责组织的人居然只有华夏国？

    要知道联众国当年可是由几大强国一起组织而成的，他们华夏国又何德何能，凭借一己之力就妄想召集世界各国加入？

    可笑，实在可笑！

    世界上的一些政要并不看好这次会议，并且嘲笑华夏国不知好歹，愚昧无知地做着自己的天朝大梦。

    当一些强国的首脑有些讥笑地看着会议的主要负责人的名字时，脸上的笑容都逐渐僵硬了起来。

    洛凡尘！。

 第一百八十章：凯莎危机【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十章：凯莎危机【4/4求自动订阅谢谢】

    天使星云・神圣宫殿。

    神圣凯莎正坐在宝座上，最近心情大悦，即使没能杀死莫甘娜，但也算是极大地挫伤了对方的~元气。

    “彦，你现在不是应该去地球培养下感情么？”凯莎那双邪魅的眼神-看向了一旁的彦

    彦一听，深邃而迷离的美眸有些走了神，她那甜美的笑容，清纯而高冷的脸蛋有些俏皮地轻笑了一下，那无限的美丽在余辉下显得淋漓尽致，她摇了摇头：“女王大人，现在炙心还没回来。”

    身为神圣凯莎的左翼护卫，彦还是要心系天使星云，而且最近凯莎女王也发现了一个可怕的事实，炙心一直在死神卡尔的暗影宫殿没有回来。

    多次的呼叫也无法联系上，让她不免有些担忧了起来。

    “放心吧，炙心在前一分钟已经跟我取得了联络，并发现暗影宫殿的死神卡尔已经消失了。”凯莎那修长而微翘卷的眼睫毛有些凝重地下撇，虽说事情已经都解决了，但不知为何，总有一股莫名而诡异的感觉油然而生。

    死神卡尔并没有再暗影宫殿？

    这是一件非常罕见的事情。

    不过炙心作为自己的右翼护卫，这句话的可信度很高。

    然而，此事也并非想象中的那么简单，深思熟虑了一遍，凯莎渐渐觉得，莫甘娜和恶魔军团被一个神秘人救走，死神卡尔的消失，串连起来是一件多么恐怖的事情。

    毕竟能够当着自己的面救走莫甘娜的，要么是死神卡尔动用了大时钟的能力，要么就是像时光神基兰的那种存在。

    放眼在整个宇宙当中，诸神之中，又有几个人敢当面与自己叫嚣？

    “报告凯莎女王！地基星天使科技公司被人袭击！”

    而就在凯莎陷入沉思之际，远在其他星系的一些天使突然发来了远程通讯！

    “位置：东星系，坐标x166,185，86。”

    好大的胆子！

    凯莎渐渐冷沉了下来，面如冷霜。

    这是哪些家伙在向他们天使星云宣战不成？

    “彦！你马上去安排三十艘天使战舰出，每一个高阶天使两艘。”

    凯莎当即发出了命令，她绝不允许别人挑战她的正义秩序！

    然而，不到一分钟时间，又有陆陆续续的天使发来噩耗。

    “报告凯莎女王！天藏雷尔星被人摧毁，二十名低阶天使被击杀！”

    “报告凯莎女王！三艘天使巡航舰在坐标182,163，遭遇不明生物的袭击，无法识别该生物！目前我方作战天使死亡数达到三十！”

    “报告凯莎女王！天使v9军事系统被一股暗能量偷袭！”

    一连串的警报声，不断地响彻在每一个天使的耳际。

    凯莎的眉毛越来越蹙，猛地站了起来，声音像是被怒火给填充了般，怒吼道：“到底是谁！”

    说话间，她体内的一股能量有些收敛不住，不断地震荡开来，骤然间，白色宫殿和周遭的云层都为之颤动了起来。

    “凯莎女王息怒！我这就去斩杀他们！”彦也有些受不住外放的火气，紧攥着拳头，眼神渐显杀气。

    很快，炙心也从暗影世界赶了回来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    不过现在令凯莎有些犹豫不决的是，对方所破坏的地点，都是天使的装备生产厂以及军事卫星系统，要知道这也东西都是属于天使文明的高级机密基地，基本上只有凯莎一个人会知道所有的具体位置，而眼下居然被接连地拔掉。

    倘若现在出军，那势必会分散天使军团的战斗力。

    “哈哈...凯莎...你这个碧池...”

    忽然间，一道声音在周遭幽幽地荡漾开来，凯莎双目微冷，一听这声音的主人，是莫甘娜的！

    ... .......

    凯莎的洞察之眼一开，便发现在前方两百米的一处，有一个虫洞悄然打开，右手一挥，一道火焰宛如饿狼般地狂扑而去，将那虫洞瞬间毁掉。

    “无知愚蠢的女人！这么多年了，你还这么无知地活在自己的世界里面！”

    然而，又在另外一边，莫甘娜的声音再度传来。

    “哦？看来你是得到了某个强大的依靠，我不介意再出手杀掉你。”

    凯莎冰冷地回了一句，她倒没想到莫甘南的虫洞转换能力又加强了许多，能够在自己出手的瞬间，转移虫洞的位置。

    “今天！天使星云将会成为宇宙的历史！”

    莫甘娜怒不可歇声音落下，紧接着，一道暗黑无比的虫洞在天使星云的上空方陡然打开，在虫洞开启的同时，一个手持着嗜血之剑，面色森黑，身高三米的恶魔猛地一振翅，降落了下来。

    “！！！”

    剑魔！

    “彦！你快离开这里！去地球找洛凡尘。”

    凯莎见状，面色陡然大变。。

 第一百八十一章：被追杀的彦！【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十一章：被追杀的彦！【1/4求自动订阅谢谢】

    面对突如其来的状况，天使星云的高低阶天使都仓促地临场装备好，仇视着那暗黑虫洞下浮现的恶魔。

    “不可能！他怎么可能还活着...”

    彦死死地看着那虫洞下被浓郁血煞之气层层萦绕的盖世恶魔，气息竟然危险到了极致，让她都觉得一阵寒冷彻骨。

    而神圣凯莎读取了一遍这个恶魔的信息，略微有些惊讶，居然是成功升级为第四代神体！

    这是怎么回事？

    放眼在整片宇宙当中，能够成功晋级“八九三”为第四代神体的主神也是相当罕见。

    一些拥有金刚不败之躯，虽然可媲比第四代神体，但也是硬度上，终究是没有晋升到四代神体的领域。

    而眼下的剑魔，属于初期的第四代神体。

    “一个刚刚升级为第四代神体的人也敢叫嚣？你也不过是莫甘娜的一条走狗罢了。”凯莎双目一凝，一道精光暴绽开来，一阵金光凝实而出，宛如一把刀刃般地掠向剑魔。

    哐当。

    剑魔的躯体犹如钢铁般地产生了一些火花，但却没有留下丝毫的痕迹。

    “彦，还不走？”凯莎严厉地呵斥道。

    彦咬了咬嘴唇，洁白如纯niunai般的羽翼一振，化作一抹耀眼的白光冲天而起。

    然而，就在下一秒。

    剑魔就像是一枚锁定目标的饿狼般，猛然对着逃离出去的彦追击了上去，手中的嗜血之剑不断喷涌出一缕缕恐怖的血气出来，逐渐化成一颗狰狞的狼头。

    “小心你的脑袋。”

    凯莎冷冷一撇，左手轻抬，一把透亮的银色剑翼横空而出，势如闪电般地劈向剑魔。

    哐当！

    面对凯莎的超级武器库，剑魔尽管升级到了第四代神体，但也不敢大意，马上抽出血剑将剑翼格挡了下来。

    趁此机会，彦直接摆脱了剑魔的追击，逃出了天使星云。

    “呃...漂亮的小天鹅？你的肉好不好吃的？”

    而就在这时，彦的后方，一个小型宇航器从一边飞速地追击过来，那宇航器之上，赫然站着一个庞大无比的人形鳄鱼，砸吧砸吧了那巨大的鳄鱼嘴，铜铃般大小的眼睛闪着道道金光。

    “鳄神索顿！”

    ......

    凯莎这边，眼神微眯，通过洞察之眼察觉到了有一个处于第三代巅峰状态的超级战士在追击彦，便欲腾出手来，结果就在顷刻之间，自己的身后莫名地涌动出一股股暗黑的能量出来。

    “都说你这女人的脑子有时候就是太无知了！”

    闻声望去，莫甘娜脚踏高跟鞋，缓缓地从暗黑虫洞内走了出来。

    这才过多久？

    凯莎上次跟莫甘娜交手还是在一个星期之前，然而现在后者的气息却让凯莎微微一震，满脸不可思议地看着她。

    比起之前明显强上了许多。

    若是一个星期前，凯莎有绝对的信心将莫甘娜诛杀掉。

    然而，今天，凯莎却不知为何感受到了一股前所未有的危机感。

    “你以为两个四代神体就能够杀了我？未免太搞笑了。”凯莎的眼睛笑成了月牙状，语气依然平缓，看不出丝毫的慌乱。

    “要是加上我呢？”

    突兀间，凯莎的头顶处，一个身穿森红色修士长袍的男子，缓缓降落下来，手中捧着一颗水晶球，那双深邃而仿佛能够看破世界一切的蓝色瞳孔，竟然有丝丝莫名的忧伤，金黄色的碎发在风中如同柳条般地翻飞着，声音温柔而毫无脾气. .....

    “卡尔...”凯莎看到来者，瞳孔一缩。

    ......

    轰隆...

    暗黑如虚的宇宙当中，有一道白光和一头凶兽在激烈地交战着，一道道惊人的爆炸声响震荡开来，由于力量过于巨大，而造成了一些空间都产生了微微的膨胀和扭曲。

    “你的rou一定很香吧！”索顿早已经垂涎，手中的弯刃流溢出一缕缕腥红的鲜血。

    而反观彦的身上的铠甲，被划破了之后liu出鲜红无比的血液来，她负伤的同时手中的烈阳之间不断地轰杀出一道道闪电之力，结果那闪电之力击中索顿的时候，后者居然屁事没有。

    “即将抵达太阳系！距离地球还有三亿万公里...需要五分钟。”

    4.1

    彦咬紧牙尖，一边抵挡后方的攻势，一边冲向地球。

    撕拉...

    又是一道伤口在彦的背部上陡然划开，血花飞扬而起，漂浮在真空当中。

    彦吃痛地在真空中翻滚了好几圈，单脚一蹬，丝毫不理会因为发力而在扩大的伤口。

    ......

    洛凡尘正在积极筹备着征战虚空的计划，正准备让武学院的十八名弟子前往北之星试穿黑甲。

    而就在这时，洛凡尘感应到了脑海传来一阵莫名的信号。

    “彦在附近？”。

 第一百八十二章:谁敢动我的女人！【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十二章:谁敢动我的女人！【2/4求自动订阅谢谢】

    这种隐隐传来的亲切感，在洛凡尘跟彦签订天使誓约的时候便有了。

    虽然洛凡尘并没有自带洞察之眼那种读取信息和探测的技能，但他也毫不犹豫，猛地腾空而起，顺着彦的那股气息寻觅而去。

    ……

    “啊！”

    彦的右腿部位又被划出了一个猩红的大口子出来，在索顿的那把弑神级武器的残暴下，彦从颈脖处到小腿部位，已经被切割出十几个大大小小的血口子，有些已经迅速愈合这才避免血流过快，有些刚被划破鲜血依旧汨汨而流。

    那莹白露骨的躯体15，有些禁受不住地开始发颤了，彦第一次感觉到自己如此的无力，即便自己作为也同样与这条鳄鱼一样处于第三代超级战士，但这条鳄鱼手中的武器比起她手中排名宇宙第三的烈阳之剑只强不弱。

    关键是对方还处于巅峰状态，隐约有升级到第四代神体的趋势。

    “小美人儿，不要挣扎了，俺就是想试试天使是什么味道的，你就满足下俺的味蕾，填饱下肚子就行了。”索顿语言不断地挑衅着天使彦，目光猩红而充斥轻蔑之色，残暴的嗜血之性尽显，

    彦越来越觉得疲态，面对这个身穿铁皮疙瘩，又拥有金刚不坏之躯的人形鳄鱼，她渐渐陷入了优势当中。

    她惊讶地发现自己手中的烈阳之剑居然出现了因为撞击过硬武器而导致有些利齿微微圆钝了起来，这怎么可能！烈阳之剑能将钻石当成菜轻松切碎，而眼下骇然的是，索顿手中的武器，威力已经超过了排名宇宙第三的烈阳之剑！

    “你们的这些所谓的天使！狗屁！今天俺一定要让你们求死不能！”

    索顿怒吼一声，音波响彻虚空，他的愤怒早已经积蓄已久，天使曾在几千年前的时候把他封印在了地球上，害得他没吃几块肉，就歇逼了。

    再后来，就要在人间肆无忌惮地大吃一场，结果又遇到了一个实力变tai的男人，光是靠拳脚之力就打得他怀疑人生，失去了意识。

    啊！我要复仇！我要杀光你们这帮鸟人，还有那个男的！

    都破坏了我的吃过生活！

    索顿猛然加速，手中半月刃赤红如血般，脚下一道道暗黑色的气流旋即如同无数只飞虫般环绕着，整个人的势气暴涨了数倍。

    一股寒冷彻骨的危险如同无数根金针般扎入彦的后背，不好！

    彦第一次感受到了死亡距离自己是如此的近，她的眼中泛着泪光，尝试联系起与自己签订誓约的洛凡尘。

    现在的脑电波信号应该已经可以延伸到地球星了。

    “洛凡尘……”彦的声音有些啜泣了起来，她有些绝望，悲痛，不甘，她还没有跟洛凡尘建立深厚的感情基础，就要与他天人两隔。

    在绝望的边缘，彦再也没有了之前的傲然，她心中怀念着跟洛凡尘在费雷泽文明的日子。

    然而，就在这时，一道轻柔的声音进去彦的耳际。

    “彦，我在。”

    这道声音，让彦一下子看到了黎明的曙光，抽噎道:“洛凡尘……天使星云遭遇袭击……我希望你能够帮助我们……我现在遇到了鳄神索顿的追杀……身体的能量也差不多到达了临界点…我快不行了…我不是想违背我们的誓约……”

    彦说话的同时，泪水化作雾般，将自己的视野混淆得有些模糊了起来，她的声音渐渐变得沙哑如老树的枝桠几近脱落的时候发出的哀鸣。

    她多希望能够遵守天使的誓约，与洛凡尘厮守终生。

    “我想最后一次对你说一句……”彦嘴角浮现一抹惨烈而满足的笑容，这辈子能够成为洛凡尘的守护天使，让她感受到了短暂的幸福。

    “我爱你…”

    380声音落下，彦缓缓闭上了眼睛，没有再做过多的奢望，感应着身后的恐怖气息席卷而来。

    “这句话我还是喜欢你当面跟我说呢，接下来这个鳄鱼就交给我了，正好我想吃火烧鳄鱼掌。”

    突兀间，彦感觉到自己的耳边迎来一阵暖暖清风，洛凡尘的声音真切地响起。

    滋啦…

    就在索顿就要杀死彦的千钧一发之际，一道被闪电裹身的人影横空而来，一拳宛如炮弹般地轰落在鳄神索顿的腹部上。

    那磅礴的力量宛如一座座叠加的山岳般，将索顿瞬间撞得飞离了出去！

    “谁敢动我的女人！

    ………………

    剧情准备开始了哈！虚空文明，我也有些期待了呢！希望大家多多支持，怎么说呢，对于现在的超神动漫，其实我觉得有不少水的地方，所以我就觉得有些剧情要原创好看些，希望大家理解。。

 第一百八十三章:消失断线的凯莎【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十三章:消失断线的凯莎【3/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘的声音怒不可歇，宛如爆发喷涌的火山般，让周遭的一片虚空都为之发出疯狂的颤鸣。

    只见，他的两根手指透过身前的虚空，并合在一起，微微一捏，仿佛抓住了实物一般，一股股金芒波荡开来，逐渐地汇聚在指尖末端。

    咻...

    那汇聚的金芒愈来愈浓烈，一道道波纹产生了来自远古的大道之音。

    “不好！是洛凡尘！”

    鳄神索顿被轰飞出去之后，感觉到体内的五脏六腑都在剧痛得翻涌起来，一种前所未有的崩裂感随之传来，若非他的身体经过死神卡尔一番改造之后，有了明显的变化，光是刚才那拳，就足以让四肢百骸被震得粉碎。

    不过索顿还是不禁一颤，咳出了一大口血来，他拭擦了一下嘴角，脸露诧异之色，有些不甘和愤懑地望着那个当立于虚空当中的男子。

    “快撤索顿，你不是他的对手，别死战，他是我们的终极目标！”

    而就在这时，索顿的耳际传来了一道低沉而严厉的命令声。

    “好。”

    对于这个命令，索顿丝毫不敢违抗，马上催动着脚下的飞行器快速地转身逃离而去。

    尽管索顿脑子方面上确实不好使，但论打斗方面上，他还是有自知之明，如今自己即便是更新换代，但依然无法跟洛凡尘这种级别的怪物相提并论。

    那需要进行更高的升级，或许才有一战之力。

    “他娘的，这个仇我必须以后再报～々！”眼看着煮熟的鸭子就要进嘴了，却半路杀出了一个洛凡尘，让他内心一阵不爽。

    天使和洛凡尘都是他的主人，结果倒头来，一个都杀不了。

    咻的一声，一个虫洞打开，索顿手足慌乱地冲了进去。

    而此刻之间，一道金芒形如子弹般地穿梭而过，轰然射在那尚未完全闭合的虫洞。

    轰隆...

    一道金芒陡然炸开，将那虫洞重新炸裂出一个碗头大小的口子，旋即里面涌出一滩腥红之血。

    洛凡尘眼神微眯，刚欲追上前去，却不料身后的彦身体有些不稳地摇晃着，犹如一颗ruan皮糖酥ruan地从真空中坠落了下去。

    眼疾手快地洛凡尘一个回身便将彦接住，看着彦身上的伤口都露出了森白而晶莹的骨，血与rou极其难分，他骇然大惊，那汨汨而流的鲜血，令人心疼不已。

    “你怎么这么傻...”洛凡尘压住内心的冲动和怒火，他马上运转起体内磅礴的九阳真气，缓缓地，如同溪流般地流淌进彦的体内。

    那九阳真气与太阳之光不尽相同，一个是源于洛凡尘腹中以及四肢百骸的气海，后者经过自身的洗涤和淬炼之后，温和了许多，进入彦的体内并不会太过刚烈。

    考虑到彦是阴rou之身，若是直接将阳刚之气输入，会造成阴阳失衡。

    半分钟后。

    彦才有些意识地睁开眼睛，看着将自己搂在怀里的洛凡尘，那张俊美的脸上坚毅无比，此时双瞳正闪烁着无尽的怜惜和深情。

    这是彦从来没有见到过的，她心中有些微微发颤，还是第一次见到洛凡尘这般。

    在此之前，洛凡尘跟她虽然是签订了天使誓约，但感情一直处在不冷不热当中，并没有建立深厚的感情基础。

    然而，这一次彦却觉得这一刻的画面，是如此的温馨，她露出了迷人而妩媚的微笑，如痴如醉，如真如切。

    “．〃好一点了吗？”洛凡尘关心地慰问道。

    “恩。”彦有些xiu红地点了点头，后一秒，她的瞳孔猛然闪过一丝黯淡的光芒。

    转既，一股无力的沉重感贯通全身，彦有些痛苦地咬了咬牙齿。

    就在刚才的一秒间，她试图联系了还在天使星云的凯莎女王，结果后者只是发出了一道警示之声，突然就断线了。

    紧接着，下一秒，彦的耳际传来了凯莎的声音。

    “从今天起，我神圣凯莎命令彦为下一代天使女王，直至我从艾欧尼(钱钱好)亚归来！”

    那道声音当中充斥着无比的虚弱，凯莎在说话这句话的时候，与所有的天使直接断开了联系。

    很快，一道白光从远处瞬间飞掠而来，没入彦的体内。

    “恭喜彦，获得天使星云的至高权限！”

    “从今天开始彦成为新一代的天使之王！”

    当一系列的天使专属科技提醒音不断地在彦的脑海响起，后者内心一阵大骇！

    凯莎女王消失了！

    自己成为了新一代的天使之王！

    在一瞬之间，所有分布在宇宙各地的天使都同样收到了此类的消息！。

 第一百八十四章：彦！天使之王！谁不服？【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十四章：彦！天使之王！谁不服？【4/4求自动订阅谢谢】

    突兀地继承凯莎女王的位置，让彦有多少措不及防。

    她虽然活了六千多年，是凯莎女王的得力臂膀，但对于王位一事，却有多少心虚。

    毕竟凯莎女王树立了一万多年的威严和宇宙正义秩序，以她现在的资格而论，确实难以胜任。

    不过凯莎女王在给予自己最高权限的同时，还颁布了一道密令给自己，那就是培养费雷泽文明的艾妮・熙德，一旦凯莎女王没能回来，就让艾妮・熙德在几千年后担任天使之王。

    如今的彦，只是一个代理的王。

    “怎么了？”洛凡尘发现彦有些不对，不由得问道。

    “我成为了新一代的天使之王。”彦将事情的来龙去脉一五一十地告诉了洛凡尘。

    洛凡尘一听，略显惊讶，他倒是不曾想过彦居然会成为新一代的天使之王，而现在的凯莎居然生死不明。

    尤其是127听说剑魔复活了，并且出现在了天使星云这则消息之后，洛凡尘的脸上多了一份凝重。

    他倒不是因为听到了剑魔成功升级为第四代神体而感到害怕，而是觉得这件事情越来越不对劲了。

    前不久葛小伦和程耀文就曾被人控制，并且让对方从中差点挑拨离间。

    随后又有饕餮军团和恶魔文明撤离地球一事。

    而现在天使星云危机四伏，凯莎的消失，让整个宇宙的正义秩序一下子失去了平衡。

    这一系列的事情窜连起来，一定是有人在幕后暗箱操作。

    “看来对方的局设得很好。”洛凡尘还是知道凯莎的实力的，连她都败在了，放眼在如今的宇宙当中，诸神当中，又有谁能够担此大任。

    洛凡尘捏了捏彦的小脸蛋，觉得她身上所(bfef)肩负的担子不是一般的重。

    天使星云一直作为这个宇宙秩序的统治者，需要承担的东西太多，没有了凯莎坐镇，一定会出现崩盘的情况。

    “我有些害怕...”彦有些难以接受这个事实，她的眼神萦绕着浓浓的忧虑，凭借她现在的实力，一个第三代超级战士的实力，根本hold不住现在的局势。

    “咳咳...你们天使难道没有其他升级的途径吗？”洛凡尘询问道。

    “有，能够跟自己的挚爱之人，保持密切的联络，并且在...那个上获取对方强大的生命因子...就能够...”彦在说的同时，脖子以上的部分刷的一声难掩赤红，轻咬薄唇，她竟然有些难以开口。

    洛凡尘又不是傻子，一听这话，估计就是要行chuang上之事。

    也就是以前自己在一些书籍上看过的双修！

    一些修士可以通过伴侣，从而在xing的方面上修炼，而且速度还异常的快。

    洛凡尘倒是有些惊讶于天使的这种修炼方式。

    “不知道我能不能让你升级？”洛凡尘有些好笑地看着彦，手挽着她的腰部，温和地说道。

    彦的脸一下子如同滴血般了，尽管是活了几千年的老妖怪，但脑海一补充那种画面，她也掩不住少女心的羞涩。

    “你足够强大...”

    彦深知，这个宇宙当中，洛凡尘绝对算得上是最强的男人之一，这种级别存在备受天使的青睐，若不是凯莎将其许配给了洛凡尘，估计会有一堆天使发了疯似的的抢这种男人。

    或许跟洛凡尘做一些晚上成年人该干的事情，一定会对她的身体颇有益处。

    说不定会突破第三代神体的瓶颈，晋升到第四代神体。

    就现在而言，实力对彦来讲，是必不可缺的，在天使星云中，有不少活得比她久远的高阶天使，她们定然会有些抗拒。

    想到这，彦的心中有些担忧了起来。

    “只要我在，你称王，谁敢不服？”洛凡尘的话就像一把锤子落在彦的心中，让她jiao躯猛颤，脸有些不自觉地往洛凡尘的肩上靠去。

    。。。。。。

    宇宙的另一边，这是一群男性天使的世外桃源。

    无限的基qing味充斥着这里。

    而在这一片树林当中，一个头戴王冠的男天使，正懒散地打了一个哈欠。

    若是彦见到了此人，不免都得称他为上古恶神，华烨！

    “报告王，天使星云出现状况！”

    而在这时，一名手下急促地飞了过来，单膝跪在其身前，满脸敬仰地称呼道。

    “哦？让我来看看。”

    华烨一听，有些期待之意，眼神迸溅出猩红之光。

    数秒后，华烨突然大叫一声:“哈哈哈…凯莎消失了…估计是莫甘娜和死神卡尔所为！”

    “恭喜王！我们可以重新回到天使星云了！”

    手下阿谀奉承道。

    “备好战舰！我要重新制定宇宙的秩序！成为宇宙的新任之王！”。

 第一百八十五章：突破！【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十五章：突破！【1/4求自动订阅谢谢】

    夜幕渐渐降临，皎洁的月亮像极了一个jiao羞的小女孩，拖着那一袭极长的黑色罗衣裙，迈着曼妙的舞步。

    碎碎零零的湖面上映衬着月之jing华，波光粼粼，湖水清澈，一阵阵清风袭来，荡漾着少女的芳心。

    这是湖面上的一座木房子，静谧而瑰丽，虫鸣鸟叫，仿佛天籁的余音缭绕周遭。

    彦宛如一个临尘的仙子，用手挽着下巴，眼神迷离地看着湖面上的动静结合，别是~一番滋味。

    洛凡尘坐在其身边，有些爱抚地看着彦：“你的盔甲需要穿到-什么时候？”

    “讨厌...”彦一听，qu体微微一怔，脸部赤红得发烫，都能够蒸熟鸡蛋了般，她为王不久，就要面临一个神圣而庄严的事情，破解她这一生的第一层密码，解锁新姿势，从而达到升级_和欢悦的目的。

    早在费雷泽星系的时候，洛凡尘就蠢蠢欲、动，可无奈的是天使誓约签订之后，一个星期都不能干那些wu而秽的事情。

    如今，早已经过了一个星期。

    洛凡尘也无法淡然地面对这一场对天使来说就是一件非常隆重的仪式。

    他从来没尝试过天使的味道。

    这是一群至高文明的存在，清一色感、xing的美女。

    彦大口大口地深吸了一口凉气，她如今的状态有些不知所措，浑身上下不由得紧、绷着，就仿佛被一层又一层的绷带给缠住了一般，让她一时间难以适应。

    “你要是紧张，我就跟你说说地球上的一些趣事吧。”洛凡尘说着，将彦那裹得严实无比的盔甲一一卸掉，哐当哐当地扔到了地上。

    不到几秒便全部ba、光了。

    那彻底赤果果的，圣洁如月光的fu、色，与月亮完美地rong合到了一起，让洛凡尘腹中的那团烈火就像是被浇上了汽油一般，汹汹地燃烧了起来，他的血液在滚动，心脏在急剧加速着。

    正因为湖面上的安静，仿佛能够让十米范围内听到了洛凡尘的心跳之色。

    “我来了。”

    洛凡尘轻声说了一句，那极富诗意的湖边景色，怂恿着青春的荷尔蒙，在月下似如猛兽般地翻腾着，令周遭的空气都有些不安了起来。

    “华夏国的社会价值观都很好你知道吗？”

    “不知道...啊...疼”

    “我们讲究富强民主和谐公正...”

    “那你的手能不能和谐一点点...”

    “我是友善的。”

    霎时间，湖边的木屋。

    一场小规模的地震陡然爆发开来，余震之下的威力丝毫不减地震动着四方，仿佛让方圆几里范围内的土层表面崩裂开来，连山林中的飞禽走兽都暴走逃亡。

    太可怕了！

    一些出来觅食的凶兽，甚至想过来湖边这块，奈何着这震源就将它们吓得皮毛直接竖立了起来，如同金针般。

    甚至已经隐隐感觉到日月都为之失色了起来。

    ......

    第二天清晨。

    彦就从洛凡尘的依、偎里挣扎了开来，她感觉到体内有一股神秘的能量犹如澎湃的海浪般震动开来，这是前所未有的感觉。

    昨晚的剧痛感已然被自动修复消失不见。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    果不其然，让一个强大的战士进行第一层密码破解，还是相当有用的。

    早已经是第三代超级战士水平的彦，现在已经感觉到体内的膨胀感愈来愈可怕。

    仿佛就像冲破某一个桎梏自身的障碍。

    “我出去一下。”彦看了一眼还没醒过来的洛凡尘，那双月牙状的迷人眼睛，如花痴般，不过穿上铠甲之后，她又成了一个高艳尊贵的冰山美人。

    离开木屋之后。

    彦到了湖面中心，她是自带雷属性的天使，被人们称之为雷鸣战神。

    而此时此刻，一股无穷无尽的雷霆之力在体内迅速地蔓延开来，让她有些控制不住了。

    “雷起！”

    彦爆喝一声，体内滚滚的雷霆之力喷涌如火山的岩浆般，涌向了天空。

    那天空似乎也响应了彦体内的雷霆号召，骤然间，乌云拥簇而来，一道道如同罅隙的闪电闪烁在乌云当中，逐渐地汇聚成一个池子大小的雷池。

    轰隆...

    那惊天的雷炸声接连响起，犹如爆竹般不曾断绝。

    旋即！

    万道雷霆犹如遮天蔽日的帘幕般垂落了下来，纷纷覆盖了周遭五十公里。

    那以亿万计的闪电轰然汇聚在彦的身上之际。

    轰隆...

    只见，彦宛如鲸吞般地将这些闪电疯狂地吸收入体内，不到半响，那万道雷霆瞬间消失在了地球之上，化作了虚无。

    “第四代神体！”

    彦双瞳爆发出一缕缕骇人的精光！其气息陡然暴涨！惊动四方！。

 第一百八十六章:抢夺王位的华烨【2/4求自动订阅】

    第一百八十六章:抢夺王位的华烨【2/4求自动订阅】

    那恐怖的气息铺天盖地般地澎湃而出，令人望闻生窃。

    彦微微抬首，那琥珀般剔透的眼神有些朦胧之美，欲戴王冠必先承其重。

    如今虽然是凯莎宣布自己是现任的天使之王，但还需要回到天使星云进行加冕仪式，尤其是如今根基并不稳健，所以在天使之王这个位置上，依然举步艰难，进退维谷。

    “你怎么起这么早？”

    而就在这时，耳侧传来了一道熟悉的声音。“四九七”

    顺着声源望去，洛凡尘正一脸懒散地打着哈欠，眼神中爱意满满地看着腾在湖泊中央上空方的彦。

    那浑身上下所散发出来的气息宛如一尊从天而降的战神般。

    看来昨晚的春宵一刻，让彦有了质的蜕变，显而易见的是，对方已然成功晋级到了第四代神体，真正意义上的拥有真神的实力。

    “你来啦。”

    当见到洛凡尘醒来之后，彦那漠然如冰山般的脸上马上收回，逐渐笑靥如花，眼神深情地望着洛凡尘，双翅微微一震，便如同一只可爱伊人的小白兔般，扑入洛凡尘的怀，里。

    若是天使们见到彦这般模样，定然会诧异失色，她们的新一代天使之王居然会如此小niao依人，全然没有丝毫的王者风范。

    洛凡尘用手顺着她的秀发轻和地抚下去，细嗅蔷薇，心有猛虎。

    纵使洛凡尘，也难以逃出美人儿的手掌心，只能说光有一身本领，还有一颗对情感上细腻的心，或许这就才是真男儿。

    “今天我要回天使星云了…”彦有些依依不舍地看着洛凡尘那分明而精致的轮廓，语气中有些犹豫。

    听得出来，彦现在对于局势也是身不由己。

    “现在天使星云的状况怎么样了？”洛凡尘慰问道。

    “凯莎女王断线之后，天使星云并没有遭受过多的破坏，总体上来讲，应该是凯莎女王牺牲了自己亦或者是通过特殊手段，将战争给强制性终止了。”彦或多或少的有些担心起了凯莎女王。

    在成为天使之王之前，凯莎女王就透露过自己最后的去向，艾欧尼亚。

    现在的彦无时无刻地在翻学天使文明当中所记载着的数据库，她获得了天使的至高权限之后，也理所当然地吸收了凯莎的主神数据库和超级武器库。

    在宇宙的历史文本中，对艾欧尼亚这个地方并没有详尽的资料，唯一知道的就是该岛位于宇宙的中心。

    这让彦觉得困惑不已，又深感无奈。

    虽然必然要征讨艾欧尼亚，但彦一直不清楚对方到底是一个怎么样的势力。

    就目前得知的来说，恶魔文明还有死神卡尔都跟艾欧尼亚有莫逆的关系。

    “我陪你去一趟吧。”洛凡尘掐了一下彦的小脸蛋，还有些不太放心。

    毕竟连凯莎那种诸神之王都折在了对方的手里，那刚晋升为天使之王的彦，也不足以震慑到对方。

    ………

    “已经成功进入天使星云监管的区域！”

    一艘指状的飞船缓缓地行驶在天使星云的外太空领域上. .....

    “哈哈哈…我好久没有宠幸那帮可爱的小天使们了。”

    华烨左搂右抱着两个男天使，放荡不羁地不屑大笑。

    坐在华烨对面的是一个长着黑色羽翼的女天使，她有些不满地说道:“王，我们的计划是阻止彦！”

    “若宁，你急什么呢？现在凯莎已经陨落了，咱们只需要干掉彦，就可以重新做回宇宙之王这个位置了，哈哈哈…”华烨满脸的讥笑，有些吊儿郎当。

    而被称之为若宁的女天使，别过头去，冷道:“彦现在是凯莎女王指定的新任天使之王，但还没有进行加冕仪式，我们抓紧机会出手，就可以少一些麻烦。”

    “呦呦呦，你怕什么？彦她就只是一个左翼护卫，凯莎的走狗，实力不强，威信力远不及凯莎，杀掉她跟啥蝼蚁有些区别呢？”华烨何其傲然，他活了数万年，曾为上5.1一任天使之王，结果被凯莎和莫甘娜给放逐外域，从此再也不能踏足天使星云。

    而今千载难逢的机会已经来临，他自然不会放过。

    敢跟他做对的人，都统统杀掉！

    “我们探查到了，彦现在并不在天使星云，在一个叫地球的地方，我们可以趁彦没有召集天使，将其抹杀掉。”若宁说着，瞳孔凶杀之光怒显。

    “地球？这么搞笑的名字？不会都是球吧？哈哈哈…走我们去地球，将彦那个婊子给杀了！”

    ………………………………。

 第一百八十七章：一统世界各国？【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十七章：一统世界各国？【3/4求自动订阅谢谢】

    地球星。

    以华夏国为代表的征战虚空的计划，得到了世界各国的响应，而如今也正式召开了第一次地球联盟会议，并在北之星的代表大会堂隆重举行。

    这一次，世界两百多个国家都派人前来参加，大会现场一共一万多个座位，可谓座无虚发，甚至一些外国媒体帮到这已经站在了门口排起了长龙起来。

    此时此刻，世界强国的首脑都纷纷不远万里地登上飞机奔赴了过来。

    只因为负责召开这次会议的人，是华夏国的六星上将洛凡尘！

    但像M国和东瀛的，都是被洛凡尘直接杀入了至高府内，将里面捣腾得毫无还手之力，只要谈及到此人的名讳，都会不由自主地毛骨悚然。

    M15国总统：“速度给我准备好八倍音速飞机！一秒钟也不能迟到！准备好两支笔，一支都不能出现断水的情况！”

    珐国总统：“中亚地区要求军事援助的事情先放到一边，所有的事情都放到一边，我命令珐国现在全部都给我消停点，我不希望等会地球联盟大会召开的时候听到有任何的非议！有就给我出动军队镇压！不要向我请示！”

    日不落帝国首相：“一会儿华夏国方面说的话，日不落全网都要实时跟进，不能出现任何的坏话，华夏国说什么，都得让各大新闻网站的主编给我精准用词，不得出现有任何批评华夏国的字眼！别跟我瞎扯什么抗议！”

    德州国总统：“华夏国是老大...”

    意太利：“小的跟着做就是了...”

    .......

    会议即将召开。

    全世界著名的卫星台都对这场会议进行了实时直播。

    华夏人彻底欢呼了！

    全世界的人们也彻底疯狂了！

    地球联盟大会要开始了！

    这场会议空前盛大。

    世界上所有的国家代表都齐聚一堂。

    有不少人通过摄影师的镜头看到，有些国家的重要领导人，甚至都坐在轮椅上，也要参加这次会议，更为夸张的是，一个小国的国家领导人，年过八十，最近得了一场大病，如今面容憔悴而苍白，但一听到地球联盟会议召开，浑身插满了输液的导管，刻不容缓地坐在了这场会议上面。

    所有的国家领导人都如坐针毡。

    “欢迎来自世界各地的朋友！”

    一道字正腔圆的华夏语脱口而出，声音通过四方安置的音响，回荡在众人的耳际。

    随着这一声的落下，全场噼里啪啦地响起了排山倒海般的掌声。

    “现在让我们有请华夏国的代表，六星上将洛凡尘上台讲话。”

    哗啦哗啦...

    洛凡尘出场了！现场的掌声更是比刚才那一阵要骇然恐怖了许多，如同一颗巨石从外太空砸落了一般，引起了现场一片骚动。

    有些总统连手掌都拍得有些发烫得通红了起来，强忍着疼痛，保持着笑容，以最热烈的掌声欢迎！

    当所有的聚光灯焦距在一个出口上。

    塔塔塔...

    脚步声越来越大，数万人的场子肃然起敬，只有此消彼长的呼吸声。

    洛凡尘穿着一身靓丽的西装，竖着透亮直爽，精神饱满的大背头，走了出来，眼神中似如清风般扫过全场的人。

    “大家好，我是洛凡尘。”

    哗啦啦...

    掌声如海！

    “我有一件事情想要说。”

    哗啦啦...

    掌声如巨雷。

    “请停止你们的掌声，不然容易打断我说的话。”

    嘶...

    全场只剩下倒抽凉气的声音。

    “征战虚空计划，是面向全世界的计划，我在这里邀请世界各地，有责任有担当......（中间省略一万五千多字）...我希望在地球联盟建立的同时，有一个最主要的核心领导，你们同意吗。”

    洛凡尘话音刚落，全场反应如掀起巨浪般。

    “同意！M国方面同意！”

    “同意！东瀛国全力支持！”

    “谁敢反对就是跟我珐国过意不去！”

    ......

    洛凡尘满意地点了点头。

    373“那你们觉得哪个国家能够胜任地球联盟的核心领导？”

    第二个问题，就像是一场暴风雪般降落在世界各国领导人的心中，眼睛眯成了一条黑线，都纷纷不禁一颤，那他吗的还用说吗？你华夏国自己心里没有点逼数吗？

    M国不知道有一句MMP当不当讲，M国前段日子消失了百分之九十的海军基地，谁干的？

    东瀛国更加操蛋了，自卫部被核导弹炸了，首相府被一人搞得直叫爹娘。

    珐国和日不落帝国，在自己消失的岛屿上看到了几面五星红旗。

    “华夏国！”

    “华夏！”

    “华夏！”

    ......

    洛凡尘点了点头，甚是欣慰地听着这帮人的答案。

    “既然地球联盟就要成立了？还要联众国干什么？”

    “华夏国身为核心领导，是不是得拥有各国军队上的一些权限呢？”

    洛凡尘嘴角渐渐浮现出一抹弧度的美。。

 第一百八十八章：统一地球的华夏【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十八章：统一地球的华夏【4/4求自动订阅谢谢】

    我曹！

    当洛凡尘说出这句话的时候，就如同一颗亿万吨的重磅炸弹，轰落在七大洲五大洋！引起了一场全世界级别的大规模地震。

    华夏国这边,一些民众都为之疯狂地振奋了起来。

    “上将牛逼啊！居然直接要求其他国家给予军事权限，这尼玛的比跟割地赔钱还要可怕！”

    “我曹，要是真的能成的话，那其他国家都会成为华夏国的附属国了，要知道一个军事权限是如此的可怕！”

    “哈哈哈...洛凡尘上将要改写我过的历史吗？成为第一个称霸全球的国家吗”

    反观除却华夏国之外，其他国家的民众都愤愤不平，严厉呵斥着这种无耻的行为。

    “我曹！这是什么意思？华夏国难道想控制我们东瀛国的军事领导权吗？不可能！”

    “FUCK！真是癞蛤蟆幻想吃天鹅肉，不知天高地厚的家伙，一个国家拥有着至高的军事权，怎么可能随随便便就授权于其他国家？”

    “抗议！我就搞不明白了，M方的首脑是不是煞笔了？还推选华夏国成为地球联盟的唯一领导核心。”

    军事权限代表着一个国家的最高权限，土地没了，可以打回来，钱没了可以赚回来，要是说军队送人了，那自己的国家还有个屁东西？靠什么东西来维护自己的国家的安全和利益？

    疯狂！癫狂！

    外国的民众都觉得洛凡尘说的话，简直就是少搭了一根弦，神经病在说话不成。

    而洛凡尘的声音也在地球联盟的会议上久久回荡，让全场陷入了死一般的寂静，仿佛连一根针落在地上都可以听见。

    此时此刻，没人敢说话了。

    军事权限对他们每一个国家来说，都是不容妥协的权利。

    一个国家连军事权限都要给别人控制的话，那跟殖民地有什么区别？

    在现代民主主义发达，尤其是各国的实力都摆在那里，谁家没有几个核导弹？谁家没有部队？

    若是回到以前。

    各国的领导一定会拍案而起，撸起袖子直接动手了！

    不能忍啊！

    敢如此妄言，大肆作态。

    可现在站在演讲台面上的人，那双微微发冷的目光就像是随时能够扣动扳机的冲锋枪，只要谁站起来反驳，怕不是找死不成？

    “太疯狂了，这个建议不能够答应啊〃〃。”

    “这跟在我们的身体上刮下心脏有什么区别？”

    “我们不接受傀儡的政权啊。”

    一时间，现场风云暗涌，各国领导各自思酿，他们也是一路上杀敌战将，好不容易走上巅峰的人，个个都不是软骨子，若是低头人忍声吞气的话，那实在是太没尊严了。

    “我们...”

    而就在一些领导人准备反对之时。

    洛凡尘抢先又说了一句。

    “我们地球是一团散沙，只有沾上水了，才能将这团散沙紧紧地攥在手里头，这一次征战虚空的计划，我们将面临的对手，不再是人类，而是人类共同的敌人，外星生物，与其坐以待毙，不如揭竿而起，我们地球人不应该是一个奴性的种族，更应该是一个学会以攻为守的智慧种族，我说的军事权限，并不是要让你们将军队交予华夏国，但从今天地球联盟建立伊始，以后华夏国在虚空征战方面上的军令如山岳，你们绝不能推卸！”

    这句话，一下子让一些做好反驳之人瞬间将所想说的话硬生生吞回去了。

    洛凡尘说的话，也给他们留有了余地，不至于逼得太死。

    但还是没有人站出来答应。

    洛凡尘见状，嘴角一抹森然的冷笑，他的眼神先是扫向了坐在第一排的安倍小三。

    安倍小三被洛凡尘这么一盯，浑身的皮毛都倒竖了起来，猛地咕噜咽了咽口水，双腿发颤，举着手站了起来。

    “．〃我代表东瀛国同意华夏方面的要求...”

    此话一出。

    东瀛国那边炸了。

    “卖国贼啊！安倍小三滚出东瀛！”

    “啊！我东瀛大国什么时候论到华夏国来管了。”

    “八嘎压路！我不服！我要起义！”

    “安倍小三别回来了！留在华夏做孙子吧。(钱赵的)”

    ......

    安倍小三的内心也一万个草泥马奔腾而过啊，他知道洛凡尘的狠辣啊，以一人之力，就算是集结东瀛最强大的阵营，都奈何不了他丝毫，甚至最终还会被团灭。

    有了第一个人做表率，其他国家领导人也都相继松了一口气。

    “M国方面同意。”

    “珐国愿意接受。”

    “日不落帝国十分乐意。”

    很快，各国领导人都纷纷站了出来。

    全场一共两百多个国家，通过率百分之九十八，只有三个国家选择了弃权。

    只因为，他们的国家根本没有军队...。

 第一百八十九章：天使进攻地球！【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百八十九章：天使进攻地球？【1/4求自动订阅谢谢】

    各国领导人在世界各大媒体的见证下纷纷签订了地球联盟的条约。

    最终洛凡尘的宣言，敲响了这次落幕的钟声，地球联盟成为人类史上第一次人类联合起来组织，载入了历史当中。

    在签订征战虚空计划和加入地球联盟之后。

    联众国便马上宣布了解散，成为了历史性的一页纸张。

    面对如此迅速的发展进程。

    全世界的人们既震惊又欣喜。

    地球联盟意味着什么，恐怕没有人比那些一直长期饱受内部战争的国家更加激动。

    他们终于停止了彼此之间的战斗，再也不用麦芒相争，全地球真正进入了和平年代，迈出了历史性的第一步。

    地球联盟当中，很快便通过各国领导人的大会，全票通过，并决定洛凡尘担任地球联盟的盟主，直接号令全球。

    而与此同时，黑甲行动也370悄然蔓延到了全世界。

    一些身体素质条件过关，经历过层层筛选而最终留下来进行穿戴黑甲的战士人数，也逐渐变多。

    华夏国内第一次从七大军区当中挑选精英出来，通过严格考验之后，留在黑甲军团的人数达到了一千两百多人。

    世界各地的士兵以及一些强大的雇佣兵，也都纷纷加入了其中。

    第一次的黑甲军团原本计划人数为五千人，最终却收纳了六千五百多人。

    而此时此刻，就在地球星的外太空领域上。

    一艘巨大的战舰横空而来，在无声无息之下，他们屏蔽了地球所有的卫星信号，让地球上的系统无法察觉到他们的存在。

    华烨满脸倦意，有些漫不经心而打了个哈欠。

    “到那啥地球了吗？”

    华烨的眼神充斥着无尽的鄙夷，他的不屑和心中的傲意都凌然到了顶。

    “王，到了，你说像这样低等的星球，有什么值得我们大老远的跑过来？”负责驾驶这艘巨大战舰的男天使有些不解道。

    核前文明？

    跟他们比起来，不知道相差了多少个银河系的距离。

    “彦那个婊子可是躲在这里，还真是有意思，躲在这里有什么用呢？”华烨一脸无趣，显然对地球，他并不放在眼里，若非是彦现在就在地球，他需要来这里截胡，及时阻止对方回到天使星云加冕，省些不必要的麻烦。

    “王，这次参加的战士，一共两百零七个，我觉得，只需要派出五十个，就足以踏平这颗星球。”

    坐在华烨左边的天使讪笑着。

    “哦？好啊，先派五十个下去，看看这群低等的生物有什么本事，哦，对了，听说他们有核武器，你们可别逼疯了他们，不然我可就没有玩具了。”华烨仰头长笑着，丝毫不在意地瞧着二郎腿。

    ......

    当这艘巨大战舰飞掠出五十个男天使战士，个个都像极了古罗马战士的造(bffg)型，手中持着古朴无华的银剑，眼神皆泛着不屑和玩味。

    自从被凯莎驱赶出天使星云之后，他们就好久没有征战过低等的文明了。

    现在手痒痒的，能虐杀下这种低等文明的物种，也算是一大享受。

    五十个男天使，急速地穿过大气层，分散开来，肆无忌惮地寻找着这片陌生而充满趣味的大地，看看这里的物种是多么的可笑和低能。

    很快，当一些城市的居民发现天空中陡然出现的白色天使之时，心中都有些震惊，在他们之中，些信仰基督教的人，双手合并，向那些男天使许下美好的愿望。

    然而下一秒，这片城市就以剑刃横扫而过，一时间街头小巷都浸染着无数的腥红之血。

    天使杀人了！

    这个消息在互联网时代，一瞬之下便传遍全球。

    而洛凡尘刚开完会不久，人在北之星，正准备回去，结果惊然地发现天空之上出现了几道肆无忌惮地穿梭的身影。

    “天使？还是男的？”

    洛凡尘眼神微微一眯，犹如一条黑线般，那瞳孔间渗透出来的杀气凛冽至极，他清楚地看到在那些男天使的剑刃上滴落着鲜红的血液。

    “这个男的长得不错，看起来有些精装，我喜欢呢，你信仰宇宙的王华烨吗？”

    忽然间，洛凡尘的身后，传来了一阵阴柔的男音。

    闻声望去，一个男天使迈着曼妙的步伐，有些sao气而娘pao地走了过来，手中的剑刃杀红了眼，见了血。

    “你在说什么屁话？”

    洛凡尘冷冷地说道。

    “哦？我准许你三秒钟说出自己的遗言呢。”

    男天使一听，眼前这个低等生物，竟然敢如此淡定地跟自己说话？

    真是可笑，难道他不知道自己是宇宙之王华烨的手下吗？

    男天使看着洛凡尘就像是看死人了一般。。

 第一百九十章：嚣张的宇宙之王【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十章：嚣张的宇宙之王【2/4求自动订阅谢谢】

    “啧啧...”

    洛凡尘的眼神就如同湖泊般平静而无波澜可言，语气平缓，似乎完全没有将对方~的话听入耳中。

    他倒是有些困惑，这些杀人如麻的男天使，难道-是彦她们的同胞？

    可令人不解的是，去过天使星云后，洛凡尘并没有发现男天使，皆是清一色的女天使。

    而眼前，就是一个基腐气息满满的死ji佬。

    “你发出的语气令我作呕，好了，三秒钟已经过去了，死！”

    手持血剑的男天使双目一冷，双翅一拍，整个人猛如炮弹般地飞冲了过来。

    “真他吗的多废话！”

    洛凡尘忍不住吐槽了一句，右拳不快不慢，气劲贯通经脉，隔空缓缓发力。

    咚！

    一声巨响，宛如巨石落地般，陡然炸开，只见，一道无形而磅礴无边的力量轰然落在那男天使的身上。

    啪嚓...

    那骇人的力量宛若十万座山岳叠加般，将空气都压得呜呼作响，那男天使的身体也是随之当场爆碎开来，化为地面上的一滩腥红血渣，死得不能再死。

    “阿斯丁阵亡！”

    而此时此刻正在北之星上空方随意杀戮的男天使，突然收到了战友的离线消息，当即大惊，纷纷开启能量检测光谱。

    “怎么会？有人杀了阿斯丁！”

    这对他们来说，是一件相当不可思议的事情，就地球这帮毫无反手之力的蝼蚁。

    也妄想着跟他们这群高出了不知道多少个文明时代的军团作战？

    不可能！

    负责北之星这一带的男天使一共有八个人，死了一个，马上惊动了其他七个。

    “寻找到阿斯丁！确认已经阵亡！”

    “阿斯丁旁边有一个男人！”

    很快，这七个人齐刷刷地来到了阿斯丁阵亡的地点，猛然发现就在阿斯丁死亡的附近，有一滩新鲜的血液和肉泥混合在一起，而在其不到两米的地方，一个男人正双手环抱xiong前，目光正好投射了过来。

    “小心！分析目标中！”

    “分析目标失败！”

    “是否采取行动？”

    这七个男天使保持着一段距离，不断地对那地面上的男人进行扫描解读，然而数次的读取失败让他们都为之震撼无比。

    怎么可能！！这个地球还有他们读取不到的生物？

    “杀！”

    为首的男天使，眼神一怒，语气寒如霜，命令道，此人斩杀了自己的同胞，绝对不能留！

    飕飕飕...

    顿时，天空中那七道人影，手中的长剑高高扬起，夹杂着凌厉而凶狠的劲道，继而化作一道道闪电般，接连而上地劈向洛凡尘。

    “这样就省事了！”

    洛凡尘的唇角上翘，一个右脚爆点，脚掌猛然爆发出骇人的轰鸣之声，一股捶动大地的力量犹如巨浪般地震荡开来，旋即，洛凡尘的身形便喷发出浓郁的蓝色闪电，轰然对上那天空中的七道人影。

    轰隆轰隆...

    蓝色的闪电凝实无比，陡然膨胀开来，化作百丈大小，将那七道人影瞬间卷入其中，而紧接着，璀璨无比的蓝芒形如一道伞状般将周遭的区域都覆盖在其中。

    而突然天降北之星的闪电，一时间引起了附近居民的一阵骇然，纷纷望着那蓝色的闪电悬挂在高空之中，而久久无法消散，心中一阵害怕。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “见鬼了...那闪电怎么可能在天空中停留这么久...”

    “太可怕了，就像是末日！”

    ......

    “根据最新消息华夏国的北之星，东瀛国的大田，M国...都出现外星生物袭击人类，疑似是天使。”

    “据目前全球实时的初步统计，伤亡人员达到了一千九百七十一人。”

    “目前各国领导正前往华夏国北之星准备召开地球联盟紧急会议。”

    ....... ........

    “这些疑似天使的外星物种能够在天空飞行，一般军队无法实施打击！”

    一时间，天使袭击人类的消息传遍了世界。

    华夏国北之星。

    华夏首长办公室。

    李安邦一脸冷沉，坐在办公室里面接受着来自各地方的消息，地球又出现了外星物种的袭击事件，而这一次，袭击者居然是天使！

    “王成军！黑甲军团那边怎么样了？”李安邦沉道。

    “目前真正能够投入到战斗中的，有一千两百人。”王成军如实说道。

    “养兵一日用兵一时！出动黑甲军团！”李安邦命令道。

    ......

    地球的上空方。

    一艘巨大战舰内。

    “报告王，根据我们目前所得悉的消息，地球上的主要统治者都前往了一个叫华夏国的地方。”若宁得知了消息，并告之道。

    华烨站了起来，透过窗望着那蔚蓝的星球，嘴角得逞之意渐显。

    “正好，这地球的人力资源丰富，征服他们成为我们的奴隶！他们应该感到荣幸，我们下去一趟。”。

 第一百九十一章：上古恶神【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十一章：上古恶神【3/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘无奈地摇了摇头，双手负在身后，看着地面上瘫倒着七个外焦里嫩的烧鸡，判断彻底死透之后，纵身一跃，便消失在了这片区域。

    看来有些事情必须得向彦了解一番了。

    对于这些莫名出现在地球上并且袭击人类的男天使。

    洛凡尘并不是很了解。

    此时的彦，正闭目养神地坐在湖边上的一座木屋内。

    她虽然成功晋升为第四代神体，但因为时间过短，也只是初成，并“八九零”没有稳定根基，倘若遇到了成年已久的四代神体，定然会落于下风。

    即便她如今掌握着天使文明至高的超级武器库，但也担心消耗太大的问题。

    “彦，怎么样了？”

    忽然间，耳际传来了一道熟悉的声音

    彦缓缓地睁开眼帘，正好看到洛凡尘一脸微笑地走了过来，如同圣光沐浴般，让她感觉心窝甜意满满。

    “你回来了？”

    彦开心地笑成了月牙状，神情地凝望着洛凡尘。

    “地球出现了男天使。”

    洛凡尘走过来，挽着彦的那纤细的腰，堪堪地说道。

    “什么？”彦一听，诧异之色浮在脸上，旋即她的瞳孔泛着银辉色，对地球现在的状况扫视了一遍。

    “洞察之眼开启成功，检测到地球上有四十二个男天使在袭击人类。”

    “在地球的外太空上面，出现了上古恶神华烨的战舰。”

    华烨来了！

    彦先是一怔，脸色有些恼怒，她完全没想到这个流氓之神居然跑到地球来了！

    “怎么了？”洛凡尘问道。

    “上古恶神华烨，是凯莎女王统治之前上一代的天使之王，这个家伙通知天使星云的期间，整天沉迷于酒色当中，而且还崇尚暴政，在任期间女性天使毫无地位可言，构建了一个男尊女卑的天使文明，后来被凯莎女王和莫甘娜联手推翻之后，便连同男天使们被放逐于一个贫瘠的星球，不得再出现在任何星球。”彦紧紧蹙着眉头，继续说道：“现在凯莎女王消失了，他应该是得到了消息，所以才敢如此造次，估计他现在是想重新夺回天使星云的政权，显然他是冲着我来的。”

    谈及到华烨这个流氓之神，女天使们都会面色大改，毕竟这个家伙曾经让天使星云陷入一个炼狱的时期，那时候的女天使都苦不堪言。

    “哦？怪不得你们天使星云没有男天使，原来如此。”洛凡尘闻言后，方才了解了些许，对于华烨这人，他并没有表现出过多的兴趣，不过现在令洛凡尘的杀意渐渐浓郁起来的是，对方是冲着自己的女人过来的。

    “华烨现在退出了神权领域已经有了一万多年，如果他的实力还像是以前那样毫无进展的话，我有绝对的信心将他杀掉！”彦说着，那双璀璨如星辰的瞳孔猛地迸溅出一缕精光。

    洛凡尘见状，爱抚地摸了摸彦的天发，一如既往地淡定道：“要不？现在去杀了他？”

    这话在洛凡尘的嘴里说得是如此的坦然无比，让彦听了有些呆萌地嘟了嘟嘴：“讨厌...你怎么老是将对手看得这么没有价值...这一次我们不能掉以轻心...”

    毕竟华烨也曾是与凯莎女王同一级别的存在，在洛凡尘口中说杀就杀，比吃饭还要简单. .....

    “锁定华烨！寻找目标！”

    彦也不犹豫，便开启洞察之眼寻找到对方的位置。

    “华烨，坐标：华夏国北之星163，121。”

    得知消息之后，彦牵着洛凡尘的手，恳求了一句：“待会儿你先别动手，我要试试我现在的能力哦。”

    她不知为何，真怕洛凡尘一不小心就把华烨给杀了。

    ......

    华烨带着一众，突破了大气层之后，来到了北之星的上方。

    他仿佛一个从战场上归来的帝王般，俯瞰着下方的高楼大厦。

    “这个地球看起来不错，我喜欢。”

    华烨惬意地吸了一口地球的新鲜空气。

    “王，下面就是北之星了，地球的统治者0.1们现在都到了一起，我们下去吧。”若宁在身边说道。

    一个眨眼间。

    华烨等人便出现在了北之星的代表大会堂外。

    当负责把守门口的士兵们见到这群疑似天使的生物出现时，刚欲拉起警报声。

    便被若宁一个招手间，给瞬间扭断了脖子。

    “地球的统治者们？真有趣，我看看到底是一群什么样的低能儿。”

    华烨招摇过市地迈着步伐，不急不缓地推开大门，走进了代表大会堂。。

 第一百九十二章：杀洛凡尘【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十二章：杀洛凡尘【1/4求自动订阅谢谢】

    嘎吱。

    代表大会堂的大门缓缓被推开，发出了一道惬意的欢快之声。

    而此时此刻，正在集中召开地球联盟紧急会议的各国政要，正在商量着如何联合全球的力量，共同对付这些来历不明的天使。

    塔塔塔...

    华烨轻慢而傲然的脚步声落在大理石地板上传来了一阵阵沉闷声响。

    这道声音一出现，马上引起了在场所有人的注意。

    “怎么回事？门口的士兵怎么把这个人给放进来了？”

    “来人，快来将他撵出去。”

    “不对，我看那人好像有一双翅膀。”

    当那道人影在尽致的光芒笼罩下，渐渐线15路出来，那双洁白的羽翼看起来并没有传说中的那么和蔼可亲，反倒是那一脸慵懒至极而有些不屑的模样，令在场的所有人的后背都冷汗大落。

    这...这是天使!!

    他怎么闯进来了！

    面对如此突如其来而毫无征兆的天使，各国的政要双腿发颤了起来，他们眼神死死地而又无可奈何。

    他们现在像极了砧板上的肥鱼，而毫无反手之力。

    会议现场并没有大量的作战人员，只有一些政要的贴身保镖，个个都拿出暗藏在身上部位的手枪，对准徐徐走来的天使就一阵狂射。

    砰砰砰...

    数十把手枪的枪焰连绵而起，那疯狂弹射而出的子弹，成群成片，密密麻麻地突向那名天使。

    叮叮叮...

    当子弹壳的尖端落在天使的身上之际，仿佛如同鸡蛋撞着了厚厚的钢铁板般，金属弹壳当场爆裂开来，掉在了地上，只发出了一阵阵清脆而淅淅沥沥的声响。

    可怕！

    这根本不是天使！简直就是恶魔！

    “呦呦呦，看看这些人长得，一个个肥头大耳的，看起来就像是一头猪。”华烨有些玩味地扫了一遍在场的各国政要，他慢条斯理地伸出右手，对着一个外国政要隔空一抓。

    咻！

    那手掌仿佛能够抓住空气般，猛地一拉扯，一股强大而恐怖的吸力陡然产生，旋即，那外国政要便犹如一块磁铁般，被瞬间吸了过去。

    “啊！救...”

    这政要还没反应过来，便被华烨像只无助的弱鸡般，拎在手里，刚欲呼救，便被华烨轻轻一发力，那脖子直接被折断了下去，当场翻了白眼。

    现场一片寂静，而只有呼吸声作伴。

    没人敢反抗了！

    这只是轻轻的一抬手，便将一个人给轻松杀掉。

    而且还是刀枪不入，子弹都伤及不到丝毫的怪物！

    “求你饶了我们！你想要什么我们都可以给你！”

    “伟大的天使！我们只是我一群弱小无助的人类，请不要生气...”

    “天使之王啊，您一直是我们基督教中的信仰，请放过我们吧...”

    “我愿意花一千亿的资产，只希望能够让我活下来...”

    在死亡的威胁之下，一些外强中干的政要终于是彻底软了，噗通噗通地跪在地上，向眼前的天使纷纷哀苦求饶着，这是人性的本能，在渴望生存的情况下，他们放下了所有的尊严。

    在生命面前，一切的钱和权势，都是虚无！

    连命都没了，这些东西又有什么意义？

    “你们那啥...最大的统治者在哪里？”华烨有些不耐烦地掏了掏耳朵问道。

    他现在只想直接杀掉地球上最大的统治者，这些辣鸡尚且还有利用的价值。

    “啊...最大的统治者？不是M国总统普桑塔吗？”

    “FUCK!不是我！不要乱说，是地球联盟的盟主洛凡尘！”

    “对对对，我们最大的统治者是盟主洛凡尘。”

    090　　一群人马上将地球联盟的最高指挥官捅了出来，他们可不想死啊，尤其是最近洛凡尘的强势，让一些国家早就心声嫉恨，不如现在就卖了他，让天使们找他的麻烦先。

    “哦？洛凡尘？洛凡尘是哪个孬种？给我出来。”

    华烨笑了笑，张狂地喊道。

    “没人回应我吗？”

    “是怕了躲起来了？既然你们不愿意告诉我，那我就一个个杀！杀到你们说为止！”

    华烨见到无人敢承认，眼神渐渐露出一股焦躁的杀意。

    他可不愿意多浪费一秒事件。

    说着，华烨抬手就将两个政要吸了过去，直接扭断脖子，干脆利索。

    然而，现场却依然无人站出来。

    华烨眼神微眯，看来这个缩头乌龟是怕死了。

    “我听说有人在找我。”

    而就在这时，华烨正杀得过瘾，一道声音才幽幽而来。。

 第一百九十三章：新一代天使之王的神威【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十三章：新一代天使之王的神威【2/4求自动订阅谢谢】

    顺着声源的方向望去，只见那门口踱步走来了两个人。

    “呦？彦？”

    华烨眼神炙热无比地看着那施施然地走来的一男一女，有些不自觉地看向了那长着一双与自己相同的白色羽翼的女子。

    高冷的面容，高挺笔直的鼻子，还有那仿佛覆盖着一层千年雪霜的脸颊，淡然至极，美眸冷冷地透着一道寒光，看向了这边。

    男的则是被华烨给直接忽略了过去。

    “华烨!”

    彦的语气宛如千年的寒地之阴气，令周遭的氛围都为之冰凉了许多。

    两个王彼此之间，光是隔空的对视，就能够产生出一股微妙的空间抖动感，整个代表大会堂竟是轻颤了起来，地面上一丝丝裂痕犹如无数细小的水蛇四处游走开来，出现在众人的脚下。

    嘶...

    这就是神与神之间的对决！

    光是一个眼神就能够造成如此强大的无形之力。

    彦还没出生以前，只在书籍中听闻过上古恶神华烨，本以为是一个面相恶煞、杀气滔天的天使，却不曾想过就一副懒散无为的昏君模样。

    “新一代天使之王也不过如此，一个小美人儿，要不要考虑臣服于我？”华烨肆意的笑声放荡无忌地回旋在整个代表大会堂上。

    洛凡尘一听对方如此讥讽彦，神情淡然之中，隐晦着恐怖如斯的杀意，正要迈开步子，然而彦却一手将他阻拦了下来，摇了摇头，示意华烨不用他动手。

    “王｀ 〃！”

    而就在这时，门外忽然飞速地划过几道人影，声音无比敬畏。

    只见，门口又多出了几道人影。

    彦转过身去一看，双目一凝，若宁！

    曾经凯莎女王的左翼护卫！也就是彦的上一任。

    论资历和实力，若宁以前都远在自己之上，后来只因为看不惯自己建立了一些功勋，而取代了她的位置，便离开了凯莎女王。

    如今回来，却是一副与恶魔相差无异的样子，让彦略略震惊，难以相信。

    “彦，好久不见呢。”

    若宁那邪魅的笑容中闪过着一抹冷意和恼怒，身为老一辈天使，看到如今彦那张稚嫩而清纯的小脸蛋，再联想她为如今的天使之王，内心便会油然而生出一阵怒火。

    “我去，这天使也太丑太老了吧！”

    洛凡尘看了一眼若宁，忍不住说了一句，这确实是他见过最丑和年纪最大的天使，整一个毒舌大妈的样子，那双眼睛仇视起来好像别人欠了她八辈子债一样。

    “放肆！”

    若宁一听，眼角猛然抽搐，她没想到彦身边这个男人居然敢如此口出狂言，一个身形晃动，一把闪烁无尽银光的长剑在手，猛地横刺而出，角度极其刁钻地袭向洛凡尘的心脏。

    哐当！

    彦自从晋升到第四代神体之后，各项数据都得到了质变，眼见着若宁妄图偷袭洛凡尘，手中的烈阳之剑轻描淡写地一劈，将若宁的长剑瞬间挑飞了出去。

    “恩？”

    若宁眼神一冷，暴退了几米，看着地面上的长剑，她面容阴沉如霾，略显不可思议，彦什么时候变得如此强大了？

    在她的印象之中，彦虽然是天使之中天赋凛人的艳艳奇才，本身战斗力就不俗，可在她若宁面前，还是稚嫩许多，论战斗经验和战斗力，若宁都有绝对的信心打败彦。

    “．〃呦，我的若宁，你怎么连彦都打不过了？”华烨戏谑地笑了一声。

    “交给我们就行了！”

    骤然间，三个男天使搓身上前，一人持弓弩，两人持长剑，左切右入，势如闪电地冲向了彦。

    “拿你们来练手也不错。”

    彦冷冷一蹙眉，看着企图围攻过来的几人，右手一似如流水般轻柔一拍。

    嗡嗡...

    一道锐耳的蝉鸣声陡然响起，只见，虚空当中一个虫洞悄然打开，一把银色的剑翼以每秒三十万公里的速度瞬间劈向(了吗的)那飞冲而来的两个男天使。

    撕拉...

    银色的剑翼宛如死神般的镰刀，将那两个男天使瞬息分离成血淋淋的两半，那腥红的血液洒在银色剑翼的刃上之际，竟是怯懦的胆小鬼般皆是滚落了下来，在地面上染起一片血红的山河，而剑翼依然空灵而纯净无比，看不到一丝的尘埃。

    “第四代神体！凯莎的超级武器库！”

    华烨微微一颤，眼神骇然无比地看着彦。

    他完全没想到彦竟然晋升为了第四代神体！

    而若宁的神情更加复杂，死死地咬牙尖，难以置信地凝视着彦。。

 第一百九十四章：围剿彦【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十四章：围剿彦【3/4求自动订阅谢谢】

    不可能！

    华烨等人来地球之前都是对彦的资料进行了一番详尽的查阅，对方也只是一个第三代天使战士，距离第四代神体还有着沟壑的差距。

    毕竟天使彦才活了六千多年，如此年轻，就拥有第四代神体，显然有些不太合理。

    若是说她通过凯莎授予了超级武器库的权限之后，实力暴涨倒还可以理解，但自身晋升到四代神体需要大量的机遇和时间，毕竟第四代神体都是这个宇宙当中，主神级别的存在。

    “你是怎么做到的！”

    若宁发声质疑着，同时，她招收将长剑重新吸附回自己的掌心之中，死死地攥着。

    “是不是觉得我好欺负呢？”

    彦咯咯冷笑，脸露淡然之863色，那环绕而盘旋在其周围的银翼锋芒闪烁，令人不寒而栗。

    那银色剑翼的威力若宁当然知道，身为上一任凯莎女王的左翼护卫，深知若是被那银色剑翼斩中，第三代战士都得被切成碎片。

    若宁自知如今的实力还远远达不到第四代神体，但华烨不同，身为上一任天使之王，如今自称为上古恶神，其早已经处于第四代神体，不过由于其生性懒惰，又整天沉浸于美色当中，即便是过了一万多年，其实力也只四代神体的中期实力。

    彦看样子也只有初期四代神体的实力，若是群起而攻之，杀之不难。

    “王，彦的根基不稳，我们可以在这里联手杀了他。”

    若宁向华烨恳请着，眼神极怒如火。

    “彦啊彦，就算你是第(bfag)四代神体又如何，不过初期而已，我现在给你两条选择，第一成为我的女人，乖乖地屈服与我的统治之下，我会重新成为这个宇宙的王，第二我们会将你杀掉，并且会在你那顺hua的身体上一刀刀的切下去，嘶...我有些迫不及待了呢。”华烨倒不以为然，丝毫没有因为彦在实力上的暴涨而慌乱，音调有些作势地说道。

    “这个鸟人的嘴巴还真尼玛的臭。”洛凡尘有些忍不住了，若不是彦要试炼下自己的实力，他还真的就冲上去，将这个嘴巴不干净的鸟人打得他爸妈都认不出。

    “没有其他选择了吗？”彦逐渐笑开了眼，那冷艳的脸孔下的尊贵，让其脚下的三尺之地都凛冽成爽，继而淡淡地说道：“那我选择杀了你们！”

    话音刚落，彦挑起烈阳之剑，直接杀向若宁。

    锵！锵！锵！

    三招迅速落下，彦的烈阳之剑仿佛一条灵活的绳索般，困住了若宁的剑，让其有些招架不住，每一次的碰撞，都会让空间产生一道道波纹状的力量，不断地爆炸开来，那些一根根支撑楼顶的大石柱，都被波及得发出一阵哀苦的颤吟之声，旋即，一道道裂痕从中撕裂开来。

    “死！”

    彦三招铺垫在前，将优势渐渐掌握在手里，就在第四招出手的瞬间，手中的烈阳之剑迸射出一团熊熊燃烧的火焰，猛地发力，剑势滔天，一股浓浓的杀意从中席卷开来，速度快得拖出一道道残影，劈向若宁。

    叮！噗嗤！

    这一剑，就像是暴雨般，若宁只接住了一招，便感觉到手臂有些发麻得发弹，突兀，彦猛然抓住机会，剑从西来，趁着若宁来不及出手回防，一剑已然刺在了她的腹部上，顿时，一阵腥红而浓郁的鲜血喷散而出，纷纷扬起如同漫天散落的蒲公英。

    华烨终于坐不住了，眼神一瞪，一股凛冽寒风以其为中央，陡然横扫四方。

    飕的一声。

    华烨整个人化作一道飓风之影，飞速地掠向彦，一掌猛然抨落在彦的背部。

    嘭！

    一股仿佛海上掀起的巨浪之力在彦的背部猛然炸开，彦的身形止不住，瞬息之间翻飞了出去，撞在一个墙面上，在墙面内深深凹陷了下去，足足有一尺之深。

    “哼！”

    彦冷哼一声，掐指一出，周遭三个虫洞迅速打开，三个银色剑翼交叉纵横地对着华烨围剿了过去。

    “彦啊彦，你在我眼里只是一个小女孩罢了，想跟我斗，你还嫩着点。”华烨狂傲不羁的笑声激荡开来，他的目光如虎般，怒视着彦，手中忽然出现一把长剑，一挥一斩，速度极快，凌乱如残影，将那三个银色剑翼尽数接档了下来，并且渐渐占了上风。

    而若宁捂着自己受伤的腹部，开启远程通讯，嘴角渐渐闪过一丝的阴冷，怒喝道：

    “所有的战士！都速度过来围剿彦！”

    ..........................................................................................。

 第一百九十五章：大妈地球不是你该来的地方【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十五章：大妈地球不是你该来的地方【4/4求自动订阅谢谢】

    在若宁的眼里，彦是必须死的！

    她凭什么得到凯莎女王的重视？凭什么取代自己左翼护卫的位置？凭什么成为天使之王！

    若宁自问无愧于凯莎女王，而现在彦已经得到了凯莎女王的认可，并且加冕成王之日在即。

    事到如今，若宁彻底被嫉妒、愤怒、不屑席卷了全身，她的执念越来越重，那就是杀掉~彦！

    而此时此刻的彦，正在跟华烨苦战着-。

    由于彼此之间，从来未曾交战过，所以对彼此间的战斗方式都_陌生而不熟悉。

    代表大会堂会议现场的人政要，趁机找到后门，纷纷抱头鼠窜，落荒而逃。

    要是多耽搁一秒，怕是会被那些天使给不经意就杀掉了。

    当然有些人已经在为洛凡尘祈祷了，别人都想尽各种办法如何逃出去，反倒是只有洛凡尘想着怎么回来，这不是去送死么？

    虽然有不少人觉得洛凡尘的实力足够强大，但那天使所施展的手段，在他们的内心产生了极大的负面影响，太可怕了，人类在天使的面前居然如此的脆弱而无能。

    “彦，你现在势单力薄，谁给你的勇气呢？”

    华烨的每一剑落的瞬间，都会轰射出一道道强劲之风，呼呼炸响，宛如一个个无形的巨人拳头般，将那三把攻击而来的银色剑翼不断地轰飞出去。

    彦眼神微微垂落，她尝试着读取华烨的战斗技巧，陡然发现了一个可怕的事实。

    华烨的自带风属性，每一次的出招都能够挂起不低于十二级的飓风风力。

    就这么几个回合间，会议内的桌子和椅子等物被刮得高高翻飞了起来，每一次所波及的范围，都在一百米内。

    而彦本身被称之为雷鸣战神，是由于擅长掌握雷电的力量。

    当雷电和风对上的时候，占不到丝毫的优势。

    轰隆隆...

    彦迅速分析着方圆五百里范围内的云层，发现正在东南方的一处，正准备形成了一场雷阵雨，持续时间大概为十分钟。

    “数据分析中！”

    “计算中，检测到雷电，是否开启虫洞吸力平台！”

    “开启！定位地点：华夏北之星182,163。”

    “所需时间：一分钟。”

    彦的脑海里正进行着头脑风暴，她自从升级到第四代神体之后，对计算速度、暗物质的操控、物质解析、虫洞搬运等科技功能都提升了几个档次。

    若是能够构造雷霆战场，对她来说就是天时地利人和，即便对战上华烨，她也丝毫不惧。

    “呦，还真是有趣，跟我战斗的时候还敢走神呢。”华烨的眼神爆闪过一抹杀意，长剑大阔，一道数丈之大的风刃横劈而出，将那沿途的地毯和石柱都瞬间斩得粉碎成无数块，猛然轰向彦。

    彦一个措不及手，烈阳之剑仓促而出。

    轰...

    风刃如同重磅炸弹般，将彦连其身后厚厚的强都轰飞了数百米远。

    “彦...”洛凡尘告诉自己，尽量忍着，他必须相信彦的实力。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    而就在这时，若宁嘴角渐渐露出诡异的笑容，极其不善地向洛凡尘走了过来。

    “你是彦的谁呢？如果她回来之后看到你被杀掉了，会怎么样？”若宁那鲜血汨汨而流的腹部，对其所造成的伤害并不算大，那张痛苦的表情当中有些狰狞。

    “我是他爱人。”

    洛凡尘一动不动，一脸淡定，对于若宁的话，他似乎就当是过耳之风。

    “爱人？哈哈...有意思，一个地球人也想成为天使的爱人...”面对洛凡尘如此淡定地吹牛不打草稿的样子，若宁彻底笑了，眼神中尽是不屑，继而脸色大怒：“蠢货！居然敢说自己是彦的爱人！找死！”

    .. . .......

    说话间，若宁一个长剑呼啸如风，猛然穿梭而来，上一次是因为彦在他身边护着他，这一次可没有这么好运了！他必死无疑！

    嘭！

    两道人影骤然贴合在一起，仅仅的瞬息之间，一道人影竟是砸穿了身后的墙，像是脱离了线的风筝暴退了出去，看不到人影。

    “哎，何必呢？何必逼我出手呢。”

    洛凡尘抽回右手，风轻云淡的样子，着实像极了隐世高人，他单脚爆点，一边摇头，一边对着那飞出去的身影追了上去。

    飕！

    若宁感觉到脸上传来一阵阵剧烈的痛楚，内心震撼无比之际，一道人影脚踩虚空，横渡而来，那恐怖的气息铺天盖地，让若宁的从头凉到了脚。

    “大妈，地球不是你该来的地方。”。

 第一百九十六章：杀你们易如杀鸡【1/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十六章：杀你们易如杀鸡【1/4求自动订阅谢谢】

    若宁彻底害怕了，那始终保持着一脸淡然至极的青年，那嘴角上扬的微笑，她终于知道为什么了。

    原来自己在他的眼里不过是一只蝼蚁罢了。

    能够一巴掌将她扇飞出去，并且速度快到让她的洞察之眼都无法及时捕抓，这是何等的存在...

    一股前所未有的死亡气息让若宁的头皮一阵发麻，她咬牙切齿，看着一个鞭腿夹杂着凌厉至极的劲道，搅动着空气都发出锐利的哀嚎声，在自己的瞳孔一寸一“三八零”寸地放大。

    嘭！

    一声音爆声响陡然炸开，一个人影从天际中宛如流星般地摩擦出极长的火焰尾巴，狠狠地砸落在大地之上，骤然间，地面产生了微微的轻颤，一些被破坏的支离破碎的楼房也随之轰隆一声坍塌了下去，顿时掀起一阵浓浓的烟尘席卷四面八方。

    那阵烟尘过了许久方才散尽，而在这大地之上，有一个凹陷下去的黑洞渐渐浮现在视野范围内，上半身深埋在地表里面，只露了个pi股出来，而以其为中心的地表都崩碎开无数的罅隙，森然恐怖，略显诡异。

    附近的居民都被这场突如其来的震动感，吓得从屋内跑了出来，还以为发生地震了。

    轰隆隆...

    就在洛凡尘解决若宁之后，不远处的东南方向，滔天的乌云滚滚而来，宛如铁骑踏地般发出一阵阵可怕至极的震动感，那漫天弥漫闪电粗大无比，纵横在云腾之上，一下子将整个北之星笼罩在了其中。

    洛凡尘单脚爆出轰鸣之声，紧接着整个人便飞向了那片乌云。

    当洛凡尘来到乌云之下时，突兀间，飞沙走石，狂风大作，周遭的空间压抑到了极点，一股股莫名而来的力量像是洪水猛兽般地涌向这边。

    “这就是属于第四代神体之间的大战吗？”

    洛凡尘倒是略显震惊，从来不曾料想到，这自然气象会如此恐怖。

    看那些乌云和闪电，并非是人为。

    轰隆...

    乌云之上，一个呈眼球状的空洞陡然打开，那无数的闪电汇聚起来，涌入那空洞之中，宛如一座令人毛骨悚然的雷池，磅礴的雷霆仿佛如液体般，就要倾斜浇灌下来。

    遥望过去，只见苍莽恢恢、无边无际的黑色苍穹之下，有一影傲然如仙界走出来的战神般，通体被圣洁纯净的白光覆盖，她微微一招手，那数百丈的闪电猛然劈落而下，仿佛醍醐灌顶般，让她的身体蹭蹭蹭地暴涨了数圈。

    “彦...”洛凡尘完全没想到现在的彦，与雷霆共融，与天地共存，时而如真如切，时而虚无缥缈。

    看这样子，自从自己打开了彦的第一层密码锁之后，洛凡尘体内所隐藏着的雷电之力，似乎对彦有不少的益处。

    ......

    “这雷霆之力...”华烨内心都不由得啧啧称奇了起来，他现在不得不重新审视彦了，毕竟她现在你这幅样子，根本不逊于自己中期四代神体的实力。

    华烨想着，将方圆五百里范围的空气都迅速聚集了过来。

    既然对方拿出了真本事，那他就不能懈怠了，不然的话，就真的容易大意而败在对方的手上. .....

    不过是一个刚成为新一代天使之王的小女孩而已，在他华烨的面前，这一切都可以用实力镇压！

    忽然间，天空中突然不断地涌现出一批批黑色的人影来，他们个个都穿着古罗马式的战甲，手中紧攥着长剑，齐刷刷地飞到了华烨的身边。

    “你们来了？”华烨见到是自己的天使军团，顿时松了一口气。

    看来若宁已经提前为他召集了自己的天使军团，这样一来，就可以对彦进行围剿计划了。

    纵使她现在构造出了雷霆大阵又如何？

    自己的天使军团之中，就不乏能够媲比高阶天使的战士。

    足足有一百之多，群体攻之，即便不能够瞬间杀掉对方，也能够将对方慢慢消耗致死！

    “上！”

    随着华烨的一声令下，这些男天使，就像是脱缰的野马，眼中透露着腥红的凶光，提起长剑就蜂拥了上1.0去。

    轰隆...

    彦见状，形势一下子对自己大为不妙，猛地隔空一抓，一道数十丈的闪电仿佛凝实般被自己抓在手中，冷哼一声，直接对着冲在最前面的天使狂劈下去。

    滋啦...

    恐怖的闪电，抽在最前面的两个男天使身上，直接让后者化为了焦炭坠落下空中。

    然而，彦的每次出手，就会对自己的体内的能量消耗不少，久而久之，绝对会灯油枯竭而死。

    “啧啧...玩群殴吗？杀你们易如杀鸡！”。

 第一百九十七章：地球最强战神！【2/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十七章：地球最强战神！【2/4求自动订阅谢谢】

    随着那道极具磁性而清脆的音波犹如游蛇般钻入这群人耳际。

    顺着声源遥望过去，远处一人竟然能踏步于虚空之间，并无天使之羽翼，且并没有通过任何能够浮空的科技装备。

    由于距离有些远，这些男天使并没有看清楚那人是谁。

    “哦？这人...”华烨也转过身去，眼帘渐渐下沉，脸色阴沉森冷，略略震惊，这徒步于虚空的能力，连他都无法做到如此，这人到底谁？

    而当华烨利用科技之眼延伸出去，将视野扩大，便看到了一张熟悉的面孔。

    这不是跟彦一起出现在代表大会堂的男人？

    他怎么可能会踏步虚空！！

    等等！不15对！

    华烨的眉头紧皱了起来，按正常逻辑来讲，现在的若宁应该把他杀掉了！

    “若宁...”

    华烨尝试开启远程呼叫程序，想要联系到若宁，结果惊讶地发现后者并没有呼应！

    “这么看来，若宁是遭难了！”

    彻底火了，华烨如今可不管对方是否具备着徒步虚空的能力了，寒意如杀气地在他的瞳孔间迸射出来，他大手一招，骤然间风起云涌，周遭的虚空如同麦浪般波荡开来。

    洛凡尘感觉到周围的空气都如同凶兽般在焦躁地颤动着，不断地推动他的身形朝前而去。

    看来对方的能力是操控风啊。

    洛凡尘冷笑了一声，体内的气劲贯通全身，释放而出，波动着空间，将那如无数双手的无形空气都击溃开来。

    “恩？”

    华烨顿然大惊，看着洛凡尘凌然傲立于高空中，一寸不移，若如山岳。

    而彦那边，一百多名男天使战士来回穿梭，手中长剑耀着金辉，像是无数飞矢疯狂地射向彦。

    不过彦眼神淡然无比，迅速打开了超级武器库，将四把银色剑翼全部召唤了出来。

    嗡嗡嗡...

    四把刃锋森然的银色剑翼就像是贴身守卫般，在彦的身体周围不断地来回旋转，将其死死地护在中心。

    而那些男天使有些不知天高地厚，依然飞冲上来。

    撕拉...

    那银色的剑翼，乃是虚空级别的超级武器，当两个男天使冲上前时，便是被瞬间切成了两半，粘、稠如蜂蜜的腥红血液飞溅出来，五脏六腑皆是掉落了出来，当场暴毙坠空。

    “小心，这是凯莎的超级武器，别随便上去！”

    纵使他们一百多个战士，占据了极大的人数优势，但对于现在晋升到第四代神体的彦来说，依然有些困难，只有慢慢地进行消磨，等彦体内的能量被消耗殆尽，才是他们的出手之时。

    而华烨那边，也有些脑大地看着洛凡尘，这家伙到底想怎么样？动又不是，不动又不是。

    “既然你不动手！那就...”华烨猛然一转身，右手压缩着周遭的空气，击中在指尖上，猛地一弹。

    飕...

    那空气集中而成的子弹，如同空地导弹般震得虚空哀鸣，急速地飞掠而过，激、射向正在激战的彦。

    “想偷袭？”

    洛凡尘整个人宛如金翅大鹏般，身后衍生出密密麻麻的闪电，直接滋啦地拖带出无数道残影，以极其可怕的速度，瞬间到了华烨的鼻根前，膝盖一提，猛然肘击向华烨的腹部。

    嘭！

    膝盖落在华烨的腹部之际，后者在空中暴退而出，直接划出了一道靓丽的光线。

    轰隆...

    华烨被轰飞的速度远远超过了他弹出的空气子弹，仅仅的一瞬之间，那空气子弹便落在他的身上，猛然爆发出一阵轰雷般的爆炸声响。

    噗嗤...

    一万多年来，华烨从来没有被任何人伤到丝毫，而此时此刻，一个指尖般粗的血洞浮现在他的胸口上，937随即鲜血如溪水般淅淅沥沥地流淌出来，令人感到毛发寒彻的事情发生了，第四代神体被破！

    “那人是...”

    所有的男天使不由得将仇视的目光全部集中到了洛凡尘的身上。

    这个男人居然将自己的王给挫伤了！

    “我，要杀了你!”

    华烨彻底疯了，头发凌乱翻飞了起来，如同一个疯魔般，他的面部表情狰狞得可怕。

    然而，就在下一秒，洛凡尘的身形竟然是在神不知鬼不觉当中绕到了华烨的后面。

    “他娘的废话真多！”

    洛凡尘的话音如同无数根金针落在华烨的背脊处，紧接着，右拳宛如炮弹般地咆哮而出。

    轰隆...

    华烨的xiong趟陡然向前凸起了一个可怕的拳状，一股赛过万层巨浪的力量在浑身的每一颗细胞内爆炸开来，发爆出一道震耳欲聋的巨响！。

 第一百九十八章：华烨之死【3/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十八章：华烨之死【3/4求自动订阅谢谢】

    华烨感觉到浑身的神经末梢都被一股巨大的电流穿梭而过，刺痛无比，整个人朝着后空方翻飞了出去，透过层层乌云，消失在半空中。

    这一拳的力量实在太可怕了，周遭的男天使隐隐约约地感觉到耳膜发出来酥麻感。

    一个拳头居然能够在肉、身上爆发如此震耳欲聋的声响。

    这群男天使被惊吓得不敢上前，自己的王，在这个人的面前，居然如同纸糊般不堪一击。

    “这个男人是地球人吗？”

    男天使们心中渐渐生起了一个大写的问号，不是说地球只是一个核前文明的星系吗？

    按正常逻辑来说，这里的生物还处于一种智商比较低下，头脑并没有全面开发，至于攻击力方面，是绝对不可能跟他们这些比宇航级文明高出了几个等级的存在相比的。

    彦见到洛凡尘的出手，轻笑了一声，无奈地摇了摇头，自己原本还想着跟华烨进行一对一的战斗，没想到对方居然召集了自己的天使军团来围剿自己，幸好洛凡尘及时出手。

    不然的话，即便自己已经成功晋升为第四代神体，但在这些人的攻势接连不断的情况下，自己还真的会消耗过多而被对方击杀。

    局势一下子扭转了过来，没有了华烨的帮忙，这群男天使军团就不足为惧了。

    彦的嘴角渐渐浮现一抹冷笑，大手一握，那乌云当中密密麻麻的雷电便乖巧地降落在彦的掌心之中，逐渐地压缩而形成一个雷电之剑，就像玩水般易如反掌。

    “撤．々！”

    这些男天使军团的人也不是傻子，见到不妙，马上朝着四面八方奔逃而去。

    地球太危险了，这里的战斗力远不是他们所能应付的。

    看来这一次入侵地球，他们并没有做好十足的准备，差点就折在了这里。

    “想走？”

    彦眼神冷冷一瞥，对着逃跑方向最多的男天使轰然劈出手中的雷霆之刃。

    滋啦...

    硕大闪电之刃在彦的挥抽之下，瞬间变得百丈大小，宛如死神镰刀般猛然掠向那群男天使，直接将他们尽数挥中，当场化为焦炭坠落了空中。

    滋啦滋啦...

    闪电之刃在彦的手中挥动的频率越来越快，速度极致，掠出道道闪电残影，就像是一个疯狂旋转的螺旋桨，将周遭的虚空都抽、打得呼呼作响，宛如一把遮天打伞般散落下来。

    这百丈之大的闪电，在如此高频率的挥动之下，精准而毫无遗漏，将那些飞逃出去的男天使们抽得接连惨叫。

    只见天空中，一道道人影就像是被猎枪击落下来的大雁，身体冒着滚滚的白色烟气，接连坠落。

    足足一百多人的天使军团，在暴雨般疯狂倾斜的攻势之下，瞬间溃不成军，转眼间，便死了七十多个。

    “彦，你这手段还真够狠的。”洛凡尘不由得笑出声来，对着彦隔空竖起了一个拇指，这种抓着闪电就是一阵狂抽的攻击招数，他还是第一次见。

    当然身为雷鸣战神的彦，这是最基本的操作了。

    而就在这时，忽然，一道狂风骤然从远处腾腾而起，形如蘑菇状。

    “检测出附近出现核导弹！”

    “坐标，华夏国北之星115,182。”

    彦的洞察之眼猛然探测到了不可思议的事情，附近居然出现了核导弹！

    而洛凡尘这边，显然也已经察觉到了不对经，眼神微微泛冷，单脚爆点虚空，整个人如同离弦之箭飞射而出。

    快来第四代神体并没有这么容易被击败！

    半响。

    洛凡尘骇然发现，在北之星上空方，华烨正面目狰狞地悬浮在北之星的上空方，而在其头顶的不远处，正有六颗尖弹头的核导弹坠落下来。

    “．〃哼！”

    洛凡尘预判了下六颗核导弹的高度，大概五千米左右，还没有到爆炸的临界点（高度）。

    找死！

    洛凡尘一个闪现上前，一脚踢飞那张狂的华烨，继而大手朝天一招，气劲释放体外，他的双手不急不缓地抓住了虚空，猛然一发力。

    嗡嗡嗡...

    整片虚空(得赵好)的力量都为他所用，开始产生了诡异的扭曲。

    “走你！”

    洛凡尘左手一挥，那六颗核导弹的轨迹陡然改变，转向了外太空，而洛凡尘盯准了华烨，一个追身上千，右手掐住了他的脖子，背后衍生出一双雷霆所化的翅膀，发力一震。

    咻！

    洛凡尘和华烨直接飞出了太外空，而那六颗导弹像是被左手死死地牵着般，一直追了上来。

    “让老子看看你的神体有多吊！”

    洛凡尘右手将华烨像是垃圾般，猛地扔了出去，左手一推，六颗核导弹齐齐轰射向那飞出去的身影。

    轰隆...。

 第一百九十九章：惊现三大四代神体！【4/4求自动订阅谢谢】

    第一百九十九章：惊现三大四代神体！【4/4求自动订阅谢谢】

    核导弹在爆炸开来的瞬间，漫天散射开来的核辐射就像是苍莽无尽的落日般，照耀着这片星空。

    即便是真空一带，那骇人的巨响连虚空都为之发颤，波荡开来的威能严重干扰到了地球外太空遍布的卫星。

    六颗核导弹同时爆炸，洛凡尘倒是全然不惧，凌然立于虚空当中，任那核辐射以每秒三十万公里的速度辐射遍全身，也产生不到丝毫的影响。

    都说神体难以摧毁，即便是核武器也不是，除非是使用反奇点武器，利用弑神之力诛杀。

    而洛凡尘体内的九阳之气，至刚至阳，与弑神之力有着异曲同工之妙，同样能够弑杀神，当然，想要瞬间杀掉第四代神体，还是有一定的难度。

    那蘑菇云火焰足足在宇宙之间爆炸了数十分钟，久久都未曾散去，可怕的威能依然在波及着周遭环绕的陨石。

    “奇怪，前面怎么553多出了几道陌生的气息。”洛凡尘神色渐冷，略略震惊，那核导弹爆炸的中心内，竟然是渗透出丝丝诡异的力量。

    洛凡尘所修炼的是至刚至阳的内力，而华烨这些所谓的主神，一般是太阳之光的能量，与凯莎、彦她们不尽相同。

    而至于莫甘娜等人，或许不然。

    洛凡尘气劲外放，宛如一个无形之手，穿过虚空，飞速地掠向那爆炸的中心点。

    突兀间，一股极其恶心的能量将自己的气劲格挡在外。

    这让洛凡尘不得不生出些许的疑惑，恐怕这件事情还没有这么快结束！

    “洛凡尘...我很好奇，你为什么身体里面藏着这么可怕的力量，让我有些恨不得将你解剖一遍。”

    而就在这时，爆炸的中心地带，陡然传出一个柔弱的男性声音，听起来陌生无比，不曾相识。

    “华烨的帮手吗？”洛凡尘轻啧了几声，一脸淡定，语气平缓地问道。

    “帮手？倒是算不上，你们华夏不是有一句古话叫做，敌人的敌人，就是朋友。”忽然间，另外一道声音幽幽响起。

    洛凡尘一听，是莫甘娜的声音！

    不过令洛凡尘感到有些不可思议的是，方才那个男性的声音，所透露出一股阴冷而神秘的力量，比起华烨，只强不弱！

    而莫甘娜现在的气息，也远比刚晋升第四代神体不久的彦要厉害许多。

    “如果你们要出手将华烨救走，我可不给。”

    洛凡尘淡淡地说道。

    “不给？洛凡尘，你还记得我么？”

    沙哑而低沉，如同门缝惬意合上的声音，洛凡尘的眼神微微半眯了起来，看来这次来的可远不止那两人，这声音不就是在费雷泽文明星系，被自己杀死的剑魔？

    洛凡尘还清楚地记得，他是彻底死透了，没有任何生还的机会，然而如今却活生生地出(bfbd)现在自己的眼前。

    “不记得。”

    洛凡尘打了个哈欠。

    “我还得好好感谢你把我杀了，给了我一次重生的机会，让我得到了更加完善的力量！”

    剑魔的声音愈发得森冷，那歇斯底里的怒气无不显露出来。

    飕！

    突兀间，在洛凡尘的身后，一道虫洞迅速打开，一个数丈大小的钢铁之手对着洛凡尘的后背，遮天蔽日般地抓了过来。

    洛凡尘眼神微微凌厉，一脚暴绽出金芒，踢在那钢铁之手上。

    哐当！

    直接就钢铁之手踹飞了出去，还留下了一个凹陷下去的脚印。

    “杀！”

    一道森冷低沉的声音响起，只见那爆炸中心，一道三米之高的身影势如闪电地飞掠了出来，那萦绕着滔天的血煞如同一条条蟒蛇般缠绕在他的身上，那面容森黑阴沉，令人不寒而栗。

    然而，洛凡尘整个身形如同炮弹般地迎面冲去，一个顺势推掌，犹如清风般轻柔。

    轰隆...

    那嗜血之剑以最尖锐的部位刺在洛凡尘的掌心之中，陡然爆发出一股强劲的能量涟漪，血色的煞气像是嗅到了猎物的蟒蛇，张开血盆大口地吞向洛凡尘。

    “第四代神体很强吗？”

    洛凡尘冷冷道，一个纵身朝前，没入那血煞所化的蟒蛇当中。

    噗嗤！

    就在血蟒吞并洛凡尘的瞬间，陡然爆炸开来，化作了血雾，而洛凡尘那身白色衬衫依旧一尘不染，整个人捏掌为爪，狠狠地抓向剑魔。

    剑魔有些震惊于洛凡尘的速度，一个措不及防，对方的手便犹如鹰爪般捏住了他的喉咙。

    “换我说一句，你比杀黄鳝还简单！”

    ……………。

 第二百章:赵云归来【2/4求自动订阅谢谢】

    第二百章:赵云归来【2/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘的话语就如同惊天落雷般轰然而下，让剑魔一阵狂震，他的瞳孔从来都不曾有流露过丝毫的恐惧和怯意，而现在在眼前这个男人的面前，他竟然忍不住面部紧张得抽、搐。

    曾经身为第三代超级恶魔战士，莫甘娜女王精心栽培的麾下第一大将，扫荡费雷泽文明星系，杀尽无数蛮人，未尝败绩，铸成大果，领悟无情杀伐之路。

    然而那一次却在洛凡尘的极致之力下犹如镰刀收割稻草般，自己惨败身陨，从此化作黑烟，融入寰宇-当中。

    这一次他被一个神秘人重新复活回来，醍醐灌顶，复仇焰火锻造自身，成为与主神般存在的第四代神体，欲为自己洗地，报仇雪耻。

    而现在他错了，大错特错！

    错在他自己不知天高地厚，不知道人外有人天外有天！

    在洛凡尘的面前，他依旧是那只弱弱无力的蝼蚁，对方就像是操控着生死大局的绝世强者，想要捏死自己，只是一念之间。

    滚滚而来的巨力在脖子上澎湃袭来，剑魔的喉咙管道猛地一缩，他虽然不需要呼吸，但流淌在体内的血液却要循环往复，如此一抓让他的血液都无法进入大脑部位，大脑供血不足，意识渐渐模糊了起来，这比杀他还要难受几分！

    “杀了我……有种你杀了我……”

    沙哑而低沉的痛苦之声，让剑魔的眼神都闪烁出了红色的幽幽之光，这个男人宛若山岳盖天般，巍然屹立，难以撼动丝毫。

    “桀桀桀桀…”

    一道诡异的笑声在耳畔忽然响起，洛凡尘感觉手部一空，那被自己死死攥着就像是一只弱鸡般的剑魔竟然凭空遁逃了出去。

    洛凡尘眼神微微一冷，看着浩瀚无垠，暗黑无尽的宇宙之间，无数张由透明而扭曲的笑脸布满穹宇，令人心惊胆寒。

    尤其是那诡异的笑声，笑起来密密麻麻的，就像是地府的厉鬼凄凄而叫，似在申冤，无比刺耳。

    若是寻常人听了，定然耳目流血，五脏六腑都被这些无形胜有形的音波震碎。

    洛凡尘体内气劲，滚动开来，表面迅速被金芒浇灌，仿佛一尊鎏金大佛，立于虚空当中，耀眼可怕，视周遭一切形如虚无。

    而紧接着，那爆炸中心缓缓走出两道人影。

    一人穿森红修士长袍，面容俊秀，笑起来平易近人，慈祥无比，而在其身边，黑色的双翼舒展开来，右手插着腰部，走路像极了维密走秀的模特，令人更为关注的是她那前方的高能，实在太过巨大，说是塞珠穆朗玛峰也并非危言耸听。

    对于长袍男子，洛凡尘并不认识，但对于莫甘娜，洛凡尘淡然一笑，缓缓而道:“莫甘娜，你不是撤离地球了？怎么又跑回来了？”

    洛凡尘的言外之意，是傻子都能听得出来。

    莫甘娜生性火爆，又知道洛凡尘的暗中讽刺自己的恶魔军团被打跑了，当即大怒:“洛凡尘！你今天就算逃到宇宙各地都难逃一死！”

    难逃一死？

    洛凡尘啧啧轻笑。

    “忘了自我介绍，我叫死神卡尔，莫甘娜是我的老同学，我早就听说过你了，你是修炼了上古华夏的武功，体内运用的应该是一种叫内力的东西对吧，你是来自异位面的人，本就不属于这片宇宙，我想说朋友，你越界了呢。”那红色长袍的男子声音虽是平缓，但暗藏的凌然杀手却是淋漓尽致，他说话的语气更像是一个神权统治者，却不失谦虚之意。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    而这种表面看起来毫无波澜，实则内心早已风起云涌的家伙，更加令人可怕。

    ...

    谁都不知道，他的刀子会什么时候捅过来。

    “地球可不欢迎你们。”洛凡尘说着，就要动手:“你们三个神体一起来！”

    洛凡尘有些迫不及待了，他一直不知道自己的实力如何，准确的来说是实力的瓶颈，对上三个四代神体能否一如既往的轻松自如。

    “三个吗？”死神卡尔轻笑着。

    “嗯？”

    话音回荡入耳，洛凡尘猛地转身，一看，一个穿着亮银铠甲，手中长枪如龙尾，那玉树临风的面容上，眼神坚毅如星宇，整个人站在那，威霸之气铺天盖地，不经意间横扫向四面八荒。

    “赵云将军！”

    洛凡尘双目一凝，略略震惊，内心一阵暗沉，这赵云的体内能量，陌生而诡异，与复活之初大为不同，如今就像是一些嗜血如命的恶神般，让他失去了之前的柔和，但王者之神韵依然尽显出来。

    看样子，赵云将军应该是被这帮家伙给重新定义了！

    ……………………………………。

 第二百零一章：神秘物种入侵！无法用功！【3/4求自动订阅谢谢】

    第二百零一章：神秘物种入侵！无法用功！【3/4求自动订阅谢谢】

    所谓的定义，就是启动虚空级别的科技，对人的大脑产生强烈的磁干扰，从而入侵到脑神经元当中，将里面的一些记忆还有数据给篡改掉。

    每一个暗位面的生物，都有负责储存记忆的备份，它们目前等级还太过低，对于死神卡尔这类追求知识的神来说，想要破解难度并不大。

    尤其是像赵云这种远古战士，本身体内就没有一套科技系统，不像是天使、恶魔、饕餮那些人文明。

    论实力的强“二零三”大，他们都是来源于科技的强大。

    而赵云，确实纯血脉纯肉身的力量，在这个点上，他们比这些通过科技而晋升为神的人还要可怕几分，

    倘若赵云在强大的肉身力量的基础上，加上一些科技的改造，激发其基因的潜能，或许还会表现出更加恐怖的实力。

    洛凡尘也不曾想到，那一丝一缕的杀气竟然会从赵云的身上迸射出来。

    咻！

    一道长枪化为一条银色的长龙，略带着丝丝的闪电，破空而来，那仿佛毁天灭地的力量，将周遭的虚空都震得开始出现崩坍的痕迹，眨眼之间，便已经到了洛凡尘的跟前。

    这长枪...

    洛凡尘眼一尖，腰部微微向后一弯曲，躲了过去，看着那散发出凌厉之气的长枪穿梭而过。

    “哼！”

    突然间，赵云冷哼一声，长枪迅速收回手中，再咚隆一声，带着磅礴的力量，用那通体发出银芒的棍体甩拍在洛凡尘的身上。

    嘭！

    洛凡尘宛若一个丈六的金身般佛光大绽，将这一枪硬接了下来，当即体内激荡开一道沉闷的声响，仿佛是巨石落地般。

    这一枪的力量，足以将一座小山给轻松砸平！

    然而，打在洛凡尘的身上，却只是产生了一到微不足道的声响，而后者还是一如既往的神情淡然，丝毫不变地站在那里。

    “长枪的威力远远不止这点。”死神卡尔在一旁轻声呢喃着。

    那把长枪已经经过了一些特殊物质的改造，那所隐藏在长枪之中的物质，何其稀少，连他都舍不得用到一杆长枪的身上，而此时此刻，赵云却并未能将那杆长枪的威力彻底爆发出来。

    着实有些暴殄天物。

    “卡尔，这赵云虽然看起来只是第三代超级战士的水平，可他原本的实力就比一般的超级第三代战士要厉害许多，如今被魂大人改造过后，虽然还没有成为真正意义上的第四代神体，但战力方面上却远远超过了第四代神体初期的水平。”莫甘娜还是对赵云的实力极其认可的，这要是换作她来跟赵云打，也未必能够稳稳镇压住对方。

    尤其是那杆长枪的所蕴含着的稀有物质，放眼在整片宇宙当中，都是难以用价值所估量的。

    洛凡尘敢硬接那枪，得有多大的能耐。

    不过莫甘娜和死神卡尔的嘴角却渐渐浮现出一丝玩味的微笑来。

    嘶...

    而这边正在激战的洛凡尘，忽然感到体内的气劲竟然开始出现凌乱而丝丝溃散的情况。

    怎么可能！

    他隐隐感觉到，在自己的丹田当中，有一些奇怪的无形之物正在吞噬着自己的内力，而几秒之后，他竟然又感觉到本是源源不断，由自己所操控的气劲，竟然开始出现了凝结的状况. .....

    这种事情还是第一次！

    运转体内的内力之时，那磅礴如浪的气劲都会通过自己的一些至高重要的穴位，而在这些穴位当中也存储着海量的气劲，整个身体内部串连起来，就能够构造成一个无穷无尽的气之星河。

    洛凡尘才能肆无忌惮地运功而行，打出惊人的每一招每一式。

    而眼下，他发现自己运转气劲的时候，出现了断断续续的现象，顿时令他心中一阵骇然。

    “系统，我这是怎么了？”

    洛凡尘不由得向自己的系统询问道。

    “你的穴位被一股微型暗元寄生物入侵，所产生出来的气劲被控制住，堵塞住了穴位，而你的气海则是被这些暗元寄生物所吞噬，一时间，无法大量运转体内的气劲。”

    1.7“什么是微型暗元寄生物？”

    洛凡尘更是不解了。

    “微型暗元寄生物，是寄存在这片宇宙当中，通过吞噬暗能量和其他能量体而得以生存的物种，换种说法就是你们人体里面的寄生虫，不过这微型暗元寄生物比寄生虫高端得多，能够将一颗太阳的能量吞噬枯竭，而且并不需要多久的时间。”

    “这么说来，我现在一时半会，一下子无法运转过多的气劲？”

    “不是，微型暗元寄生物不铲除，你永远无法随意运用气劲。”。

 第二百零二章：强行反噬！洛凡尘受伤！【4/4求自动订阅谢谢】

    第二百零二章：强行反噬！洛凡尘受伤！【4/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘听着系统的解释，微微一怔，如此一来他不就陷入了人为刀俎，我为鱼肉的局面了？

    没有内力可运转，他就无法运转九阳真气，化出至刚至阳之气，从而实现霸之护体，万法不侵，神兵利器都能轻易摧毁。

    而现在洛凡尘惊然地发现，自己覆盖在体外的金光渐渐暗淡了下去，体内的力量就像是膨胀的气球烂了一个小洞，迅速泄气了般。

    洛凡尘脑海快速地理清了一下思绪，微型暗元寄生物不可能是无形当中就侵入了自己的体内，毕竟自己有九阳真气护体。

    忽15然，洛凡尘脑海的灵光一闪，猛然一震，他眼神有些难以置信的看着赵云手中的长枪，原本他就觉得这把长枪与之前所见到的大为不同，而刚才自己也是勇猛无惧地硬接了一记长枪摆尾。

    莫非就是在那一招之间，微型暗元寄生物就短暂性破开了自己表面的九阳真气趁机入侵了？

    细微极恐，在这样耗下去，自己将会陷入危险的处境。

    “那有没有什么破解的办法？”洛凡尘有些脑大了起来，寄生于体内的东西最为忌惮。

    “可利用内力反噬，不过过程比较艰难，需要不少的时间。”

    系统如实地回答道。

    需要不少的时间？

    洛凡尘犹豫了片刻，突兀间，赵云又是一枪猛突了过来。

    不过这次洛凡尘可学聪明了，手中金光横拍而出，由于无法动用大量的内力，只能够凝聚出一道数米大小的金光大掌，猛然对轰了上去。

    这真的是一秒都腾不出来。

    他的身后有死神卡尔和莫甘娜，前方有赵云屡屡突袭，而还有那不知被转移到何处的剑魔，随时可能会杀回来。

    现到如今自己又因为微型暗元寄生物的问题，而无法全力使用力量，别说要与这些人分庭抗礼了，能不能拖住都是个大问题。

    “洛凡尘！”

    而就在这时，一道白光飞冲而来，那周遭缭绕着锋芒尽显的银色剑翼，宛若从远古而来的战神般，将虚空都给冲破。

    “彦？来得正好！凯莎已经被我们控制住了！这新人的天使之王，我倒是想看看有多大的能耐！”

    莫甘娜挑眉望着，嘴角阴笑一声。

    “你怎么来了？”洛凡尘见状，那白光瞬息之间便来到了自己的身边，当白光散尽，一个绝世佳人从中走了出来，赫然便是自己的爱人，彦。

    “那帮男天使已经被我全部杀掉了。”彦有些得意地汇报了一下自己的战果，而当看到莫甘娜和死神卡尔，以及手持银色长枪的男人时，脸色骤然凝重，冷道：“莫甘娜！死神卡尔！”

    “看来我们的新任天使之王，也成功晋升到了第四代神体嘛。”莫甘娜有些略微惊讶，同时也不屑地讥讽了起来，眼神闪过一丝的寒光。

    在她眼里，凯莎都已经败了，而彦又算得了什么？

    终究不过是一个初期的第四代神体，至于洛凡尘，也没有什么好忌惮的了，被微型暗元寄生物入侵到体内，即便是换作她和死神卡尔，也会因为能量消耗殆尽而最终身陨，可以说洛凡尘是必死无疑了，根本不值得他们出手。

    “我中了微型暗元寄生物，我需要一些时间。”洛凡尘对着彦说道。

    “什么！微型暗元寄生物！”

    彦活了六千多年，自然是清楚，这微型暗元寄生物可是宇宙三大灾害之一，专门吸取吞噬暗能量和其他能量体而得以生存的物种，传言，被此类生物寄宿者，最后都会枯竭而死。

    “好...”彦有些担心地看着洛凡尘，她咬紧牙尖，怒视着死神卡尔等人，那高速回旋运转的银翼，招手间，便飞向了赵云。

    497

    洛凡尘见到彦出手拖延时间。

    自己便双手合上，腾空盘腿于虚空当中，他开始沉思于自己的体内。

    轰隆隆...

    此时此刻，在洛凡尘的体内，那腹部之中的气海就像是一座座喷发的火山般，产生了一阵阵惊人的轰鸣之声，他的意识全部集中到了体内，感应着那些入侵的微型暗元寄生物，势必要揪出来。

    数秒后。

    洛凡尘隐隐地感觉到，似金色波浪翻涌的气海当中，有细小的部分出现了暗黑的物质，而这物质，虽然微不足道，却以鲸吞般地速度疯狂地吸收着他的内力。

    杀！

    洛凡尘调动着气海的金色气劲，逐渐凝聚起来，压缩成利剑状，猛然劈落在那暗黑的部分。

    噗嗤！

    当气劲落下之际，一道巨浪之声骇然激荡开来，洛凡尘xiong口一闷，狂吐出一口鲜血来！。

 第二百零三章：冲关危机！【1/4求自动订阅谢谢】

    第二百零三章：冲关危机！【1/4求自动订阅谢谢】

    殷红的血液里夹杂着无数细小的黑点，洛凡尘面色瞬间苍白，额头细密的冷汗浮现出来。

    远处战场，彦和赵云的战斗已经开始处进白热化。

    琼宇当中，死神卡尔和莫甘娜漠然地立于一旁注视着。

    群狼虎视，危机四伏!

    但是洛凡尘明白此刻可不是分心的时刻，必须以最快的速度化解体内的微型暗元寄生物才能冲出绝境。

    气海内形成的金色利剑再次劈在了黑暗部分，鲜血喷洒，脸色瞬间失去血色，洛凡尘的速度一次比一次快，一次比一次来得猛烈...

    ......

    “老同学，这洛凡尘死了，你不觉得有点可惜？”死神卡尔不咸不淡地问一句。

    “可惜？能有什么可惜的，怎么，你感兴趣？”莫甘娜眼神冷视着战场中的天使女王，彦，继而有些恨意地回答道，“凯莎那个碧池！居然把天使许配给了洛凡尘，有意思，天使之王的爱人就要死去了。”

    死神卡尔不言，莫甘娜看了一会儿，突然又道：“我总得给新的天使女王找点乐子，好让我那愚蠢无知的姐姐明白自己早在几万年前就错了，我的小喽们，该你们出场了。”

    说话间，在莫甘娜的身后，两个虫洞悄然打开。

    “是，女王．‖。”两个恶魔领命而去，战场中，此刻彦周身环绕银色护翼，反射着迷人的光芒，但是对于两个恶魔来说也只能看看而已。

    彦手中的烈阳之剑轻易就将他们斩杀。既然是乐子。肯定要去找洛凡尘的麻烦，立功的时刻到了。

    两个恶魔放缓飞行的速度，手中提剑小心翼翼来到了洛凡尘的面前，

    下方的洛凡尘自然感觉到了恶魔的逼近，心中冷笑，虽然他的样子此时看起来十分虚弱，但是杀死两只恶魔还不是轻而易举？！不过就在刚要准备暗自出手的时候，一点红色的火焰之光瞬间划破天际。

    速度奇快，正准备下手的恶魔猛然转过身来一看。

    轰隆...

    两恶魔的腹部瞬间裂开一条深红的口子，紧接着轰的一声爆裂开来。

    眨眼之间，赵云的长枪瞬间击出，彦一个抽身离开，烈焰飞扬而起。

    那赵云长枪一丝电弧闪过，他眼神冷冽，盯着和他战得不分上下的彦。随后又划出一枪，对着洛凡尘隔空出手，而对于突然而来的转变，彦顿然大惊，化作闪电，将那长枪震开。

    稍微疏忽大意，就让对方差点伤到了洛凡尘。

    彦的面容略显柔弱，有着美丽羽翅的人影以最快速度的赶来，这道身影如此熟悉，洛凡尘甚至能闻到她身上淡淡的气味，以及感受她誓死不渝的守护之心。

    “叮叮...当...”

    四片银色护翼在洛凡尘的面前旋转缓冲，火花飞溅息灭，短暂到0.1秒的时间里。

    彦的脸庞露出一副如负释重的表情，看着洛凡尘紧闭双眼，专心地打坐运功，爱意渐浓。

    彦重新握紧烈阳之剑，平静注视着赵云。

    银色护翼在洛凡尘身边环绕，对方一心想要击杀洛凡尘，彦只能主动出击这样才能最大程度上保护好洛凡尘

    将剑心燃烧，逐渐变成赤红之色，彦准备在进攻的同时不离开洛凡尘周围数米，刚才危险的情况，她绝对不允许再发生。

    一个俯冲，彦挥动着手中的烈阳之剑横身劈向赵云。

    “．〃当。”低沉的金属敲击声，花火四溅，两人目光接触的瞬间又立马分开，随后的身子，就像一红一蓝的流光，一前一后飞向洛凡尘。

    “叮叮...系统，我还要吐多少血才行。”洛凡尘又是噗嗤，吐出了一口血出来，，就在刚才一直认为自己可以完全能够吞噬微型暗生物寄生虫，只是他现在却越来越感到虚弱。

    “看你运气。”系统回答道。

    其实不用问，洛凡尘也感觉到了，他并没多少感觉，因为自己现在完全可以镇压，

    (好得的)　　并且在他有意无意的观察中彦已经处于绝对的上风，洛凡尘喝到：“彦，不用担心我，我没事了专心战斗！”

    闻言，彦微微一愣转过头，看到那张苍白的脸，却依然挂着一丝笑意。她的内心一阵心酸，就算活了几千年，也无法认为一个人中了微型暗生物寄生虫还能说无事。但她要表现得更坚强！冷冷道:“我的爱人由我来保护！”

    与此同时，她猛的一剑终于震得赵云翻飞了出去。

    然而，就在这时，两道人影犹如鬼魅般地闪现在洛凡尘的身边。

    彦猛然一颤，华烨和剑魔又回来了！。

 第二百零四章:融合大成！战神归来【2/4求自动订阅谢谢】

    第二百零四章:融合大成！战神归来【2/4求自动订阅谢谢】

    “彦，不要管我，小心。”

    洛凡尘眼中一闪，在瞳孔之间一道刺眼的光芒忽然而出。

    赵云的长枪犹如探囊取物般朝着彦的胸膛戳去。

    铿锵……

    彦猛的一惊，手中慌忙的举起烈阳之剑，挡住了赵云那一道如同银龙般的长枪。

    空中发出了阵阵的轰隆之声，长枪的寒芒之处带着闪电一般的精芒。

    赵云的偷袭令彦措不及防，彦仅仅只是接住了赵云的一枪，便感觉双臂有点发烫。

    突兀间，彦被一道闪光庇护，身体遁入虚空，在赵云的眼中消失得无影无踪

    “剑魔、华烨！小心。”赵云愣了一下，刚才那道闪光短暂而急促，可彦并没有受到重伤，她一定是跑回了洛凡尘的身边。

    “彦就快出现了！”赵云的咆哮声划过了天际，在剑魔、华烨的耳边阵阵回响。

    然而，剑魔和华烨摇摇头，不以为然。

    “彦？就那个第四代身体初级的神？”

    340

    “呵呵。”

    附近的暗能量瞬间汇集，让洛凡尘周围的空气被激荡起了一道道的波纹。

    一身耀眼的光芒身后，是让洛凡尘熟悉的彦。

    旋即，彦轻轻道了一句：

    “你赶紧把微型暗生物寄生虫赶出体内，前面这两个人就交给我了。”

    彦招手重新把烈阳之剑召回自己的手掌中，紧紧地攥着。

    “有我在这，你们休想对我的爱人动手。”

    那烈阳之剑横空劈去，剑身耀眼四射，如同一道火焰般扫过剑魔和华烨的脖子。

    这仅仅是一拳头的距离，剑魔和华烨也感到脖子滚烫滚烫的。

    剑魔蹭蹭的后退了两步，眼中闪过一丝惊恐之意。

    然而，华烨身体屹立不动，丝毫未被那道唬人的剑法所惊吓。

    “剑魔你先退下，保存体力。”莫甘娜看了一眼全场(bfcb)的局势，除了彦之外，洛凡尘的战斗力正在急速的下降，当下之急保存体力才是关键。

    只要等多一炷香的功夫，甚至不需要一炷香，洛凡尘的气力就会被暗元微生物全数吸收。而洛凡尘的九阳真身在暗元微生物的眼中，如同一张浆糊的纸张般，一捅即破，毫无招架之力。

    剑魔低着头和华烨楠楠私语了一句，随后，两人一前一后脚踏大地，腾空而起。

    “怎么样了？你现在好点了没有？”彦猛然回身，手中仅仅攥着洛凡尘的手掌心，道。

    刚刚强压住内心波动情绪的彦，看到了洛凡尘嘴角残留着殷红的血迹，随即，声音变得干哑而低沉。

    “我要怎么才能帮你？”

    微型暗元寄生物，要想从身体里面完全清除，只能够借助内力的反噬。而外人对此帮不了任何的忙。

    “不用了，你注意着全场的举动，任何风吹草动，一草一木都不可忽视。”洛凡尘淡淡的挥手，拒绝了彦的帮忙之意，“给我片刻时间，等我汇聚身体的真气，就能将暗元寄生物彻底的赶出身体。”

    前方有莫甘娜、死神卡尔，侧翼还有杀意重重的赵云窥视着，洛凡尘现在是片刻不可耽误。

    忽然间，洛凡尘一掌挥出，自掌心的位置腾起一缕金光，从身体四处能够召集而来的内力全数聚集到了金光大掌中，旋即，猛然的轰向腹部上去。

    洛凡尘双眼淡然合上，在金光大掌的作用下，腹部中的气海翻江倒海般的涌动着，在这时，洛凡尘再次感知到了暗黑物质的存在。

    那暗元寄生物微小的不起眼，在气海之中冒出了头，如同细菌般疯狂的吞噬着洛凡尘的内力。

    喝！

    洛凡尘调动汹涌澎湃的金色气海，将其汇集起来，化成一道锋芒毕露的利刃，朝着暗黑物质猛地劈落。

    噗嗤！

    金色气劲作用在暗黑寄生物的一瞬间，洛凡尘身体的部分组织细胞破裂而死，他轻抚胸口，猛地吐出一口鲜血来。

    洛凡尘双眼徒然张开，望向了地面上那摊殷红的血迹，无数颗细小的暗元寄生物凝结成了一团暗黑物质。洛凡尘双眼精芒毕露，二话不说，一脚直接踩下。

    “舒服多了……”

    每当一部分暗黑物质从身体排出，洛凡尘隐隐感觉体内的气海通道渐渐通畅开来。

    旋即，他双手操持着与刚才一模一样的手法，随着，利刃般的气海之力不断的轰碎暗黑物质，地面上的血迹便多了一道。

    “看样子，你的爱人就快死了。”

    莫甘娜看着彦，冷冷一笑。

    “让我直接去了却洛凡尘的生命。”

    剑魔冲着洛凡尘，双眼虎视眈眈，朝前了迈出一步。

    “不。”莫甘娜淡淡的摇头，神情复杂深不可测，道，“等会儿自有人会动手。”

    忽然间，一道白光冲天而落，鳄鱼般的脑袋装持着坚硬头盔，索顿横空出世。

    索顿的速度奇快，就在彦回头的一刹那。

    锵！

    黑色头盔撞上了彦的银色剑翼，两股金属碰撞之后，彦身体节节败退。

    而索顿任在发力，丝毫没有放彦一马的举动。

    就在这千钧一发之际，洛凡尘沉闷的胸口猛地一震，最后一摊血迹汹涌而出，冲向空中。

    在一旁的莫甘娜冷峻的面孔下，微微一颤，道：“洛凡尘好了？”。

 第二百零五章:死神卡尔出手【3/4求自动订阅谢谢

    第二百零五章:死神卡尔出手【3/4求自动订阅谢谢】

    九阳真气沐浴着洛凡尘体内的各个通道，犹如一掌劲力打通了他的任督二脉，所有的暗元寄生物已经被洛凡尘用真气融合，而暗黑物质全数排出了体内。

    “这不可能。”

    莫甘娜冷艳的面孔闪过了少见的诧异，冷冷道。

    “喝！”

    洛凡尘徒然而起，脚踩大地，他的声音怒不可遏，~仿佛在撕扯着空气：

    “你们刚刚对彦所做的一举一动，我洛凡尘定要加倍奉还。”

    旋即，洛凡尘手捏指决，踩着虚空冲向_那头鳄鱼索顿。

    天空传来轰隆隆的巨响，巴掌大的乌云腾空而落，随着与索顿的距离不断逼近，乌云散去，如来神掌如显神威。

    与此同时，一道穿梭虚空之间的人影如闪电般嗖的一下，在如来神掌落地之前，抓住了彦的手臂，脱离了战场。

    鳄鱼索顿抬头看天，黑暗逐渐将他笼罩，旋即，大地犹如盘古开天辟地般裂开数丈，在中心的位置巴掌形状赫然浮现。

    索顿扬天长呼，“救命……”

    可声音片刻过后像被食物呛到般突然噎住，久久没有了声响。

    “彦，你还好吧？”洛凡尘紧紧攥着彦的手掌心，淡然的双眼飘过一丝惊魂未定的眼神，问道。

    “刚刚索顿的进攻太突然，我措不及防……”正当彦开口说话之际，胸口犹如被一口巨石堵住了，一句话卡在了中间。

    咳咳……

    彦猛然低头，浑身轻轻一颤，咳出了一口大血。

    “你别说话了，我这就去给你报仇。”

    洛凡尘用着低沉的声音淡淡道。

    在如来神掌轰击所留下的巨坑中，索顿双脚陷入大地，头盔从顶处裂开数条裂缝，殷红的血液在其上流淌着。

    尽管索顿扛住了如来神掌的攻击，可五脏六腑却剧痛的厉害，如果不是死神对其身体进行了改造，使之身体素质徒然增长数倍，这一掌足以将其四肢震得粉碎。

    “索顿，既然你没死，那么就等死吧。”

    洛凡尘轻点地面，如同猛兽般扑向如来神掌轰击而成的深坑中。

    与此同时，一道烈阳穿过洛凡尘的手掌心，灼热的温度令他的手滚烫滚烫的。

    “烈阳之剑？”

    洛凡尘猛然一惊，手紧捏着彦的烈阳之剑。

    “用烈阳之剑帮我报仇吧。”

    彦利用脑海中的通讯协议把消息传递给了洛凡尘。旋即，洛凡尘挥手称道：“交给我了。”

    索顿抬头望天，如来神掌所造成的黑影散去后，一道金黄色光芒猛然射出。

    洛凡尘腾空而起，立于虚空之中，势要取索顿人头，忽然，他反手紧捏剑柄，身体突袭而下。

    刀光剑影，雷霆作响。

    数十秒后，洛凡尘轻抚长袖离开深坑。

    在他脚尖轻点地面之间，烈阳之剑却腾空而出，忽然脱离洛凡尘的手掌心，直逼索顿心脏。

    撕……

    一剑穿心。

    索顿的身体自上而下裂成八块，犹如切豆腐般，每一块之间光滑细腻，唰啦啦的滑落而下。

    “彦，我已将他大卸八块，而且叼走他的心，算是给你报仇了。”

    忽然间，剑魔拔地而起，如同一道飓风般朝着彦的方向袭去。

    “彦，快使用虫洞，剑魔想要抓你！”洛凡尘发觉不妙，通过通讯协议和彦快速的取得了对话。

    与此同时，洛凡尘容不得片刻的等待，他紧随其后，双脚在虚空中踩出一阵涟漪。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    只见，剑魔在距离彦还有几米的时候，掏出嗜血之剑横劈而出。

    就在那一秒间，彦冷冷一蹙眉，双手轻轻似流水般拍下。

    嗡嗡……

    片刻不待，伴随着蝉吟般响声响起，只见虚空中一个虫洞悄然打开，彦往后迈了一脚便是消失在了虚空之间。

    呼……

    宛如死神般的嗜血之剑徒然打空，剑身拍打着大气，发出沉闷闷的声响。

    在洛凡尘前方数米，虫洞再现，耀眼的光芒过后，彦的身体却是一蹶不振，刚刚出现便是瘫软倒下。

    .........  .......

    刚刚连续使用暗能量释放虫洞，再加上索顿的突袭，彦可能撑不住了。

    “彦，你先休息下，剩下的就交给我了。”

    洛凡尘伸手接住了瘫软倒下的彦，面容却是阴霾一片。

    旋即，他猛地转身，手中长剑挥出，精芒毕现的剑身射出了几道亮光，指向莫甘娜等人。

    “今天，你们没有人能逃得掉。”

    洛凡尘冷冷一撇，语气宛如冰冻三尺般巨寒无比，令全场出现了短暂的寂静。

    “我倒是要和你过过手。”

    死神卡尔迎面上前，打破了这股沉静，他轻悠悠的声音十足的挑衅意味。

    洛凡尘一听对方言语里面的挑衅，淡然的神情中，却隐晦着恐怖如斯的杀意。

    “那就来吧。”

    两人眼神交锋的一刻，大地轰然作响，忽然间，洛凡尘深陷死亡空间，他的身体似乎不听使唤般卷入进来，任他怎么挣扎都不管用。

    “洛凡尘，让你试试虚空轰炸吧。”

    死神卡尔冷笑道，他两指轻捏，两道寒芒汇聚指尖一处，忽然射出。。

 第二百零六章：统统杀了！【1/4求自动订阅谢谢】

    第二百零六章：统统杀了！【1/4求自动订阅谢谢】

    轰轰……

    在洛凡尘周遭的空气中，犹如烈马嘶吼般，发出了颤颤的轰轰声。

    突兀间。

    他眼前漆黑无比，宛如深陷死亡空间里面，一种前所未有的危机感如同电流般让他不禁一颤，似乎在蓄势待发着。

    而就在这一刻，彦挥手召唤出四支银色剑翼，像军盾一般挡在了两人周围。

    噼里啪啦的声音响彻着死亡空间，而在现实世界中，莫甘娜同死神卡尔在一旁冷眼的看向炮火的聚集处。

    “你的死亡轰炸管用？这家伙可是拥有比四代神体后期还要强的硬、度。”

    莫甘娜阴冷的面容瞥了一眼卡尔不由得问道。

    “一般情况下，陷入死亡空间的人，除非有打破虚空的能量，不然他们深陷其中15，就算撑的了半会，也撑不了一时，虚空轰炸，就是不断地在无形之中对他的内部和外表进行无间断、无间隙的轰炸。”

    “那我倒要好好看一看，这刚从微型暗元寄生物中逃离出来的洛凡尘，到底有没有武碎虚空的本领了。”

    莫甘娜轻轻一挑眉，邪魅一笑，她对洛凡尘已经算是恨之入骨了。

    忽然，死亡空间里面火花四溅，只见洛凡尘手中紧握着烈阳之剑，那带着火焰的剑身，轰然劈向虚空的边界。

    哐当……

    每一次剑身轰向边界的时候，都是洛凡尘使出全力一击的结果，可过不了一会儿，他听着环绕在他耳边的金属声，握住剑柄的双手开始发麻。

    “无论如何，我都要突破虚空！”

    洛凡尘低头楠楠着，眼睛深邃的看向烈阳之剑。原本锐利如丝的剑峰，现在却宛如菜市的切猪刀，锋芒黯淡。

    看样子，只能速战速决了。

    洛凡尘反手紧握剑柄，烈阳之剑如同震荡的长鞭，被紧紧一拉，赫然直立。

    轰隆隆...

    一颗颗无形的重磅炸弹就像是粘附在身体上的蚂蚁般，不断地爆炸开来，若非有九阳真气护体，他还真的就顶不住了。

    不过自从融合了微型暗元寄生物之后，他就感觉自己的力量比起之前还要强上许多。

    洛凡尘的眼神猛然闪过一丝一缕的寒芒，心中顿觉苍莽之孤独，无敌之寂寞。

    “独孤九剑！”

    嗡嗡嗡...

    虚空当中，突然发出一道疯狂的轻颤声响。

    “卡尔，我看你的虚空就要撑不住了。”

    莫甘娜冷眼一笑，随后轻轻转身。

    而死神卡尔则是有些难以置信地看着。

    就在这一刻，颤动的大地轰隆隆的发出声响，一道烈焰似脱缰的野马腾空而起，而一道闪电般的身影穿过虚空的虫洞，重回大地。

    洛凡尘落地那一刹那，一股凛冽的寒风以其为中央，徒然横扫四方。

    忽然，大地上的尘埃震荡而起，化成了一道迷雾环绕在洛凡尘的周遭。

    在迷雾中间，一道刺眼的金黄色光芒时而闪烁，时而黯淡。

    “彦，我们突破虚空了。”

    洛凡尘拖着低沉的声音，道。

    “我就知道你可以的。”

    彦逐渐笑开了眼，道。

    以洛凡尘现在武碎虚空的力量，面对前方四大神体并不足以为惧。

    “后面的就交给我吧。”洛凡尘背身扛起彦的身体，旋即，他眼睛一瞪，身体徒然一跃而上，腾空而起，烈阳之剑挥舞至空中，劈向死神卡尔。

    赵云长枪挥出，宛然银龙般的一击，轻松的挑起了烈阳之剑，令洛凡尘爆退数十米。

    “洛凡尘，你的对手是我。”赵云挥臂震呼，宛如声嘶力竭的野马，身体呼啸而去。

    “赵云，我来助你。”剑魔反手抓住散发着血气光芒的嗜血之剑，徒然赶上。

    “也算上我吧。”华烨轻挑眉头，忽然道。

    410

    旁边的莫甘娜没想到华烨也起了杀心，不过，莫甘娜觉得剑魔一个人便能解决洛凡尘，便在一旁冷眼旁观。

    而，死神卡尔双手伸入黑袍中，目光凝视着天空中的一举一动。

    洛凡尘踩踏着虚空，身体蹭蹭上扬了几万丈，一个浩然无际的宇宙环绕在他的视野中。

    在浩荡的宇宙中，除了星球还是星球，只要稍有不慎，便会造成宇宙星球的浩劫。

    忽然，一刀划破天际，一枪直戳云层，剑魔和赵云一前一后，势必拿下洛凡尘的性命。

    彦施展虫洞搬运技术，当剑魔那道开山劈地般的利刃席卷而来之时，洛凡尘身形忽然拉开了数百米。

    只见，他手捏拳印，掀起滔天的力量，仿佛能够震坍宇宙，瞬息之间，便对着剑魔轰然而上！

    轰隆...

    ――――――――――――

    推荐好书《都市之从仓鼠开始进化》。

 第二百零七章:幕后黑手【2/4求自动订阅谢谢】

    第二百零七章:幕后黑手【2/4求自动订阅谢谢】

    面对洛凡尘的突击，剑魔瞳孔往内凹陷，在眼球的反射下，只见，硕大的拳头朝着他的胸口不断逼近。

    “让我来试试他拳头的威力。”

    赵云猛吸一口气，挑起手中银色长枪，宛如利刃出鞘，直面洛凡尘那势大力沉的一拳。

    一缕拂袖的清风捎过剑魔的肌肤，旋即，震荡的声响轰鸣而至。

    两者交锋之际，只见，洛凡尘紧攥铁拳，正当他准备加强手臂力量之时，赵云那宛如银龙般的长枪，微微一颤。

    洛凡尘嘴角轻扬，发觉机会来了，他猛然发力，拳印徒然增大数倍。

    这时，赵云只觉得手掌心像放在火炉上烧烤般，一缕黑烟透过指缝，袅袅升起，最后，竟是撒手抛却手中兵器。

    银白色长枪腾空半秒，表面如同浆糊的纸张，忽然被戳出无数小孔，亮光乍现。

    仅仅片刻，亮银枪竟是化为一缕烟尘散飞在宇宙的荒芜中。

    赵云目光深寒看着那缕烟尘，亮银枪，曾经陪着他七进七出，如今化为烟尘，这等耻辱，怎能容忍？

    他拳头紧攥，一股森冷冷的杀意涌上心头。正当他准备倾身而出，同洛凡尘一决雌雄之时，脑海响起沉厚而淳朴的声音。

    “退下，不可鲁莽。”

    死神卡尔的言语如同皇帝颁发诏令，命令在脑海响起的一刻，赵云眼神中的精芒突然黯淡下去。

    “让我帮你报仇吧。”剑魔冷冷一瞥，手中的剑身血性方刚，一层红色波纹环绕其间，片刻，他紧握剑柄，猛然发力。

    洛凡尘目光发寒，这一秒，反手抓住从虫洞而来的烈阳之剑，迎面而上。

    叮！叮！

    两招落下，洛凡的烈阳之剑仿佛一条活灵活现的水蛇，封锁了剑魔的每一次进攻，让其难以招架。而每一次的撞击，都会让空间产生一道道波纹状的力量，不断的爆炸开来，那些宇宙中浩瀚的星辰，都被波及的发出一阵哀哭的颤鸣之声，旋即，一道道裂痕从中撕裂开来，片刻便化成了尘埃。

    前面两招过后，剑魔已经有点招架不住，手掌心止不住的流淌着汗水。

    “这样就不行了吗¨」？”

    洛凡尘脸上拂过讥笑，正如他傲视群雄般，剑魔虽然晋升第四代神体，可还是如同脚下的蚂蚱，一脚下去便是尸骨无存。

    “放肆！”剑魔一听，嘴角微微颤抖，他没有想到洛凡尘居然口出狂言。

    只见，他身形晃动，一把闪烁红色血色的长剑在手，猛地横刺而出，角度极其刁钻的袭向洛凡尘的心脏。

    哐当！

    洛凡尘有九阳真身护体，剑魔嗜血之剑的锋芒，命中洛凡尘的身体之后，竟是轰然弹出。

    这一刻，洛凡尘趁胜追击，烈阳之剑赫然立于剑魔上空，那犹如死神的镰刀，将剑魔的右臂血淋淋的砍下。

    猩红的血液洒在烈阳之剑的刃上，洛凡尘轻轻晃动，便如同怯弱的胆小鬼一般皆是滚落了下来，顷刻之间，剑身依然空灵而纯净无比。

    华烨挑动着背上的双翅，傻傻的发愣，他双手紧捏利刃，目光深寒的看着洛凡尘将赵云、剑魔等人挑落马下。

    而下一秒钟，洛凡尘背负彦，轰然而来，打了华烨一个措手不及。

    堂堂的恶魔之神被洛凡尘一击铁拳挑飞出去，滚入一颗红色星球。

    穿过云层之际，大气压如同飓风一般，撕扯着恶魔之神华烨的衣服，最后，落地一刹，红色星球突然被一团火焰环绕，片刻之间，火焰化成青烟，一颗星宇在宇宙的化为尘埃。

    而华烨那渺小的身躯，在浩瀚无尽的尘埃中，消失在了人的肉眼之中。

    地球上微风忽然席卷而来，窜入死神卡尔的红色衣袍，令其冷冷的打了个寒颤。

    恶魔之神华烨，在与凯莎的交战中都未尝败绩，可如今被洛凡尘一剑挑飞，这是何等的水平？

    一时间，死神卡尔哑然说不出话，看着水晶球里面剑弩拔张的洛凡尘，猛然伸手抓住了水晶球。

    “．〃你这是干什么？剑魔正处在危险之中，你不知道？”

    莫甘娜目光涌动，瞥向死神卡尔双目的一刻，一缕杀意拂过双眼，剑魔是他手下一员猛将，如今少了右臂，如果不能时刻关注战局，说不定剑魔死了，他都不知道。

    “走吧。”死神卡尔身披长袍，宛如寺院的老者般，清幽幽的离开，不一会儿便是消失得无影无踪。

    面对死神卡尔的淡然，莫甘娜浑然受挫，气得紧皱眉头。

    忽然间，天空射出一道金黄色的光柱，直达地面。莫甘娜美眸一闪，看到了云层上面两道光影顺势落下，把地面砸出了一道巨坑。

    数百根支撑着楼顶的梁柱，被这一道震撼大地的力量所波及，纷纷的撕裂出一道道小口。

    旋即，洛凡尘(钱钱的)脚踏虚空，在空中划过一道优美的弧线，宛如鲤鱼跃龙门一般，盘旋而下。

    “你还不走吗？”

    洛凡尘落地后，尘埃升起半丈，抬头片刻，他挑起手中的烈阳之剑，剑头指向莫甘娜，道。

    “砸入巨坑两人是剑魔和赵云？”

    莫甘娜身体轻晃，手掌无力般松开了拳，如果连宇宙中激战的三人都不是洛凡尘的对手，莫甘娜想不出还有谁能与洛凡尘一较高下。

    忽然，一道如同蝉鸣般的声音悄然侵入，在莫甘娜脑海中盘旋着。

    “有意思！”

    与此同时，洛凡尘的脑海响彻着同样的声音，那沉厚的音色，洛凡尘总觉得在什么地方听过。

    是莫甘娜的幕后黑手？。

 第二百零八章:凯莎的下落【3/4求自动订阅谢谢】

    第二百零八章:凯莎的下落【3/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘眼睛微迷，脑海像超级计算机一般，正在高速分析这股声音的来源。

    “系统，能不能探测刚刚声音的GPS位置。”

    “报告主人，探测不出来。”

    闻声，洛凡尘默默的低下头，在感到失落的同时，他忽然察觉到了一股强悍的暗黑能量，这股阴冷而神秘的气息让他微微一震，满脸不可思议。

    比起莫甘娜身上的暗黑气息，这股波动只强不弱。

    “系统，那能解析这个人吗？”

    “无法解析，对方已超越了宇宙文明，难以处理。”

    “那就有意思了。”

    洛凡尘声音低沉，如同门缝惬意合上的声音，轻声道。

    忽然，只见，莫甘娜脚下暴动，犹如腾云驾雾般，拍打着双翅傲飞在天空。

    “莫甘娜，去看看剑魔的状况怎么样。”

    一道森冷的声音再次响起，而且像是故意让洛凡尘听到一般，在周遭的空气中幽幽荡漾开来。

    莫甘娜施施然，道：“明白。”

    690　　说话间，他邪魅的眼神瞪了洛凡尘一眼，蹙起眉头。

    “剑魔若有三长两短，定取你的狗命。”

    旋即，他身体轻悠悠的飘到巨坑之上，一对恶魔翅膀疯狂的拍打着，将周围的空气汇集起来，击散了弥漫在巨坑之上的尘埃。

    稍一会儿，尘埃散去之时，被猩红血液浸润伤口的剑魔单手撑地，像患肺痨的老人般，咳出了好几口淤血。

    自从跟随莫甘娜征战数年，剑魔杀尽无数蛮人，未尝败绩，而此时此刻，一只血淋淋的手臂如同漏水的自来水管般，鲜血淅淅沥沥的流淌而出。

    眼前触目惊心的一幕如同轰雷般，让莫甘娜一阵狂震，他从未流露出丝毫的恐惧和怯意，可现在他面对剑魔惨状，竟是忍不住面部抽搐。

    被砍断了一只手臂的剑魔，功力相当于自废一半，而，刚刚升级的第四代神体想要修复，难如上青天。

    “神秘人，剑魔的身体还能恢复吗？”

    莫甘娜那严寒的眼神忽然变得无光，仰天道。

    “放心吧，把剑魔带回来，通过复仇烈火锻造过后，就算不能长出手臂，不过却能够保持第四代身体的身体素质。”

    一道划破天际的声音，环绕在天空，回音久久不能平静下来。

    “剑魔，我们先回去吧。”

    莫甘娜透过大脑通讯，对剑魔说道。

    “没事，我还能继续战斗。”

    剑魔血气方刚的性格，就算战死沙场，也决不允许允许被洛凡尘这般羞辱。

    只见，当他要站起身之时，却被赶来的莫甘娜伸手拦住了。

    “不要冲动，我们先撤退，来日再战。”

    莫甘娜双手轻抚剑魔的身体，眼眸扫过散发着血煞的身躯，痛切之意油然而生。

    旋即，他双手环抱剑魔，准备带他离开。可在这时，他发现被剑魔压在地上的赵云。

    那面容森黑阴沉，就算是昏迷过去，也不禁令人不寒而栗。

    “卡尔的人，要带回去吗？”

    莫甘娜踌躇了一秒，目光森然的看着赵云，似乎在等着某人的回答。

    “不管他。”

    一道沉厚的声音再次响起，这一次，声音撕裂了天际，激起云层的波涛涌动。

    顷刻之间，天空再次乌云密布，狂风大作，一股汹涌澎湃的暗黑能量此起彼伏，涌向周遭。

    (bfcj)“这就是你的能量吗？”

    洛凡尘脸上拂过玩味的笑容，旋即，一股怒吼冲天而上。

    “有种就出来，别躲躲藏藏。”

    说话间，他体内的一股能量有些收敛不住，宛如铁骑般得发出一阵阵的震动感，骤然间，从脚下连绵数丈，方圆百米的尘埃被激荡而起，周遭的空气不由得为之颤动。

    “你很快就会认识我的，到那时天使之王凯莎或许你也能看到。”

    “你把凯莎抓走了吗？”

    洛凡尘激昂道。

    “怒瑞玛听说没有？想要找凯莎，就过来怒瑞吗吧。”

    洛凡尘闻言，双眼发愣，这个星球的名字太过于陌生，他听都没有听过。

    在他思索之际，只见，在莫甘娜前方，一道暗黑无比的虫洞在空中徒然打开，看样子莫甘娜已经计算出通往神秘宫殿的暗黑虫洞，随时准备离开。

    可是洛凡尘岂能坐视不管，任留这个知道神秘人的莫甘娜离开？

    “站住。”

    洛凡尘脚下爆点，身体忽然腾空，轰然而上。

    可在这千钧一发之际，一道雷鸣般的闪电突然响彻，在洛凡尘刚刚要冲出的时候，一道难以抗拒的能量把他横挡回来。

    就这样，洛凡尘眼睁睁的看着莫甘娜走入悄然打开的虫洞，在片刻之后，一股黑烟升起，两人在黑影之下遁入虚空。

    “混蛋，有种出来我和单挑，躲躲藏藏算什么本事？！”

    洛凡尘那怒不可遏的声音下，一股能量剑弩拔张般，似乎分分钟要脱膛而出。

    刚刚的那记雷电仅伤了洛凡尘一丝皮毛，，可却让莫甘娜趁机逃走，而这一切的幕后黑手就是在莫甘娜身后的神秘人。

    而且，从刚刚获得的消息来看，神秘人还把凯莎抓走了。

    “想和我一决胜负，先做我手下如何？”

    那沉厚的声音轰鸣般响起，像一根银针般刺入洛凡尘的耳膜。

    听到这种讥讽，洛凡尘怎么能受得了，可正当他准备捏拳，震撼大地，把那个神秘人揪出来之时，天空忽然乌云散去，大地重获天日。

    “我们会再见的。”

    声音拉扯着洛凡尘的耳膜，逐渐淡去。

    ……………………………

    还是原来的配方还是熟悉的味道。

    《都市之从仓鼠开始进化》。

 第二百零九章：大文盲刘闯【4/4求自动订阅谢谢】

    第二百零九章：大文盲刘闯【4/4求自动订阅谢谢】

    洛凡尘心中有点茫然，在莫甘娜身后的那个神秘人究竟是谁，真的是他把凯莎抓走了？

    还有，那个叫做怒瑞玛的星球~，究竟是什么地方？

    一时间，洛凡尘一动不动的，紧闭双眼，沉浸-的凝思着。

    忽然，周遭的尘沙如雨滴般，在狂风的席卷下，不断的拍打着洛凡尘的肌肤，可，他任由尖锐的砂砾挑动着他的刺痛感，心神_未见一丝分离。

    在此之前，彦曾告知他，莫甘娜率领恶魔军团突袭天使星云，凯莎深陷一场恶战之中，而后，彦从剑魔利刃手中逃过一劫，当他醒过来之后，却成为了天使之王。

    转眼间彦变为叱喝一方的女王，可是真正的女王凯莎却是无声无息，犹如蒲公英般散落大地，消失匿迹。

    “还是想不明白，或许只有彦才知道真正的答案是什么。”

    洛凡尘眼睛猛地睁开，轻轻挑动之际，忽然注意到了被他遗落在大石之上的彦，顿时眼眸像刀子一般锋利，厉声道：“我这脑袋？”

    啪……

    就在这一刻，洛凡尘一个大巴掌狠狠的抽了自己一下，旋即，身体如同巨猿一般腾跃而起，扑向彦的身边。

    “刚刚的暗黑能量，有没有伤害到你？”洛凡尘出言关切的问道。

    彦微咪着眼睛，见到心焦的洛凡尘，欣然道：“我只是体力不济，稍微休息一下就行，你带我回去超神学院吧。”

    忽然，彦的身体慵懒地倒在洛凡尘的怀里，嘴巴轻轻的打着呼声。

    “你睡着的模样真美。”

    洛凡尘双眸如水，似有年华流转，忽而挑起温和的笑容，目光寸刻不离彦的脸庞。

    ……

    北之星上空，数十丈长的军舰悬浮其中，像是高高在上的王国，俯瞰着大地上的一切。

    忽然，舰身微微发颤，仿佛一股余震过后，军舰向一方倾斜而去。

    洛凡尘双手捧住彦的身体，像浴血沙场的战士般立于军舰之上，在门外等待着超级战士出门相迎。

    可是一分钟过去，舰身之外时有风沙吹过，却是丝毫不见半分人影。洛凡尘的身躯在军舰面前，犹如一粒尘埃般渺小，估计指挥中心里面的超级战士也没有发现洛凡尘的突如其来。

    “刘闯、葛小伦，你们死哪去了，赶紧给我滚出来。”

    洛凡尘瞳孔急骤收缩，撕扯的声音低沉而洪亮，在指挥中心里面数十台机器忽然暂停工作，全体人员耳边环绕起这股雷鸣轰顶般的巨响。

    ……

    “我来开道。”

    凶神恶煞的刘闯迎着军舰大门，走上前去，待他双手一震，大门轰隆打开，刘闯放眼迎面望去。

    “原来是六星上将洛凡尘啊。”刘闯走到洛凡尘身边，嬉皮笑脸，道：“我们哥几个耳朵不好，刚刚倒是没听出来。”

    洛凡尘目光深寒，都说张手不打笑脸人，他冷冷一撇，看向葛小伦，道：“你呢？也没有听出来我的声音，没有看我的身影？”

    “今天负责监视的人是刘闯，不是我。”

    葛小伦狠狠的怼了回去。

    “你小子真狠，明明是你和我临时交换了值班时间。”

    刘闯较起劲来，语气丝毫不逊葛小伦。

    可是洛凡尘没有空听他们两个人争吵，当下厉声道：“给我让开，现在没空同你们瞎扯，给我腾出一个贵宾室，我要让彦好好休息一下。”

    “天使姐姐怎么了，要不要我帮他疗伤？”

    刘闯脸色红润，一副笑眯眯样子，道。

    洛凡尘紧皱眉头，忽然瞥向刘闯，他目光挑动之间，恨不得直接把刘闯扔出军舰。

    任何企图侮辱彦的，无论是通过言语，还是肢体，都是在挑战洛凡尘的心理底线。

    不过，刘闯在超神学院之前，也就是一个痞子，就连义务教育九年的高中学历都没有搞到，这种大文盲，洛凡尘没有必要动怒，伤肝。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    “凡哥，你别生气，我刚刚不是那个意思。”

    刘闯一时间手足无措，慌忙的解释道。

    “那你是几个意思？”

    洛凡尘故意把脸靠近刘闯，脸庞上一副假笑的模样，却隐晦着深深火气，眯着眼道。

    “哥几个没什么文化，说错话不很正常嘛？你不能把我刘闯当成污秽之人。”

    这一刻，洛凡尘看到刘闯脸上挂着淡淡的玩味，神色忽然阴沉下来，周围的空气顿时陷入了一场寂静中。

    “等会儿开全体会议，你刘闯去告知所有超神学院的战士，还有，既然你是一个大文盲，那么必须要用短信通知，不可以用语音，这是锻炼你的机会。”

    洛凡尘忽然间像变了一个人般，脸色大变，欣然一笑道。

    “没问题。”

    刘闯如释重负道。

    那豆大的汗珠自刘闯脸颊涔涔而下，刚刚宁静的一刹那，他感觉像是箭在弦上，随时有可能被洛凡尘一掌轰出军舰之上。

    旋即，洛凡尘来到军舰大门前，蔷薇身上的香味宛如大地上的一缕袅烟，有灵性般的蹭入了洛凡尘的鼻子里面。

    只见，洛凡尘匆匆瞥了一眼蔷薇，而后如飞而去。

    蔷薇原本挂着笑颜，一秒钟后，像是泥石流般忽然崩塌落下，阴沉沉的瞥向洛凡尘。

    “你去哪里了？”

    蔷薇冷冷问道。

    洛凡尘淡然回头，竟是伸出一只粗壮的手掌，在蔷薇眼前晃了晃，顺势轻抚了一下蔷薇的脸。

    忽然间，洛凡尘留下一个关切的眼神，再度背身离去。

    ……

    当洛凡尘进入军舰指挥中心的时候，一口操持着男性荷尔蒙的雄性声音轰然响起。

    “现在插播一条紧急通知，超神学院的所有战士请注意。”。

 第二百一十章：蔷薇的突如其来【1/4求自动订阅谢谢】

    第二百一十章：蔷薇的突如其来【1/4求自动订阅谢谢】

    “到底是什么紧急消息？”

    洛凡尘浑身一颤，任那刺耳的声响环绕着耳际，在心里面念道。

    不一会儿，刘闯带着玩味的眼神，闯入指挥中心，在他手掌心处，微型通讯设备连接着指挥中心的控制器，而他一脸严肃道：“六星上将洛凡尘召开紧急会议，尔等快快出来，不要耽误凡哥的宝贵时间。”

    忽然，洛凡尘目光严寒，紧紧攥着拳头。

    刚刚他的提心吊胆原来全是刘闯这个混球在搞事情。

    “八零零”

    “凡哥，别气，我刚刚想了一下，发现自己大字不识一个，要发短信通知他们是何等困难，你就原谅我吧？”

    “你个混球，”

    洛凡尘猛地挥拳，似乎要教训一下刘闯。

    当一股阴冷的风扫向刘闯的脸颊时，他忽然化拳为掌，欣然一笑道：“刘闯，我真是服你了。现在赶紧的，把指挥中心打理有序一点，会议马上召开。”

    “没有任何问题。”

    刘闯轻扬嘴角，瞥向葛小伦的时候，像是大获全胜一般露出一抹笑颜。

    旋即，刘闯在前面开路，笑容满面道：“凡哥，贵宾室在那头，你跟着我来。”

    洛凡尘拂袖而去，顷刻之间便来到了贵宾室前。

    而彦未曾有丝毫影响，在洛凡尘的背上躺着，像极了沉睡的冰山美人，安详甜美。

    “现在没你事了，走吧。”洛凡尘挥手准备送走刘闯，可正当刘闯欣然转身之际，他忽然道：“等等，再帮我一件事，替我联系华夏军区的李某某。”

    “小事情。”

    刘闯拍着胸脯，承诺道。

    旋即，洛凡尘步入贵宾室，将彦轻放在床。

    他双手轻抚彦的天使身体，像是对待刚出生的婴儿般，刻意又小心，道：“虽然你说好好休息就可以，但我还是想帮帮你。”

    这一刻，洛凡尘掌心腾起一团金黄色光芒，顷刻，便是化成无数芝麻大小的金黄色光球。

    当他两指捏住彦的手臂之时，金黄色光球顺着手指，犹如汗水划过肌肤般，忽然注入彦的身体内。

    九阳真气，与彦的第四代神体所运转的内力不尽相同，阴阳结合的同时，能够最大限度的帮助彦恢复体能。

    忽然，彦的周遭盘绕着灵性的光芒，像是灵符一般，保护着彦的躯体不受外来的侵入。

    仅仅一分钟，彦渐渐睁开双眸，周围的光芒聚集在一起，犹如一缕泉水般，注入了彦的身体，再度滋润了彦的每一块肌肤。

    这一刻，当他看着洛凡尘嬉皮笑脸的模样，宛如婴儿宝宝咧开嘴巴哈哈大笑，心中原本要抱怨的心情突然压下。

    “下次不允许你浪费真气帮我治疗，知道了没有？”

    彦挑了挑眉，娇声道。

    洛凡尘目光转动，欣然一笑，忽然手掌顺势而下，轻抚着彦娇气的脸颊。

    “明白……”

    正当洛凡尘说话之际，蔷薇忽然推开了贵宾室的房门，打破了房间里面的甜蜜。

    蔷薇立于门槛之前，双脚犹如困于冰山之下，带着胆寒颤动着，而且深陷其中，寸步难移. .....

    原本是仙境般的甜美，忽然被一阵惊吓所打破，洛凡尘强压心头之怒，猛地转身。

    可当他看到蔷薇之时，双眸顿时呆滞无光，宛如一把生锈的匕首，锋芒竟失。

    “你怎么会在……”

    洛凡尘顿了一会，刚想要开口，可是指挥中心的喇叭声响轰然而至，他再次被打断。

    “凡哥凡哥，战士们已经召集好了，赶紧过来开会吧。”

    刘闯那雄性般的声音，拉扯着声线，呼喊道。

    洛凡尘顿时了却蔷薇为什么而来，可是场面却一度陷入尴尬。

    “蔷薇，你怎么还在这里，快要开会了，还不来？”葛小伦忽然冲了出来，他一把手紧握蔷薇，带着笑颜背身离开。

    洛凡尘松了一口气，如释重负般瞥了一眼彦：“我们也过去指挥中心那边吧。”

    旋即，两人迎着众人的瞩目之光，缓缓的接近前方几名超级战士。

    “凡哥，这是给你坐的。”

    刘闯猛地站起身，一副痞子倔3.1性，忽然挥手一摆，笑然道。

    “我就不做了，刚刚让你通知华夏军区的李安邦，你打电话给了他没有？”

    洛凡尘眼神扫过全场的超级战士，最后目光俨然落在刘闯的身上。他一副严肃的模样，似乎宣告着会议的正经，不容得刘闯这般嘻嘻哈哈同小孩子过家家一般。

    “刚刚通知了，他说一分钟后给你打电话。”

    刘闯战战兢兢的说道，旋即退到了一边。

    “这次我召集你们过来，主要目的是为了正式开始虚空计划。”。

 第二百一十一章：恕瑞玛【2/4求自动订阅谢谢】

    第二百一十一章：恕瑞玛【2/4求自动订阅谢谢】

    “征战虚空想必你们之前也听我说了很多，但这次真正的星际之旅才正式开始。”

    洛凡尘简单的做了一下开场白的，旋即，挥手指向了军舰侧壁的投射屏幕。

    一副宏伟的画面突然浮现出来，在芒砀一号里面，形状酷似利刃般的长城二号已经接近竣工。

    长城二号搭配了华夏高科技研发所最新开发的恒星动力转换引擎，只要升到浩瀚的宇宙中，便能够将无数星辰散发出来的能量转化为军舰的驱动能量。

    葛小伦靠在墙壁，一只手搭在下巴，像一位老者般若有所思的问道：“那要如何才能升到宇宙中？”

    “这个问题问的不错，目前华夏文明的最高能源供应也不过是核动力，不足以支撑长城二号的升空，而这次计划的关键全在一个人身上。”

    只见，洛凡尘挑了15一下眉头，朝着蕾娜的方向瞥了一眼。

    “就是她。”

    顺着洛凡尘的目光，所有超级战士目不转睛的盯着蕾娜看。

    “太阳之神蕾娜，要利用她的耀斑能量来驱动长城二号的升空吗？”

    葛小伦回头看了一眼洛凡尘，问道。

    “没错。”

    旋即，洛凡尘走到了硕大的投射屏幕边，一只手指着长城二号的驱动引擎，道：“这形如风扇一般的升空设备，所需要的驱动能量除了蕾娜之外，没有其他人能胜任。”

    只见，所有人带着冷峻的眼神再次瞥向了蕾娜，似乎在等待着至关重要的一次决定。

    如果这次长城二号升空，不单单意味着华夏的胜利，还有全球的科技文明的一次划破历史长河的腾飞。

    全球的新闻记者都在密切关注长城二号的进展工作，自从洛凡尘在地球联盟的会议中宣布了登陆虚空计划之后，这群来之m国、东瀛国的记者就像哈巴狗一样，每天蹲在华夏军区的大门前，等着爆炸新闻的出现。

    现在，华夏的科技引领着世界前沿，再也不是老m国独占矛头，或是东瀛国趾高气扬，而蕾娜的一次决定很有可能会引起全球的轰动。

    “随便。”

    蕾娜绣眉一蹙，道。

    这种犹如惊天骇浪般的决定，蕾娜张口就来，这种孤傲之气和他太阳女神的称号竟是不谋而合。

    整个会场的超级战士倒吸了一口凉气。

    忽然，刘闯痞气性直接打破了蕾娜的冷峻气场，只见，刘闯踩着沉甸甸的步伐，速度骤然加快，忽然间搂住了蕾娜，直接把他涌上了半空。

    “你这个变态，放我下来。”

    “你是我们的幸运女神，我们把你供在天上都觉得不够，怎么还能放你下来。”

    看见刘闯一脸嬉皮笑脸的模样，洛凡尘也随他去了。

    旋即，他一人来到了蔷薇旁边，轻声问道：“我走的这几天，有没有关于怒瑞玛的相关信息？”

    “怎么忽然问这个？莫非你已经知道了什么？”

    蔷薇猛地转身，两个人的目光忽然对视在了一起，洛凡尘那深邃的目光，宛如深不见底的深渊，让人看不清，摸不透。而，蔷薇却感觉背心微凉，像是被洛凡尘一眼看穿似的。

    这一秒，洛凡尘摇摇头，一脸茫然失措的样子，道：“在我同莫甘娜交手的时候，一个神秘人告诉我说，凯莎被人抓到了怒瑞玛，可我并不知道怒瑞玛这个星球的存在。”

    “刚刚卫星仪收到了来之怒瑞玛的求救信息，我还以为你知道是谁发出的呢？”

    “求救信息在哪，我要看一下。”

    突兀间，数米宽的透明屏幕弹出了一条来之于外星系的求救信息，可是上面除了坐标信息之外，就剩下一个圆形按钮。

    437

    洛凡尘当机立断，把彦喊了过来，事到如今，或许只有彦能参透信息里面的一二。

    当彦看到了透明屏幕上圆形的按钮时，忽然轻轻按下，一道甜美的声音犹如小桥流水般，在各位超级战士的耳际流淌着。

    “各位雄兵连的超级战士，你们好。我是来之天使星云的凯莎女王，当你们收到这条消息的时候，我人已不在天使星云，在语音边的信息是我现在的坐标，如果你们遇到彦，希望能够传达给她，她会明白的……”

    在声音袅袅入耳的时候，像是被辐射波干扰一般，发出了轰隆隆的刺耳声。

    这一秒钟，刚刚还在闹腾的刘闯，在一旁沉思的葛小伦，忽然间瞥向了洛凡尘的方向。每个人眼中宛如深渊般，藏在数不清的疑惑。

    “凯莎女王什么时候被抓走的？这条语音又是什么时候发过来的？”

    ……………………………………………。

 第二百一十二章：芒砀一号是时候竣工了【3/4求自动订阅谢谢】

    第二百一十二章：芒砀一号是时候竣工了【3/4求自动订阅谢谢】

    “看样子，女王在留下这段语音的时候，早已经设想到自己会被抓走，于是提前录了这段语音。”彦忽然开口说道，”这段语音与坐标信息汇合在一起，最后被华夏的卫星仪接手到，于是就有了刚刚女王说话的声音。”

    彦的说明，让全场的超级战士对事件的全貌有了些许了解，可是，现在还有另外一个问题？

    “要去营救凯莎女王吗？”

    一旦芒砀一号正式竣工，那么华夏的超级战士、远古战士等等，必然登陆宇宙，开始星际之旅。

    在星际的第一趟旅程至关重要，如果一不小心遇到了劲敌，卷入世纪之战中，说不定芒砀一号刚刚宣布竣工，转眼就会成为星辰中一缕烟尘，宛如烟花般，结束那短暂而辉煌的一生。

    现在，凯莎所处的怒瑞玛对于洛凡尘等人是陌生的，任何陌生的事物，犹如临深渊般，只要稍有不慎，往前走错一步，便会有无数的人惨死在无尽的黑暗中。

    历数人类征服天空的过往，在历史上无数前人尝试了各种方法在天空翱翔，有的人身披轻盈的羽毛，轻轻踏出高空，便一命呜呼。更有甚者，直接在椅子下按上了四把炮竹，点火升空的那一刻，消失得无影无踪，就连他的同伴至今都没有看到尸体在哪。

    直到无数人摔死，前人踩踏着先辈的血液，才有莱特兄弟在1903年的第一次试飞成功。

    而这一次，洛凡尘要探索的宇宙，要征服的是虚空，那是跨越了华夏上下五千年文明的飞跃性进程，比起古人的征服天空，难度不知道要高出多少个数量级。

    “凯莎女王的事情让我好好想想，你们先各司其职々「。”洛凡尘双手轻挥，疏散前方聚集的超级战士。

    他的每一次抉择就像是急症室的大夫般，手术刀稍稍有些偏差，病人便会一命呜呼。更何况，他现在代表着华夏，不仅要守护华夏人民的安全，更要维护国际的秩序。

    而，这群超级战士像看恶魔一般，用着死神的双眸盯着洛凡尘，让他浑然一颤，根本难以思考。

    等刘闯等超级战士离开后，在洛凡尘身边就剩下彦和蒂娜两人。

    洛凡尘一只手搭在彦的肩膀上，深切的看了她一眼，道：“我很快就回来。”

    他的手掌顺势轻抚彦的脸庞，旋即背离而去。

    “蒂娜你跟我来一下。”洛凡尘一只手指向蒂娜的位置，却是头也没回，一副司令官的架势。

    “明白。”

    蒂娜随着洛凡尘的脚步，迎了上去。

    只见，洛凡尘沿着一条通道越走越远，周围的黑暗悄然侵袭，像是深渊一般，把整个人都吞噬在了黑暗之中。

    “蒂娜，启动黎明之光，目标锁定北之星上空，我要直接去到首长李安邦的办公室。”

    坐在机舱的洛凡尘轻触耳边的通讯设备，跟驾驶室的蒂娜通讯道。

    忽然间，在彦的操作下，黎明之光袅袅升起，宛如射出去的激光，顿时散失的无影无踪。

    黎明之光超脱声音的速度，嗖的一下，便到达了北之星上空。

    ……

    首长办公室。

    一个身材窈窕的女助理，手中拿着华夏最高层的军事机密文件，翘着屁股来到了首长李安邦的身边。

    “首长，这是匿名者通过黑客加密手段发给你的讯息。”

    女助理伸手递出那份加密材料，将其放在桌子上。

    李安邦看向桌上的材料，一只手挠着发梢，脑袋都大了。

    “．〃又是哪个混蛋发过来的？”

    他狠狠的骂了一句，自从地球宣布登陆虚空的计划之后，总有一些思想落后的人抗议这场计划。

    可他又不能做什么，毕竟提出这次虚空计划的人是洛凡尘，不是他。

    女助理伸出两只纤细的小手，往前一摊，一副茫然失措的模样，“不知道。”

    “哈哈哈……”

    只听，办公室门口外传来一声无比森寒的冷笑，令人头皮发麻。

    “我是洛凡尘，怎么了？”

    洛凡尘轻轻推开首长办公室的大门，身上的白衬衫亮洁无瑕，嘴角轻挑的微笑更(王李的)是勾勒出了一副俊秀的面孔。

    “洛大师你怎么来了，我们华夏的大功臣，你过来的时候怎么不提前打个招呼呢？”

    看到洛凡尘的到达，李安邦急匆匆的说道。

    他一下儿就慌了，忽然按下桌上的通话机，“小许啊，快点让人递几杯上好的普洱茶过来，洛大师来了。”

    旋即，李安邦轻脚走上前，看到洛凡尘立于门口，犹如战士般威严看着他，施施然给洛凡尘敬了一个礼，道，“刚刚我还想给你打电话，没想到你就这么来了。”

    “普洱茶我就不喝了，现在一起去科技研发所，芒砀一号是时候竣工了。”。

 第二百一十三章：恐怖头头扎瓦赫里【4/4求自动订阅谢谢】

    第二百一十三章：恐怖头头扎瓦赫里【4/4求自动订阅谢谢】

    “芒砀一号现在竣工吗？”

    李安邦闻言，脸上闪过一丝疑惑，芒砀一号距离真正的竣工还需要跨越能量供应这关，就连华夏文明最高的核能都无法满足，怎么可能说竣工就竣工？

    “废话就不和你多说了，我旁边这位是烈阳星之神，估计你事务繁忙早已经忘了吧？”

    洛凡尘看到李安邦一脸茫然无知的模样，转而介绍道：“他是蕾娜，身体里面蕴含着能够毁天灭地的太阳之光，有了他的帮忙，芒砀一号的能量驱动根本不值一提。”

    “报告首长，北之星指挥中心检测到两颗巡逻导弹，下一步怎么办，请指示。”

    正当洛凡尘介绍之时，一道嘶哑的声音响起，充斥着整个房间。

    “这种小事，你们自己解决，如果巡逻导弹的目标是华夏，那么直接用激光将其拦截在半空，如果目标不是华夏，你们瞎操心干哈？”

    190

    李安邦板着脸，语气有点着急，道。

    仅仅是一两颗巡逻导弹，李安邦觉得这种鸡毛蒜皮小事，就不应该找他。比起之前核导弹的轰击，天河市的危机，这个根本不值一提。

    “洛大师，那就是小问题，你也不要操心。”

    李安邦有点担心洛凡尘收到影响，提醒道。

    “是华夏的敌对势力发射的导弹吗？”

    洛凡尘觉得这可能不是小事，反而有可能是某个反派势力所为。

    虽然华夏是地球联盟的帮主，可这也相当于把华夏推到了世界的矛头。

    各种地下组织，以及恐怖势力像是潜藏在下水道的老鼠，蓄积而动，分分钟可能给华夏捅出一个大窟窿，制造一场像M国911事件般的恐怖袭击。

    “应该不会的。”李安邦展眉一笑，似乎不把这当(bfdj)回事。

    只见，洛凡尘嘴角扬起似笑非笑的脸庞，顷刻间，安静了下来。

    李安邦见状，忽然改变话题，道：“刚刚你提到了太阳女神，那么我现在就带你们去高科技研发所试试看，说不定芒砀一号真的能顺利腾飞。”

    旋即，李安邦在前面开路，打电话call了王成军。

    “你马上开一辆车过来，我现在要出去。”

    当他们来到门口的时候，恰好一道微风挑起了地面上的尘埃，忽然间，亮洁无暇的车身浮现出来。

    众人坐上俭朴的SUV城市越野车，在司机的驾驶下，开向了华夏国高科技研发所。

    “对了，洛大师，你知道今天的新闻内容是什么吗？”

    在车上的时候，王成军带着玩味的笑容，问道。

    这个问题倒是把洛凡尘难住了，他过来之前，在同华烨等恶神作战，并没有什么时间理会今日投条等小道新闻。

    洛凡尘摇了摇头，“不知道。”

    王成军露出失望的表情，转而说道：

    “我告诉你，全球的各大媒体记者都在集体称赞你，就连一向站在M国的ABC电视台，也反其道而行之，大肆发表文章用优美的辞藻鼓舞你英勇的行为。”

    ABC电视台称赞道：“洛凡尘以一己之力守护地球，他一只手挑落四大恶神。其中对战索顿那一战，更是展现五秒真男人的本性，空手道的本领神乎其神，像是切瓜切菜一般，把鳄鱼大卸八块。”

    王成军轻触手机之后，一道投影悬浮在空中，洛凡尘看着上面的赞美辞藻，轻轻挠了挠头，道：“敢情，你说的就是这个？”

    “还有，BBC电视台也发表了对你的看法……”

    王成军愣了一下，猛地低下头，急切的寻找中午那篇BBC报道。

    随着王成军地不断滑动，各国电视台的报道标题赫然浮现。

    日不落电视台：洛凡尘！地球文明的拯救者！

    岛国电视台：洛凡尘！以一抗敌，引领风骚！

    凤凰卫星电视台：洛凡尘！本土英雄……

    “哈哈，先不用找了，都是一些吹毛求疵、夸大其词的记者，没什么好在乎的。”洛凡尘伸手按住了王成军翻动的手臂，转而欣然一笑，露出了淡淡的深意，道：“后面还有更让他们举国沸腾的事情，今天的事其实也是鸡毛。”

    就在这一刻，洛凡尘抬头凝望窗外，突然一道激光从国防部射出，像是擎天柱升天一般，任何企图阻挡的物体，都会被直接碾碎。而巡逻导弹也不例外，只见，两颗导弹直接化成一缕烟尘，飘散人间。

    “某些人、某些组织又把华夏放在众矢之的，正的是脑残。”洛凡尘撇头看了一眼刚刚跟国防部成员下命令的李安邦，富有深意，道。

    忽然，国防部传来了一条告急的消息。

    “首长，有一个叫做扎瓦赫里的首领想要和你通话，要不要接？”

    闻言，李安邦倒是觉得有意思了，扎瓦赫里不就是笨拉登的继承人，被称为“拉登二号”的那人？

    就连笨拉登都宣称“华夏是唯一一个不能惹的国家”，而扎瓦赫里竟是公然藐视华夏的存在，放了两颗巡逻导弹在华夏头顶，以此示威？。

 第二百一十四章：芒砀一号飞出外太空【求自动订阅谢谢】

    第二百一十四章：芒砀一号飞出外太空【求自动订阅谢谢】

    “把扎瓦赫里的电话直接转给我。”

    洛凡尘摆出一副玩世不恭的模样。

    “喂，你们华夏……”

    当扎瓦赫里准备开口说话的时候，洛凡尘连话都没有听清，凌空捏掌直~接粉碎了电话。

    “系统，目标锁定东八区，坐标XXX。”

    目标已锁定

    远程定位导弹准备发射。

    导弹成功发射。

    呜呜呜……

    北之星国防部上空，远程定位导弹犹如惊弓之鸟，弹射而出。

    “世界文明一直停留在核前，就是这群人渣祸乱的。”

    洛凡尘像似出了一口气，看着手中被粉碎的电话，如流水般化成粉末滑了出来。

    片刻过后，七点钟方向，一团蘑菇云腾空而起。

    ……

    芒砀一号。

    怜风首长带着蕾娜走在路上。

    “我知道这对你来说也不容易，如果没有你，这东西是启动不来的。”

    “嗯，这么厚重的空中堡垒，如果没有比核动力更强的动力支持，怎么可能上天？”

    蕾娜胸前散发金光，一脸严肃。

    “我希望你能在一小时内，完成对芒砀一号的充能，然后把飞船推送至太空。”

    顷刻，怜风首长停下脚步，转身说道。

    “这个倒是可以做到。”

    蕾娜匆匆看了一眼怜风，继续踏步向前。

    来到恒星能量引擎室，舰体忽然撼动，一个能量传送装置从舰体内部缓缓升起。

    “我们开始吧。”

    蕾娜扫了一眼，俨然放下双手。

    身份确认，太阳之光蕾娜。

    能量传输中。

    能量进入倒计时。

    4…3…2…1

    太阳能吸收完毕。

    顿时，四道激光汇聚成一股冲天柱，似要撕破天际，忽然腾空而起。

    ……

    饕餮军舰内部。

    “老大，雷达显示星际中出现了一股激光波，能量分析结果出来了，好像是太阳能。”一个检测员来到噬|身边，把刚刚发现的说了出来。

    “能量强度多少？”

    “数据太大，超级云计算器也分析不出来具体数字，保守估计，接近烈阳星耀斑的能量。”

    “太阳之光蕾娜，一定是他多管闲事。”

    噬嗥如同人类生气一般，一拳砸破虚空屏幕，旋即，屏幕如数珍珠一般落了下来。

    “老大，我还听说地球星那群人类想要划破天际，冲出地球。”

    “呵，就那群核前文明的生物？”饕餮王厉声而至，直接命令道：“立马给我准备二十艘大型军舰，十艘小型军舰，等那些低等生物到达星际的时候，派出五百个虚空战士，直捣黄龙，直接把他们的飞船给我摧毁。”

    “对洛凡尘，不可轻敌。”

    消息传到了死神卡尔的暗黑神殿，一道屏幕顿时浮现在饕餮军团的面前。

    “我神卡尔。”

    看到黑袍披身的卡尔，饕餮王语气忽然变得低沉，恭敬的说道。

    “我会给虚空战士升级神体，还有一个远古战士陪你们一起征战，这次战斗只可胜，不可败。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    只见，死神卡尔的画面忽然消失，像是被一道橡皮擦去一般，众人见到后，轻轻的喘了一口气。

    呼呼……

    他们看到死神卡尔时，总觉得一股威严凌然立于头上，让他们忽然屏息。

    不过，刚刚的消息对于饕餮军团来说倒是好事，一旦虚空战士升级到第三代神体，那么面对地球的黑甲战士，便如同脚下的蚂蚱一般，能够轻松碾压。

    而那个远古战士究竟是谁，更是让饕餮军团的每个战士满怀期待。

    .......

    ……

    “儿啊，你就要离开了，妈妈舍不得你。”脸上挂着关切的大妈，凝然看向自己的儿子。

    一名黑甲战士站在登舱口，同样满怀不舍。

    “妈，为国效力，这是我的责任。”

    “可……”

    正当这位大妈又要开口说话之时，一股声音忽然响起，“小徐，还愣着干嘛，快点走。”

    两个人如同焦糖一般，虽然念念不舍，但最后被生生拉扯开。

    “报告，我是入选国家的黑甲战士，编号1587.”

    葛小伦满意的点了点头，示意对方进去。

    这一幕在今天已经发生无数次，一个个大妈含着泪，像是在白发人在送黑发人一般，同自己的儿子告别。

    终于，芒砀一号的升空计划如期而至，黑甲军团、雄兵连、远古战士等等，全数进入军舰。

    洛凡尘俨然站在登舱口，随着军舰的缓慢升空，像一名出征的战士般，给亲人家属鞠了一躬。

    “告辞。”。

 第二百一十五章：打响宇宙第一战【2/4求自动订阅谢谢】

    第二百一十五章：打响宇宙第一战【2/4求自动订阅谢谢】

    苍茫的天宇中，亿万星辰犹如一颗颗晶莹的钻石镶嵌在黑幕上，点亮了被黑暗吞噬的宇宙，宛如夜空中的星光点点，令人觉得心旷神怡。

    然而，在这原本平静的天宇中，此时此刻，却开始变得动荡不安起来。

    芒砀一号军舰内。

    “怜风首长，远处发现不明星体正在悄然靠近。”

    娑娜坐在计算机面前，观察着屏幕上的数百颗小点。那密密麻麻的小点，在瞳孔的位置不断放大，而且，速度越来越快。“五五七”

    “能检测到生命特征吗？”

    在辽阔的宇宙中遇到星辰风暴，就如地球上下毛毛细雨一般，不足为奇，不过这个时候，怜风倒是有点担心饕餮军团或是恶魔等人前来冒犯。

    之前在天河战役那一战，洛凡尘以一己之力空手撼动核导弹，徒然改变核导弹的方向，让其调转矛头，倒戈瞄准饕餮战舰。

    数百艘饕餮战舰毁于一旦，这就像男人的膝下之辱，是一生一世的耻辱。

    “数据分析结果出来了，战舰上是饕餮军团的虚空战士，而且配备了暗鸦号等一级舰体，看起来这次敌人有点棘手，而且目标显然是芒砀一号，他们要来报仇了吗？”

    彦利用洞察之眼以及暗能量分析很快获得了前面“不明星体”的相关信息，这一次，芒砀一号刚刚登陆宇宙就遇到敌人来犯，来势汹汹，情况似乎不太乐观。

    “你们看，一艘战舰脱离了舰体，正在向我们的位置步步逼近。”

    娑娜秀气的脸庞闪过一丝惊恐，脊背直冒冷汗，如果芒砀一号刚刚登陆宇宙就遇到敌人来犯，这是天劫的预兆。

    这艘战舰外观酷似利刃，类似于三八线战争时，Ｍ方麦金利山号上向金胖子国发射的轰炸机，具备全面压制能力，舰体上面装备的弹药足以将一座小岛夷为平地。

    “一艘战舰或许不足为惧，但饕餮军团的战舰数目繁多，绝对不可以让他们靠近芒砀一号，他们具备的压制打击能力，会让芒砀一号毁于一旦。”

    怜风首长惶恐不安，旋即，来到洛凡尘身边。

    如果芒砀一号苍茫的天宇中出了什么危机，这个绝对无法同地球人民交代。

    “上将，你得想一想对策？”

    怜风的此时此刻的声音有点颤抖，充满了强烈的恐惧与不安。

    这个时候，所有超级战士不由自主的朝着洛凡尘望去。

    僻静的角落边上，洛凡尘忽然抬头一笑，嘴角扬起的弧度，足以勾起少女蠢蠢萌动的心。

    更是让所有超级战士惴惴不安的心出现了一丝平静。

    只要洛凡尘在，就算是天塌下来的事情外，没有他搞不定的。

    但是下一秒。

    “一个字，杀。”

    一个字。

    就一个字？

    超级战士面面相觑，露出不可思议的表情。

    历史上的战役，千篇一律汇成一句话，也是一个字：“杀。”

    可是，这有何用？

    面对敌人来犯，除了应战杀敌外，好像也不能像怯弱的老鼠一般，看到人就跑。

    “讲了和没讲一样。”

    葛小伦忽然背身，一只手操控着芒砀一号配备的精准打击炮弹，脸上漫不经心，补充道：“那还不如不讲. .....”

    “葛小伦，我来帮助你，把那辆战舰打下来。”

    刘闯神情显得有点失落，扫了一眼洛凡尘，旋即，来到葛小伦身边。

    他手中抓着摇杆，如同在游戏室里面打飞机，红色靶心已经瞄准战舰。

    可是正当他要开炮之时。

    轰隆隆……

    宛如利刃般的战舰，像被人从中间劈开一般，裂成了两半。而且，失去锋芒的同时，舰体忽然被一股金光覆盖，引擎能量膨胀到了极致，最终释放出来，发出了一声巨响。

    “你大爷我还没攻击呢？”

    刘闯浑身发愣，目光轻轻一撇，看向了葛小伦。

    葛小伦手掌捏着摇杆，拇指已经落于红色按钮的上空，但是并没有按下去。

    原来不是葛小伦，那会是谁攻击的？

    “你们快看。”

    4.4　娑娜激动的从计算机前面的椅子上蹦起来，指着远方的一处影子。

    一个人腾空在天，背负双手，眼眸深邃，像是在俯瞰天下棋局。

    在芒砀一号上面，除了洛凡尘之外，好像没有人能够不借助任何高科技，踏步虚空。

    “战斗没你们想的那么复杂，只有一个字，杀。”

    饕餮军舰内。

    负责检测战局的饕餮士兵，发现了雷达上面一个红色小点突然消失。

    “快点查一查，这是哪一辆战舰。”

    “不用查了，一艘中型军舰，编号96。”。

 第两百一十六章：远古战士出征【3/4求自动订阅谢谢】

    第两百一十六章：远古战士出征【3/4求自动订阅谢谢】

    “擅自发动攻击，喝。”

    负责管理这次虚空偷袭计划的指挥官气得不成样子，一掌轰向前面的玻璃。

    砰……

    这一掌势大力沉，玻璃自掌心跑出无数条细小的缝隙，宛如怒火中烧，自肝的位置延绵不断。

    饕餮王在此之前告诉过他，一旦遭遇洛凡尘的战舰，必须严阵以待，不可大意轻敌。

    可还是有虚空战士无视军令，自以为升级到了第三代神体之后，就能够战胜洛凡尘。

    然而，洛凡尘体内撼动虚空的能量，在钻入虚空的片刻便会把他们统统化成灰烬。

    “报告！雷达发现一个不明飞行物体正在高速靠近。”

    “给我打下来。”饕餮战舰上的指挥官赶紧下达命令。

    15　炮台准备就位。

    虚空拦截导弹准备就位。

    目标已锁定。

    “开炮！”

    随着一道嘶吼声响起，黑暗与冰冷的宇宙中徒然升起数条星光。

    所有星光瞄准了同一个点，突兀间，炮火四溅。

    在漫天覆盖的炮火中，洛凡尘傲然于空中，眼神中的冷芒浓郁到了极致，他一踏一步之间，轻松地躲过了这些密集的炮火。

    他手掌撑开，一道道划破虚空的声音徒然响起，原本平静的星辰，此时此刻竟是动荡不安，在宇宙中宛如渺小的尘埃，发出了颤抖之声。

    饕餮军团的军舰上，发现那个不明飞行物来回逃窜，并没有被击中，准备发动第二次进攻。

    然而就在这时。

    “乾坤大挪移！”

    洛凡尘右掌猛地抓住虚空，微微发力，旋即形成一股龙卷风之势，数百台战舰以龙卷风为中心，忽然盘旋起来。随着，龙卷风之势越来越大，洛凡尘脚下爆点，跃到了龙卷风顶，犹如一尊神像，冷冷的看着前方的主战斗机群。

    饕餮军团的战士们极度恐惧的看着前面骇然出现的龙卷风，那龙卷风宛若一台人头收割机，只要被卷入其中，就是机毁人亡。

    “FUCK，什么能量能够掀起这股龙卷风？”

    “是不是王口中的洛凡尘？”

    “一定是，都调转方向赶紧撤离。”

    指挥官冷冰冰的看着雷达上的红色不断消失，尽管已经尽量压制心中的暴动情绪，可手中的拳头却捏的越来越紧。

    他死死地瞪着眼珠子，下命令道：“中排战舰快速后退，避免卷入龙卷风之中，顾全大局。”

    “啧啧，还没玩完呢，那么快要走？”

    只见，洛凡尘脚下爆点，身体像一道闪电般随风而行，只留下了断断续续的残影。

    洛凡尘的每一次踏步，宛如落入水面的一颗落石，激荡起一层涟漪，震得虚空嗡嗡作响。

    “那是什么招数？”

    “老大，好像是凌波微步。”

    “地球功夫！”

    指挥官闻言，内心惊骇无比，原本紧握的摇杆竟是在颤颤发抖。

    忽然间，洛凡尘一脚飞踹，直接踢飞指挥官的那艘军舰。

    “兄弟，挡路可是不好的事。”

    洛凡尘犹如死神的目光，朝着四方冷冷一撇。

    旋即，几十艘战舰像胆小鬼一般，落荒而逃。

    …………

    暗鸦号上。

    “连人都没有看清楚，你们就被人灭了！”

    主战舰上的噬|看着刚刚发生的录像，淡蓝色的机械瞳孔，散发着一股冰凉的杀气。

    “王，洛凡尘不是人，是神，他所使出来的地球功夫闻所未闻，居然把我们的战舰直接踢飞了。”

    逃窜回来的手下，一字一顿的说道。语气中还带着冷冷的寒意。

    巨狼文明远远胜过地球文明，科技文明更是达到了造神的地步。如今被遗忘了数万年的地球功夫打败了，估计先辈都会耻笑大牙。

    “饭桶，全是饭桶。”

    噬嗥单手掀翻放在控制台的远程监控录像，徒步走到飞船的窗户旁。

    他看着367窗外的星辰点点，就像是在嘲笑他似的，频频眨着眼睛。

    巨狼文明的上古书籍曾经记载过地球功夫，可那种肢体上的搏斗，怎么能登大场面？

    可现在偏偏就是被难登大雅之堂的地球功夫打败，噬嗥毫无表情的面孔下，周围一阵寒意席卷而来。

    “让远古战士同他们自相残杀。”

    一阵寂静过后，噬嗥忽然转身，富有深意的说道。

    …………

    在饕餮军团实验室上。

    两个富有智慧的研发人员如同地球的科学家一般，正在进行最后的系统调试。

    “赵子龙第四代超级基因升级完毕。”

    “打开腔体，让战士出征。”

    几十名饕餮战士的在一旁瞩目着，一个踩着沉甸甸步伐的远古战士迎面走来。

    只见，他通体散发着淡蓝色微光，时而有闪电轻触，发出兹拉的声音。忽然，手中银色长枪拔地而起，犹如神龙摆尾般，挥向前方十位饕餮士兵。。

 第两百一十七章：赵云是敌是友【4/4求自动订阅谢谢】

    第两百一十七章：赵云是敌是友【4/4求自动订阅谢谢】

    撕拉……

    银色长枪挥向饕餮士兵的脖子，犹如长鞭般，锐利的锋芒划开一道一厘米浅的伤痕。当饕餮士兵感觉到一股寒意袭身之时，银色枪头上数滴猩红血液涔涔而下。

    旋即，饕餮士兵不自觉的后退了两步，眼睛带着浓郁的森寒看向赵云。

    这个刚刚晋升第四代超级基因的远古战士，从饕餮军团的实验室走出来，居然倒戈挥枪，攻击自己人？

    “你在做什么？”

    从实验室门口走出一个饕餮科学家，发现了在地面上的一摊血迹，而银色长枪上更是血迹斑斑，忽然脸色大变。

    “老头子，这家伙刚刚攻击自己人。”

    受伤的饕餮士兵伸手触摸脖子上的伤痕，想起刚刚的场面，感到后背脊凉，指着赵云说道。

    科学家来到赵云面前，从上到下匆匆扫了一眼，最后目光定格在一个纽扣般的按钮上。

    这个按钮能暂时抹去一个人的记忆，巨狼文明刚刚创造出来，便取名为虚空控制器。

    只见，纽扣状的虚空控制器闪烁着淡蓝色光芒，片刻，科学家大肆松了一口气，背身说道：“别怕，我只是忘记打开虚空控制器。”

    “既然忘记打开，那么就不用打开了。”

    一道冰冷的声音突然响起，像战争的前兆，寒意扫过众人的背脊，令人直打寒颤。

    突兀间，赵云手肘推开饕餮科学家，挥起手中银色长枪，犹如探囊取物一般，再次挥向饕餮士兵。

    饕餮士兵的体质不同于人类，脖子厚度大了点，刚刚居然没有一枪毙命，倒是出乎了赵云的意外。

    但是，现在没有机会了。

    呜呜……

    数十个饕餮士兵倒戈在血海中，发出了遗恨的呜呜声。

    只见，赵云腾空跃起，目光锁定一名要逃跑的士兵。

    “救命啊～‖！”

    一名饕餮士兵两只手趴在地上，像条哈巴狗一样，朝着门口的方向落荒而逃。

    蹭蹭蹭……

    赵云脚下爆点，在空中再次踏步向前。旋即，挥起手中兵器，淡蓝色闪电从掌心流出，像两条蜿蜒前行的灵蛇，撕扯着空气。

    兹拉……

    犹如野马嘶吼大地的声音徒然响起，饕餮士兵在接触到两道闪电的时候，触电身亡。

    …………

    茫茫的宇宙中，一点星光缓缓升起，宛若地球上的日出，给黑暗的宇宙带去了一丝光芒。

    噬嗥站在军舰上，赞叹着风景的优美，“地球上的日出就是这样子的吧？如果送给我神卡尔，他一定会高兴的。”

    然而，一道警报声忽然响起，打破了这如诗如画的美景。

    “报告！暗鸦号前方一百米处发现一艘战舰，疑似外星人飞船。”

    一位通报员急急忙忙跑进来，把刚刚看到的说出来。

    噬嗥伸手取来望远镜，双眸凝然看向那耀眼的星光。

    只见，一艘饼干状的军舰赫然浮现，在军舰上方横插着五星红旗，而且舰头还站着一个人。

    洛凡尘双手捏住指决，片刻，暗鸦号军舰上，空气躁动，虚空能量拉扯着周围的瓶瓶罐罐，发动了颤栗的声音。

    “我看清楚了，那人就是洛凡尘，赶紧的，启动导弹系统。”

    噬嗥拿下手中望远镜，似乎并非发现异常，背身说道。

    砰……

    如来神掌！

    “漂亮！”

    芒砀一号上，几名超级战士击掌欢呼道。

    “解析暗鸦号物质成功，使用虫洞搬运技术，如来神掌顺利击中目标。”

    “蔷薇，没想到你破解暗黑物质的技术又升级了。”

    “．〃是啊，就连暗鸦号你都能顺利解析，这太了不起了。”

    ……

    暗鸦号军舰上，一股硝烟正在肆意弥漫。

    咳咳……

    几名饕餮士兵手中轻按胸口，任由这股刺鼻的味道流入鼻子，在迷雾中寻找刚刚被如来神掌击中的噬嗥。

    “王，你在哪里？”

    忽然，在迷雾中突然闪出两道蓝光，宛若在黑暗中，提着灯笼潜入山洞，如鬼魅般阴森。

    “混账！不要启动导弹系统了，直接启用弑神武器，穿甲弹。”

    噬嗥的机械瞳孔像有生命一般，隐晦着浓浓的杀意。

    洛凡尘这一掌真狠，居然就这样打了过来，连一个招呼都不打。

    “炸！给我炸成稀巴(了赵赵)烂！”

    弑神武器准备完毕！

    穿甲弹准备发射！

    …………

    “警报！警报！暗鸦号能源中枢被击毁，中枢系统供能不足，穿甲弹无法发射，穿甲弹无法发射。”

    一股机械声轰然响起，像一股冰冷的利刃一般，活生生的刺入噬嗥的胸口。

    就在这时，迷雾散开之际，暗鸦号旁边驶过一艘空中快艇。

    一个通体萦绕蓝光的远古战士赫然立于快艇之上，手中执着能够撼动大地的银色长枪，枪口上的红色血迹更是宣泄着不可抗拒的威严。

    “那位远古战士！赵云？！”

    “杀！能杀多少给我杀多少！”。

 第两百一十八章：噬嗥落荒而逃

    第两百一十八章：噬嗥落荒而逃

    “警报！警报！暗鸦号的能量系统已经损坏，剩余能量不足百分之五，必须赶紧立即遣返。”

    “别叫。”

    噬嗥伸手怒指舰体上的喇叭，手指处徒然升起一道眩晕光圈。

    只见，他朝前指了一下，骤然间，磅礴的光圈凝结成球，一路轰杀过去，直接射穿了扩音器。

    他走到暗鸦号的窗户边，俯瞰苍穹的同时，目光眺望远古战士的背影，不由得深深的叹了一口气。

    “自相残杀的滋味肯定不好受。”

    “王，给你望远镜。”

    一名饕餮士兵看见噬嗥低着头，机械的瞳孔发着淡淡的微光，犹如雪中送炭般，伸手递双筒望远镜。有了望远镜之后，赵云的背影徒然增加数倍，清晰度达到了肉眼能辨别的程度。

    兹兹兹……

    393　萦绕在赵云身上的蓝色闪电，时而交错碰撞，射出亮眼的光芒，并且伴随有恐怖雷电。这让原本寂静的星空，不由自主的产生了轻微的颤动。

    “升级到第四代超级基因，这就能触发雷电了？”

    旁边的饕餮战士看着浩瀚的宇宙劈下的雷电，黝黑的脸上勾起一抹失落的模样。每当想起卡尔那俊秀的面孔，怎么不赐予他能够翻腾云海的第四代超神基因。

    “听说升级到第四代之后，暗数据直接加密到天使级别，就连我神卡尔都无法抹去战士的记忆。”

    “嗯，我神卡尔说过这件事情，只能利用虚空控制器暂时抹去记忆。”

    噬嗥淡淡回了一句，与此同时，俨然看向极速行进的空中舰艇。

    那空中舰艇配备巨狼文明下的最新引擎科技，在苍苍的星辰中，速度能够媲美一枚音速弹。每当空中舰艇快要接近芒砀一号的时候，他就能预想到赵云撕破虚空，释放雷电的壮阔场面。

    而另一边，洛凡尘在芒砀一号上，目光俨然看着空中舰艇在瞳孔的位置不断放大。

    “各位雄兵连的战士们，我们的功臣回来了。”

    洛凡尘扬起一抹淡然的微笑，手中轻触耳边的通讯器，跟芒砀一号指挥室的人通话。

    “远古战士赵云！归队了！”

    李元霸咧着牙，玩弄着手中双锤子。

    “虽然我不是很喜欢他，但还是得谢谢他。”蔷薇森寒的目光看着屏幕，“如果不是他破坏暗鸦号的能量中枢，我不可能轻而易举的计算出虫洞的位置。”

    “都是俺们雄兵连的战士，欢迎欢迎。”

    顿时间，所有雄兵连的战士汇聚在芒砀一号的舰头，高举双手，摆出浩荡的阵势，发出热烈的欢呼声。

    …………

    暗鸦号上，一股阴森的气息环绕。

    “老大，他们是不是笨蛋，一群人齐刷刷站在那里等死吗？”

    一位噬嗥王的随从，摸着自己的发梢，有点儿茫然无知的样子。

    “笨(bffe)蛋。”

    “你才是笨蛋。”

    “啪……”

    噬嗥挥动手臂，那宛如千斤的钢铁巴掌直接轰向身边茫然失措的仆人。

    只见，仆人轰向窗户，造成数米宽的大洞。一股深寒的气流忽然涌入暗鸦号上，就像民航飞机在半空打开大门一般，改变了内外的压强差，导致暗鸦号上无数的物品悉数跑了出来。

    “暗鸦号那边，好像出了什么事情。”

    彦眼睛半眯，仿佛能够洞察一切，旋即目光冷冷一撇看向了暗鸦号。

    “有个饕餮士兵掉了下来，要不要救他。”李元霸挠着小脑袋，不知所措道。

    “笨蛋！救什么救！”洛凡尘都有些无奈了。

    “快看，噬嗥乘坐空中军舰离开了，而且留下了暗鸦号。”

    刘闯扯着大爷们的嗓子，富有玩味的看着噬嗥慌乱逃窜的背影。

    …………

    暗鸦号上。

    “旗舰上的所有饕餮士兵已经全数撤离，但是，暗鸦号能量中枢被破坏，旗舰已经不能再驱动。”

    赵云目光渐渐变得森严，犹如古井一般，自己看透了一切。

    “能量中枢就是你破坏的，你还好意思说得出口。”洛凡尘反倒有点无奈，如果暗鸦号能量中枢不被破坏，这是一艘堪比芒砀一号的护卫旗舰。

    不过，刘闯黝黑的双手扛着一个大麻袋，似乎收获满满的样子，来到洛凡尘的身边之后，旋即全数倒出。

    地面上弑神武器一号，M2巡逻弹，弑神穿甲弹……

    “这些全是俺从暗鸦号上面拆下来的。”

    …………

    芒砀一号的指挥室上，洛凡尘一只手搭着赵云的肩膀。

    “在星际的第一次遭遇战中，因为有赵云内外呼应，我们迅速击垮了饕餮军团。而且，还缴获了一大批巨狼文明的高科技，他是我们的功臣。不过，不要忘了，我们的登陆宇宙的目的。”

    洛凡尘深情的看了赵云一眼，接着说下去：“地球想要进入造神时代，跨越核前文明，我们就是先锋！”。

 第两百一十九章：瞬移

    第两百一十九章：瞬移

    恶魔星云，在皎洁月露浇灌之下，阴森的气息笼罩着大地，时不时的发出“嘿嘿嘿”的笑声，犹如寒风掠过皮肤~，令人不寒而栗。

    “报告女王，洛凡尘已经收到凯莎的求救信息，雄兵连全-数登陆宇宙。”

    “很好，怒瑞玛星球的引爆装置布置好了没有。”

    “上古剑魔已经前往怒瑞玛星球，预计一天之内，怒瑞玛星球就会布满能源引爆装置。”

    一个恶魔小兵提着平板电脑，手指拂过屏幕之际，轻轻点出沙漠之国的实时监控录像。

    屏幕上，血气方刚的剑魔手中拿着嗜血之剑，直接闯入阿兹尔的皇宫。

    在玲珑剔透的皇宫里面，阿兹尔坐在帝王座上，一手搂住满脸不情愿的侍女。在他的统治下，文明一下子倒退回奴隶制时代，不过科技却同地球文明不相上下。

    轰……

    “什么声音。”

    阿兹尔脸上闪过一丝惊恐，猛地从椅子上蹦起来。他晃荡了一下全身，装作有恃无恐的模样，缓缓的走出房间。

    只见，两个血淋淋的人头被剑魔提在手中，鲜血顺着肌肤涔涔而留。

    “你们的手下攻击我，太无礼，被我砍了。”

    剑魔挥起手臂，那血淋淋的人头直接被他摔到阿兹尔的身边。

    阿兹尔脸色神乎不定，忽然命令旁边的几位仆人下去。而他匆匆扫了一眼下面的血头，感觉心中升起了一股凉意。

    “你要我做的，我已经做了，能不能留我一个永生。”

    “嗯。”

    …………

    苍茫星空中，芒砀一号被卷入一场涡流，彻底偏离了原本既定的航行路线。

    洛凡尘一如既往的淡定，操控着芒砀一号。

    在芒砀一号的前面，数百颗陨石摆出严防死守的架势，把芒砀一号的路线封的死死地。

    只见，一颗硕大的陨石朝着芒砀一号砸过来，像铁血战士奔赴沙场一般，来势汹汹。

    嗖……

    洛凡尘眼睛冷冷一撇，手掌推动摇杆的时候，擦着陨石躲了过去。

    接着，又是一阵陨石袭来，可全数被躲闪开了。

    令他没有想到的是，自己的手就像是开了外挂一样，开战舰居然比打游戏还要牛币。

    “叮咚，恭喜宿主获得瞬移。”

    一阵石头有惊无险全数通过，洛凡尘捎着脑袋，脑海中响彻着系统的提示声。

    “瞬移？”

    洛凡尘脸上忽然扬起一抹笑容，想要试试这个技能。

    只见，他嗖地一下身体弹射出去，转瞬间手中却多了一杯咖啡。

    另一边，葛小伦冷冷的看着手边的东西居然没有了，内心骇然大惊，感觉自己撞鬼了。

    瞬移，能够在非封闭的空间里面高速移动，以每秒超越光的速度。因为肉眼几乎捕捉不到，所以会让人感觉是瞬间闪现了一样。

    当葛小伦看到洛凡尘手中拿着咖啡的时候，忽然从椅子上蹦起来，朝着洛凡尘冲过去。

    就在这时，他的眼睛渐渐金芒毕露，忽然金光把芒砀一号全数覆盖。

    “警报！芒砀一号撞到不明飞行物，正在高速陨落，目标：怒瑞玛星球。”

    ……

    “沙漠王国全体注意，提高戒备，进入一级戒备状态，有外星人入侵我们王国。”

    在一个村庄的小电视上，阿兹尔神情严肃，端坐在皇宫里面跟全体的怒瑞玛国民宣布一条重磅消息。

    浑身金黄的老妇人咧着牙笑呵呵的说了一句：“真是好消息。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    外星人入侵怒瑞玛星球，若是能够解放奴役，告别长期以来残暴的统治，说不定老妇人会高举双手欢迎外星人的到来。

    “但是，你们不必担心，皇宫这边已经派出巡逻舰队提前做好预备方案，只要他们以来，只有死路一条。”

    老妇人原本以为有人能结束这个杀人如命的阿兹尔，彻底推翻奴隶制度，可是听到阿兹尔的消息后，脸色忽然大变。

    他轻声的呢鹊溃骸拔一挂在着杀人如命的暴君下生活多少年？”

    ........ .......

    就在这时，他抬头看到了空中划过一道流星，而且速度骇然惊人。

    “那就是外星人？”

    老妇人内心如翻江倒海一般激动，尽管他看不到推翻残暴统治的希望，但是外星人的到来或许能给他们带来片刻的安宁。

    “芒砀一号即将陨落，各位做好坠机准备。”彦站在舰体大门边，看着金黄大地越来越接近。

    沙漠王国建立在沙漠之上，王国更是由金黄色的沙子堆叠而成，不过沙子并不代表软绵绵，一旦撞上很有可能会机毁人亡。

    “芒砀一号的所有战士们，全体准备跳伞。”洛凡尘来到舰体大门的边，轻手搂住彦的身体，轻声道：“让我带着你下去。”

    洛凡尘轻手捏了彦的小脸蛋，感到一股酥软感席卷而来。

    在舰体门口打开的一刹那，他和彦的身体像穿越虫洞一般，骇然消失。

    可是下一秒中，洛凡尘轻捏着彦的小脸蛋再次回到了舰体大门边。

    “这瞬移怎么回事？还会弹回来的？”洛凡尘发现身体在接触到地面的一刻，竟是控制不住，像悠悠球一样，在快速的弹出后，惊骇的发现自己又回来了。。

 第两百二十章：芒砀一号坠落

    第两百二十章：芒砀一号坠落

    “这瞬移有毛用？”

    洛凡尘看到自己还在芒砀一号上，数只草泥马沸腾而出，他有一句MMP不知当不当说。

    “凡哥赶紧跳，没时间了。”

    身穿第二代黑甲的刘闯，浑身散发着浩然之气，沉甸甸的步伐像惊弓之鸟一般，踩在芒砀一号登舱口，顷刻之间，弹射而出。

    嗡嗡……

    刘闯手执铁斧，剑身锋利无比，高速下落的片刻，周遭的空气仿佛被劈开一般，发出了蝉鸣般的声响。

    “俺也走！”“一九三”

    后面的黑甲战士看到刘闯身先士卒，站在高空一万米的地方也不畏惧了。众人一个接着一个，张开嘴巴撕扯着喉咙，顷刻间，便一跃而下。

    洛凡尘眼睛散发着阴寒，沿着四周扫了一下，发现原本挤满人的指挥室变得空荡荡的，让他突生凄凉之意。

    然而，一股惨叫声让他心中骇然一惊，不由自主的提心吊胆起来。

    啊……

    刚刚犹如惊弓之鸟弹射落下的刘闯双目瞪得奇大，一道血丝在瞳孔四周铺散开来。只见，在他前面不到五十米，一名黑甲战士刚刚落下，一只利爪像铁钳一般抓了过来，铁甲战士被利爪刺入，发出一声滔天大喊后，便一命呜呼。

    “凡哥，恶魔入侵了怒瑞玛这片地区。”

    “明白……”

    洛凡尘双眸爆出一缕精芒，忽然倾身跃出。

    来怒瑞玛的事情太突兀，连洛凡尘都没有考虑好要不要过来拯救凯莎，芒砀一号就坠机在了沙漠王国之中。如果黑甲战士发生安全事故，他觉得都没有颜面回去见华夏人民。

    “狗币。”

    洛凡尘暴喝一声，一只手死死的攥着拳头，整个人立于空中，目光恶狠狠的锁住了那个恶魔小兵。

    他猛地踏步，宛如天马行空般，震得虚空发出铁蹄之声。顷刻之间，他的身形便来到了恶魔的面前。

    只见，他那重达千斤的铁拳朝着恶魔的腹中直落上去。

    嘭！

    一声沉闷声响徒然响起，恶魔整个身形宛如炮弹般往后抛飞了出去。

    这股铁拳砸在恶魔身上之时，仿佛万丈巨浪所形成的巨力在腹部中猛然炸开，就算是第二代神体，也挡不住这滔天的铁拳，恶魔顿时被轰出一个血窟窿。

    “让你伤我兄弟！”

    洛凡尘森寒的目光浓郁到了极致，直到恶魔遁入沙漠，他才松开自己紧攥的拳头。

    葛小伦身上扛着受伤的黑甲战士，来到了洛凡尘的面前，有些沮丧的地下了头，“上将大人，死了。”

    呼……

    洛凡尘一听，脸色忽然一沉，感觉到一股寒意吹来。他没有想到刚刚抵达怒瑞玛就发生了这样的事，恶魔是什么时候侵占了沙漠王国。还是，沙漠王国的皇帝阿兹尔倒戈了？

    他曾经听彦说过，阿兹尔是一个残暴的国君，而且更是见风使陀，不把百姓的性命当作一回事。就像恐怖组织一样，只要有钱，他们杀人放火的事情都做得出来。

    如果说阿兹尔投靠恶魔军团，洛凡尘的心情估计会像海面一般平静，这原本就是早已预料到的事情。

    “上将大人，刚刚检测到了恶魔军团的暗能量正在大批靠近，我们要不要采取一些行动？”

    怜风首长通过读取数据，获得了附近一片区域的信息. .....

    他们现在位于沙漠之国的边界，四处虽然都是尘沙飞扬，不过却有一片绿洲孕育着无数生命，在绿洲里面，就是沙漠皇帝阿兹尔的皇宫。

    如今要想办法的就是如何安置这群远道而来的黑甲士兵，还有雄兵连等人，如果不能进入绿洲里面的话，他们估计今晚就得跟沙子共眠，在沙漠露宿。

    “不好，恶魔军团已经来了。”彦通过洞察之眼看穿了一切，心中有点骇然，这群恶魔军团居然这么快就赶了过来。

    “下面的几个蚂蚱，你们到怒瑞玛星球来做什么呢？”

    忽然，空中一阵嘹亮的声音徒然响起，声音穿过天际，萦绕在众人的耳边，像银针般刺入耳朵，令人心中不快。

    洛凡尘赶紧掩护雄兵连等超级战士撤退，突兀间，他看到原本并不存在的城堡在沙漠中鹤立鸡群，便立即吩咐道：“你0.0们统统去那边等我，这里交给我来对付。”

    轰轰……

    众人听到命令，脚下踩着厚重的步伐，像训练有素的军人一样，发出了整齐划一的声响。

    而彦一个人走到半途，忽然转身，心中有所忌惮回到了洛凡尘的身边。

    ……

    “真是有幸，又见面了。”剑魔远远便看到了洛凡尘，震荡的声音划破天际，肆意蔓延。

    而在剑魔旁边的沙漠皇帝阿兹尔手执长杖，每一落步之际，周围的每一粒尘沙像被操控一般，不知不觉的骚动起来。。

 第两百二十一章：沙漠之王恕瑞玛

    第两百二十一章：沙漠之王恕瑞玛

    阿兹尔！

    看着那通体金黄色铠甲覆盖体表，地面的每一粒沙子陡然悬空而起，萦绕周遭仿佛血煞一般，令人难以近身半寸。

    不过更令洛凡尘心中不解的是，那剑魔竟又来到了这片沙漠国度。

    果真是阴魂不散，就像是牛皮糖，走到哪里贴到哪里。

    洛凡尘轻啧了一声，摇了摇头，脸上依旧淡然至极，毫无波澜可言。

    这剑魔在他手里已经死过一次，并且败过数次，如今再次出现在自己的面前，很显然，对方不可能是靠着一股脑子的冲劲，是有备而来的。

    15“剑魔，你若是嫌弃自己的命长，尽管来试试。”洛凡尘的言语轻淡却让剑魔听了之后，怒得浑身发颤。

    但剑魔也深知洛凡尘的实力远超过了自己，若拼斗起来，自己根本战不了几回。

    不过眼下最主要的任务，还是拖住洛凡尘一行人，将这颗星球引爆。

    让这帮不知天高地厚的地球人全部葬送在这里。

    “你就是洛凡尘吗？”阿兹尔的语气淡漠如极地之寒，没有一丝温度和敢情，他的声音沙哑犹如枯木摇曳欲断时候发出来的哀嚎，锐耳无比，令人听着很是不惯。

    说话间，他的权杖轻点地面，旋即，周遭的每一寸土地，每一寸沙粒都随之转动了起来，迅速凝聚在一起，化成一条数丈大小的龙卷，朝着洛凡尘就飞掠了过去。

    “哼！”

    洛凡尘双目一凝，微微发冷，右掌不急不缓横推而出，一股强劲的内力从掌心之中如同浪涛波荡开来，震荡着虚空，产生一股强大的冲击之力，轰向那道沙漠龙卷。

    嘭！

    两股力量交织在一起，霎时间，沙粒化形的龙卷被轰爆开来，而那股气劲依然威力不减，就像是一颗瞄准定位好的钻地导弹般，对着阿兹尔轰射而去。

    “有点意思...”阿兹尔大手一招，足下之地，骤然发颤，方圆十里范围内的沙粒猛然地聚合了起来，从地面上猛地耸立而起，化作一道高耸如山的沙墙，挡在前面。

    那内力化形的无形之掌拍在沙墙之际，就像是一把利刃穿透白纸般轻而易举。

    噗嗤...

    沙墙被爆破开来，散落在大地上，所有的防御都在顷刻之间土崩瓦解。

    而阿兹尔顿然大惊，手中权杖伸入沙粒当中，细沙一起，宛如一条条蟒蛇般缠绕起身，咻的一声，便消失在原地。

    嘭！

    无形之掌轰然而落，瞬间震得方圆十里范围内的沙漠掀起一阵数十丈大小的沙浪，朝着四面八荒席卷开来。

    嘶...

    剑魔双翅一震，躲闪了过去，这才避免被余力所波及到，与此同时，内心也震撼不已，这洛凡尘的实力似乎又变强了...

    如此下去，他跟洛凡尘的距离只会越来越大，对方依然视野自己如蝼蚁般。

    “这到底是什么人！”

    阿兹尔重新出现在沙漠之地的另外一角，眼神之中充斥着骇然，他不敢相信，眼前的对手竟然是如此强大，要不是自己及时通过操控沙漠，转移了位置，恐怕会被刚才那可怕的一击轰成碎片不可。

    难道这就是神的实力...

    阿兹尔所信仰的是莫甘娜，只知道她是恶魔文明的女王，而自己也视其为神主。

    自己如今为了追求永生，才选择屈服于其膝下。

    却不曾想到，这莫甘娜吩咐自己的第一件事情，就是对战如此强大的对手。

    纵使他拥有操控沙漠的能力，可在眼前之人的面前，显然微不足道。

    “不过，为了永生，我就必须杀了他！”

    恕瑞玛的眼神怒毒地凝视着洛凡尘，若是动717用全力和依托剑魔大人的偷袭，或许能够将对手打败。

    想着，他手中权杖对着虚空一点。

    啵的一声。

    一股奇怪的能量在虚空当中波动着，就像是湖面荡漾般。

    旋即。

    地面上的沙粒似被灌入灵魂般，开始跳动了起来。

    而紧接着，令人匪夷所思的事情发生了。

    一个个仿佛从地狱里面复活过来的战士，从地面上爬了起来。

    那每一个战士面容都冷漠无情，由沙粒组成，仿佛接近真实的人体般，而在他们的手上，一把把闪烁着锋芒的利刃亦或者十八般武器都尽显着杀戮的余辉。

    “沙漠士兵们！你们的皇帝！命令你们给我杀！”

    恕瑞玛怒喝一声，越来越多的沙之战士从沙漠当中爬了起来。

    不到一分钟，已经有上万名战士齐刷刷地站在这片宛如金汤般浇灌的沙漠大地上。。

 第二百二十二章：沙葬

    第二百二十二章：沙葬

    随着恕瑞玛的一声令下，这些战士个个都扬起手中的倒戈兵刃，在脚下滔天的沙浪掀起之下，全部飞冲向了洛凡尘。

    “哦？”

    洛凡尘轻挑眉头，略略一惊，不曾料想到这个阿慈尔的能力竟然这般诡异，拥有操控如此大规模的沙漠之力，虽然实力不济，但依托沙漠的优势，却能够爆发出惊人的实力来。

    洛凡尘淡然一笑，缓缓伸出一根手指，隔空对着那些飞扑而来的沙漠士兵轻点而出。

    啵的一声。

    浩荡开来的气劲化作能量涟漪，一圈一圈，由里到外，层层波动扩散，瞬间将冲在最前面的沙漠之兵的躯体之上，旋即，轰隆一声，那数百个沙漠之兵在气劲所掠过之际，皆如纸糊般被摧残开来，炸得漫天散落，化作无数的沙粒。

    连空间都为之而不断地发出轻颤之声，不绝于耳，令人毛骨悚然。

    不过恕瑞玛倒是没有受到任何影响，他拥有能够几乎无限操控沙漠的能量，即便是洛凡尘将这些沙漠之兵轻松杀掉，但对他而言，就是随手捏造出来的蝼蚁罢了，只要在这片沙漠大地之上，他就能够源源不断地创造出更多的沙漠士兵。

    将对方的体力尽数消磨之后，就可以乘人之危，伺机出手。

    而那些黑甲战士都登录在这片仿佛金汤般丝丝滚烫的大地上，正想冲上前去大展身手，毕竟养兵千日用兵一时，刚来到这颗星球，就遭到如此大劫，令这些战士都愤懑不已，如今洛凡尘只身在前线作战，他们又岂能缩手缩脚，躲在背后。

    “慢着｀ ˇ。”蕾娜制止了下来，不让这帮黑甲战士上前。

    “为什么...蕾娜队长...”战士们有些不解了，这大战在即，他们早已经摩拳擦掌的，就等着上去大干一场。

    “通过刚才检测的数据报告，刚才那些士兵根本就是由分子构造而成，是没有生命特征，完全是由暗能量操控而成，你们都是一帮有血有肉的战士，跟这种沙漠士兵大战，会浪费我们的战力。”蕾娜摇了摇头，道明缘由。

    而雄兵连的其他人也都点了点头。

    洛凡尘的强大毋庸置疑，若是单凭洛凡尘上将的个人作战能力，对付那些士兵倒是轻而易举。

    ......

    ......

    而此时此刻的洛凡尘，只是用手指轻点虚空，便那一波波沙漠士兵的攻势全部拦截了下来，并且当场将他们无数次炸成原型，不过很快他们又迅速聚拢成形，卷土重来。

    如此循环反复，已经持续了好几分钟。

    “如果这操控沙漠的力量是无穷无尽的，那就有意思了。”洛凡尘饶有兴趣地看着那阿兹尔，每一次挥舞权杖的时候，其体内的力量都在一丝一缕的流失，然而过程缓慢，几乎可以说是不费吹灰之力。

    倘若是直接让黑甲战士与这些沙漠士兵大战的话，那会打得天昏地暗，永无休止。

    “可恶...”阿兹尔也有些慌乱了起来，那黄金盔甲之下的面孔有些暴怒，他实在搞不明白，为什么对方会如此轻松自如地将自己的沙漠士兵灭杀了一波又一波，那手指仿佛充斥着毁天灭地的力量般，弹指间灰飞烟灭。

    彼此之间也已经僵持了几百个回合。

    “剑魔大人，你难道还不出手吗？”阿兹尔对着躲避在一旁看戏的剑魔远程呼叫道。

    如此消耗下去，吃亏的岂不是自己？

    若是到了自己精力耗尽，剑魔没有出手相救的话，那自己将必死无疑。

    “．〃急什么。”剑魔低沉的声音冷若止水，回应了一句，他的目光逐渐变得炙热了起来。

    这洛凡尘显然并不想一击击杀阿兹尔，看来对方也在酝酿着什么。

    “报告莫甘娜女王，引爆装置吧。”

    剑魔迅速联系起了莫甘娜那边。

    “好，死神卡尔正在计算当中，需要一些时间，不过很快，一定要拖住他们。”

    莫甘娜的声音回荡在剑魔的耳际。

    “交给我们了。”剑魔的嘴角咧着得逞之意，这里这么多(好王的)黑甲战士，一旦引爆恕瑞玛，就会将地球的主力军全部干掉。

    而这边的阿兹尔，权杖朝天一举，一股诡异的力量牵引着地面上的每一粒沙子，就像是被磁铁吸附了一般。

    呼呼呼...

    忽然间，狂风大作，黄沙漫天飞卷，沙漠大地发出凶兽般的怒吼。

    “沙葬！”

    随着阿兹尔的一声落下，那方圆百里范围内的沙子竟然莫名其妙地悬浮了起来，就像是被阿兹尔的权杖勾引了过去一般。

    周遭的沙粒在顷刻之间开始聚拢在一起，呈球状，越来越大，不时，便将半边天空遮蔽。。

 第二百二十三章：灭世沙葬vs乾坤大挪移！

    第二百二十三章：灭世沙葬VS乾坤大挪移！

    那颗沙球越来越大，将这片沙漠大地的每一寸沙粒都吸引了过去，一股股奇怪的能量从中波荡开来。

    而地球上的那帮黑甲战士，感觉到脚下的沙地有些松、动，不断地悬空而起，朝着一个方向，宛如洪水猛兽般地涌了过去。

    那沙球逐渐由数丈大小变成数千丈大小，硕大的沙球犹如一颗临尘的落日般，压制在高空之中，使得整片区域的氛围都陷入了极度压抑当中。

    那些原本塑造出来的沙漠士兵，也当场溃散成无数颗沙粒，迅速地朝着那颗沙球聚拢了过去。

    不时，那颗沙球已经将整片苍莽的苍穹完全遮蔽，所有的黑甲战士以及洛凡尘，都在这阴影的庇护之下。

    而在场之人惊讶地发现，他们的沙漠地表已经下沉了数米，差不多luo、露出光秃秃的岩石表面出来。

    恐怖！

    820

    黑甲战士第一次面对着那如同太阳般庞大无比的沙球。

    若是砸落下来，绝对会将他们在场的所有人埋葬在沙海当中。

    就连一直站在阿兹尔不远处的剑魔也是惊讶无比。

    他完全没有想到着阿兹尔能够操控如此之多的沙子，并且发挥出了第四代神体的威力。

    “哈哈哈...愚蠢的地球人，恕瑞玛星球你们有命来，没命活着出去。”

    阿兹尔桀骜不羁的尖笑声回荡在周围，化作音波阵阵而耳，死亡的气息覆盖着整片沙漠，只要他的权杖落下，那这颗天空中的沙球，就会将方圆五百公里内全部吞没掉。

    “这片土地上也有你的国民，难道你也要将他们杀掉吗？”

    洛凡尘双目一(bfai)凝，敢情这家伙对沙子的操控能力已经达到了一种神级的水准，若是放在非洲的沙哈拉沙漠还得了？岂不是地球的自然灾难？

    随意的一招手，就能够挂起一阵阵沙尘暴，而现在凝聚其神力之后，化出如此巨大的沙球，即便是将这颗沙球填埋掉一些海域也不成问题。

    何况他们这些黑甲军团。

    不过令洛凡尘感到有些不可思议而愤懑的是，这片沙漠之地上，也有恕瑞玛的子民，倘若对方真的将这颗沙球砸落下来，岂不是将自己的子民也都一起埋葬了。

    “国民？国民只是我的奴隶，我是恕瑞玛的皇帝，我有权利决定他们的生死。”恕瑞玛肆意大笑，全然没有一丝的温度，显然，这些恕瑞玛的子民，对于他来说不过是一些可有可无的东西。

    在他的心里面，只有永生的生命，永久的权利，才能满足自己的自负和虚荣！

    他沙漠皇帝宁负天下人，也别想天下人负我！

    “啧啧...我确实没有义务救你的子民，但你要是敢伤及我身后这些人的性命，那你只能被我打爆。”洛凡尘咧嘴啧啧轻笑，眼中的寒芒渐渐显lu，他总算明白了，所谓的暴君到底是一副怎么样的面孔。

    而阿兹尔所表露出来的残暴血性，冷酷无情的一面，让他的杀意渐渐浓烈。

    “很遗憾，你的时间已经到了，还有什么遗言，那就去死神卡尔那里说吧。”阿兹尔眼神闪过一抹怒毒，手中的权杖一挥，其身形便化作流沙飞上高空之中。

    须臾，只见，沙球之上有一个硕大的人头从沙球之中凸xian出来。

    他的脸上充斥着冷笑，不屑，鄙夷，嗜性。

    “去死吧！”

    随着一声如落泪般的声音响起，恕瑞玛猛然大挥手中的权杖，沙球压得周遭的空气都发出一阵阵震裂耳膜的尖锐声响，不断地摩擦出火花来。

    嗡嗡嗡...

    沙球缓缓落下的过程中，整片天空都产生了一股奇怪而诡异的扭曲感，那实在是过于巨大的沙球，就形如一颗从外太空坠落下来的陨石般，铺天盖地轰落下来。

    “这...也太大了...”

    “难道我们要死在这里了吗...”

    “我相信洛凡尘上将...他能够替我们解决！”

    “对，我相信！”

    站在洛凡尘身后的黑甲军团，看着满天压落下来的巨球，心里打鼓的同时，也坚定着信念。

    洛凡尘冷冷一瞥，手脚并成马步，起势之间，双拳一出，大合大开，一股强劲无匹的拳风呼啸而出，一阵阵犹如溪水潺潺的声音传入耳际，那噼里啪啦的声音在虚空当中陡然响起。

    他的右手缓伸而出，仿佛将虚空抓住了一般，发力一颤。

    那周遭的空气竟然都被其操控了一般，形成一道道可怕的龙卷缠绕其周遭。

    “乾坤大挪移！”。

 第二百二十四章：恕瑞玛星球大爆炸！

    第二百二十四章：恕瑞玛星球大爆炸！

    随着洛凡尘的一声轻喝，虚空震荡出圈圈能量涟漪，化作无形的层层暗劲，宛如一个巨人的手掌般，将那铺天盖地压落下来的沙球抵挡在半空之中，不让它落下。

    要知道那沙球可是凝聚了方圆五百公里范围内的沙粒，吨位极其可怕，轰落下来，能够将一片海域给覆没。

    然而，在洛凡尘的运气导行，移宫使劲之下，十指不断地渗透出丝丝的金色浩荡之气，犹如凝实了一般。

    轰隆隆...

    此时，深藏在腹部之中的丹海气劲，贯冲着浑身的每一个穴位与脉络，顿然间，一股股浩浩荡荡的气劲宛如火山爆发的一瞬间，使得洛凡尘的表面被无数的鎏金光芒所浇灌着~。

    嗡嗡嗡...

    沙球从天空坠落下来。

    十万米...五万米...一万-米...

    那沙球如同山岳般慢慢镇压了下俩，距离洛凡尘越来越近。

    “不会吧...洛凡尘上将！”

    “难道我们要输了吗...”

    “聒噪，我们要相信上将大人！”

    下方的黑甲军团并站在一起，抬头望着天空中缓缓落下的沙球，不敢相信，那颗球在瞳孔当中一寸一寸地放大着，仿佛就要砸落下来。

    “他就是喜欢制造惊喜。”

    然而蔷薇和蕾娜却是一脸悠闲而淡然地看着高空的那道人影，依然一如既往的傲然于世界，一副睥睨天下苍生的气势，当真是一夫当关万夫莫开。

    而彦也是毫无担心可言，嘴角翘着一抹笑意，静静地看着。

    仿佛一切都与她无关。

    嗡嗡嗡...

    沙球像是一个百折不挠的凶兽，发出了一阵阵怒吼。

    而洛凡尘瞳孔一缩，两掌并在一起横推而出。

    轰隆...

    那前方的虚空仿佛发出了一阵阵超音波飞机发射器的轰爆之声，产生了一股极其恐怖的力量，继而不断地形成一个滔天的漩涡，猛然飞掠出去，轰落在沙球的身上。

    嘭！嘭！嘭！

    当那由高速空气旋转而成的漩涡，撞击在沙球之际，那表面的一层层沙粒都被剥削开来，朝着四方洒落了下去。

    嘶...

    阿兹尔的巨型人头略略震惊，他猛然发现沙球就像是遇到了一把旋转的水果刀般，被层层拨开，愈来愈小，而那些沙粒皆是翻飞到了远处，根本没有落在黑甲军团的附近。

    “不好！”

    阿兹尔渐渐地察觉到了不对劲，原本数千丈大小的沙球，被削得越来越快，在那漩涡的风刃之下，竟然如同纸糊般被轻易摧残掉。

    而一直处于观战状态的剑魔，此时此刻也察觉到了不对劲，马上远程联系起了莫甘娜女王。

    “女王大人，阿兹尔顶不住了！”

    “顶不住了？真是废物，我们的装置已经启动了，半个小时后你撤离阿兹尔，让他们乖乖在哪里等死就好。”

    莫甘娜这边倒是有些意外于阿兹尔这个扶不起的烂泥墙竟然如此快速就败了。

    不过那边的引爆装置已经开启了，只需要一个小时就可以让洛凡尘等人彻彻底底地消失在这片宇宙当中。

    “女王大人，我怕阿兹尔连半个小时都顶不住。”

    剑魔察觉到了局势渐渐落于下风，半个小时？根本不可能，这阿兹尔在洛凡尘的手里头一旦落败，便如同弱鸡般被秒杀掉，更别说拖延半个小时的时间。

    ・ ・・・・・求鲜花・

    即便是自己出动，也未必见得能够拖延住这半个小时。

    “阿兹尔！女王大人已经下达的命令，想要永生！就出死力。”

    剑魔隔着一段距离，对着天空中的阿兹尔吼道。

    永生！

    永生既代表着权利的永恒！

    阿兹尔一直在追求着永生，当剑魔承诺之后，他的杀意和斗志都暴涨了起来，不断地将手中的权杖力量激发出来，咔嚓一声，那权杖突然都因为力量的消耗而出现了几近崩裂的碎痕。

    . ....

    “啊！愚蠢的地球人！”

    阿兹尔彻底疯了，他边喊着，边重新召集掉落在地面上的沙子，妄图重新凝聚回沙球。

    然而，就在顷刻之间，洛凡尘的一掌金光陡然乍现，猛然拍出，一道百丈大小的金光大掌呼啸而出，轰射向那硕大的沙球。

    轰隆...

    仿佛核导弹般爆炸的声响震荡着整片云霄，那漫天的沙粒瞬间崩散开来，如同暴雨般倾斜下来。

    那阿兹尔的巨型人头也化作了流沙消失不见。

    “阿兹尔死了！”

    剑魔猛然一惊，察觉到了阿兹尔的生命特征已经彻底消失在了这片星球。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――-分割线

    只能说最近状态不是很好，还有就是骨头上的裂痕已经出现了比较严重的情况，手速骤然降了下来，精神状态也差，谢谢大家的支持了！谢谢！

    。

 第二百二十五章：弑杀第四代神体！

    第二百二十五章：弑杀第四代神体！

    漫天的飞沙纷纷扬扬，宛如垂落下来的帘幕般，向四周扩散开去，那一粒粒沙尘不再重新悬浮起来，就像是遭受了摧残般，软弱无力地沉降了下去。

    阿兹尔也身影也随之消失不见，融入了虚空当中。

    恕瑞玛的宫殿之上，一个按照阿兹尔模样打造出来的百丈之大的沙漠雕像，似乎被瞬间抽光了魔力般，轰然坍塌下来，化为无数的流沙。

    而恕瑞玛宫殿之中的奴隶们，看到那座暴君的沙漠雕像崩坍之后，无不异常兴奋“三三零”，按耐不住爆发出那隐忍了不知道多少年的愤懑和喜悦，尽情地狂呼起来。

    阿兹尔的雕像崩坍了！

    众所周知，阿兹尔的雕像象征着他本人的强大，这座雕像就是通过他的魔力所塑造而成的，崩坍意味着死亡，意味着阿兹尔统治的国家彻底土崩瓦解。

    阿兹尔死了!

    阿兹尔消失在了这片过度之上。

    所有的努力都在顷刻之间，爆发出了情绪，哭声，喊声，欢呼声，声声入耳。

    他们拿起手中的武器，向维护阿兹尔统治的士兵们发起了进攻。

    这个曾经残暴统治着他们本国居民的沙漠皇帝，终于死了！

    这一刻，所有的奴隶就像是铁血的军团般，浩浩荡荡奔赴战场，推翻一直辅助阿兹尔的军团。

    一时间，阿兹尔精心打造耗费数十年打造的宫殿，在这一刻之间，火光冲天，狼烟四起，血流成河，不计其数的阿兹尔政府军团的尸体瘫倒在地上，有些选择了缴械投降。

    被打压的人民群众，此时此刻，就像是一支无敌之师，无人能够阻拦住他们，他们就像是洪水猛兽般，冲破了层层的枷锁，冲破了无穷无尽的黑暗，看到了光明的线条满布在自己的眼前。

    所有的美好前程开始出现。

    “阿兹尔死了！阿兹尔那个魔头终于被打败了！”

    “多少年了！多少年了！我们一直活在他残暴的政治之下！”

    “我们都老了一代又一代的人，熬过了最为黑暗的岁月...”

    “我们杀出城外，去迎接外星的朋友。”

    这帮奴隶杀尽了阿兹尔在这片星球上的主力军之后，便迫不及待地想去见见从外星而来的朋友。

    阿兹尔在开战之前，可是一直对他们本土的居民宣传外星生物准备攻占他们的请求。

    而殊不知，这一刻他们等待了多少年，在壕无人性的统治下忍了多少年。

    外星的朋友帮助他们将阿兹尔彻底抹杀掉。

    他们又岂能漠然无情，拔剑相向。

    ......

    而这时的洛凡尘，遥望着那碎落散开的沙尘，眼睛半眯拌合，看向远处的剑魔，嘴角翘起一抹冷笑道：“你觉得，你走得了吗？”

    “哼！我本就没有要走的意思。”

    剑魔板着黑森冷漠的脸，暗咬牙尖，手中的嗜血之剑嗡嗡发颤，激荡出一道道诡异的声响，旋即，其体内爆射出一层层血煞，缠绕其身，宛如一条条毒蛇般，将其围绕在中央。

    看着那血煞萦绕的剑魔，洛凡尘倒是毫不在意，一掌横推而出，金光骤然暴绽，一条怒目圆瞪的百丈九爪金龙飞掠而出，吟啸九天，震碎层层虚空. .....

    剑魔错身上前，血煞之剑冒出一头饿狼状的血雾，瞬间暴涨成十几丈，但跟那九爪金龙比起来就是鸡蛋比巨石。

    轰隆...

    果不其然，血狼撞上金龙的顷刻之间，便被轰成了无数颗分子消失不见，而剑魔感觉胸口一闷，嘴巴一甜，血液就像是水龙头般狂、喷而出，整个身形犹如破麻袋般地向后翻飞了几百米。

    而当剑魔止住身形的时候，他的xiong膛陡然出现了血淋淋的大窟窿，紫色的血液汨汨而流。

    “你...”剑魔一边咳血，一边怒视着洛凡尘。

    这一击，让他体内的暗能量就像泄气的气球般，疯狂地流失，根本没办法及时的修复。

    就算他是一个第四代神体，在此时此刻竟然完全没有用。

    不过，剑魔很快就想起，洛凡尘之前可是遭受了微型暗元寄生物而活下来的人。1.3

    如果光是通过以前的手段，根本没办法如此重伤他。

    或许，只有一个原因能够解释。

    那就是洛凡尘将微型暗元寄生物融合在自己的能量之中，这样一来，他的每一招每一式，都会对第四代神体造成不可估量的伤害！

    “女王...洛凡尘的能量当中有比弑神之力还要恐怖的东西...”

    剑魔自知命不久矣，马上回到了一句。

    “阿托你怎么了？”

    “第四代神体...也能够被洛凡尘的力量抹杀掉...”。

 第二百二十六章：爆炸吧恕瑞玛！

    第二百二十六章：爆炸吧恕瑞玛！

    “报告女王，阿托的生命特征指数下降到了百分之十。”

    什么！

    一直在幕后负责指挥的莫甘娜浑身一颤，她听着阿托的汇报之后，震惊满布在脸上，很快，眼神当中有些怒毒，她有些不解，为什么洛凡尘能够对第四代神体造成如此之大的杀伤力。

    要知道，第四代神体可是无坚不摧，并且就算是核辐射以及核导弹，都未必能够造成多大的影响。

    即便是被一些拥有弑神之力的超级战士正面砍中，也无法在短时间内造成巨大的伤害。

    只有虚空级别的武器，再融入弑神之力的反伽辐射，才能够对第四代神体造成些许的影15响。

    “给我收集刚才的光谱数据，还原战斗状况。”

    “还原战斗画面中，报告女王，需要两分钟。”

    “给我速度点。”

    莫甘娜震惊之余，也将这则惊人的消息告诉了死神卡尔。

    作为一名智慧之神的死神卡尔，曾经研究过无数的东西，而这反伽辐射，也就是弑神之力当中所拥有的能量，在目前已知的宇宙当中，是能够伤及到超级战士和神体的。

    拿0.1t的是弑神一号来衡量的话。

    对于超级战士的基因伤害程度，大概在百分之五十。

    对于第四代神体的伤害程度，则在百分之十。

    也就是说，如果使用弑神武器，那就需要对第四代神体进行大规模的伤害面积，还需要持续一段时间，才能真正对第四代神体造成严重的损害。

    至于洛凡尘跟剑魔阿托的打斗，不过两分钟。

    就让状态爆棚的第四代神体初期的阿托，一下子消耗了百分之九十的暗能量。

    一旦暗能量空槽，阿托就无法自我修复，从而消耗殆尽彻底死去。

    在这片宇宙当中。

    能够弑杀第四代神体的事迹，可谓极为罕见。

    基本上拥有第四代神体的存在，都是这片已知宇宙当中被认可的主神之一。

    “分析数据出来了，女王。”

    “画面还原，载入数据，快进倍数为一百。”

    战斗的画面一下子录入了莫甘娜的脑海当真，花了不到一秒的时间，莫甘娜便将战斗的数据全部吸收干净，眼神逐渐锐利而寒冷了起来。

    刚才洛凡尘的出手间，有一股极其可怕诡异的能量暗藏其中。

    那能量之中，有太阳之源，这是与烈阳文明星系的能量迥然不同，显然要强劲许多，但又有一股能量似曾相识。

    “莫甘娜，我也读取了你的信息，洛凡尘能够对剑魔造成如此之大的伤害，唯一能够解释的原因，只有，他融入了曾经入侵他体内的微型暗元寄生物。”

    而就在这时，死神卡尔的声音幽幽响起，就像是深渊里头的海底巨兽般，低沉无比。

    融合了微型暗元寄生物！

    嘶...

    莫甘娜不由得倒抽一口凉气，脸上稍显慌乱，她当即问道：“这个宇宙当中从来没有人能够融合微型暗元寄生物吧？”

    她极其不解，这种生物，是多么的可怕，完全就是能够弑神的危险生物，就算是她本人，一旦被入侵了，绝对只有死的分。

    “我们的主人，就能够融合微型暗元寄生物，可以说洛凡尘现在的力量跟他已经相差无几了。”死神卡尔叹惋道，他也曾经好奇过，这种危险的生物为什么还能被融合为力量，化为己用。

    这完全颠覆了他们之前的认知。

    一切都太可怕了，太不可思议了。

    “可恶！”

    莫甘娜狠狠地一拳砸在一边的铁板上，她的瞳孔间凶光尽显，同时她命令道：“恕瑞玛的爆炸装置还需要多少秒？”

    “报告女王大人，还需要两分钟。”

    手下们都有些胆战心惊了起来。

    两分钟？

    只怕阿托拖不了两分钟了！

    莫甘娜语重心长地对着远在恕瑞玛的剑魔说道：“阿托，863这一次，死亡便是永恒，我也再也无法复活你了...即便是我们的主人也不行...”

    “女王大人，我知道的，你的恩情阿托永记在心。”

    剑魔自然是知道，他都不知道这是自己第几次复活了，如今若是再次死亡，即便是那强大到无法感知的幕后主人，也难以将他的生命分子再次拼凑起来。

    融入了微型暗元寄生物的能量，会将他身体的每一个分子都吞噬得一干二净。

    彻底消失在这片宇宙当中。

    “就让我做出最后的贡献吧！”

    剑魔怒吼一声，血煞冲天而起，化作一条光柱般冲破了云霄，对着洛凡尘狂冲了过去。

    轰隆...

    天地震荡，乌云翻涌，冲天的血煞在顷刻之间彻底消散在了这片天际。

    ......

    “报告女王，引爆装置还有一分钟！”

    “进入倒数状态！”。

 第二百二十七章：崩空之力！

    第二百二十七章：崩空之力！

    倒数状态！

    “哈哈哈...洛凡尘！你们这帮愚蠢的地球人！”

    莫甘娜听到自己的手下汇报了爆炸的装置已经全速启动，并且进入了倒计时的状态，放声狂颠大笑了起来，她终于等到这一刻了。

    阿托已经不可能再复活了，她也失去了最得力的手下。

    但这一次，她必须杀死洛凡尘和那帮不知天高地厚，企图以核前文明科技征战虚空的狂妄地球人。

    蝼蚁即是蝼蚁，不足挂齿！

    “六十秒...”

    “五十九秒...”

    ...

    “三十秒...”

    ......

    而这边的洛凡尘刚轻叹了一口气，缓缓从空中降落下来，看向了黑甲军团的战士们。

    “上将！欢迎胜利归来！”

    “我就说嘛，要相信上将大人，你看这不，问题都被解决了吗？”

    “有上将大人在，我们这帮人是躺着赢呢。”

    黑甲军团的战士们无不欢声笑语着，他们的眼神对洛凡尘的敬意是越来越浓了。

    而蔷薇和蕾娜，看向洛凡尘跟彦走在了一起，不由得心里发酸。

    但又有一股情绪卡在喉咙里面，难以言表。

    “不过现在问题虽然解决了，但我们的芒砀一号也坠落了，想要以最快的速度修复好的话，起码要十天，况且我们并不知道到这颗星球是否存在芒砀一号需要的金属零件．〃。”怜风首长从人群之中走了出来，一边打开虚空控制板，一边说道。

    “这个问题确实很大，这是我们降落的第一颗星球，芒砀一号就遭受到了如此之大的损耗，证明我们现在所掌握的技术还存在着说很大的漏洞。”蔷薇在一旁不置可否地点了点头。

    棘手的事情虽然已经解决，但芒砀一号的修复还是一个很大的工程，需要不少时间。

    “那我们便在这颗星球上等上几天，顺便当做是你们的旅游也好。”洛凡尘唇角上翘，淡笑了一声。

    而突兀间，系统猛然传来了一道声音。

    “报告宿主，距离恕瑞玛星球爆炸的时间还有三十秒！”

    这一声回荡在洛凡尘的脑海里，就像是无数的电流穿梭而过，让他不由得一颤。

    “怎么回事！”

    洛凡尘略略震惊，他开始揣测了起来，刚才的剑魔和阿兹尔是不是在为某个阴谋而故意拖延时间？

    “在恕瑞玛的星球内，被定义了引爆装置。”

    “那有什么办法可以解决？”

    洛凡尘就不信了，地球上有拆弹专家，可以及时地解决炸弹方面的问题，而他自然相信，方法会有。

    “有，恕瑞玛的引爆装置布满着在这片虚空之中，需要对引爆装置的编程进行篡改，提取出虫洞的代码进行更换，从而停止。”

    系统如实地回答道。

    篡改？

    洛凡尘一阵无语，自己不擅长虫洞计算以及篡改数据，这让自己来做，岂不是乱成一团了？

    等等！

    刚才系统说到了一个点上，那就是篡改虫洞的代码。

    提取出虫洞？

    洛凡尘仔细一想，瞳孔一大，他虽然不能够计算出虫洞的位置。

    但是却能够通过极致的力量，将虫洞强制性打开。

    “我知道了。”

    有了提醒，洛凡尘便毫不犹豫，一个单脚爆点，腾空而起。

    众人见状，不解地看着凌然于空中的洛凡尘，洛凡尘上将这是要干什么？

    “．〃你们给我站稳了！”

    洛凡尘一声冷喝，宛如落泪般传入所有人的耳畔。

    而接着下一秒，只见，洛凡尘通体金光散射，拳脚并济，大开大合，一股无形的巨力嗡嗡震颤着周遭的空间。

    咔嚓咔嚓...

    骤然间，一连串玻璃碎裂的声响连绵而起，不绝于耳。

    那天空中就像是遭受了创伤般，一道道碎痕蔓延开来，看起来极其可怕。

    “虫洞被强制性打开了，这是要干什么？”

    彦在下面呢喃着。

    “喝！”

    顷刻之间，洛凡尘的体内金光宛如火山喷发的瞬间，一股股金芒翻涌而出，布满着整片苍(诺了好)穹，一股极致的力量宛如大道音韵般，让下方的不少人觉得耳目欲裂，天旋地转。

    太可怕了，这股无形之力，已经影响到了他们的意识。

    啵！

    一道能量涟漪圈圈自洛凡尘的拳头之上波荡开来，那天空又发出咔擦的声响，就像是彻底被砸烂了般，森然可怕。

    而就在这一瞬之间，洛凡尘眼神微微一眯，看到天空的不远处，一个黑色的虫洞上面有无数滚动的代码，像是火星文字般。

    “找到了！”

    洛凡尘双目一凝，右拳猛然凝聚了极致的力量，掀起滔天的巨力，轰射上去。

    轰隆...。

 第二百二十八章：洪荒古体？鳄祖！

    第二百二十八章：洪荒古体？鳄祖！

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    恶魔这边，一个个都亢奋无比地看着虚拟屏幕上转动的数字，每一个数字跳动，不断地接近一的时候，他们都在异口同声的喊着。

    而莫甘娜脸上的笑容也是越来越放，她就要看到恕瑞玛星球爆炸的一瞬间，绚丽无比的火光如同美丽的烟花般，给人展现出它这毕生的价值。

    “BOOM！洛凡尘去死吧！”

    莫甘娜自己也在数着数，五！四！三！二！一！

    半响后。

    莫甘娜的面色渐渐变得阴沉起来，她看着虚拟屏幕上的数字，居然戛然而止，没有再继续转动，不由得一惊，怎么回事？

    “你们这帮蠢货到底在干什么！”

    410

    莫甘娜气得打不住，怒喝道。

    “女王大人，我们也不知道发生了什么事情...”

    这帮恶魔心里那个冤枉啊，按照他们所启动的引爆装置，这个时候恕瑞玛已经被炸成无数颗漂流在宇宙当真的分子了，然而，现在那虚拟屏幕上的数字再也不跳了，定个在了二。

    还有两秒！还有两秒就爆炸了！

    “快给老娘看看究竟是怎么一回事！”

    莫甘娜差点气晕了过去，咬牙切齿道。

    而这帮恶魔也都手忙脚乱地在虚拟键盘上一阵敲打了起来。

    一分钟过去了。

    那数字还没有转动。

    两分钟过去了。

    这帮恶魔有些发颤地敲打着键盘，手指发酸。

    “莫甘娜，你们的引爆装置被人破坏掉了。”

    而就在这时，死神卡尔那如声音幽幽响起。

    “什么！引爆装置被人破坏了！怎么可能，这一次我们在恕瑞玛的虚空当中布置了层层虫洞，并且进行了宇宙最高级别的密码锁，就算是你，也不可能在短暂的时间内制止引爆装置。”莫甘娜有些难以置信地一阵狂震，内心强烈抗拒着。

    这精心筹备的恕瑞玛大爆炸计划，就这么泡汤了，一时间让莫甘娜难以接受。

    “你难道忘了吗？洛凡尘的力量已经超过了我们这片已知宇宙的定义，跟我们的主人一样，你我现在都不是他的对手，只能看主人下一步如何走了。”死神卡尔语气有些哀叹地劝阻着。

    “阿托不能白死！”

    莫甘娜怒火再也压抑不住了，她自知实力不如洛凡尘，但连续的落败感，让她这个恶魔女王彻底失去了信心，她恨不得将洛凡尘千刀万剐。

    “莫甘娜你需要冷静，最近我们的主人，发现了一个非常可怕的怪物。”

    死神卡尔的声音就像是没有温度的冷风般，令人不寒而栗。

    “可怕的(bfcd)怪物？什么怪物，你每次都用主人的语气来命令我。”莫甘娜倒是不太报以希望，这数次的落败，让她彻底沮丧了起来。

    “我在创造索顿的时候，曾经到过一颗星球，那星球与地球附近的那颗月球差不多，当年我差点就死在了那里，还真是可怕，幸好我掠取到了那头怪物的一丝基因，从此便研究出了索顿这种怪物。”死神卡尔换换地说着。

    “什么！你是说那怪物是索顿的真正先祖？”莫甘娜顿惑。

    “先祖？谈不上，索顿连他的一根皮毛都算不上呢。”死神卡尔轻啧一笑。

    曾经的死神卡尔，在浩瀚的宇宙当中游历过无数颗星球，唯一一次离死亡最近的便是在那颗凹坑密麻的地方，他差点就被那只怪物所虐杀掉，幸好自己通过大时钟及时逃离了出去。

    即便时隔了几千年，他如今还是耿耿于怀，难以忘记那段经历。

    “你嘴里的话，我需要好好考量一下。”莫甘娜冷哼一声。

    “索顿怕是连他的一根毛都算不上吧，我们的主人也是好不容易将他解封了出来，在宇宙史中人们称之为鳄祖。”

    鳄祖？

    莫甘娜刚想要问下去，忽然间，死神卡尔那边就将数据自动灌输进了自己的脑海里面。

    嘶...

    当接受到鳄祖信息的瞬间，莫甘娜陡然大惊，站在原地发愣了良久。

    这...

    这怎么可能...

    这个世界上还有那种可怕的能量体系...

    这鳄祖的实力...竟然已经超过了宇宙目前公认的最强体质第四代神体，洪荒古体！

    那种级别的存在，到底拥有着什么样的战斗力？

    他们这些第四代神体在洪荒古体的面前，又有多大的差距？

    根据死神卡尔的数据表明。

    四代神体在洪荒古体的面前，即便发挥出百分之百的战斗力，也比不过洪荒固体的百分之十。。

 第二百二十九章：吞噬星球的鳄祖！

    第二百二十九章：吞噬星球的鳄祖！

    十倍的差距！

    莫甘娜深疑不信，这十倍意味着什么，没有人比他们这些第四代神体的科技之神更为~清楚。

    第四代神体所拥有的寿命之长，能活数万年之远久，拥有金刚不败和自动修复的功能，即便是被核导弹正面轰中，也难以伤及-丝毫。

    按照如此的说法，和正常逻辑的推算下去，那这洪荒古体，岂不是能够活上数十万年，甚_至百万年之久？

    那已经超出了他们所认知的范围，毕竟灵长类的生物，生命普遍不长，当然在这片宇宙当中，还真的拥有一种不死不灭的生物，只是那种生物并不存在着智慧和意识，只是不断地重生细胞，只是单纯的活得久远。

    “那我们现在该怎么做？”

    莫甘娜不由得问道，即便这主人已经将鳄祖解封了出来，那便要去验证下对方的真正实力。

    数据毕竟是数据，难以有事实的说服力。

    “我们现在就可以去。”

    死神卡尔淡然一笑，说话间，一个虫洞悄然打开，出现在莫甘娜的身侧。

    莫甘娜想都没想，便走了进去，消失在总部。

    ......

    而此时此刻的恕瑞玛星球，那破裂的苍穹出现了极其可怕的碎痕，碎痕从中弥漫开来，像无数张蜘蛛网，下面的人见状都纷纷震惊不已。

    苍穹都被打烂了，这是何等恐怖的战力。

    黑甲军团由此更加坚信了洛凡尘的强大。

    毕竟能够通过如此极致的力量，将虫洞打开的人，也就只有洛凡尘了。

    那可是连神都做不到的事情。

    彦的眼睛笑成了月牙状，她就知道洛凡尘一直会让她充满了无限的希望，总是能够在紧要关头上出手制止发生的危机。

    而显然这一次，彦和蕾娜都看出来了，恕瑞玛其实已经被人悄然布下引爆超新星引爆装置，要不是洛凡尘及时将引爆装置摧毁掉的话，恐怕恕瑞玛星球现在早就爆炸开来，那时候，不说黑甲军团，就算是彦这种第四代神体的存在，也会被炸成无数个游离在宇宙之中的分子，需要一段时间才能够重合复活。

    “好了，事情也解决了，事实证明，凯莎并不在恕瑞玛，我们就等于往一个狼窝里头钻了一下。”洛凡尘从天空中缓落下来，无奈地摊开两手，哀叹了一声。

    彦等人听着，忍不住噗嗤地笑了一声，还真会开玩笑。

    这哪里是往狼窝里头钻？不应该是有狼往屠宰场里头送吗？

    在洛凡尘的手里头，就概括出了一句话来，苍天放过谁？

    须臾。

    恕瑞玛本地的居民纷纷从远处赶了过来。

    当洛凡尘一行人看到恕瑞玛的居民之后，都不由得有些震惊，看起来跟人类并没有很大的差别，就是皮肤通体发黄，黄到一种境界，就像是黄泥巴似的。

    至于语言上面，怜风首长也是开启了自动翻译识别功能系统，才让黑甲军团的战士们跟这帮看起来有些落后的居民交流了起来。

    “你们是外星来的朋友吗？”

    “感谢你们杀死的阿兹尔！将我们的国家从解放了出来。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “你们就是救世主啊...”

    这群居民显然非常热情，个个都牵着黑甲军团的战士们，往阿兹尔的城堡里头带过去，似乎要邀请他们一起大快朵颐。

    “这帮人真的没有问题吗？”

    蔷薇有些担忧地紧蹙眉头。

    “没问题，你看他们身上的伤痕和脚踝处，都是经历了长期的奴役而留下来诟病，彦说了，阿兹尔就是一个杀人如麻，嗜血成性的暴君，这帮居民想必是长期活在那种残酷的统治之下。”洛凡尘有些同情地摇了摇头，看着这帮居民得到解放后那种欢快之后，倒是没有觉得自己做了一件了不起的事情。

    ... ... .......

    只是无意之间罢了。

    而就在这时，洛凡尘忽然间感应到了有一股异常奇怪的能量从宇宙的深处波荡开来，让他不由得一顿。

    他猛地抬头，望向那苍茫无尽的苍穹，蓝如深海，然而，在苍穹之上，一道细微的红光犹如一条小蛇般在乱窜。

    “恩？”

    洛凡尘越来越感觉到了不对劲，站在原地。

    ......

    在宇宙的深处，一道庞然大物，凶猛地咆哮着，他的声音划破了真空带，竟是将虚空都给震得碎裂开来，只见，那的身下有无数的暗黑能量在涌动着，就像是无数交织发光的萤火虫群。

    飕的一声，他张开那张血盆大口，猛地咬向一颗星球，紧接着咕噜一声，那颗星球便被吞入了腹中。

    这个生物庞大无比，身比星辰，就是星球版的索顿！。

 第二百三十章：镇压鳄祖！

    第二百三十章：镇压鳄祖！

    如此一个人形鳄鱼，还极其灵活，比一颗星球还要大，并且以星辰为食物，这是多么可怕的一件事情，无人敢想象。

    而就在这鳄鱼的不远处，啵的一声，一道波纹悄然而开，一个虫洞旋即走出了两人，一男一女。

    “卡尔！这...这就是鳄鱼！”

    当两人走出来之后，莫甘娜便迅速注意到了一个人形鳄鱼，长得跟索顿有些相像，此时此刻居然正一口吞掉了一颗星球！

    ！！！

    这是什么概念，一口吞掉“八八三”一颗星球这种事情，她想都没想过。

    关键是，这个畜生居然这么大！

    这...虽说星球也分大小，但他嘴里吞掉的那颗星球，就比地球还要大几百倍！

    由此可见，这头人形鳄鱼的巨大！

    拿索顿跟他比起来，就是连一个细胞都不如了，真是大得过分了！

    “对，我就是差点被他吞了进去。”死神卡尔有些无奈地摇了摇头，脑海里头尽是灰色的回忆，对于这头鳄鱼，他真的也是相当头疼的。

    “怪不得索顿是一个什么都吃的吃货，原来跟这个家伙有关系。”莫甘娜脸上的骇然渐渐消失，变得冷静了许多，将鳄祖跟索顿联系起来，什么都说得明白了。

    “主人是把他解封出来了，可我们还得让他乖乖听我们的话才行。”死神卡尔缓缓地说着，与此同时他的右手出现一颗玻璃球来。

    “我去，让这种大家伙听话？怎么可能，死神卡尔你特么在逗老娘呢？”

    莫甘娜听了之后，不知道有一句MMP了该不该讲，这怎么可能！

    这头鳄祖比星辰都还要大上几倍，容身之处都是个问题，更何况他们这些只是第四代神体的神，在他的面前，还不够塞牙缝！

    “谁跟你说一定要用武力的？智慧才是制服的最佳方案。”死神卡尔嘴角闪过一抹冷笑，继而说道：“像这种大家伙，力量和智商成反比，索顿的智商我先不说，这个鳄祖也好不到哪里去。”

    恩？

    这么一说还是很有道理的，莫甘娜表示赞同地点了点头，索顿的智商缺陷或许就是从他的身上继承过来的。

    只要不是战斗一切都好说，并对方是洪荒古体。

    “首先，我们要制止他的食欲。”死神卡尔说话间。

    那星辰之大的鳄鱼，便又伸出手来，抓向了一颗星球，就像是拿着棉花糖般，往嘴里头狂、塞进去，吞进腹中。

    就在星球入体的顷刻之间，鳄鱼的腹部都会发出一道骇然无比，天地发颤的轰爆声响。

    那是星球在鳄鱼的腹部内爆炸开来的声音。

    噗...

    然而，那头鳄鱼只是lu出了有些惬意的表情，甩了甩尾巴，淡然无比地崩了一个屁出来，一副好生享受的样子。

    “我靠！这个家伙，连星球大爆炸都能当饭吃。”莫甘娜算是彻底服了，要知道一颗星球大爆炸，可以将一个拥有第四代神体的主神炸成无数个游离宇宙的分子，可那鳄鱼竟然屁事都没有。

    足以可见，洪荒古体，实在是比第四代神体要强大了不知道多少倍. .....

    不到五分钟。

    就有十颗星球，在这头鳄鱼肆无忌惮的吞噬之下，消失得一干二净，从宇宙的坐标当中被抹除。

    “这家伙的食欲还有救吗？”

    莫甘娜咕噜地吞咽了一下，这莫不是去送死不成？谁敢阻拦？

    “主人给了我一件宝贝，我来试试威力如何。”

    死神卡尔说着，便右手撑开，一个古朴无光的铜铃陡然浮现其中。

    “这破玩意就是主人所说的宝贝？”

    莫甘娜顿惊，满脸不可思议地看着那残破不堪，都有些缺角部分的铜铃，质问道。

    咻的一声。

    那铜铃突然宛如一道细小的流星划破虚空，以每秒三十万公里的速度飞掠而出，猛然轰向那头鳄鱼。

    那头鳄鱼眼神陡然一冷，似乎感应到了什么不对劲，一声怒吼，震裂虚空，转过身来，张开那血盆大2.5口，对着那铜铃吞了过去。

    那一张大口就像是无底的黑洞般，将那道红光瞬间吞并，紧接着，他惬意地lu出了笑意，大哄大叫着。

    “我就说那破东西没啥用。”莫甘娜哼哼不解地说了一句。

    轰隆...

    忽然间，苍宇坍塌，空间碎裂，一道巨大的声音波荡开来，震耳欲聋！

    那巨型鳄鱼居然咕噜一声，猛地吐出了一口腥红之血，浸染着整片星空！

    ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。

 第二百三十一张：遮天修炼体系

    第二百三十一张：遮天修炼体系

    恕瑞玛星球。

    洛凡尘的眼神一动不动地凝视着天空，这不由得让彦都觉得奇怪，询问道：“你怎么了？这天空有什么东西吗？”

    彦微微蹙眉，她也开启了洞察之眼，但并没有察觉到任何东西。

    “或许是我多虑了呢。”洛凡尘淡然一笑，轻轻抚摸着彦的脸颊，他的心中不知为什么，就在一刻之间，有些沉重了起来。

    似乎有不安的感觉压在心头，却又难以言表。

    当然，在彦的面前，还是不要表露出太多的顾虑才好，毕竟自己是带着她来救回神圣凯莎的。

    如今，距离那个所谓的艾欧尼亚，似乎还有着相当长的距离。

    这15芒砀一号才到了第一战就被打落了下来，事实证明，他们的科技实力还需要加强。

    ......

    一夜过去了。

    怜风和蔷薇等人的检查之后，发现芒砀一号其实并不算无药可救，只需要找到一种II7T的金属就可以重新创造出记忆光谱修复金属，从而创造出一些修复零件出来。

    但最主要的核心金属却没有找出来，即便能够修复，也只是修复表面的，至于内部的核心部位的话，还需要一段时间去寻找。

    由于恕瑞玛的科技水平并不比地球，所以想要找起来的话，还需要一些难度。

    一些深藏于地表之下的金属，需要一些精密的挖掘器来寻找。

    一时半会，就无法对芒砀一号进行全面的修复。

    不过，凯莎不在恕瑞玛这一事情，让洛凡尘等人一下子断了头绪，因为对方一直藏在暗处时不时地放冷箭的话，这也不是办法。

    “也不知道现在的凯莎女王怎么样了，不知道为什么，我总感觉到她在联系我...”彦微微叹了一口气，现在她虽然为新一任的天使之王，但是对于神圣凯莎的忠心却至死不渝。

    “光是靠我们地球的军团，显然还是不行的，要不彦，你就负责带你那帮小天使一起来呗。”而这时的赵信提出了一个建议，打趣道。

    天使星云的天使们自从经历了上次那一战之后，战力方面就损失得比较严重，倘若现在还让他们出动的话，显然是有些不妥。

    但既然这地球的黑甲军团都冒然远程虚空了，那彦也不好再推辞什么，便开启了天使专用的联系系统。

    “我是你们的天使之王彦，所有的天使收到信号请回答。”

    彦的双眼泛着银色的余辉，显然沉浸在联系状态中。

    而此时此刻，天使星云的天使们，在得知彦的联系之后，也都不敢怠慢地接通了连线。

    “彦女王，我们在。”

    “魅丽收到。”

    “冷收到。”

    “炙心收到。”

    这一声命令，可谓是一呼百应，很快，分布在全宇宙各处的天使都回应了起来。

    “我以新一任天使之王的名誉命令你们，准备好战舰，前往恕瑞玛星球！”

    彦的语气冷沉无比，充斥着一股不容抗拒的威严。

    “遵命！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    ......

    对于彦的命令，虽说有些唐突，但天使们在接受到之后，便纷纷紧急准备了起来。

    而围坐在旁边的雄兵连战士们，无不点了点头，都乐呵呵地笑了起来。

    跟天使们并肩作战，他们还是第一次呢。

    至于天使的实力，母庸置疑，那肯定是比他们黑甲军团要厉害许多的。

    一旦联手起来，那就是强强联手了。

    洛凡尘倒是有些发呆地喝了一杯白口水，缓缓转身走了出去，他又开始不由自主地望着那苍茫无际的蓝色天空。

    不知为何，他的内心一直有些忐360忑不安了起来。

    “系统，我想问下，我一直不知道自己的实力到底在什么境界，你能具体回答一下我么？”

    洛凡尘询问起了脑海里的系统。

    “境界？你觉得自己是不是很无敌了呢？”

    系统的声音有些玩味，让洛凡尘微微发愣，无敌的话，他还真的感觉算得上了。

    自从降临这个世界之后，他一直以睥睨天下的姿态横扫各方势力，镇压各路对手。

    “可能是吧，我感觉到了无敌的寂寞。”

    洛凡尘说得也有些脸皮够厚的。

    “你现在不过是在一个修炼体系之下修炼而已，对于这个世界的人，对你来讲，确实够弱的，那是因为你还没有遇到更强的。”

    “修炼体系？我现在是什么修炼体系？”

    “遮天修炼体系！”

    洛凡尘一听，不由得一颤，轻声呢喃着：“遮天修炼体系......”。

 第二百三十二章：鳄祖归来！

    第二百三十二章：鳄祖归来！

    “洪荒铜铃！”

    一口猩红的鲜血，猛然从鳄祖那黑洞一般的巨口之中喷涌出来。

    一声低沉骇人，宛如荒古传来的声音，沿着星空，缓缓泛起音波，向着宇宙深处传开。

    “这是什么力量？”

    莫甘娜陡然瞪大了眼睛，看着眼前那硕大的鳄祖，竟然被一个巴掌大小的铜铃给击伤，简直超出了自己的认知。

    “这就是主人的意思！”

    卡尔将那古朴无光的铜铃，再次握在手中，眯着眼睛看了莫甘娜一眼，扬起嘴角微微一笑，缓缓开口。

    “主人的意思？”莫甘娜不解的皱了皱眉头。

    “哼，看好了！”

    卡尔定了定神，看向那深渊一般巨大的鳄祖。

    “啊！竟然是洪荒铜铃！”

    此时的鳄祖，堪比星球大小的偌大头颅，正在奋力的挤弄出一副震惊又惊恐的表情，口中喃喃低吼。

    “你们……弱小的生物，竟然敢伤我！”

    鳄祖眼睛一瞬不瞬的盯着卡尔手中的洪荒铜铃。

    又撇了一眼卡尔和莫甘娜，顿时就暴怒了起来。

    低沉骇人的声音，直挺挺的化成音浪冲击向卡尔二人。

    “哼！”

    卡尔一声冷哼，眼中露出一抹阴寒，遂及抬起右手，将铜铃给抬起，挡在二人身前，轻易将那层层音浪隔绝开来。

    “鳄祖，莫要以我等为敌，我等乃代表解救你余虚空之中的主人，来与你引路！你最好还是收起那令人厌恶的口臭¨‖！”

    卡尔冷笑一声，手中持着洪荒铜铃，不紧不慢的开口。

    “渺小的生物，竟然敢号称解救我余虚空之中，真是口气不小！我要将你们的星球吞噬！吼！”

    鳄祖轰然开口，与那死神卡尔隔空对话。

    这鳄祖眼中的愤怒之意，丝毫不加掩饰，但是却没有对卡尔和莫甘娜再次出手，只是眼睛紧紧的盯着卡尔手中的洪荒铜铃。

    “哈哈，我等渺小生物，自然是不敢得罪鳄祖大人了，但是我这手中的洪荒铜铃可不长眼，一个不留神，击中了鳄祖大人的头，这可就麻烦了！”

    卡尔把玩着手中的洪荒铜铃，缓缓的抬眼，看到了鳄祖对这洪荒铜铃的顾忌，冷笑一声开口。

    顿时，鳄祖沉默不语，目光狠毒，紧紧的盯着卡尔，仿佛下一刻就要将卡尔给撕碎。

    “哈哈，鳄祖大人，这自由是相对的，既然摆脱了无尽虚空的锆制，那就要接受另一种束缚，这是不可摆脱的因果轮回，是重回虚空，还是大家一起合作，孰轻孰重，我想，以大人您的智慧，定然早就拿捏的清清楚楚的了！”

    卡尔陡然故作恭敬，躬身开始奉承！眼中流过一丝的隐藏的蔑视。

    站在一旁的莫甘娜，较有兴趣的看着卡尔，心中想着，这卡尔真的是智能囊。

    “哼！你这渺小的生物，说话还蛮顺耳的。这虚空怎么能奈何于我，我乃是洪荒鳄祖，洪荒之体，无敌余苍宇！有什么好怕的，只是如今早已物是人非，昔日的故人离去，我一人重出余世，又有何意义，能与你主人合作，自然是最好不过了，不然，这整个苍宇。又有什么能让我感到有趣！”

    鳄祖咕噜转了转眼睛，被卡尔给恭维到了心头，自然心中一喜，不能蔑了自己的大智慧，但又顾忌那卡尔口中的主人，还有那洪荒铜铃。

    遂及一个机灵，想到了如此完美的解释方法，将自己沉吟半天的话，违和感的与那死神卡尔道来。

    “．〃哈哈，那如此最好，鳄祖大人洪荒之体，苍宇之间无人能敌，但是最近有一个恐怖生物出现，不断的行凶作恶，侵略行星，毁灭生灵，我想鳄祖大人一定不愿意看到如此恶毒之人潇洒于苍宇之中吧！”

    卡尔眼中飘过一丝得意之色，显然这鳄祖已经对自己妥协合作了。

    遂及就旁敲侧击的提到了洛凡尘。

    一旁的莫甘娜此时则是目瞪口呆的看着卡尔，心中真的佩服卡尔的口舌之功。

    简直能把死的(王李的)说活，歪的说直。

    “什么？竟然还有如此恶行之徒？也好，我鳄祖万年未曾出世，今天就借此机会，重新震慑苍宇！我鳄祖回来了！”

    那宛如恒星大小的鳄祖，抖动身子，都能将整片虚空大片破碎，扭头一口又吞噬了一颗行星，口中低沉骇人的音波，再次席卷向苍宇之中。

    遂及，卡尔说出了恕瑞玛的星际坐标。

    下一刻，鳄祖就伸出手指，宛如荒古之中刺来的尖锐的骨指，陡然划开了苍宇。

    一道恒星大小的虫洞，骤然间被打开。

    挪动着庞大的身躯，缓缓夸了进去。。

 二百三十二章 :荒古中的声音

    二百三十二章荒古中的声音

    如此宛如末日再现的场景，在同一天中接连出现，恕瑞玛上的居民，此时已经接近崩溃的边缘，看着这苍天的聚变，只能祈祷自己心中所信仰的神，来拯救自己于痛苦之中。

    “快看是什么？”

    突然，有人惊叫一声。

    遂及，众人皆是抬头循着声音望去。

    顿时，那无尽的苍宇之中，随着无尽的闪电伴随的巨大虫洞的闪烁，隐隐有一道道音波从其中透发出来，夹杂着阵阵令人心悸的力量波动。

    洛凡尘眼中顿时就一道深沉。手中的光幕屏障陡然间加亮了几分，从数十里的宽度，直接扩大到了整个恕瑞玛行星表面一般大小。

    欲要将那层层音波给阻挡住。

    但是这音波，却好像是石沉大海，没有在洛凡尘所撑起的屏障中激起一道涟漪，而是直907接就穿透了过去，从恕瑞玛星球穿透过去。

    遂及，一道庞大的信息量从那音波之中传到了众人的脑海中。

    “重振苍宇，我鳄祖回来了！”

    “重振苍宇，我鳄祖回来了！”

    “重振苍宇，我鳄祖回来了！”

    层层音波，不断的在亿万生灵的脑海中响起。

    所有人皆是面面相虚，对这突然出现的声音，感到无比的震惊。

    “哼！”

    洛凡尘一声冷哼，遂及收起了自己耗费力气撑开的斗大的行星屏障。

    “鳄祖！鳄祖，竟然是鳄祖的声音！”

    彦痴痴的说道，目光有些呆滞，甚至是震惊。

    “什么鳄祖！那是什么生物？竟然有如此恐怖的音波！”

    蕾娜柳眉微蹙，看向彦震惊的样子，不(bfdc)解的开口问道。

    “鳄祖，恐怖的洪荒怪物！是怪物！”

    彦的声音有些痴呆的意味，可见在彦心中，这个鳄祖有多么的恐怖。

    “洪荒生物？”

    众人皆是异口同声的惊声说道。

    洪荒生物，乃是十万年前的生物，那个时期的生物基本上已经灭绝了，虽然那个时候，所有的生物都极其的强大，在混沌中生长，吸收万年混沌之气，堪称荒古之体，能只手撵灭星辰，强大无边。

    十万年前，发生了一场异变，所有的洪荒生物，全部遇难，无一幸免，苍宇从那之后，就进入了遮天的时期，好像是整个苍宇，都被笼罩在了天之下，所有人的实力，都被受到限制，没有人能突破到洪荒生物的那个等级。

    可见洪荒生物的恐怖，若是有随便一个洪荒生物踏入现在的这个苍宇，都可以碾压一切，做苍宇主宰。

    但是，此时就是活生生的听到了一个来自洪荒生物的口中的声音。

    “没错，就是鳄祖的声音，我千年前曾从其手下逃脱过一次，险些身亡，当时鳄祖还是被封印在虚空之中，但是现在，怎么会被释放出来？到底是谁解除了封印！”

    彦的声音再次响起，对着众人说道。

    “鳄祖？被解除了封印？到底是谁？敢去解除鳄祖的封印！”

    众人陷入了恐怖的猜测当中。

    但是此时，洛凡尘的目光一瞬不瞬的盯着那苍宇中，硕大的虫洞。

    不知为何，总感觉这个虫洞下一刻会出现一个恐怖的生物，难道真的是彦所说的那个洪荒鳄祖吗？不是那个所谓的主人吗？

    洛凡尘眯着眼睛，身体已经处于一种紧绷的状态了。

    来到这个世界，洛凡尘还没有碰到过能让自己心悸，甚至是有些紧张的生物。

    陡然间，那伴随着数以万计的闪电的空间虫洞，猛然的放大了一圈。

    原本紧紧是一道竖立的眼睛模样的空间虫洞，竟然变成了一个球形的虫洞。

    洛凡尘顿时就瞪大了眼睛。

    只见一只巨大无边的巨爪，从其中探出。

    这巨爪，足足有整个恕瑞玛上无尽的沙海那般巨大，还未完全探出，就将整个虫洞给占满了空间。

    “嘶”

    遂及，众人皆是倒吸一口凉气。

    “这，鳄祖是一个怪物爪子吗？还是说光是这一个爪子，就这样巨大？”

    蔷薇有些发呆，痴痴的开口说道。

    彦顿时就有些冷汗从额头上留下来。

    显然，这分明就是鳄祖的一个爪子好吧，一阵无语。

    “轰”

    一声穿透整个恕瑞玛星球的震动，从那巨大的爪子落地处传开。

    硕大的爪子，陡然落在虚空之中。

    “莫要轻举妄动，我们先观察，按兵不动，见机行事，看看这个生物是不是有敌意！”

    蕾娜顿时皱着柳眉，冷静的开口。

    “对，不要贸然行动，万一惹怒了这个洪荒生物，那可就糟糕了！”

    众人也是随声附和。

    然而，洛凡尘并没有感到这个洪荒生物的善意，只能感受道无尽的愤怒。

    下一瞬，那悬挂在苍宇中的空间虫洞，陡然间又被撕裂开一个巨大的口子。。

 二百三十三章:鳄祖出现

    二百三十三章鳄祖出现

    那鳄祖的又一条爪子探了出来。

    宛如巨擎出世，苍龙出海，声势极其的浩大。

    “轰”的一声，重重的塌落在虚空之中。

    那塌落而下的巨爪，竟然开始生出无尽的暗能量，在爪子的底部肆意的涌~动。

    隐隐将巨爪有遮-盖住的迹像。

    片刻之后，又是一道巨爪。

    接连四道巨爪全部探了出来，呈四脚生物一般，趴在地上的样式。

    下一瞬，那空间虫洞竟然生生的崩塌了。

    苍宇之中，陡然就显现出了鳄祖的身躯。

    那硕大的头颅，堪比三颗恕瑞玛星球，光是一张深渊如黑洞一般的巨口，就有恕瑞玛大小。

    那两颗小行星一般大小的幽暗森然的眼睛，散发着无尽的暗能量，缓缓的从眼角流出。

    庞大的身形已经看不清楚，被那身躯以下，无尽的暗能量给遮盖。

    “吼”

    鳄祖张口，一声震天巨响，穿透苍宇，回响在每一个角落。

    从恕瑞玛星球上抬头看向天空。

    整个天空，无死角的全部都是鳄祖的身影。

    这场景就好比是站在月球上看地球一般，抬眼，眼帘之中就全部都是地球的样子。

    此时，恕瑞玛所有的生灵都不断的颤抖着。

    这鳄祖的样子，与那索顿极其的神似，甚至有些相似的地方。

    要知道，索顿就是恕瑞玛的生物，而且还是黑暗霸主，统领了恕瑞玛无尽的岁月。

    这恕瑞玛的子民看到鳄祖，就好像看到了索顿黑暗霸主，心中无比的胆颤，恐惧。

    皆都跪拜在地。

    “伟大的索顿黑暗霸主，请您息怒，我等愿为您劳役永世！”

    “伟大的索顿黑暗霸主，请您息怒，我等愿为您劳役永世！”

    不知道是那个恕瑞玛子民口中喃喃说出了这么一句话。

    顿时，就有不少子民开始随声附和。

    渐渐的，附和的人越来越多，声音也愈来愈大，愈来愈剧烈。

    洛凡尘顿时就皱了皱眉头。

    “嘣”

    陡然间，一声巨响从苍宇中传来。

    只见，那鳄祖竟然只手宅星，一把将恕瑞玛行星的临星给抓在了手中，一口就给吞噬了。

    随后行星爆炸的声音，在鳄祖的肚子里传开。

    “咯......”

    重重的打了一个饱嗝，鳄祖满意的拍了拍肚子。

    “这虫洞中蕴含的能量倒是不小，比我那个时代要强许多，吃了一路，终于有些饱了！”

    鳄祖的低沉骇人的声音缓缓传开。

    此时，恕瑞玛星球上的所有生灵，无不在关注这苍宇之中的巨无霸。

    “什么！竟然只收摘星辰！口吞行星！这是什么样的变态生物啊！”

    蔷薇揉了揉眼睛，有些不相信自己看到的场景。

    “哼，不管什么生物，在四代机神面前，全部都是纸老虎！”

    蕾娜冷哼一声，顿时化成一道流光，冲上天空。

    “喂！你这个丑陋的怪物，竟敢随意破坏行星系统，你已经触犯了行星条列，接下来面临的将是无尽岁月的囚禁！”

    遂及，蕾娜在众人惊恐的表情下，做出了如此令人不解的举动。

    这样的冒失，无异于自杀。

    果然，那苍宇之中庞大的身影，缓缓扭动了一个角度。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    伴随着虚空破碎的声音，鳄祖将硕大的头颅缓缓挪动，看向蕾娜。

    从那一张硕大的脸庞上，能看到鳄祖并不是没有智慧的生物，反而是表情丰富，心思深沉。

    “你这个渺小的生物，竟然说我丑陋，简直不可原谅，想必你就是那个卡尔口中的狂妄的人吧！”

    鳄祖并没有第一时间动手，而是怒视着蕾娜，缓缓开口。

    “哼，丑就是丑，还不准人说了，真是又丑又不要脸！怪不得脸这么大，厚脸皮，脸皮厚的比行星还厚！”

    .. ......

    蕾娜骂起街来，真的是毫不示弱，丝毫不落于下风。

    一旁的彦和蔷薇，还有黑甲军团，皆是一阵目瞪口呆。

    没想到蕾娜竟然这么生猛。

    “可恶，可恶至极，我要吃了你！吃了你，吼！”

    顿时，那鳄祖被蕾娜气的气急败坏，挥动巨爪，就要将蕾娜给抓在手中。

    “喝！”

    蕾娜一声爆喝，身形闪退，同时还不忘了发出一道毁灭波动，迎向那星球一般大小的巨爪。

    但是下一瞬，蕾娜便被巨爪一把抓在了手中，而那毁灭波动击打在洪荒鳄祖的身上，就跟将石头砸在岩壁上一样，根本没有任何反应。

    “呃！”

    蕾娜一声嗔，被抓在巨爪之中，直接就被击成了重伤，倒在那手中之中。

    “无知的生物，妄想与本祖作对，卡尔口中的那个人，就这样弱小吗？真是让我大跌眼界！”

    “哼，看好了，这就是与我作对我下场！”

    鳄祖骇人的声音波动在真空中泛起涟漪。。

 二百三十四章 :引开鳄祖

    二百三十四章引开鳄祖

    遂及，鳄祖就扬起巨爪，那一把能将星球抓爆的爪子，此时将蕾娜禁锢在手掌中，缓缓的送往自己的深渊巨口之中。

    “鳄祖你个老东西，你敢伤害蕾娜！”

    彦顿时就暴起，口中大喝一声。

    情急之下，彦催动了全身的极限速度，化为亚光速，直接就在一瞬间将蕾娜给救了下来。

    鳄祖的爪子一下子拍了个空。

    遂及，那空洞的眼睛之中，阵阵暗能量流疯狂流动开来。

    “竟然是亚光速，没想到弱小的生物还能拥有如此速度，哼哼“三八三”！”

    鳄祖抬起头，多看了彦一眼。

    彦将蕾娜抱在怀中，剧烈的喘息着。

    用出亚光速，几乎将自己四代机神的能量给耗尽，但是还是勉强将蕾娜给救了出来。

    “不错，你比这个人要强，你应该就是卡尔口中的人了，既然如此，便拿命来吧！”

    鳄祖一声怒吼，顿时就要张口。

    一道恐怖的能量波动从鳄祖的深渊巨口中传来，阵阵吸力宛如身处黑洞附近，欲要将彦和蕾娜二人吸到肚子中去。

    此时，莫甘娜出现在了战舰之中，隔着硕大的屏幕，看着恕瑞玛星球上的战况。

    “哼，这个笨蛋，空有一身力量，脑子却不好使，直接就将恕瑞玛给吞了，不就完事了，耗了这么久，还跟人聊上了！”

    莫甘娜看了刚才的场景，有些无语。

    不过倒也能理解，毕竟这鳄祖也是被卡尔给骗来的打手，智商低一些有情可原，只要将事给办好了就行。

    “报，莫甘娜女王大人，那个蕾娜被击伤，生死不明，彦也要成为囊肿之餐了！”

    “哈哈哈，好，给我好好观察，一有新的喜讯，立马告诉我！”

    莫甘娜此时乐开了花，巴不得这鳄祖将所有人都一一铲除。

    此时，恕瑞玛星球。

    阵阵猛烈的吸力从那鳄祖口中传来。

    隐隐夹杂暗物质和暗能量。

    彦奋力的催发这自己的速度反向逆行，但是根本无济于事，这洪荒鳄祖的力量，根本不是自己等人可以阻挡的。

    当即，彦就被那吸力给吸到了半空中，怀中的蕾娜，却被彦死死的抱着不放，也一并被吸到了半空中。

    “小心！”

    洛凡尘目光一沉，爆喝一声。

    遂及，将那吸力所及的地方的所有人一个乾坤大挪移，给全部挪开了去。

    所有人皆倒吸一口凉气，若不是洛凡尘，此时自己等人，恐怕也和彦一样被吸到了半空中。顿时背后一阵冷汗。

    遂及，洛凡尘并没有停下手中的动作。

    只见，洛凡尘一个神龙摆尾，化身神龙幻影，身体猛然放大数百倍。

    一把将那被吸附到半空中的彦和蕾娜给爪了下来。

    “上将威武！上将无敌！”

    顿时，黑甲军图中就有人开始呐喊。

    “谢谢......你......”

    彦吃力的抬起眼帘，口中缓缓道出一句，就昏了过去。

    显然，彦的能量也被消耗殆尽。

    洛凡尘下一刻，站立在废墟之上，目光直直的与那鳄祖的双眼对视，毫不退缩。

    这鳄祖的力量，已经超出了这个世界的范畴，恐怕不能用神来形容了. .....

    洛凡尘仔细的思索着，回想起了脑海中系统的话。

    “遮天修炼体系，难道这个鳄祖，不是遮天修炼体系中的生物吗？”

    顿时，洛凡尘似乎意识到了一个严重的问题。

    看来也只能这样解释了，如果是遮天修炼体系的生物，那怎么会给自己造成心悸的感觉。

    “噢？有趣，有趣，又来了一只爬虫！”

    鳄祖看着眼前恕瑞玛星球上的众多生灵，唯独洛凡尘一个跳出来，顿时就感到意外。

    “还有几个爬虫想要出手救人啊，都给我站出来，不然我一个一个的杀太费劲了！”

    鳄祖顿了顿，爪子支在头上，略微思索了片刻，又轰然开口道。

    “哼，你的对手是我！”

    洛凡尘眯着眼，爆然开口，隔空对鳄祖喊道。

    “你？渺小的爬虫，你根本不配做我的对手，赶快将卡尔口中的那个人交出来，不然我就将这颗什么恕瑞玛星球吞噬了！”

    鳄祖对洛4.3凡尘的话，有些恼怒，开始不耐。

    “就凭你，吞噬恕瑞玛？先过了我这一关再说吧！”

    遂及，洛凡尘一声爆喝，只身就冲击向了身在苍宇之中的鳄祖。

    扭头对身后众人开口道。

    “放开能量护盾，保护恕瑞玛星球！”

    话音刚落。

    黑甲军团就跟得到命令后充血的战士一样，立马就执行命令。

    洛凡尘冲出去的那一刻。

    整个恕瑞玛星球顿时就被一道厚重的能量护盾给笼罩了起来。

    这是整个黑甲军团所有成员支撑起来的。。

 二百三十五章:大战鳄祖！

    二百三十五章大战鳄祖！

    洛凡尘的身形宛如幻影，在虚空中留下道道虚影。

    鳄祖猛然一抓，竟然徒抓在了虚空之中，只见的将虚空给抓破了大片大片空间，却不见碰到洛凡尘的身影。

    “吼！”

    鳄祖一声怒吼，顿时庞大的音波从口中传开。

    洛凡尘现身在宛如星球大小的鳄祖的肩头，陡然撑开屏障，将那音波给层层格挡。

    但是这音波是何其的恐怖，其中蕴含的能量极其的汹涌，险些将洛凡尘的身前的屏障给轰击碎开。

    “这就是遮天修炼体系之外的力量吗？”

    洛凡尘撑着屏障，口中喃喃道。

    站在鳄祖的肩膀之上，宛如站在了一片大陆之上，丝毫没有感觉自15己是站在一个生物的肩头。

    鳄祖就是这样的巨大，光是体型，就让人生出了一股无力感。

    下一瞬，洛凡尘一个闪身，便落道了另一个肩头。

    在这电光火石之间，鳄祖的巨爪，猛然的拍到了刚才那个地方，顿时一阵“砰”击声传开。

    猛烈的力量击打在鳄祖自己的身上，竟然没有造成任何伤害。

    洛凡尘本来还计划着借助鳄祖自身恐怖的力量给他自身造成大量的伤害，但是眼前的场景，却是让这个想法给泡汤了。

    那被拍中的地方，生出阵阵暗能量波动，瞬间就将真个肩头给笼罩。

    片刻之后，暗能量消失，那块肩头，完好无损的又出现在了洛凡尘的眼中。

    于此同时，在鳄祖的眼中。

    “这个速度，怎么会这么快！”

    鳄祖在心中震惊，眼前这个人的速度，是自己出世以来，见到的速度最快的一个人，以自己的荒古之体，竟然隐隐有不如的趋势，这是怎么回事。

    “吼！”

    一声滔天怒吼，对洛凡尘两击未果，鳄祖骤然愤怒，一把抓向了恕瑞玛星球。

    “嘣”

    举爪如神之手，从整个天空中降落，将整个恕瑞玛全部抓在爪中。

    猛然用力，萦绕着阵阵暗能量波动的巨爪，似乎要将这恕瑞玛星球给捏爆。

    但是却传来了能量光幕渐渐崩碎的声音。

    “坚持住，不要让恕瑞玛星球给摧毁了！”

    洛凡尘顿时一声爆喝，冲着黑甲军团传音。

    没想到自己所顾虑的还是发生了。

    洛凡尘生怕这鳄祖对恕瑞玛发动进攻，若是这样的话，星球上的万亿生灵，定然毁于虚空。

    洛凡尘自然不能让这样的事情发生，但是还是低估了这鳄祖的力量。

    整个黑甲军团的能量护盾，都隐隐要抵挡不住鳄祖的巨抓的一抓。

    “全力开启护盾，保护好恕瑞玛星球！”

    洛凡尘陡然爆喝。

    遂及扭头对着那星球般大小的鳄祖的头颅。

    “畜生，你的对手是我，敢不敢跟我来！”

    洛凡尘说着，身影一闪，想着虚空深处前进。

    “哼，渺小的人类，不知死活，竟敢挑衅祖的威严，我定要让你生无可恋！”

    鳄祖口中一阵怒吼。

    旋即，放下了手中的恕瑞玛星球，跟随洛凡尘的身影，向着苍宇深处游去。

    “报，莫甘娜女王大人，鳄祖跟随洛凡尘朝着苍宇深处行去了！”

    “报，莫甘娜女王大人，彦和蕾娜并没有生命危险，那二人已经转醒了过来！”

    宇宙深处的船舰中，操作员不断的对莫甘娜汇报着。

    “真是一个愚蠢的鳄鱼，跟索顿一个样，都是傻的不堪入目，竟然就这样被人家给引走了！”

    莫甘娜气急败坏，看着硕大的屏幕中，鳄祖追杀洛凡尘的影像。

    “给我实时监控着两边的情况，我要亲自去一趟！”

    莫甘娜口中冷冷的哼道。

    遂及，身后划开一道空间虫洞，走了进去。

    “哈哈，愚笨的大鳄鱼，竟然还自称鳄祖，就你着智商，我都替你着急！”

    洛凡尘飞速奔袭的身影，陡然间停下来，顿在鳄祖的身前，突然开口嘲笑道。

    鳄祖顿时就停了下来。

    一个猛然挥爪，想要将洛137凡尘给撕碎，但是，徒有虚空被抓碎了一大片，也没能将洛凡尘给抓道掌中。

    “真是气煞我了，你这个可恶的人，竟然敢愚弄我！吼！”

    鳄祖顿时四肢发力，身下的暗能量肆虐涌动。

    刹那间就将周围的苍宇给隔绝开来。

    将洛凡尘给团团包围了起来。

    丝丝暗能量流不时的流露出来，洛凡尘触碰道那暗能量流，身体都是一阵触动。

    可见着暗能量的恐怖力量。

    “去死吧！让你尝一尝无尽黑暗的滋味，吼！”

    鳄祖满脸怒容，口中爆喝。

    顿时，团团包围住洛凡尘的暗能量，直接骤然剧缩。

    洛凡尘紧皱着眉头，看着身前无尽的黑暗涌动，颓然间出手。

    目光紧紧的盯着身前那一道暗能量流渗透出来的地方。

    遂及，乾坤大挪移......

    电光火石之间，暗能量骤然剧缩成一个奇点。

    “嘎嘎嘎！去死吧！”

    。

 二百三十六章:一掌没打死？

    二百三十六章一掌没打死？

    “嘎嘎嘎！去死吧！”

    鳄祖的邪恶的声音顿时如滔天巨浪一般响起。

    “什么？凡哥竟然被那鳄祖击杀了？”

    “不可能，凡哥的实力是世间最强的，没有什么能够伤的了他！”

    顿时，恕瑞玛星球上的众人，惊恐的看着被鳄祖给吞噬的洛凡尘，心中无尽的祈祷升起。

    “他还活着，没有人能够伤害他！”

    彦此时吃力的坐起来，口中喃喃到。

    彦目光坚定的望着那片星空，下意识的能感应到，洛凡尘并没有真正的被吞噬。

    那苍穹之上。

    汹涌的暗能量在一瞬间，剧缩成了一个宇宙奇点，无尽的虚空开始向那奇点处坍塌。

    “嘎嘎嘎，不过是一个蝼蚁，还妄想与祖作对！”

    鳄祖看着身前恐怖的奇点，满意的点头。

    但是，下一刻，鳄祖的那双星辰般的巨眼中，陡然出现了一个细小的身影。

    鳄祖顿时就皱眉定睛，竟然是洛凡尘的身影。

    “吼”

    怎么会，鳄祖一声怒吼，自己的暗能量奇点，明明已经将洛凡尘给吞噬了，怎么会再次出现？

    鳄祖心中无尽的疑惑。

    “我来告诉你！愚笨的大家伙！速度才是王道！”

    洛凡尘的身影宛如从远古走来，从虚空中陡然出现。

    下一瞬就到了鳄祖的身前。

    嘴角微微上扬，一声冷哼。

    洛凡尘遂及抬手，双手合十，立身于虚空之中，脚踩凌波微步，身如幻影，手呈太极之形，身前缓缓形成诺大的太极图，阴阳两极凭空出现在了洛凡尘的身前。

    “哼，就凭你，遮天之下，无人能伤我分毫〃々！”

    鳄祖口中爆喝一声，无比恐怖的暗能量顿时就疯狂的缠腰而上。

    攀爬到了整个胸膛之上。

    下一瞬，那太极两仪之中，一声龙啸陡然迸发而出。

    与鳄祖的那恐怖音浪不想上下，隐隐有超越的架势。

    “神龙？”

    鳄祖感受道了一股熟悉的气息，顿时眼中露出惊恐。

    “吼！”

    一条万里之长的金黄色巨龙，顿时就从洛凡尘身前的太极图中穿梭而出，一声龙啸，响彻天地，震慑万古。

    “神龙十八掌！”

    洛凡尘口中喃喃轻喝。

    手中的动作不断，身体陡然间将十八掌的招式全部打出，道道虚影在洛凡尘身周形成，而且竟然没有第一时间消散而去。

    直到最后一掌，神龙十八掌的十八个招式，洛凡尘眨眼间就完成了。

    “亢龙有悔！”

    随着随后一掌的催发，那十八道身影陡然间金光大盛，全部独自形成一道龙影，下一刻就一一迸进了洛凡尘的身体。

    所谓九九归一，这神龙十八掌的双重归一，另的力量暴增，根本已经超越了遮天体系的能量范畴。

    “洪荒的气息！竟然是洪荒的气息！”

    鳄祖眼睛一瞬不瞬的盯着洛凡尘，紧紧片刻之间，就从那太极图中感受道了熟悉的气息。

    “神龙难道在你身上？”

    鳄祖有些发愣，呆呆的看着洛凡尘的动作，已经忘了这可是洛凡尘对他打出的绝世一击。

    “吼！”

    顿时，十八道身影回归于洛凡尘身体之中，随着洛凡尘的一道动作，身前的万丈巨龙，直接就冲着鳄祖那庞大的身躯咆哮而去。

    “轰轰轰”

    惊天撞击从苍宇中迸发而出。

    “太好啦，太好啦，凡哥成功了，鳄祖被灭了！”

    “．〃凡哥就是牛逼！”

    黑甲军团的人在下方注视着苍宇中的战况，见到此景，顿时一阵欢呼。

    众人都以为鳄祖被神龙十八掌击中，被灭。

    但是，立身虚空的洛凡尘，此时却眉头紧皱，眼神极其的凝重。

    只有他自己知道，神龙十八掌到底有没有对鳄祖造成真正的伤害。

    “吼，渺小的蝼蚁，总是拥有神龙之气，也驾驭不了真正的神龙之威！嘎嘎嘎！你能伤我分毫？”

    鳄祖的声音再次在苍宇之中响起。

    与往常不同，只要是凡哥出手，没有一个敌人能够坚持一个回合的，无外乎是被打残，或者直接就死掉。

    但是，鳄祖的身影，竟然毫发无损的再(了钱的)次出现在苍宇之中。

    恕瑞玛星球上的众人，顿时感到了事情的严重性，连凡哥都奈何不了的鳄祖，一旦不管不顾将恕瑞玛吞噬了，那整个恕瑞玛星球上的居民，甚至是自己等人，都将会一并死去。

    在洛凡尘眼中，这个鳄祖已经超出了遮天修炼体系的范畴，但凡是在遮天修炼体系中成长的生物，基本上是没有可能伤害到鳄祖的。

    但是，这鳄祖虽说力量极其强大，但是却速度慢了几分，头脑也不是十分的灵活，一被人激，顿时就发怒。

    可以说，这就是鳄祖的唯一的弱点了。

    既然力量不能对鳄祖造成伤害，那么......。

 二百三十七章强攻不行来智攻

    二百三十七章强攻不行来智攻

    洛凡尘脑海中闪出了一个巧妙又邪恶的想法。

    “鳄祖，我草拟你个老母啊！”

    “鳄祖你真是万年来苍宇第一丑！”

    洛凡尘顿时就张口叫骂，对着鳄祖那硕大的头颅一阵叫嚣。

    “吼！我要吃了你，吃了你啊！”

    鳄祖果然被洛凡尘给激怒上头，顿时就被愤怒洗脑，失去了理智，只知道要将眼前的这个渺小的人给吞噬了。

    身体不断的晃动着。

    整个恕瑞玛星域，都被鳄祖的这一晃动，给带动着宇宙风暴的降临。

    无数的空间尽数破碎。

    尽管破碎空间在缓慢的修复着，但是却根本比不上鳄祖不断晃动带来的更多的破裂。

    “对，就是这样，跟我一起摇摆，一起晃动身体，我草拟老母啊！”

    洛凡尘就立身虚660空，口中叫嚣着，身体还不断的律动。

    这一切在鳄祖眼中，是赤裸裸的挑衅，无法忍受。

    不断的挥击着巨爪，想要一把将洛凡尘给抓住捏爆。

    巨爪所过之处，无不伴随着无尽的虚空破裂，混沌之气在破碎的虚空之后流动。

    洛凡尘眼睛一紧，控制着身体，不断的施展凌波微步，极限的躲过那星辰大小的巨爪的攻击。

    “吼！”

    纵使鳄祖再怎样气愤，恼怒，挥击巨爪，也砰不到洛凡尘分毫。

    倒是身边的苍宇被鳄祖的强大的力量给带动的频频破裂。

    几乎快要将整个苍宇化成了混沌之海。

    “鳄祖，别发狠了，你奈何不了我，快看你自己吧！”

    洛凡尘有些好笑的立身在远处，对鳄祖道。

    “我奈何不了你这渺小的生物？我一个指头就碾碎......”

    鳄祖的话还没有说完，就突然发现了自己身周的变化。

    自己硕大的身躯，透过无尽的暗能量，竟然显现出来混沌气息。

    “什么？竟然是混沌气息，啊！可恶的人类！”

    鳄祖眼中充满了震惊，看着身周的混沌气息，脑海中顿时就回想起了被囚禁的无尽岁月，在混沌之中度过的那些枯燥乏味时光，没有丝毫的能量可以吸取。

    “哈哈，要我说啊，像你这种身体巨大，脑子又不够用的怪物，早就该灭绝在了洪荒时期！”

    洛凡尘冷冷开口，静静的立身虚空，看着身前鳄祖的不断挣扎。

    那被鳄祖自己庞大的力量崩碎开来的虚空，混沌之气已经充斥浸满，将鳄祖给尽数包围了起来。

    随着破碎虚空的缓慢的修复，混沌之气粘连着鳄祖的身躯，竟然隐隐将鳄祖给拖拽进混沌之中。

    “啊！不，阴险狡诈的人类，我要吞噬了你们，吞噬了你们的星球！啊！不。”

    鳄祖恐惧的声音不断的激荡。

    “若不是我实力尚未恢复，定要将你囚禁万古，永世为(bffh)奴，吼！”

    鳄祖巨大的身体，在缓缓的被混沌之气拉扯，眼中一寒，冷冷的对着洛凡尘说道。

    “那我期待你将我囚禁！不过，你现在还是先顾忌你自己吧！”

    洛凡尘冷笑一声，嘴角微微上扬，一抹不削的神情流露出来。

    对于这种低智商，强实力的生物，就得充分利用他们的弱点。

    利用强大的力量，将虚空尽数破碎，爆发出的混沌气息缓缓的将鳄祖给包围起来，这就是洛凡尘的计策，果然对于鳄祖来说，根本没有丝毫察觉，就深陷其中。

    “叮咚，恭喜宿主智力晋升，学会孙子兵法三十六计！”

    系统的声音陡然间在洛凡尘的脑海中响起。

    久违的晋升，没想到在这种时候出现了，上次给的那个鸡肋一般的瞬移，移动出去后，又会闪现回来，简直毫无用处，只能用来装逼，不知道这个孙子兵法是不是传说中的那个兵家神书。

    简单的在脑海中浏览了一便。

    “兵者，诡道也。”

    “瞒天过海，以逸待劳，声东击西，笑里藏刀......”

    果然，正是那兵家神书中的三十六计。

    洛凡尘一一细看，将其瞬间就全部掌握了。

    下一刻，洛凡尘眼睛深邃了起来，脑海中诞生出了一个有趣的想法。

    此时，眼前那鳄祖的硕大的身躯，还在不断的被混沌之气给拉扯。

    哀嚎之声不断响起。

    洛凡尘正要给这鳄祖来上几个助攻，快速的容进混沌之中，但是却被一道突兀的空间波动给吸引了注意。

    下一瞬，身前的空间一阵波动，泛起阵阵涟漪。

    洛凡尘眉头一皱，看向那波动处。

    只见，一个空间虫洞陡然间出现。

    两个身影从中跨出。

    竟然是莫甘娜和死神卡尔的身影。

    不过却不是真身，而是一道虚影。

    这能量虚影，也是具有真身的真实实力的，但是却不能长时间维持，这需要极其庞大的能量来运转。。

 二百三十八章:莫甘娜出现

    二百三十八章莫甘娜出现

    “真是令人失望至极！”

    卡尔的声音森然恐怖，死神的名头如假包换，给人一~种身入地狱的感觉。

    “早就说了，这鳄祖空有一身力气，脑子不够-用！”

    莫甘娜不削的一声，对着卡尔斥责道。

    洛凡尘定了定神，这就是莫甘娜和死神卡尔，一直在幕后操纵着这一切的人，此时竟然出现在了自己的眼前。

    但是遂及发现，竟然只是能量体，本来要一举将其轰碎的想法，顿时就放下了，即便是自己将着能量体给轰碎一百遍，也对其真身造不成多大的伤害。

    “莫甘娜，死神卡尔，这鳄祖原来是你们给放来的！”

    洛凡尘声音低沉，隐隐有愤怒的迹象。

    从莫甘娜和死神卡尔的对话中，洛凡尘不难猜出着鳄祖为何会突然出现在了这里。

    “哼，洛凡尘，接连杀我几员大将，我定要将你碎尸万段！”

    莫甘娜愤怒的对着洛凡尘咆哮，可见这莫甘娜对洛凡尘的怨恨有多深。

    自己的手下，几乎全部死于洛凡尘之手。

    “哼，就凭你？怎的不敢现真身？恐怕是不敢与我正面相对吧！”

    洛凡尘冷笑一声，不削的道。

    随着洛凡尘的说话间，眼睛顿时凌然一瞥，只见那死神卡尔手中陡然激射出一道昏黄暗淡的光芒。

    若是不仔细观察，定然是难以发觉。

    这一道隐隐的光芒，直接朝着那被缓缓拉扯进混沌中的鳄祖头颅击打而去。

    “叮”

    一道涟漪从鳄祖的头颅中荡漾开来。

    “这是？洪荒铜铃？”

    莫甘娜也发觉了这道异变，震惊的看着卡尔，竟然将洪荒铜铃给仍道了鳄祖的身上。

    不尽开口向卡尔问道。

    “哼哼！这是主人的意思！”

    卡尔一声冷哼，缓缓的开口。

    “嗖”

    旋即，那洪荒铜铃竟然又回到了死神卡尔的手中，依旧是古朴无光。

    “洪荒铜铃？”洛凡尘目光一瘪，紧紧的盯着卡尔手中的那道巴掌大小的铜铃！

    正在惊奇之间，只听见阵阵虚空凝聚的声音。

    从鳄祖身上，隐隐传开汹涌的暗能量，顿时将鳄祖身周的虚空给修补了起来。

    “吼，卡尔，替我与你主人道谢！我的实力又恢复了三成！吼！”

    鳄祖的身形在那块古朴无光的荒古铜铃闪莫之后，竟然陡然又从混沌中拔了出来。

    而且无尽混沌之气尽数在鳄祖的暗能量的涌动下，被快速修复的虚空给吞噬一空。

    洛凡尘见状，顿时心中一惊。

    他能感受道鳄祖身上的力量，竟然是又更加强大了几分。

    “这是怎么回事！”

    黑甲军中，李元霸的声音响起，看着虚空中的异变，不尽惊疑。

    “那鳄祖不是被混沌吞噬了吗？怎么又再次出现了！而且便的更加的强大了感觉！”

    “那是莫甘娜和死神卡尔！”

    不断的有人惊声叫道。

    看着苍宇中的异变，心中不断的震惊。

    “就是你眼前这个人，险些将你再次封印到混沌之中的人类，洛凡尘，你的任务就是将他击杀！”

    卡尔冷笑一声，手中握着那洪荒铜铃，缓缓的开口对鳄祖说道。

    “哼，即便你不说，我也要将这个可恶的人类给灭杀！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    鳄祖抬眼，对能量状态的卡尔一声冷冷的回应。

    显然，鳄祖现在还处于愤怒的状态。

    “等你完成任务，主人自然会接见你！”

    卡尔完全不在乎鳄祖的语气，依旧是居高临下的语气对鳄祖命令。

    这是卡尔的惯用的语气，与卡尔平起平坐的莫甘娜都已经习惯了。

    “噪耳！”

    鳄祖猛然低吼一声。

    遂及张口，一股强劲的吸力从那深渊一般的黑洞巨口中传来，直直的对着洛凡尘袭击而去。

    ......... ...

    这鳄祖的实力，果然是提升了几分，扭动身躯之间，竟然能将力量把控的完美无缺，没有将虚空再次带动的破碎。

    这显然是实力恢复后，对自身暴躁的力量的掌控更加的精准了。

    面对着更加恐怖的深渊漩涡一般的吸力，洛凡尘皱了皱眉头。

    脚下的凌波微步再次闪现。

    身躯陡然划过半个星域，堪比光速的极致速度，直接就躲过了那鳄祖的恐怖的一击。

    身后无尽的星辰，皆是被那深渊吸力给拉扯到了鳄祖的口中。

    顿时就传来“砰，砰，嘣。”的星辰爆裂的声音，在鳄祖的肚子中。

    星辰爆裂的能量，尽数被鳄祖给吸收。

    “咯......”

    一个饱嗝，阵阵暗能量从鳄祖的口中涌动而出。

    洛凡尘并不是随意的一个闪身，使用着凌波微步，在闪躲过那恐怖吸力的同时。

    还直接就向着死神卡尔和莫甘娜袭击而来。

    洛凡尘眼中一瞬不瞬的盯着那颗巴掌大小的洪荒铜铃。。

 二百三十九章: 掠夺洪荒铜铃

    二百三十九章掠夺洪荒铜铃

    这铜铃竟然能给鳄祖带来三成的实力恢复，自然不是凡物，甚至有可能是荒古之前的物件。

    洛凡尘直接冲着这洪荒铜铃而去。

    死神卡尔和莫甘娜也是看到了洛凡尘的举动，遂及嘴角露出一抹不削的鄙视。

    自己二人都是能量体，凭借洛凡尘一具肉身，又怎能奈何的了我们这能量体，即便是将能量体轰碎了，也会在片刻之间重组，根本无济于事。

    二人心中都是同样的想法。

    不避不闪，就直直的杵在原地，看着洛凡尘的身影一瞬一瞬的闪现到自己身前。“四六三”

    顿时，洛凡尘的身影与死神卡尔擦肩而过，四目相对。

    洛凡尘略带嘲弄的笑容，另不削一顾的死神卡尔感到一阵心悸。

    仅仅是电光火石之间。

    这短暂的对视，却充满了震撼。

    “该死！”

    死神卡尔口中一声惊叫，露出怯意。

    昙花一现，稍纵即逝，洛凡尘轻轻立身在不远处。

    手中拿着古朴无光的洪荒铜铃，上下翻动，玩味的把玩一番。

    从这洪荒铜铃中，渗透出一股荒古的气息，与那鳄祖身上的力量如出一辙，甚至还比鳄祖要强上几分。

    洛凡尘心中猜测，这器物定然是洪荒之前的东西，要不然也不会另那鳄祖忌惮。

    “洛凡尘，你这个卑鄙之人！”

    死神卡尔口中惊叫，眼眉低垂，眼神黯然，作势要将洛凡尘给一个眼神就给灭杀了！

    “什么，洪荒铜铃竟然被洛凡尘给抢夺了去？你是干什么吃的，你这个废物！”

    莫甘娜旋即也是注意到了洛凡尘手中的那个器物，顿时就惊叫一声，对着身旁的死神卡尔叫骂。

    “够了！只是个意外！”

    卡尔不耐的回头一声呵斥。

    “哈哈哈，真是头大啊，有一个暴躁的猪队友，啧啧啧，我很同情你，卡尔！”

    洛凡尘立在虚空，双臂报在胸前，较有兴趣看着二人拌嘴。

    “吼！”

    此时，鳄祖的声音又再次传来。

    一击未果，再次发起进攻，直接就朝着洛凡尘的方向轰击而来。

    一个星辰被鳄祖抓在手中，直接就仍向了洛凡尘。

    “该死，这个愚笨的畜生！”

    莫甘娜气急败坏，咒骂一声。

    只见，那硕大的星辰，拖着长长的一道流光，直接就向着莫甘娜和卡尔飞来。

    纵然是扔向洛凡尘的，但是此时洛凡尘和莫甘娜卡尔，还是鳄祖，三人呈做一直线。

    顿时，那巨大的星辰就砸到了莫甘娜的身上。

    能量状态的莫甘娜和卡尔，顿时就消失在了苍宇之中。

    洛凡尘目光一缩，抬手就是一拳，一记百花错拳直接对着这飞来的星辰轰击而去。

    “砰”

    万千陨石碎片中，洛凡尘只身立在中央，缓缓的将那无尽的碎片，凝聚在一起。

    乾坤大挪移在手中不断的催动。

    上一刻，被击爆的星辰，这一刻就被洛凡尘给以一己之力重新凝聚了起来。

    “轰”

    徒然一掌，将硕大的星辰直接就拍击开来，化作万千陨石，宛如狂风暴雨一般砸向那堪比恒星大小的鳄祖。

    “无用之功！”

    鳄祖口中爆喝一声，身体陡然爆发出万丈黑气，那是暗能量的涌动. .....

    无尽的暗能量欲要将整片苍宇给吞噬。

    连带着恕瑞玛星球和洛凡尘，一并给吞噬。

    洛凡尘遂及嘴角一扬，冷笑一声。

    手腕陡然一翻，手中出现了那一个古朴无光的荒古铜铃。

    顿时真气催发，将手中的荒古铜铃使做飞镖，直接就隔着万里星辰，化作光影，朝着那鳄祖击去。

    “噗！”

    顿时，鳄祖的无尽暗能量还没有能够将恕瑞玛和洛凡尘给完全包围起来。

    就被那飞速袭来的洪荒铜铃给击中。

    凭借着鳄祖的荒古之体，也无法阻挡着洪荒铜铃的去势。

    直接在鳄祖的胸前穿透而过，旋即在反向穿透而回。

    稳稳的落回了洛凡尘的手中。

    一口浓重的血液从鳄祖的口中喷涌而出。

    旋即，那无尽的暗能量直接尽数撤回，全部涌到了鳄祖的两个巨大的伤口骷漏之上。

    “这器物还真是好使！”

    洛凡尘满意的颠了颠手中的洪荒铜0.0铃。

    “吼，无知的洛凡尘，待我实力恢复的时候，定要将你永世囚禁，吼！”

    鳄祖竟然怂了，看着洛凡尘手中的洪荒铜铃，直接就要跑路。

    “杀了他！杀了他以绝后患！”

    “对，杀了他，杀死这个丑陋残暴的怪物！”

    恕瑞玛星球上的居民，见到洛凡尘竟然占据了上峰，皆是开始不断的呐喊助威。

    一个人的声音怎么能够让苍宇之中的洛凡尘听到，纵使所有人都一并呐喊，也不会让洛凡尘听到。

    但是那恕瑞玛原著居民的祈祷，洛凡尘却是能够感受到。

    。

 二百四十章:落荒而逃

    二百四十章落荒而逃

    “叮咚，宿主获得信仰值1000点。”

    “叮咚，宿主获得信仰值9999点。”

    “叮咚，宿主获得信仰值99999点”

    系统的声音不断的在脑海中响起。

    这么多信仰值，整整一个星球的人民在为自己祈祷，快要爆表的信仰值，足够自己提升实力，进化升级系统了。

    洛凡尘没有想到，恕瑞玛人民竟然如此支持自己，顿时就抬起手。

    眼前那鳄祖，抬起巨爪，在虚空之中划出一道空间裂痕，一道硕大的空间虫洞就陡然出现在了眼前。

    只身就要跨入其中，但是下一刻，却是被洛凡尘的动作给生生牵引住了。

    洛凡尘手中的洪荒铜铃，直接就插到了鳄祖的那15星球大小的爪子上面。

    虽然洪荒铜铃的大小与鳄祖相比，简直连尘埃都比不上，但是却威力十足，硬生生的克制了鳄祖的力气，直接就将鳄祖的身影给定到了虫洞的前方，愣是在怎样拉拽，也难以将被洪荒铜铃插住的爪子给挪动分毫。

    “吼！”

    鳄祖慌了，若是就这样被禁锢到这里，那自己定然要被洛凡尘给一招一招的磨死。

    遂及，眼中流出一抹阴狠。

    鳄祖一不做二不休，直接就抬起巨爪，在自己被禁锢的那条爪子上就是狠狠的一道劈砍。

    顿时，无尽的暗物质，鲜血，从那巨爪中喷射出来。

    整个苍宇都染红了，恕瑞玛顿时就幻化成了一个血红色的星球，无尽的沙漠都被鳄祖身上喷涌出来的鲜血给覆盖。

    洛凡尘也没有想到鳄祖竟然如此的心狠，为了活命，竟然自断一爪，直接就头也不回的钻进了虫洞之中。

    “洛凡尘，你很好，等我归来的时候，就是你的死期！吼！”

    空间虫洞中传出了鳄祖一阵阵不甘的音波。

    洛凡尘冷哼一声。

    “纵使你恢复了十成功力，我看也奈何不了小爷我的速度！到时候就怕你还要被打的屁滚尿流！”

    洛凡尘控制着声音，对那逐渐剧缩的空间虫洞中传音而去。

    虫洞闭合的一瞬间，还隐约能听到鳄祖愤恨与不甘的怒吼。

    “噢！噢！噢！洛凡尘上将威武！洛凡尘上将霸气！”

    “噢！噢！噢！洛凡尘上将威武！洛凡尘上将霸气！”

    恕瑞玛星球上的黑甲军团，顿时一阵欢呼。

    恕瑞玛上的原著居民，也是不断的在叩拜洛凡尘，这个神一般的男子，短短一天之内，就拯救了他们星球数次，简直是恕瑞玛的救世主。

    然而，洛凡尘并没有在意恕瑞玛星球上的欢呼之声，而是将目光快速的在苍宇之中扫视而过。

    口中喃喃道：“莫甘娜和死神卡尔的身影怎么消失不见了！”

    找了半天，终是没有见到这两个大反派的身影，索性便不去寻找。

    应该是之前鳄祖抛来星辰的时候，将二人给击散了，之后便没有再次恢复吧！

    洛凡尘仔细的思索了片刻，便不再纠结，颠了颠手中的洪荒铜铃，满意的笑了笑，遂及就回到了恕瑞玛星球上。

    “叮咚，恭喜宿主获得鳄祖的荒古之体！实力再升一级，超越了遮天修炼体系！”

    系统的声音陡然再脑海中响起。

    “荒古之体？超越了遮天修炼体系？”

    洛凡尘在脑海中与系统对话问道。

    “宿主击败了拥有荒古之体的鳄祖，已经突破了这个世界的限制，所以进入洪荒修炼体系，达到荒古之体！”

    系统耐心的给洛凡尘缓缓的解释道。

    “那岂不是说，再次遇到鳄祖，我就算不用这洪荒铜铃这样的器物，也能随意将鳄祖给击败了？”

    洛凡尘眼中闪过一抹欣喜，鳄祖还是自己第一个奈何不了的生物，自然心中有些不爽，现在突然晋级了，自然想要迫不及待的找到鳄祖在大战一场。

    “对的宿主，现在宿主的力量，已经可以将那洪荒鳄祖的防御给击破！”

    660　系统缓缓开口，随后便消失了声音。

    洛凡尘攥了攥拳头，眼神一寒。

    这鳄祖虽说是被自己大跑了，但是却不是全部使用的自己的力量，大部分还是借助了手中这巴掌大小的洪荒铜铃来造成的威胁。

    下一次，定要只手将这鳄祖给撕碎。

    想了想，洛凡尘遂及落到了恕瑞玛星球上。

    “凡哥，你真是太神武了，哎呀，我是那个崇拜你啊！”

    所有人都注视着洛凡尘的身影，刚一落地，李元霸就屁颠屁颠的跑上来拍马屁。

    “凡哥，你就是我们的神，永远追随你！”

    “凡哥，我爱你......”

    顿时所有人都在呐喊，为洛凡尘庆祝。

    只见洛凡尘摆了摆手。

    “所有黑甲军团的人，去将那些恕瑞玛的子民安抚一边，只要我们在这个苍宇中存在一天，恕瑞玛的子民，就不会再被暴君统治，永远自由！”。

 二百四十一章:《乾坤纳气法》

    二百四十一章《乾坤纳气法》

    洛凡尘对着众多黑甲军传言到。

    顿时，黑甲军就跟得到上级命令的士兵一样，立马严肃起来，直接就开始去实行命令去了。

    “彦，怎么样了！”

    众人散去，洛凡尘直径来到了彦的身旁，一脸关心~的问道。

    “我还好，只是蕾娜....-..”

    彦缓缓抬起身子，娇嗔一声，被洛凡尘关心的感觉，总是那么的幸福。

    洛凡尘抬眼，看向彦身边的蕾娜，只见蕾娜身受重伤，背部竟然被撕裂了一道巨大的口子。

    “嘶”

    猛的倒吸一口凉气，眼中还是闪过一丝的心疼之色。

    “快，怎么没人管，快交给医疗团啊！”

    洛凡尘大声叫道。

    “医疗团......设施都落在了芒场一号中，只有一些简单的药物，恐怕没有什么效果！”

    身旁陡然跑来一个年轻的女子，看样子是医疗兵的打扮。

    洛凡尘皱了皱眉头，芒场一号坠落了，没有个小半周是修不好了。

    但是眼前蕾娜的伤势。

    真是令人头疼。

    洛凡尘深吸一口气，将蕾娜缓缓平放再自己的身前，背部朝上。

    “系统，有没有什么能够医疗伤痛的绝学啊！快给我一部！”

    洛凡尘再脑海中呼唤系统。

    “叮咚，《乾坤纳气法》绝世神医之笔下神术，拥有起死回生之神效！”

    系统的声音陡然想起。

    “快，给我，我需要用来救人！”

    洛凡尘焦急的说道。

    “此术乃神级功法，需要信仰值100000点兑换，请问宿主确定要兑换吗？”

    系统缓缓说道。询问洛凡尘的意见。

    玛德，一个破书竟然要十万点信仰值兑换，我那刚刚才获得的信仰值，现在就要被消耗完了么！

    算了，还是救人要紧，要是再拖延片刻，恐怕蕾娜的伤势就恶化了，到时候后悔都来不及了！

    “要了！”

    “叮咚，恭喜宿主获得《乾坤纳气法》，消耗十万点信仰值。”

    “叮咚，恭喜宿主乾坤纳气法修成神医。”

    “叮咚，恭喜宿主乾坤纳气法修成医仙。”

    “叮咚，恭喜宿主乾坤纳气法修成圣医。”

    “叮咚，恭喜宿主乾坤纳气法修成究极医神。”

    刹那间，洛凡尘就感觉自己体内拥有了仙气一般的气功。

    顿时，屏气凝神，缓缓盘腿而坐在蕾娜的身前。

    双膝叠放，双手呈平掌，缓缓由下而上的纳气，呼气渐渐的缓慢了下来。

    “你这是......”

    一旁的彦和那个医疗兵，都是有些震惊的看着洛凡尘的动作。

    这分明就是古代的气功医疗法。

    洛凡尘的动作行云流水，一气呵成。

    看上去宛如从古代中走出来的华佗神医一般，气势攀升。

    竟然能缓缓的看到，洛凡尘双手中形成丝丝萦绕的吞吐的纳气。

    淡绿色的气体缠绕在洛凡尘的双手之上，渐渐的凝实了一些。

    “呼！”

    抬手吸气，放手呼气，控制着身体内的真气，将着乾坤纳气法催发到极致。

    双手中的绿色的纳气越来越凝实。

    顿时，洛凡尘猛的一拍。

    将双手中的纳气直接就隔空拍到了蕾娜的身上。

    虽然掌法生猛，但是却没有触碰到蕾娜的身躯，那凝实的绿色纳气，从洛凡尘的双手之中，缓缓的流动到了蕾娜的伤口之上。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    洛凡尘的双手不断的在蕾娜的后背上运气，不断的输送那绿色的纳气。

    渐渐的，绿色的纳气开始蔓延在蕾娜后被上那触目惊心的伤口之上。

    “这是......怎么可能！”

    那个女医疗兵震惊的看着洛凡尘的动作，看到蕾娜的神奇的变化，有些惊讶的合不拢嘴。

    只见洛凡尘眼神一屏，手腕一番，直接将绿色的纳气全部放置到了蕾娜的后被之上。

    神奇的一幕发生了。

    .... ...

    蕾娜后背那触目惊心的一道伤痕，竟然以肉眼可见的速度缓缓的闭合。

    而且蕾娜竟然没有感觉到任何的疼痛之感。

    这怎么可能，就算是以现代最高端的科技，也达不到如此快速的治疗伤口闭合，况且还是以一个人的力气，完全没有借助理疗器械。

    周围的人已经看呆了。

    看着洛凡尘的眼神，宛如看向神一般，简直就是传说中的神啊。

    这手段，敢问有谁能做到。

    “呼！”

    洛凡尘深深的呼出一口气。

    收手，起身。

    只见蕾娜后被上的伤痕，已经闭合，完好如初。

    蕾娜渐渐的睁开了眼睛，看着周围的人，露出不解的疑惑。

    “你们......干嘛都这么看着我啊......”

    周围人的眼睛都瞪得斗大，久久不能缓过神来。

    “啊！我的衣服呢！”

    蕾娜顿时就跟没事人一样，发现自己的上身竟然裸露了出来，直接就一声惊叫，将头给埋在了两团胸脯之上。

    众人顿时也是发觉有些不对劲，急忙撇过头，尴尬的散去。。

 二百四十二章 沙漠之神内瑟斯

    二百四十二章沙漠之神内瑟斯

    彦此时也在洛凡尘的帮助下恢复了一些体力。

    “没事没事，刚刚你受重伤了，是尘给你治好的！”

    彦走上来，将一件风衣直接就披在了蕾娜的身上。

    “洛凡尘！”

    蕾娜目光顿时就直勾勾的看向一旁的洛凡尘，口中喃喃道。

    眼神中带有一些韵味，但又没有显露出来。

    虽然只是仅仅一刹那的流露，也被彦给察觉了。

    女人总是这样的敏感，但是彦却什么都没有说。

    他知道自己把控不住洛凡尘，像洛凡尘这样优秀的男人，根本不会因为她而停下自己的脚步。

    “报，上将大人，恕瑞玛星球居民请求与您见面！”

    上一刻还不知道该干什么的洛凡尘，呆呆的站在那里，看着彦和蕾娜两个人，这一刻，刚刚听到有人叫自己，立马就消失了身影，简直比飞的还快。

    313

    一旁的彦和蕾娜，都是噗嗤一笑。

    “怎么了？”

    洛凡尘对着那个士兵问道。

    “回禀上将大人，恕瑞玛居民因为得到了您的帮助，解救了恕瑞玛星球于水深火热中，所以选出来一个代表，想来求见您！”

    士兵立正朗声说道。

    洛凡尘遂及皱了皱眉头，顿了顿声。

    “走，带我去！”

    士兵得到命令，直接就带着洛凡尘来到了那会议厅中。

    这里原本是恕瑞玛国王沙漠皇帝阿兹尔的宫殿，此时已经被恕瑞玛的原著居民给攻占了，那些原本追随沙漠皇帝的那些士兵都被囚禁了起来。

    洛凡尘来到这里，顿时就眼前一亮。

    这阿兹尔还真是会享受啊，独占一个星球，独裁统治整个恕瑞玛人民，这宫殿修的是无比的(bfbb)恢弘壮阔，放眼望去宛如地球上的故宫一般，只是这主要元素都是黄色的沙子，由沙子组成的宫殿，但是却十分的坚固，而且装饰物也十分的精致，竟然还有玻璃制品的工艺品淋漓在宫殿之中，好像黄色的殿宇之下的晶石一般。

    洛凡尘在士兵的带领下，缓缓的走进了宫殿之中。

    道路两旁的恕瑞玛居民，无不下跪跪拜洛凡尘，口中念念着奇怪的话语。

    但是虽然语言不通，也能够感觉到恕瑞玛居民的虔诚的祈祷与祝福。

    “我的神......”

    刚一进殿，还没有将殿内给看清楚，就听见了不远处殿堂之上传来一声洪亮的声音，响彻了整个殿堂。

    洛凡尘放眼望去，只见一个手拿狗头权杖的中年男子，缓缓跪拜下来，朝着门口的洛凡尘。

    “啊！我的神......”

    “啊！我的神......”

    “啊！我的神......”

    顿时，殿宇之中的所有人都一并朝着门口处的洛凡尘贵掰下来，口中异口同声的拜道。

    洛凡尘没有想到，自己竟然如此受欢迎，虽然之前已经得到了十万点的信仰值，但是远远没有这种身临其将的感觉。

    突然有一种被人膜拜，俯视苍生的帝王之感。

    “希望我们的神能够永远保佑我们，保佑恕瑞玛星球的安危！”

    那个狗头拐杖的男子，抬起身子，仰起头，举起权杖，朗声大喝一声。

    顿时，殿宇之中的所有人开始一并随声附和。

    宛如万人朝拜一般，极其的壮阔奎利。

    “好，好，好！只要我洛凡尘在这片天地中一天，就不会让恕瑞玛受到一分的危机！”

    洛凡尘也是被这种壮观，热血的场面给感染，顿时就铿锵发声，真气一提，朝着整个殿宇之中开口。

    声音不仅仅在整个殿堂之中回荡，仿佛整个恕瑞玛星球中，都在回荡着洛凡尘的苍劲有力，雄厚壮阔的声音。

    看样子，这个狗头权杖中年男子是恕瑞玛居民新选出来的国王。

    “我的神，沙漠之神内瑟斯叩拜上神！”

    狗头权杖男子上前，来到洛凡尘的身前，重重的对着洛凡尘就是一个跪拜。

    “好，内瑟斯，你要秉着爱民亲民，和平友善的观点，将恕瑞玛发扬光大，不可走了阿兹尔的独裁道路，切忌！”

    洛凡尘将手抵在内瑟斯的头上，缓缓的开口。

    声音在整个殿宇中回荡不已。

    所有的恕瑞玛子民都听到了洛凡尘的指点。

    “臣一定遵嘱，定不会辜负了恕瑞玛万亿子民的信仰，不会辜负了上神的信任！”

    内瑟斯单膝跪地，仰头看着洛凡尘，将手放在自己的胸膛上，满眼坚定不移的发誓。

    于此同时。

    恶魔星球上。

    “真是成事不足败事有余！”

    莫甘娜的尖锐的声音隔着屏幕，对着那边一阵叫骂。

    “你就是个废物，成天就知道装作高深一样，装逼，关键时候屁用不顶！”

    屏幕那边，正是死神卡尔的场景。

    可以看到，被莫甘娜骂的灰头土脸。

    脸上的黑线也是一条比一条多。。

 二百四十三章:卡尔的阴谋

    二百四十三章:卡尔的阴谋

    旋即，死神卡尔终于忍不住了，被骂的达到了愤怒的极点。

    “你个死婆娘，你骂够了没有，你厉害你怎么不打死洛凡尘，在这比逼逼我？你才是废物，渣渣......”

    卡尔愤怒的咆哮着。

    眼珠子都快等出来了。

    这突然爆发的卡尔，跟往常的状态极度的相反，令的一旁的手下皆是无比的震惊，一脸惊恐的看着卡尔，不看出声。

    隔着屏幕，莫甘娜都能感觉到卡尔已经真的被自己给气的暴怒了。

    往常自信冷漠的死神卡尔，原来“六六三”也有被气到爆炸的一面。

    莫甘娜顿时就捂着嘴大笑了起来。

    看着卡尔发飙的样子，感觉极其的滑稽。

    莫甘娜一旁的手下，本来还极其的镇定，但是一看到莫甘娜大笑，也是忍不住捂着嘴小声笑了起来。

    “干什么！都给我认真点，操作自己的，别给我瞎起哄！”

    莫甘娜顿时就一个变脸，上一刻的大笑顿时就变成了严肃冷峻高冷的样子。

    “哼，你还说我，你就说是不是因为你的失误，将洪荒铜铃给丢失了！若是让主人知道，一定少不了你的恶果子吃！”

    莫甘娜顿了顿气，缓缓认真道。

    “那又怎么，就算是惩罚，我也要拉上你这个臭婆娘！”

    死神卡尔算是缓缓平下了心情，瞥了一眼莫甘娜，缓缓开口。

    “你有完没完，我这可是为你着想，你还是快想一想该怎么处理吧，不然到时候主人归罪下来，你我都得吃罪！”

    莫甘难没有好气的还口。

    “哼，你懂什么，这是我计划的一部分，你以为我是失误将洪荒铜铃给弄丢的？你真是太小看我死神卡尔了，我可是智慧的象征，黑暗界的智慧之神！”

    死神卡尔顿时就恢复了一副高深莫测的样子。

    莫甘娜顿时就挑起眉毛，交有兴趣的看着死神卡尔。

    “噢？难道你还有什么计划不成......”

    莫甘娜缓缓开口问道。

    “接下来，才是重头戏，鳄祖不过是个开胃菜罢了，哼哼......”

    死神卡尔嘴角上扬，一声冷笑，显得十分的阴狠狡诈。

    此时的恕瑞玛星球上。

    所有人都在忙碌着。

    黑剑军团正在忙着维修芒场一号战舰。

    恕瑞玛居民，则是在忙着重建那被阿兹尔毁灭的建筑。

    还有那被鳄祖鲜血给灌溉的沙漠。

    原本淡黄色的大沙漠，此时竟然变成了鲜红色。

    而且一脚踩上去，竟然能渗出来丝丝血迹。

    看上去尤为的恐怖，而且那冲天的煞气，血气散发的气味，另原本就是炼狱之地的大沙漠，更是变成了一片死亡大陆。

    洛凡尘立身在着片血红的大沙漠上。

    眉头紧皱着。

    手中的洪荒铜铃不断的翻动着，仔细观察了半响，根本就察觉不出有任何的异常之处。

    这洪荒铜铃的能量有些怪异，好像只能对鳄祖那种怪物造成伤害，但是却对遮天体系下的人造不成任何威胁。

    在手中也就是一个普通的巴掌大小的铜铃而已。

    洛凡尘思索着，顿时看到了脚下的血红色的沙漠，心中生起了一个想法。

    遂及，一把将脚下的沙漠抓起，血红色的沙子缓缓的从指尖滑落，一点一点的落在铜铃上边. .....

    奇异的画面发生了。

    这沾染了鳄祖的鲜血的沙子，好像有魔力一般，竟然与铜铃产生了反应，一阵阵滋滋的声音响起，二者接触的地方，还冒出了真真青烟。

    这声音极其的刺耳，就像是用指甲盖在黑板上划过一般，令人极其的不舒服。

    遂及，洛凡尘扔下了手中的沙子。

    定睛再次仔细的观察这个洪荒铜铃。

    只见铜铃上边产生了一丝丝的异变，那与血红色沙子接触的地方，竟然有一点颜色的改变。

    虽然只是一丁点的改变，但是也被洛凡尘给察觉。

    遂及，心中生起了疑问。

    难道这铜铃表面背后，还有什么隐藏的东西不成？

    带着疑问，洛凡尘强忍着那种刺耳的声音，又抓起一把沙子，捧在手中，将洪荒铜铃给放到其中。

    阵阵青烟渺渺，萦绕而起，刺耳的声音再度响起，刺痛着心神。

    洛1.2凡尘强忍着，定睛观察着铜铃的变化。

    果然有古怪，只见这洪荒铜铃的表面，竟然缓缓的褪去一层古朴无光的表层。

    里面露出了淡黄的光质感。

    这到底是什么东西。

    片刻之后，完整的洪荒铜铃给漏了出来。

    整个铜铃上边，被淡黄色给覆盖，那应该就是这洪荒铜铃原本的颜色了。

    再次翻看了半天，没有别的发现，又将地上的沙子在洪荒铜铃上边撒过，已经没有了反应。

    遂及，不再去琢磨着个奇怪的东西，洛凡尘一把将洪荒铜铃个装道了自己的兜里。。

 二百四十五章:迷人的星空的背后

    二百四十五章迷人的星空的背后

    这个器物虽说只有与鳄祖对战时有些用，但是好歹也是个神奇的物件，而且上边的秘密还没有搞清楚，洛凡尘自然不能随意将其丢掉。

    此时的恶魔星球上。

    “发动恶魔战舰，全力进攻恕瑞玛！”

    莫甘娜一声命令，顿时，庞大的恶魔舰队，全队出发，从恶魔星球上缓缓升起，朝着苍宇深处的恕瑞玛前去。

    那庞大的宇宙战舰，承载着恶魔星球上最高端的毁灭武器，伽马射线装置，还有装备精良的恶魔战队，全部是清一色的三级神体装备。

    整齐的战舰在苍宇中横行，那黑压压的一片，宛如星际征途一般。

    “一号战舰光速发动15就绪......”

    “二号战舰光速发动就绪......”

    “三号战舰光速发动就绪......”

    所有的战舰上的首长，都一一就绪。

    莫甘娜顿时就站在指挥厅中，一个挥手。

    “全军出击！”

    莫甘娜一身黑紫色的劲装，配上诡异的圆群，还有那一双黝黑恐怖的翅膀，与美貌的脸庞格格不入。

    但是却没有一个人敢反驳莫甘娜的话，这就是女王的气势。

    与此同时，卡尔那边，也同样派出了数个星际战舰，从苍宇深处出发，朝着恕瑞玛一并前进。

    一轮接一轮的进攻，才刚刚开始。

    恶魔们作势要将超神学院给铲除，以绝后患。

    恕瑞玛星球上，雄兵连正在忙着维修芒场一号。

    芒场一号从坠落道现在已经有了三天的时间了。

    而且，这三天的维修进度算是快的，从洛凡尘将鳄祖给击退，之后就开始了全力的维修。

    若是不尽快将芒场一号修好，雄兵连的人，还有黑甲军团，所有人都相当于被困在了恕瑞玛星球上。

    只有等待地球的救援了，但是一辆飞船到这里，最少都得一个月的时间，根本不是能和芒场一号相提并论的。

    洛凡尘皱着眉头，抬眼观看着星空。

    从恕瑞玛星球上看星空，与在地球上看星空是完全两个感觉。

    从地球上看星空时，是数不清的闪烁的星星，还有一颗明亮的圆月在夜空中。

    其他的就很难用肉眼在看到了。

    但是在恕瑞玛星球上看星空，不仅仅是闪烁的明星，还有两颗硕大的临星，一颗古铜色的星球挂在天空中，散发着阵阵古朴的光芒。

    还有一颗水蓝色的星球，比恕瑞玛要小上一些，但是却散发出蓝色的光亮，将恕瑞玛大陆给照的光亮。

    洛凡尘躺在沙漠中，静静的看着夜空。

    “恕瑞玛的夜空真美！”

    一道甜美的声音从洛凡尘的耳边响起。

    扭过头看去，只见彦静静的来到了自己的身边，抱着膝盖坐了下来。

    “嗯，不知道天使星云是什么样的......”

    洛凡尘静静的看着彦的面孔，缓缓温柔的开口道。

    “我的家乡很美，那是在很久很久以前了......”

    彦出身的望着星空，缓缓的开口道。

    “那是很久以前了，那个时候，我还是个孩子，天使星云中还没有战斗，没有星际战争，一切都是那么的美好，天空中的星云，星座，都能清楚的看到，每到夜晚，总是各种颜色的星辰在天空中不断的闪烁！但是从恶魔星云的人来了之后，一切就变了，天空中充满了硝烟，战争的气息每时每刻都在弥漫，每个人都紧张着，准备时刻待命。从那之后，我就再也没有感受到过家乡的美......”

    彦似乎在回忆往事，眼中的深邃中，能看到彦对过往的向往，对那种和平的生活的向往。

    不知什么时候，彦已经将头靠在了洛凡尘的肩头，静静的看着洛凡尘的面孔。

    “也许，这就是我到来的意义吧，我的存在，就是为了让整个苍宇，甚至是所有的宇宙位面，都能没有战争，没有硝烟！”

    洛凡尘沉吟910了半响，遂及目光深邃的望着星空，缓缓的开口。

    右手缓缓的抬起，在彦那精致可人的脸庞上缓缓划过。

    “嗯，我永远都支持你，尘！”

    二人痴痴的对视着，彦那一双含情脉脉的眼睛，一瞬不瞬的看着洛凡尘，喃喃开口。

    “唉，我要是有足够强大的力量，就能够直接将邪恶势力给瓦解，就不必让我们损失这么多兄弟姐妹了！”

    洛凡尘哀叹一声，又躺在沙漠中，静静的观看夜空。

    “你已经努力了，不是吗？若不是你，这夜空中为何还会有两颗星辰在照耀着恕瑞玛大陆，若不是你，着恕瑞玛又怎会存在于这庞大的苍宇之中呢！”

    彦也随着躺在了洛凡尘的身边，轻轻的侧身，将手臂给放在了洛凡尘的胸膛之前。

    “原本三颗临星，现在只剩下两颗了！”

    洛凡尘望着星空，久久不能忘怀。。

 二百四十六章:奇怪的感觉

    二百四十六章奇怪的感觉

    若不是鳄祖的出现，恐怕现在恕瑞玛还是三颗临星当空，在夜晚的时候挂在天空。

    王坚细细的想这那种美妙的夜空，一个人静静的躺在地上，吹拂着清风，眼中尽是无尽星空，那数不清的星辰再闪烁，那无尽的苍宇再延伸，着是多么令人愉悦的感觉，但......就是没有了，就是少了最原本的样子。

    “这都是注定的，你看，那夜空中，少了一颗红色的临星，现在一颗蓝色的，一颗黄色的，不是正好保持了平衡吗，隔空相对，相互平衡，宛如太极图中的阴阳两极一样，这都是命运的安排，上天的注定，你不要为你自己难过了，这不是你的错！”

    彦轻轻的在洛凡尘的耳边轻语，宛如夫妻一般再的床边细语。

    “也许吧......”

    洛凡尘扭头看了彦一眼，缓缓的闭上了眼睛。

    ......

    一夜就这样度过，平淡无奇，一夜无话。

    “报告上将，芒场一号还有随后一道工序，就要维修完整，现在是否要启动引擎装置，进入苍宇之中！”

    一个维修士兵长跑到洛凡尘身前，柄身一立，朗声说道。

    “不必着急，先修好再说！”

    洛凡尘沉着的一声，交代给那士兵。

    旋即，洛凡尘便眉头紧皱。

    经过了一天的休息，早上起来，洛凡尘心中总是感觉到明明的不安，不止为何，总感觉会有些事情要发生。

    所以，洛凡尘要等，通常的第六感是准确的，但也是一种猜测。

    洛凡尘再赌，至于是再赌什么，连自己都不知道。

    “为什么啊！尽快回到地球不好么，我再这破恕瑞玛已经呆够了，这里的食物，简直是难吃到了极致，还有那些恕瑞玛居民，那是什么民风啊，竟然活吃野兽，我看都快要崩溃了．ˇ。”

    刘闯不知何时来到了洛凡尘的身边，一脸不质疑的对着洛凡尘开口问道。

    “你问那么多干什么，你有本事你自己先回去，反正我们听凡哥的！”

    葛小伦也出现再了洛凡尘的身边，顿时就对刘闯一声反驳。

    “别吵了，你们都给我安静点！”

    女神蕾娜顿时就是一声责备，柳眉微蹙，看着二人。

    顿时就闭上了嘴巴，不再说话。

    “洛凡尘现在是最高指挥，连指挥的命令你们都敢反驳，还能不能容下你了，刘闯！”

    蕾娜朝着二人一顿批评。

    经过了昨天洛凡尘的气功疗养，蕾娜已经恢复了身体，现在看起来已经完好如初了。

    “好了，其实，我也不知道再等什么，就是有一种莫名其妙的感觉，觉得等一等是对的！”

    洛凡尘站在甲板上，出神的望着天空，口中缓缓说道。

    “对，凡哥说的有道理，我也感觉奇怪！”

    葛小伦顿时就是一阵天花乱坠臭不要脸的马屁。

    刘闯和蕾娜也是一阵无语。

    “报，上将大人，在恕瑞玛距离一千光年的距离的地方，突然出现了数十个战舰，看样子好像是冲着恕瑞玛来的！”

    一个侦察士兵匆忙赶来，对着洛凡尘就是一阵汇报。

    “什么？冲着恕瑞玛来的战舰？有没有看清是什么样子的战舰！”

    刘闯一听，顿时就上头了。

    “额，这个......好像是恶魔战舰，那上边有一个骷髅头的标志！”

    士兵沉吟了片刻，仔细的回忆了一番，急忙开口。

    “恶魔战舰！”

    葛小伦顿时就惊讶的开口叫道。

    “．〃果然是他们，终于沉不住气了吗？”

    蕾娜眯着眼睛，静静的望着那星空。

    “看来，我的猜测是对的！”

    洛凡尘缓缓开口，对着身后的众人说道。

    “干他娘的，只要敢来，咱们就把他们全都给灭了，一群渣渣！”

    刘闯口中叫嚣着，挥舞着手臂，猛的拍在葛小伦的身上。

    “你干就干，拍我作甚！”

    葛小伦顿时就吹鼻子瞪眼的看着刘闯，看样子是要动身的架势。

    “够了，没个正经！”

    蕾娜没有好气的一声斥责。

    二人顿时就和被严厉的爸爸教训了一样，乖乖的站在了一边，默默的不再开口。

    “准备迎(好赵好)接的的礼物吧，恶魔们！”

    洛凡尘望着那片星空，缓缓的开口说道。

    遂及，一个闪身，洛凡尘就消失在了甲板上，没有了踪影。

    “上将呢？去哪了？”

    刘闯揉了揉自己的眼睛，看着刚刚还在的洛凡尘，此时就消失了身影，不由的一愣，遂及发问道。

    “你干好你的工作，别有事没事的问这个问那个！”

    葛小伦瞥了刘闯一眼，直接就一个屁股留给了刘闯。

    刘闯一脸懵逼的看着葛小伦，遂及又看向蕾娜。

    蕾娜也是撇了一眼自己，转身就走了。

    留下自己在风中尴尬的身影。。

 二百四十七章:暴躁的女王

    二百四十七章暴躁的女王

    洛凡尘消失了，没有人知道他去了那里，但是蕾娜心中清楚，洛凡尘是不会抛下他们的，洛凡尘是雄兵连的中流砥柱，是黑加军团的首领，是芒场一号的总指挥官，是不会再这种危机的时候，抛下他们的。

    “报告，距离恶魔战舰到达恕瑞玛，还有三个时辰！”

    士兵再紧急的汇报着数据。

    另一边。

    “报告，莫甘娜大人，距离恕瑞玛星球还有三个时辰的距离，是否采取超远程射击？”

    坐在控制位子上的一位指挥官扭过头，看着莫甘娜，等待着莫甘娜的命令。

    “废话，给我进攻！”

    莫甘娜横了那个指挥官一眼，顿时就冷声下令。

    璇及，整整齐齐的七到毁灭射线，就从恶魔战舰的683尖端激射而出，造成了一阵阵空间坍塌。可见这毁灭射线的威力如何。

    直直的朝着前方的恕瑞玛星球激射而去。

    “你在干什么，你这个傻逼疯女人！”

    毁灭射线刚刚一发射，莫甘娜的指挥大厅中，就想起了死神卡尔的咒骂声。

    “拜托，你行动前能不能提前商议一下，这样没有脑子的行为，这和低级的侵略者有什么区别！”

    卡尔气急败坏的对着莫甘娜就是一顿臭骂。

    “你再给老娘说一句，连你的战舰也给你嘣了！”

    莫甘娜这个暴力女，直接就对着卡尔一声怒嗔。话语中充满了蛮不讲理的风格。

    卡尔顿时就一阵无语，碰到了个猪队友，而且还是全副武装的猪队友，除了隐忍，还能怎样。

    “我们的目标是超神学院那帮人，还有洛凡尘，你这样岂不是将恕瑞玛星球上的资源都给毁了？那样会有多大的损失，你脑子想过没？真是服了我了……”

    卡尔没有好气的说道。

    “这个，我还真没有想过……”

    莫甘娜听到卡尔的话，顿时一阵懵逼，随机摆出一副无所谓的态度。

    “那你还不赶快停止射击？真是服了你这个臭婆娘了！”

    遂及，屏幕上便传来卡尔无奈的声音。

    莫甘娜一阵脸黑，但是却也不好在对卡尔发作，毕竟是自己的失误。

    “刚刚哪个问我要不要发射进攻的？给我爬出来，老娘要宰了他！”

    莫甘娜顿时扭头，直接对着身后的操作人员一阵怒吼。

    整个指挥大厅中，一片寂静，鸦雀无声。没有一个人敢出声。

    “回，回，回禀莫甘娜女王大人，是，是……”

    刚刚那个指挥官唯唯诺诺的站了出来，一脸胆战的看着怒发冲冠的莫甘娜。

    “去给我清洁茅厕去，以后指挥厅不准出现向你这样无知的人......”

    莫甘娜一脸怒意的对那个士兵嗔道。

    (bfbh)

    “女，女王大人，请给我一次......再给我一次机会吧！”

    士兵颤颤巍巍的开口，略微抬起头，轻咦的问道。

    “滚，立马从我眼前消失，真是不识抬举，犯下了这么大的错误，还妄想我对你开恩？没有直接处死，就是我最大的仁慈。”

    莫甘娜一脸高傲，头都低的就朗声说道，仿佛是再对所有的工作人员再说一般。

    “谢......谢女王开恩，谢女王开恩......”

    士兵一脸沮丧，缓缓起身，拖着疲惫不堪的身体向着指挥厅外走去。

    一旁平日里一起工作，一起欢声笑语的好同事，这个时候也没有一个人敢站出来为他说话。

    这个士兵的命运，可想而知，一定是从天堂跌倒了地狱，从高高再上的指挥官降倒了一个小小的清洁人员。

    就像是平日里的富二代，潇洒习惯了，一下子就成了穷光蛋。

    那种朋友的远去，生活的悲凉，都再无不侵蚀着士兵的灵魂。

    ......

    恕瑞玛星球上。

    “内瑟斯皇帝，外星人已经快要攻打过来了，我们该怎么办啊！”

    恕瑞玛皇宫之中，内瑟斯坐在高高的皇椅子上，屏气凝神，目光炯炯有神，看着身前的一个大臣再慌乱的汇报着外星人侵略的消息。

    内瑟斯眼中闪过一抹不为人知的阴暗，但是却仅仅是一瞬间，就消失了。

    “什么？又有外星人攻打恕瑞玛？”

    内瑟斯故作震惊的开口。

    “皇帝大人，我们要不要开启反击措施？或者开启防御措施！”

    那个大臣眼中露着一丝坚定，似乎是再说自己愿意为了恕瑞玛赴汤蹈火在所不辞。

    “不行，我们恕瑞玛刚刚经历了变革，此时正是将国民信仰稳定倒我身上的时候，这个时候发动战争，无异于再飞蛾扑火，自取灭亡。”

    内瑟斯眼中流过一缕担忧之色，因为这个时候一旦开战，刚刚稳定下来的恕瑞玛居民的民心，定要再次动荡，到时候一定会不轨之人，要发动起义。。

 二百四十八章:洛凡尘的决定

    二百四十八章洛凡尘的决定

    沉吟了片刻，内瑟斯眼中闪过一道精光，好像是抓住了一根稻草。

    旋即开口。

    “上神大人呢？快快通知上神大人，就说我要求~见！”

    ......

    片刻之后，大臣再次匆忙来到殿堂之中-。

    “内瑟斯大人，上神大人并不在芒场一号_中！”

    大臣焦急的开口道。

    “什么？那上神大人呢？”

    内瑟斯听到后，眉头紧皱，旋即开口问道。

    “不知道，地球那边的人也说不知道，好像是凭空消失了一般！”

    大臣有些惊异的开口说道。

    “失踪了？”

    内瑟斯口中喃喃道。

    “好了，你下去吧，我自有安排！”

    直接就对着那个大臣一个挥手，将其赶走。

    “失踪了吗？我看是被洪荒鳄祖给打的元气大伤了吧！”

    那个大臣走后，内瑟斯的眼中流过一抹阴狠，口中喃喃的说道。

    “传令下去，不可随意开战，一切等候我的命令！”

    旋即，内瑟斯朗声对着殿堂外喊道。

    只见一个传讯飞鸟徐徐飞出，朝着远方的战斗营地飞去。

    战斗营地是恕瑞玛的军火库，也是军队所在的地方。

    虽然恕瑞玛的制度比较落后，但是科技却一点都不弱，甚至还要比地球强上几分，但是由于统治者的原因，并没有被世人所知。

    此时的恕瑞玛军队中。

    “这样吗？皇帝大人是不是被繁琐的民事给烦的糊涂了，竟然下达如此荒唐的命令！”

    一个身高三米有余，但是却看上去十分的精壮的男子，面色黝黑，但是眼睛却极其的深邃，仿佛是茫茫星空的倒影，一身艳红色的铠甲，看上去极其的威武霸气。

    “卡萨将军，我们该怎么办！”

    那个三米有余的男子身边，一个同样是身高两米有余将近三米的男子，穿着一身黄色的铠甲，眉头紧皱，向着卡萨问道。

    “卡莫，不必大声声张，现在这张皇帝的命令，也只有你我二人知道，只要我们......”

    卡萨眼中闪过一道精光，旋即做出了一个嘘声的姿势，一个眼神示意，贴近那卡莫的耳边，缓缓说道。

    “嗯，将军，我们全听您的！”

    卡莫顿时肯定的点点头，眼中流露出了一道炽热的光芒。

    ......

    距离恕瑞玛星球，恶魔舰队还有两个时辰的距离，但是敌军还未到，恕瑞玛星球上就开始渐渐的有了硝烟的味道。

    上一场战争的气息还没有消散，新的一轮大战即将一触即发。

    此时的洛凡尘，一个人静静的站在那颗淡蓝色的临星上边。

    这里到处都是水，完全是一副海洋的星球，但是也略微会出现几座山峰，从那海水中突起。

    洛凡尘就站在一做高峰上边。

    从这里凝视着恕瑞玛星球上的变化。

    “唉，就算我一个人的力量再强，终究还是不能掌控人心......”

    深邃的眼眸中，仿佛看到了恕瑞玛星球上的激战，口中喃喃自语着。

    旋即，洛凡尘凌然目光，扭头，将视线看向了星空。

    凭借着洛凡尘的视力，一眼就将即将到来的恶魔战舰给看遍。

    浩浩荡荡的数十个战舰，成排成列，气势宏大，在那战舰的周身，还环绕着数不清的略小的战舰。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    那战舰上边，无不雕刻着一个硕大的骷髅头，极其的醒目。

    “既然你们敢来，那就有来无回吧！”

    洛凡尘眯起了眼睛，冷笑一声。

    这一声冷笑，好似穿越了万千苍宇，一下子就传到了莫甘娜的耳边。

    身在指挥舱中的莫甘娜，顿时就是一个冷颤，一个喷嚏就打了出来。

    “吗的，一定是死神卡尔这个东西在咒骂我，看我不找个机会摆他一道！”

    莫甘娜口中怒嗔，惊得指挥舱中得众多指挥官心中猛地一跳。

    以为莫甘娜又要将那个人给贬去当厕所清洁工了。

    “卡尔，接下来该怎么办，我们马上就要登陆恕瑞玛星域了！”

    莫甘娜终于沉住气，没有独自善作决定，而是联系死神卡尔，询问意见。

    “哼，莫要着急，一切都在计划当中。”

    死神卡尔得样子出现在了银幕上，一副胸有成竹得样子，缓缓说道。

    下一刻，卡尔遍猛然抬起手，将身前得按钮猛得按下。

    一道刺耳得音波顿时就从主战舰中开始对着苍宇中传播开来。

    “恕瑞玛的居民们，你们好，我们是星际星云正义军队，现在要将你们星球上的地球人给捉拿起来，他们犯了星际战争罪，还望恕瑞玛上的居民可以配合，以勉产生不必要的麻烦。”

    卡尔眯着眼睛，一声冷笑，缓缓的对着身前的话筒，开口说道。

    声音从苍宇之中，直接就跨越了无尽的空间，达到了恕瑞玛星球。

    所有恕瑞玛星民的耳朵中，顿时就产生了死神卡尔的声音。。

 二百四十九章:准备迎战

    二百四十九章准备迎战

    “恶魔战舰的人竟然如此嚣张！真是孰可忍士不可忍！”

    此时的芒场一号的指挥大厅中，刘闯正气愤的猛的拍着桌子，朗声对着众人说道。

    “你气什么，要沉住气，等候命令！这种事是你能决定了的吗？”

    葛小伦一见到刘闯拍桌子，顿时就开口怼他。

    “行了，你们吵什么，现在洛凡尘不在，这里全权由我指挥，用最短的时间，将芒场一号给修好，进入星空之中，准备迎战！”

    蕾娜眯着眼，柳眉微皱，透过精致的铠甲，能看到蕾娜镇“七八零”定自若的表情。

    “什么？迎战？我们仅仅一个芒场一号，就迎战恶魔战舰的十几架战舰，疯了吧！”

    刘闯顿时就瞪大了眼睛，朝着蕾娜发问。

    “自然不能是我们一个战舰了，你用点脑子好不好，恕瑞玛星球上那么多战舰，我们之前又救了恕瑞玛星球，虽说那恶魔战舰是冲着我们来的，但是谁不知道，只要我们一完蛋，他们也得完蛋，他们肯定会派出主力战舰与我们共同作战的！”

    葛小伦瞥了一眼刘闯，不削的开口，还带着丝丝的嘲讽之意。

    “没错，这次葛小伦说的有道理，去联系恕瑞玛皇帝，请求支援！”

    蕾娜手臂一会，顿时就发出了一道命令。

    遂及，就有数个小型飞船飞出，朝着那辉煌壮丽的宫殿之中飞去。

    “报，太阳女神蕾娜，芒场一号已经维修完毕，是否启动引擎进入星空之中。”

    “启动！”

    蕾娜一声令下，顿时，发动机就发出了阵阵涡流喷射的声音。

    芒场一号采用的是最先进的科技，堪称是空间坍塌的激射式动力，直接就一个闪身，从恕瑞玛星球上消失了，再次出现，已经在恕瑞玛的上方的星空中。

    “全员进入二级备战状态！”

    蕾娜站在总指挥台上，对着各个控制部门朗声道。

    顿时，所有的指挥官都严阵以待，所有的武器，装备，都在一瞬间填充完毕，就全权等待蕾娜的命令。

    ......

    此时的军火营中。

    “大哥，那地球人已经修好了他们的飞船，而且已经是赶往苍宇之中，看样子是准备迎战那恶魔战舰队了！”

    身高三米有余的黝黑男子，皱着眉头，一身黄色的铠甲显得于皮肤格格不入，但是却令人看上去有一种热血的感觉。

    “卡莫，皇帝那边有消息了没？”

    卡萨一身红色的铠甲，时不时得散发着淡淡的红光，透过窗户，看着外边得星空，缓缓得对身后得黄色铠甲男子问道。

    “没有消息，那个狗皇帝似乎是已经放弃治疗了！”

    卡莫皱着眉头，满脸愤怒得说道。

    “哼，莫要着急，我们再等等！”

    卡萨依旧看着天上那无尽得星空，头都没有回。

    “大哥，还要等到什么时候，那恶魔战舰就要到达了恕瑞玛星域了，若是那地球人战舰被击退了，我们可就等着完蛋啊！”

    卡莫一脸焦急得看着红色铠甲男子得背影。

    “做大事要沉住气，切记！”

    卡萨缓缓扭过头，一双深邃得眼睛，看着卡莫，缓缓得说道。

    “是，大哥！”

    卡莫默默得低下头，口中喃喃道. .....

    “再等一等，螳螂捕蝉黄雀在后，这乃是地球人得谚语，你可知道其中得含义！”

    卡萨看着黄色铠甲男子，就像看着自己得孩子一样，缓缓得开口。

    “不懂，还请大哥明示！”

    “这恶魔舰队，就是那一只对蝉虎视眈眈的螳螂，就要等着将眼前的蝉给吃掉，而这蝉你可知道是谁？”

    “不知道！”

    卡莫思索了片刻。

    “是那地球人？”

    “错，这蝉，就是内瑟斯狗皇帝！然而这黄雀你可知道是谁？”

    “是......地球人？”

    “错，是洛凡尘，还有我们！”

    卡萨一双深邃的眼睛，根本看不出脑子里想的是什么。

    “大哥，我们为何成了这黄雀，那洛凡尘又与我们有何关系呢？我们不是与地球人结盟吗？”

    卡莫一脸不解的对卡萨问道。

    “哼，不知道不要紧，在等一会，你就会明白了！”

    2.1　　卡萨说着，又将那身体扭了过去，再次看向那无尽的星空。

    卡莫默默的思索着，转身离去。

    此时的恕瑞玛，正处于一种紧绷的状态，战争的触发就在那一瞬间。

    掌握兵权的卡萨，与恕瑞玛的信仰内瑟斯皇帝战在两条战线上，在这种复杂的环境下，整个恕瑞玛都是等待被宰割的猎物，而这恕瑞玛上的居民，只要站对了队伍，那么就意味着生存，一但站错了队伍，就意味这死亡。

    内瑟斯皇帝，选择了恶魔战舰，而卡萨，则选择了地球战舰。。

 二百五十章:蚂蚁与神

    二百五十章蚂蚁与神

    “哼，这恕瑞玛上的居民还挺识趣的！”

    莫甘娜女王的声音尖锐又阴暗，语气之中充满了嘲弄的意味。

    “这都是莫甘娜女王的神威所至，那些恕瑞玛上的蚂蚁，自然不敢与神作对！”

    “对啊，蚂蚁怎么敢跟神作对呢！”

    莫甘娜战舰上的指挥舱种，几个权高位重的指挥官，正在对莫甘娜一阵哈腰弓背的奉承。

    “哈哈哈，那是自然，我可是堕落女神！”

    莫甘娜满意的一笑，声音充满了自负与自恋。

    “哼，真是一个无知的女人！”

    正当莫甘娜得意之时，一道无情的奚落声突兀的响起15。

    “卡尔，你在个老娘说一个！”

    那硕大的银幕之上，陡然间出现了死神卡尔的声音。

    “怎么，你以为那恕瑞玛没有战舰出来迎战，是因为被你的淫威给震慑到了吗？你真是太天真了吧！”

    卡尔不削的声音，带着一声冷笑，缓缓的说道。

    “怎么，难道还是被你这个丑陋的怪物给震慑到的不成？哈哈哈，笑死我了，看看你这个丑陋的样子！”

    莫甘娜大笑一声，朝着那屏幕就是一阵嘲讽。

    “哼，无知的女人，我不与你辩解，等下听我命令，全力进攻那芒场一号，直接给雷霆一击轰碎了，别留余力！”

    卡尔正了正色，冷声道。

    “我知道该怎么做，拜托，你我是平等的号吗？你为什么老是一副命令的语气！真是很烦你知道吗？”

    莫甘娜冷笑一声，似乎隔着屏幕，都能感受道那一声冷笑。

    “你开心就好，呵，女人！”

    死神卡尔撇了撇嘴，扭过头去，随意的说了一句，遂及就将屏幕给关闭了。

    “该死的卡尔，竟然敢嘲讽我，看我不给你颜色瞧瞧！”

    莫甘娜心中不断的咒骂着卡尔。

    “砰，砰，砰。”

    顿时，随着卡尔的银幕关闭后，三声震破苍宇的声音，从那上方的三艘恶魔战舰的尖端爆发出来。

    顿时间，灰暗的射线，夹杂着猩红与暗褐色的光芒，冲破了空间的桎梏，朝着恕瑞玛激射而去。

    “给我开火，哼，三艘战舰，就想比过老娘？让你看看七艘战舰同时催发七道毁灭射线的威力！”

    随着莫甘娜的声音的落下，霎那间，七艘恶魔战舰，并作一排，齐齐的从那战舰的尖端，缓缓的凝聚起来苍宇中的暗物质与暗能量，以肉眼可见的光线在快速的形成一个能量漩涡。

    电光石火之间，七道毁灭射线就陡然形成。

    “砰，砰，砰......”

    七道毁灭射线，顿时就激射而出，并排而发的毁灭射线，竟然缓缓的凝聚成了一道射线，原本只是淡淡的红色的光影，夹杂在灰暗的射线中，陡然间就变得红光大盛，覆盖过了那灰暗的外围光线。

    一道恐怖的加强版的毁灭射线，在之前的那三道灰暗的毁灭射线下，轰然飙射而过。

    其所过之处，竟然形成了阵阵空间裂痕，可见其威力是如何的惊人。

    光是一个恶魔战舰上的毁灭射线，就足以毁灭整个恕瑞玛星球了，这一道加强版的毁灭射线，光是恕瑞玛星球根本不够看，就算是恕瑞玛星域上的所有星球，都不够这一道加强版的毁灭射线的能量毁灭。

    “你这个疯女人，你想要我们全部都陷入混沌之中？竟然敢催发加强版的毁灭射线？”

    死神卡尔的声音顿时就在莫甘娜战舰上出现。

    能清晰的听到死神卡尔的愤怒，与无奈。

    “你不是很牛逼吗？你不是指挥我吗？我按照你说的做了啊，你让我发射毁灭射线的，我又不是没有发射！切！”

    莫甘娜冷笑一声，瞥了卡尔一眼。

    “哼，我不与你计较，若是误了大事，主人怪罪下来，有你好果子吃的！”

    卡尔冷冷的甩下一句话，就将通话给关闭了。093

    真是一个无知的女人，成事不足败事有余。

    卡尔暗暗在心中咒骂着。

    “阿嚏”

    “谁骂我？一定是卡尔这个混蛋！”

    莫甘娜猛的打了一个喷嚏，口中叫骂着。

    ......

    恕瑞玛星球上。

    芒场一号立身于恕瑞玛上空，与那即将到来的恶魔战舰，对比之下，显得十分的孤寂，但是却丝毫没有退缩的迹象。

    宛如手提流星斩月刀的关公，只身杀入敌军阵营一般。

    “报，太阳女神蕾娜，恕瑞玛皇帝并没有排出主力战舰来支援战斗！”

    “报，恕瑞玛大陆上产生了异变，有起义军突起，此时正在与那皇帝军队大战！场面一片混乱！”

    “报，发现了三道毁灭射线从恶魔战舰中激射而来，是否开启防御能量屏障！”

    顿时间，连续紧急的情报就同一时间上报了上来。。

 二百五十一章:世界末日吗？

    二百五十一章世界末日吗？

    蕾娜紧皱着眉头，一只上放在眉心中，轻轻的揉捏着。

    似乎是在愁眉思索着。

    “蕾娜，你还在等什么啊，那恕瑞玛皇帝此时定然是指望不上了，开不快开启防御能量屏障？等着被炸毁呢？”

    刘闯焦急的声音响起，不断的催促着最高指挥蕾娜。

    “就是啊，快点下达命令啊，那毁灭射线一旦轰击道恕瑞玛星球上，恐怕整个星球都会在一瞬间毁灭的！”

    平时总是与刘闯拌嘴的葛小伦，此时也是十分的焦急，朝着蕾娜催促道。

    然而，在所有人都等待蕾娜的命令的时候，蕾娜却依旧没有开口，蕾娜依旧在紧皱着眉头，沉思着什么。

    “真是愚蠢的恕瑞玛皇帝，这个内瑟斯脑子是被驴踢了吗？这个时候还有心思内战，若是恶魔战舰到达了恕瑞玛，整个星球都将会沦陷，还想着统治，我真是服了......”

    “脑子里装的都是米田共，谁让人家本身就是一条狗呢，狗不就爱吃米田共么！”

    芒场一号的指挥厅中，不断的响起众多指挥官的议论声。

    “报，距离三道毁灭射线到达恕瑞玛星球还有一分钟，请问是否开启能量护盾，能量护盾开启最少需要十秒钟的蓄力！”

    在争吵声中，一声士兵的汇报顿时将整个指挥厅给惊得寂静了起来。

    所有人得目光都在一瞬间投向了蕾娜。

    所有人得心中都在默念着，不能再犹豫了，在犹豫下去，恕瑞玛星球就要被毁灭了。

    终于，蕾娜缓缓得抬起了头。

    只见那一张精美得面孔之上，已经挂着丝丝疲惫，眉心处已经被揉捏得带点微红。

    “不用再等了，开启能量护盾，准备反击¨々！”

    蕾娜得眼神顿时一凌，挥手之间，陡然开口。

    顿时间，所有得指挥人员，操作人员，全员发动。

    轰鸣得能量蓄力得声音陡然响起，宛如飞机引擎爆发得声音再缓缓得发动，也好像是超级跑车再放空油门得轰鸣声。

    刹那之间，一道硕大得能量屏障，宛如一张渔网一般，顿时就将整个恕瑞玛星球给笼罩了起来，在光盾得边缘，是芒场一号得战舰尖端，不断得释放着庞大得能量流，支撑着这个巨大得屏障。

    在恕瑞玛得大陆上，若是抬头看向天空，定然会发现，此时得天空，所有得星晨都消失一空，取而代之得是一道纯白色得能量护盾。

    “这是怎么回事？天空怎么突然变了颜色？”

    恕瑞玛上得居民，一个小孩子顿时就惊讶得看着天空，口中痴痴得问道。

    “唉，真是一个惊变得纪元啊，是祸是福，谁也说不定啊！”

    那个小孩得身边，跟着一个七老八十得老头子，老头子浑浊得眼睛中，看着天空白扑扑得屏障，口中喃喃道。

    小孩有些恐惧得再老人得怀中缩了缩。

    “轰！轰！轰！”

    顿时间，三道毁灭射线直接就轰击再了恕瑞玛星球上方得屏障之上。

    白色得屏障顿时就产生了三道惨淡得褐色得光芒，再那硕大得屏障之上蔓延开来。

    毁灭射线激射得一瞬间，芒场一号顿时就是一阵轰鸣，剧烈得震动着，显然是被那毁灭射线给激射得能量有些不足。

    三道射线，每一道都给芒场一号带来巨大得损害，原本就没有恢复完全得芒场一号，能量顿时就大消耗，直接从百分之八十得能量，聚降成了百分之二十。

    虽然勉强将这三道毁灭射线给阻挡，但是那掩盖恕瑞玛得能量护盾，也随之缓缓消失。

    能量护盾再次回归道了芒场一号舰体中。

    “．〃爷爷，那是什么，是世界末日吗？”

    那个小孩子痴痴得对着爷爷问道。

    “也许吧，不过是不是世界末日，都和你没有关系，赶紧写你得作业！”

    老人轻轻得再小孩得头上敲了一下，将小孩得头给扭过了一个方向，不再看向天空。

    只有老人心中知道，就算是世界末日来了，也不想让孩子痛苦，哪怕只是再无知中死去。

    “报，太阳女神蕾娜，那恶魔战舰还有(吗钱好)十分钟就到达了恕瑞玛星球，我们该不该撤退！”

    此时，芒场一号中，指挥官匆忙得向蕾娜问道。

    “坚持道最后一刻，坚决不能后退，直到我们全部都倒下为止！”

    蕾娜紧紧得皱褶眉头，口中坚定得说道。

    她再等，等洛凡尘的出现，她再赌，赌洛凡尘不会抛弃他们。

    “这个，芒场一号的能量已经所剩不多，恐怕抵挡不住那恶魔战舰多少时刻了！”

    指挥官再次匆忙的说道。

    “叫你战斗道最后，你就去，那那么多废话！”

    刘闯顿时就一阵咒骂。

    。

 一百五十二章:千钧一发之际

    一百五十二章千钧一发之际

    此时，芒场一号中的众人，都是十分的压抑，虽然洛凡尘不再，蕾娜是最高指挥，但是众人都没有信心能够阻挡的住数十个恶魔战舰的进攻，而且，刚刚的三道毁灭射线，就已经说明了，双方的差距，根本是不能以一己之力能弥补的。

    “报，不好了，探测到一道加强的毁灭射线，正在朝着恕瑞玛星球激射而去！是否阻挡？”

    指挥官的声音顿时就再次焦急的响起。

    “什么？加强版的毁灭射线？他们疯了？难道想要将整个恕瑞玛星域变成混沌海吗？”

    刘闯口中传出一阵震惊的话语。

    “怎么办，我们这样下去，定然是抵挡不住的！”

    葛小伦也十分的焦急，朝着蕾娜看去。

    “全力催发能量屏障，没有我的命令一刻也不能退缩！”

    蕾娜坚定的语气，另众人心中一沉。

    那个400指挥官，只好皱着眉头，再次回到指挥部上。

    顿时，能量屏障再次出现。

    只是，原本纯白色的护盾，已经变得虚幻了一些。

    ......

    此时得恕瑞玛星球上。

    “大哥，还要等到什么时候，外面得战斗已经如火如荼了，那恶魔战舰得毁灭射线就要射道了恕瑞玛星球了，地球人明显坚持不了多久了，再等下去，恐怕整个星球都要被毁灭了啊！”

    身穿黄色铠甲得卡莫，正一脸焦急得看着卡萨。

    “传令，启动主舰队，所有得星际舰员全员上船！不要理会内瑟斯得内战，此时已经不是内战得时候了！”

    卡萨终于转过头来，一脸坚定得朝着卡莫说道。

    “是，长官！”

    卡莫顿时就是一腔热血，仿佛等待这一刻(bfch)许久，终于道来了。

    “随着一道道得轰鸣声，恕瑞玛军库得地下仓库中，传来了阵阵令人心悸得声音。”

    恕瑞玛星球上得居民，都是心中一惊，以为地震来临了。

    陡然间，那庞大得恕瑞玛沙漠中，凭空出现了几个仰天而开得大门。

    一个巨门，就足足有十个足球场那么大。

    震动就是从这沙漠中传开得。

    片刻之后，从那大开得沙漠底部，缓缓得升起了一个个庞大得战舰。

    深黄色得战舰，看上去极其得精锐，跟整个恕瑞玛得建筑风格截然不同，这战舰得外形，处处充满了尖锐，宛如一根根倒刺凝聚再一起形成得战舰。

    陡然间，数十个恕瑞玛扎战舰一瞬间便从沙漠中消失，再次出现，则是出现再了恕瑞玛星球得上空。

    ......

    “爷爷，刚刚是地震了吗？”

    小男孩放下手中得笔，瞪大了炯炯有神得眼睛，看向身边得爷爷。

    “没有，写你得作业！”

    老人又敲了一下小孩得头，试图将小孩再次给低下头，不去看天空中得异变。

    但是小男孩还是一下子躲了过去。

    “哇，那是什么，宇宙飞船呀！”

    一声惊讶得声音从小男孩得口中发出，顿时眼中充满了炽热与向往。

    “是呀，那是宇宙飞船啊，是恕瑞玛得战舰啊！”

    老人也是眼中闪着阵阵泪花，口中喃喃道。

    ......

    随着那飞船一瞬间飞上了苍穹。

    那虚幻得屏障，陡然间就变得颜色深了起来，片刻之后，缓缓有凝实得迹象。

    这是能量报表得痕迹，像这种由数十个战舰激发出来得能量屏障，足以抵得上一次大毁灭了。

    随着屏障得凝实，那一道加强得毁灭射线，也如约而至。

    “轰！”

    一道震撼苍宇得声音，宛如洪荒中得巨兽再咆哮，宛如万古之前得恶魔再呐喊。

    音波顿时间就传遍了整个恕瑞玛星域。

    毁灭射线与白色得屏障撞击得一刹那，就连那原本再轨道上缓缓旋转得恕瑞玛星球，都被这一阵阵得能量波动给冲击得脱离了原本得轨道。

    这一击，堪称旷古一击，若是没有这白色得屏障，恐怕正片恕瑞玛星域，都会从这恕瑞玛星球开始，变成一片毁灭得地狱。

    “报，太阳女神蕾娜，我们防御住了！”

    “报，太阳女神蕾娜，那恕瑞玛战舰前来支援了！”

    “报，太阳女神蕾娜，恶魔战舰已经到达了恕瑞玛星球上空，请问是否发动进攻！”

    顿时间，芒场一号中，充满了各种欢呼声。

    “哈哈，我就说恕瑞玛星球不可能就这样被毁灭得，他们还是有一点点得脑子得！”

    葛小伦顿时就大笑一声。

    “真得险啊，若是再迟上一些，恐怕就要说拜拜了！”

    刘闯擦了擦额头得汗珠，刚刚那一击，真得是可以说是与死神擦肩而过啊。

    蕾娜正站在最高指挥得台子上，缓缓得将紧绷得身体给略微松了一点。

    “报，恕瑞玛主舰请求通讯！请问是否接通?”

    ......。

 二百五十三章:卡萨的加入

    二百五十三章卡萨的加入

    加强版的毁灭射线，堪称五代神体的全力一击，毁灭的能量，竟然被这能量护盾给挡住了。

    这一道毁灭射线可以说是恶魔战舰上最强的武器之一了，竟然就这样硬生生的被阻挡了下来。

    不过虽然是被当了下来，但是，同样的对那释放屏障能量护盾的战舰，也是造成了极大的损坏，恕瑞玛星球战舰数十个战舰，仅仅再一瞬间，就几乎被抽取了就成的能量，几乎接近了损落。

    “太阳女神蕾娜，是否接通恕瑞玛战舰的~通讯请求？”

    那个通讯员再次问起。

    “接......”

    蕾娜仔细的思索了-片刻，缓缓开口道。

    “喂，伟大的地球盟友，我是恕瑞玛星球的将军卡_萨！”

    陡然间，卡萨的身影，就出现再了荧幕之上，那一身红色的铠甲，配上黝黑的肌肤，充满了热血与霸气。

    “你好，卡萨将军！”

    蕾娜冷冷的开口，脸上没有泛起任何波澜。

    芒场一号中的指挥大厅中，所有人都再注视着卡萨。

    但是却态度不一，有人怨恨卡萨带领的战舰现在才出现。

    有人则是欣然，能再生死之间挺身而出，值得信任与结盟。

    “我代表恕瑞玛星球的居民，表示深深的感谢，同时，我将带领恕瑞玛战舰，与伟大的地球战舰一起，与那恶魔战舰战斗到最后！”

    卡萨铿锵有力的说着，能从那一双眼睛中看到一股坚定。

    “那最好不过了，有了你们的加入，这恶魔战舰就算是再强，我们也有了一战之力！”

    蕾娜缓缓开口，微微一笑，朝着卡萨说道。

    虽然话是这么说，但是只有蕾娜心中清楚，这仅仅是为了给众人一点信心，恶魔战舰真正的实力，根本是抵挡不住的。

    这仅仅是一道加强的毁灭射线，就几乎快要将己方的所有战舰都给消耗殆尽，若是恶魔战舰再次发动进攻，恐怕只能有心无力了。

    蕾娜抿了抿嘴，缓缓的闭上了眼睛。

    口中喃喃，道：“洛凡尘，你再哪里！”

    ......

    “什么，卡萨竟然敢擅自发动宇宙战舰去迎战，敢违抗皇帝的命令，来人，给我将卡萨捉拿回来！”

    此时的恕瑞玛皇宫之中，正在急得焦头烂额的内瑟斯，听到了宇宙飞船的轰鸣声，自然是看到了那一道道庞大的身影飞上了天空，顿时就是一阵暴怒。

    从恶魔战舰出现的那一刻，从芒场一号迎战的那一刻，恕瑞玛居民就开始了暴乱，有些居心拨测的人，就是要趁乱之际，推翻政权，重新建立一个新的国度，这些已经让内瑟斯着急万分了，此时的天空上的战斗，更是让他火上浇油，头上冒火。

    “皇......内瑟斯皇帝，恐怕没有办法将卡萨带来！”

    宫殿中的一位大臣，颤颤巍巍的跪倒在内瑟斯的身前，口中唯唯诺诺的说着。

    “什么？”

    “所有的战舰都已经被卡萨将军一手掌握了，我们恐怕没有那个实力......”

    “滚，给我滚出去，一群废物......”

    顿时间，内瑟斯神色巨变，重重的坐在皇椅上，口中一声叹气。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    “没想到，卡萨竟然敢发动叛乱！”

    内瑟斯口中喃喃，眼神遂及闪过一抹阴狠。

    “既然你不识时务，站错了队伍，那就别怪我不讲情面了！”

    ......

    陡然间，一道道庞大的战舰，从苍宇深处陡然出现，伫立再了恕瑞玛的星空之上。

    数十只恶魔战舰，并坐一个六边形，仿佛是一个深渊巨兽一般，那一个个舰体上，皆是无不透发着阵阵令人心悸的能量波动。

    这是恶魔星球最高的文明成果，暗物质的充分利用，这每一个星际战舰，都相当于数个四代神体的威力，而且上边装置的毁灭性的星际武器，更是不可小虚，整整齐齐的十道战舰尖端部位，从整个舰体中陡然伸出，这就是那毁灭射线发射的装置，一个恐怖的暗物质激射装置。

    ...... ......... ...

    在恕瑞玛星球上观看星空，双方总共二十几个战舰，几乎沾满了整个天空，遥遥相对，互相对峙着。

    “哼，真是不知死活的一群蝼蚁，竟然敢出来与老娘作对，还妄想与超神学院那帮子人结盟抵抗我们！”

    莫甘娜一声冷笑，透过战舰，摇摇的看向那恕瑞玛上方的数十个战舰。

    “就凭借他们那一对破铜烂铁，还妄想阻挡住我们恶魔星球四代战舰，简直是痴人说梦！”

    “对，莫甘娜女王说的没错，凭借他们那三代战舰，简直是不堪一击！”

    恶魔一号中，莫甘娜正在与几位指挥官看着那身前的战舰，口中嘲讽着。

    “不要擅自行事，听我安排，你最好给我老实点，这是主人的意思！”。

 二百五十五章:信仰之神归来

    二百五十五章信仰之神归来

    此时，水蓝星球上的洛凡尘，正在注视这恕瑞玛发生的一切。

    “哼，开始自信了吗？等的就是你们这雷霆一击！”

    洛凡尘眼中闪过一抹嘲弄，嘴角微微上扬，仿佛这一切都是在他的掌控之中。

    “是时候让你们吃点苦头了！”

    洛凡尘站在水蓝临星上，缓缓的朝着那恶魔战舰的方向说了一句话，身影便陡然间消失不见了。

    ......

    终极毁灭射线，堪比五代神体的全力一击了，这根本就是这个苍宇中的最强的力量，任何“三九零”能量都阻挡不住这样的一个毁灭一击，就算是同样级别的攻击，也只能在相撞的时候，爆发出剧烈的爆炸，另苍宇坍塌，根本没有办法阻止这终极毁灭射线的毁灭。

    “毁灭吧，一群无知的人类！”

    卡尔接近变态的声音，从那一张俊秀的脸上变形的说出来，显得极其得伪协。

    莫甘娜也是出奇得没有对卡尔拌嘴，可能卡尔真正愤怒起来得样子，才是莫甘娜所欣赏得样子吧。

    在这千钧一发之际，所有人都屏住了呼吸，在恕瑞玛居民得眼中，全部寄希望于天空中得芒场一号战舰和那卡萨将军得战舰，但是此时也是没有任何得变动，显然是已经放弃治疗了。

    “没办法，开启屏障得话，只能是坠机了，能量不够用了！”

    指挥官摆了摆手，脸上露着一脸沮丧。

    “不能开启屏障，那就用暴力来抵抗，发动最强攻击，与他们同归于尽！”

    蕾娜狠狠得咬咬牙，最终还是开口，说出了最不愿意说出得方案。

    “是！”

    那个指挥官，顿时就是接到命令，仿佛看到了希望，直接就跑了出去，朝着控制室奔去。

    “嗡嗡嗡！”

    顿时间，芒场一号中，开始凝聚伽马射线波，一道猩红得激光陡然间在芒场一号的舰身前方形成，直直的指着那恶魔战舰舰队。

    片刻之后，卡萨的战舰也开始凝聚最强一击。

    众人都带着背水一战，甚至是同归于尽的心态，拼命道最后了。

    刹那间，整个苍宇都亮了起来。

    三道强烈的光线，在苍宇中陡然形成，两道红色较细的射线，朝着恶魔战舰射去，而那第三道光线，则是恶魔战舰中激发而出的，毁灭的波动从终极版的毁灭射线中散发出来。

    根本就和芒场一号和卡萨战舰中发出的射线不是一个等级的。

    两个相当于四级神体的射线，与一个五级神体射线相撞，无异于是以卵击石，根本没有任何作用。

    果然，在三者接触的一瞬间，伽马射线和卡萨射线，顿时就被那终极版的毁灭射线给吞噬了。

    消失在了苍宇之中，取而代之的是更加粗壮的终极版的毁灭射线。

    “洛凡尘，你在哪？”

    蕾娜口中喃喃道，眼神空洞的望着星空之中。

    眼看着那一道粗壮无比的毁灭射线就要到达恕瑞玛星球了，还在口中默念洛凡尘的名字。

    此时，也就只有洛凡尘能够拯救恕瑞玛上所有人的命运了。

    在着生死之间，几乎所有的人，心中想到的都是洛凡尘。

    每当危难降落的时候，洛凡尘就会雷霆出击，将危难解除，为众人摆出危险，重归平安，每当恶魔降临的时候，最关键的那个人，总是洛凡尘，洛凡尘的救世主的形象，已经深深的烙印在了所有人的心中. .....

    “上将大人，你在哪？”

    “凡哥，你在哪啊，我们需要你啊！”

    “尘......”

    所有人都在祈祷，都在期盼。

    “轰！”

    天空中陡然传来一声毁灭的波动。

    顿时间，众人抬头看去，苍宇之中出现了一片毁灭的爆炸。

    不可思议的一幕，哪爆炸的地方，竟然是恶魔战舰所在的地方，而那一道终极版的毁灭射线，则是不止去向了。

    此时，有眼尖的人，陡然发现，在哪虚空之中，竟然陡立着一个人的身影。

    “洛凡尘！那是上将大人的身影！”

    “那是洛凡尘！上将大人回来了！”

    刹那间，所有人都发现了那一道身影，皆是投去仰望的目光。

    “发生了什么？”

    有人缓缓睁开眼睛，想着身边的人问道。

    3.2　　“你不知道吗还？是洛凡尘大人，我们的神回来了，再一次拯救了我们！”

    那个人抬头看向星空，看着那一道孤立的身影，眼中充满了崇拜与敬仰。

    ......

    就在那终极毁灭射线到达恕瑞玛星球的一瞬间，诡异的事情发生了。

    洛凡尘的身影陡然出现在了那终极毁灭射线的正前方。

    眼看就要被那射线给淹没，但是，那毁灭射线却是生生的发生了改变，竟然沿着原路，再次激射回去。

    洛凡尘的手中，隐隐有一道黑白相间的太极图的影像。。

 二百五十六章:洪荒铜铃的异变

    二百五十六章洪荒铜铃的异变

    那是乾坤大挪移的痕迹，在千钧一发之际，洛凡尘以华夏古老的功夫，一一己之力，将这毁天灭地的危机给化解了，充满了不可思议。

    洛凡尘就铮铮的看着那正在不断爆炸的恶魔战舰战队。

    “哼，搬起石头砸自己的脚，真是愚笨的恶魔！”

    洛凡尘一声冷笑，缓缓开口说道。

    但是这声音，却是诡异的传道了死神卡尔和莫甘娜的耳中。

    在那爆炸的电光石火之间，身为四代神体的卡尔和莫甘娜，以极限速度逃离了战舰，免于毁灭。

    听到脑海中陡然响起的声音，顿时就发觉不对劲。

    “这是？洛凡尘的声音？”

    15　卡尔与莫甘娜逃脱出来，心中阵阵心悸，一阵后怕，对脑海中响起的声音，发出疑问。

    “什么人，竟然愚弄本堕落天使，有胆出来！”

    莫甘娜则是直接的朝着茫茫苍宇一阵叫骂，对脑海中出现的声音充满了愤怒。

    “哈哈，什么人？你们不是一直都想杀了我吗？怎么这么快就把我给忘了，是不是爆炸的时候，把脑子给炸坏了！”

    洛凡尘隔着无尽的星空，竟然能听到死神卡尔和莫甘娜的声音，而且还能再对方的脑海中传音，这是多么变态的实力。

    死神卡尔终究还是理智多一些，对刚刚发生的一幕，表示怀疑，很可能就是洛凡尘从中作梗，使出了诡异的手段。

    “洛凡尘，你这是何必呢，为何总要与那超神学院合作，你看看我们，有着苍宇中最顶尖的科技，有着最优秀的战士，有至高无上的主人，代表了整个苍宇的最高实力，你为何不考虑一下加入我们，到时候，你一定是一人之下万人之上的存在啊！”

    卡尔突然话音一转，对着虚空说道，他知道，洛凡尘能听到。

    “哼，就凭你们这群恶魔？我还看不起你们这群只知道杀戮的低等生物，让我加入你们，除非那个所谓的主人被我踩在脚下！”

    洛凡尘冷笑一声，缓缓开口说道，充满了不削。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，地球人总是如此，不识时务！竟敢对主人出言不逊，我要让你直到主人的厉害！”

    卡尔顿时一阵暴怒，难以保持冷静。

    “我倒是想知道，你怎么让我吃罚酒！”

    洛凡尘冷笑一声，口中的话音还未落，手上的动作就缓缓而起。

    顿时间，一道神龙的影迹，就再苍宇中缓缓形成。

    神龙十八掌，这是洛凡尘最具威力的一种攻击手段，此时，正要拿来对着不识时务的卡尔开刀。

    “吼！”

    一声龙啸，在苍宇之中陡然响起，阵阵音波瞬间就传遍了整个恕瑞玛星域。

    所有人都看到了那一条万丈有余的金黄色神龙，一声咆哮，朝着苍宇深处那一堆被毁灭的战舰废墟中的两道人影飙射而去。

    莫甘娜看着洛凡尘发出的这一道恐怖的攻击，心中阵阵心悸，恐怕以自己的力量，根本挡不住这样恐怖的攻击。

    但是，莫甘娜眼中的恐惧，与死神卡尔那轻描淡写的眼神形成鲜明的对比。

    卡尔似乎根本不惧怕洛凡尘的这一击，而且还隐隐有嘲讽的表情挂在脸上。

    “哼，洪荒铜铃，锢！”

    就在那神龙十八掌将要达到二人的身前的时刻，卡尔口中陡然大喝一声，顿时间就产生了异变。

    那一条万丈之长，神武无比，披靡八方的金黄色神龙，陡然间在苍宇之中生生停滞了下来，在卡尔的声音中，开始缓缓的减弱了起来。

    洛凡尘眼中露出一丝惊异，竟然能将神龙十八掌给破解？洪荒铜铃？

    那道神龙身影，片刻之后消失在了苍宇之中。

    洛凡尘快速将身上的洪337荒铜铃给掏了出来，顿时，一道奇怪的光芒从洪荒铜铃中释放出来。

    洛凡尘眼中震惊，口中大喝一声“不好！”。

    顿时，就要将这洪荒铜铃给仍出去。

    但是，那洪荒铜铃中散发出来的奇异的光芒，陡然间就将洛凡尘给笼罩了起来，而且好像是粘连在了洛凡尘的手中，根本甩不掉。

    “哈哈，让你见识见识洪荒铜铃的威力，无知的人，还妄想与主人作对，就凭你们的智慧，支配做下等文明！”

    卡尔冷笑一声，镇定自若的看着洛凡尘。

    洛凡尘惊异的发现，自己竟然被这个洪荒铜铃给禁锢了起来，果然没有那么简单，之前发生的那一切，都是为了现在做准备，就是为了让洛凡尘将这洪荒铜铃给握在手中，发挥这禁锢之效。

    “嘎嘎，洛凡尘，怎么样，这洪荒铜铃的滋味如何，这可是镇压鳄祖的神器，现在用在你身上，没有亏待你吧！”。

 二百五十七章:区区铜铃奈我何

    二百五十七章区区铜铃奈我何

    卡尔一声冷笑，带着嘲弄的语气缓缓说道。

    “哼，你以为区区一个洪荒铜铃，就能奈何的了爷爷我？”

    洛凡尘眼中闪过一抹不削，朝着那得意的死神卡尔看去。

    这一个眼神，竟然将自信的卡尔，给看的一阵发毛。

    “哼，你这个可笑的人，现在都已经被禁锢住了，还敢口出狂言，看我不将你灭杀！”

    莫甘娜看着洛凡尘被卡尔禁锢，顿时就口中大喝一声，一道昏暗紫红色的光圈，沿着苍宇，从莫甘娜的身前缓缓朝着洛凡尘的身上笼罩而去。

    顿时间，不等洛凡尘发出动作，那原本的芒场一号上的黑甲军团就全部站了出来，挡在了洛凡尘的身前，同时发出能量屏障，欲要将莫甘娜的这一击给洛凡尘挡下来。

    遂及，洛凡尘眼中闪过一抹感动，但是，下一刻，取而代之的是嘲弄之色。

    只见，洪荒铜铃的禁锢，陡然间被洛凡尘用内功给破解开了，在破解的一瞬间，死神卡尔遥相感应，口中喷出一大口鲜血。

    显然，这洪荒铜铃是卡尔一手操控的，洪荒铜铃被破，死神卡尔也随之受到了重伤。

    洛凡尘突破而出，看向眼前的那一圈一圈的紫红色的光圈。

    嘴角微微上扬，脚下陡然生成了凌波微步的淡青色的光芒。

    在那紫红色光圈就要落到黑甲军团所撑开的光幕上时。

    令人震撼人心的一幕发生了，那一圈圈恐怖的紫红色光圈，竟然生生被洛凡尘给挡了下来。

    而且洛凡尘就立在黑加军团的身前，看上去毫发无损，而且还略有些意气风发之意。

    “々～嘶”

    顿时，所有的黑加军团都是倒吸一口凉气。

    原本都已经做好了背水一战的黑甲军团，此时竟然见到那恐怖的紫红色的光圈，被洛凡尘以一己之力给挡下，还能完好无损的站在眼前，不尽对上将的实力又看重了一份，在黑加军团的眼中，上将洛凡尘就是神一般的人物，没有人能够比洛凡尘更强力，也没有任何人能够让黑甲军团同时出动，为了保护他一人而背水一战。

    “哼，堕落天使莫甘娜！不过如此！”

    洛凡尘口中冷哼一声，隔着星域，朝着那身形暴涨的莫甘娜一声叫嚣。

    只见，莫甘娜一击未果，已经被洛凡尘给激怒，原本正常大小的身体，陡然间变得无比的巨大，而且背后一双残破的双翼，此时竟然生生变成了十四翼，陡然间就将无尽的苍宇给遮盖了起来，那两边各七张巨大的羽翼，竟然有将阳光给遮盖的迹象。

    莫甘娜的额头，那一个残破的皇冠，落道了莫甘娜本人的手中，一张凄惨的脸上，能清晰的看出愤怒的表情。

    “洛凡尘，今天就让你见识见识本女皇的毁灭皇冠！”

    凄啸声从苍宇中缓缓传来，震得众人都是心中产生阵阵得钻心之痛。

    旋即，那莫甘娜将手中得有些暗淡得黄金色皇冠缓缓得抬起，双手将其举过了头顶，一道昏黄得光芒，陡然间从那皇冠的顶端散发开来，虽然是一道昏暗的光芒，但是却丝毫不影响其穿透力，就是在恕瑞玛星球上，都能将那苍宇中一道昏暗的黄光给看的一清二楚。

    宛如天空中一道最亮的明星。

    但是，这明星给恕瑞玛人民带来的不是美好的愿望与祈祷，而是......

    顿时间，随着莫甘娜身体的变大，十四张巨翼猛然张开，皇冠的巨变，整个恕瑞玛的上空陡然间就出现了一个巨大的死亡盆地。

    一个足足有恕瑞玛星球大小的圆形的光圈，将包围起来的地方，都是产生了一股浓烈的紫色火焰。

    那是毁灭之火，是恶魔星球上最高科技之一，在无数的火种当中，毁灭之火是最为霸道的，一旦被毁灭之火给灼烧到，哪怕是一丝丝的灼烧痕迹，都会在片刻之后，灵魂飞灰湮灭，肉体成为灰烬。

    可见这毁灭之火的威力如何。

    “．〃不好，快将能量屏障打开，保护恕瑞玛星民！”

    (王好的)

    顿时，卡萨一声惊叫，指挥着数十个恕瑞玛战舰，将那仅剩的百分之十的能量全部给迸发了出来，一道惨淡的白色能量护盾陡然间在恕瑞玛星球的上空形成。

    两者对比，那紫色的火焰，瞬间就将惨白色的能量屏障给碾压了，几乎可是说是没有起到任何的作用。

    顿时间，卡萨脸上泛起了一抹绝望之色，没有想到，这恶魔的实力竟然如此恐怖，凭借着自身的神力，竟然隐隐有以一己之力就将整个恕瑞玛毁灭的迹象。

    “快，将能量护盾给大开！”

    蕾娜也是一惊，没想到堕落天使莫甘娜。。

 二百五十八章: 莫甘娜身死？

    二百五十八章莫甘娜身死

    竟然直接就使用出了最强的攻击，而且看样子是要作势一股气将超神学院的人和恕瑞玛的人给一并毁灭了。

    随着蕾娜的一声爆喝，黑加军团所有人，再次激发二代神体的威能，一道能量护盾在次呈现在恕瑞玛星球上方。

    但是，那紫色的光圈还在缓缓的下落，丝毫没有被这能量光幕给阻挡，紫色火焰所过之处，竟然生生将那黑加军团激发出来的能量护盾给嘣裂，被崩开的部分，燃烧起了猩红色的火焰，与那紫色孑孓成为一身。

    “嘎嘎嘎，无知的生物，能死在我莫甘娜皇冠之下，算是你们前世修来的福分了！”

    莫甘娜巨大的身影在苍宇中，所有人都能将那一张惨淡凄厉的脸给看的一清二楚，恐怕过了今日，若是众人没有被毁灭，都会永远都忘不了那一张恐怖又充满了毁灭气息的910脸。

    “哼，就这样粗鄙的招式，还想毁灭苍生？真是痴人说梦！”

    洛凡尘冷哼一声，随着那能量护盾的燃烧，根本显不出一丝的慌乱之色。

    遂及，缓缓抬手，一道莫名的青光从洛凡尘的手中陡然出现。

    “三清化元掌！”

    洛凡尘遂及一声爆喝，陡然间将蓄力在手掌中的青色气息给拍打出去。

    顿时，宛如如来神掌一般的气势，斗大的一道青色的掌印，随着距离的加远，竟然愈变愈大，隐隐有超过那紫色光圈的迹象。

    “哼，一道掌印，就想破解我的皇冠之威......”

    莫甘娜看着洛凡尘的动作，不削的朝那一道青色的掌印撇了一眼，遂及口中叫嚣道。

    但是，话音刚刚落下，令人窒息的一幕就出现了。

    那青色的掌印所过之处，竟然产生了丝丝空间嘣裂的痕迹，这种能量波动，根本不是四代神体可以催发出来的，很明显，洛凡尘使用出了超四代神体的力量。

    “轰”

    陡然间，那巨大的青色掌印，已经变得超过了那一圈紫色的毁灭之火的大小，二者在苍宇之中猛然碰撞。

    发出了一声滔天巨响。

    众人都是震惊的看着那苍宇中的剧烈的波动。

    只见，紫色的毁灭之火，竟然生生消失了，在青色气息的缠绕下，被那一道巨大的掌印给吞噬了。

    掌印所过之处，那紫色的毁灭火焰，竟然直接消失了，仿佛根本没有存在过一样。

    遂及，卡萨和恕瑞玛的居民，都是倒吸一口凉气。

    心中对洛凡尘的强大充满了震撼，虽然之前与鳄祖大战之时，就已经看出了洛凡尘的不凡，但是，此时再次见到洛凡尘出手，那简直就是上帝之手，这遮天之手一出，直接就将那堪称最强火种的毁灭之火给吞噬一空。

    “怎么，可能......”

    莫甘(bfdf)娜正在愣愣的看着那一道巨大的青色掌印，口中喃喃道。

    这自己最自信的毁灭之击，竟然就这样被洛凡尘给化解了，而且还是碾压，莫甘娜顿时就心里崩溃了。

    “啊！”

    一声凄厉的尖叫，陡然间从莫甘娜的口中爆发而出，顿时间，所有披散的黑发，在一瞬间就到立而起，样子看上去无比的恐怖骇人。

    那七对巨大的黑色羽翼，直接就猛然的张开，一道道巨大的羽翼虚影缓缓从那七对羽翼中散开。

    莫甘娜的气势逐渐攀升，竟然隐隐有鳄祖那般毁灭的气势。

    王坚正不削的看着愤怒的莫甘娜，眼中闪过一丝嘲弄之色，纵使莫甘娜在变身，再强大，也敌不过自己，因为根本就不是一个等级的人。

    苍宇之中，那一道巨大的青色掌印，穿过了那紫色的毁灭之火，还在不断的放大，不断的朝着苍宇之中激射。

    而青色巨掌所激射的方向，正是那莫甘娜的方向。

    一道道紫色的风暴从莫甘娜的七对羽翼中拍击出来，朝着那青色的掌印迎接而来，但是，根本没有任何作用，丝毫不能阻挡青色手掌的前进。

    莫甘娜手中的皇冠，被陡然间给抛掷了出来，朝着青色巨掌砸去。

    “咣当”一声，仅仅是金属碰撞的声音，根本没有起到任何作用。

    “怎么会，啊！我不甘啊！”

    莫甘娜眼中透发着无尽的愤怒，与不甘，但是，面对这越来愈大的青色巨掌，已经有一些无力感从心中迸发出来。

    看着眼前即将拍击道自己身上的一道掌印，纵使自己使尽了全身解数，也不能改变其轨道，不能消弱其能量，那种看着子弹射向自己眉心，却不能做出任何的防御措施，这是一种多么令人恐惧的感觉。

    莫甘娜终究还是一个四代神体，再这千钧一发之际，竟然还有一丝的冷静，慌乱之中，陡然迸发出了一道六边形形成的能量护盾。。

 二百五十九章:卡尔的吟唱

    二百五十九章卡尔的吟唱

    灿烂的紫色护盾，将自身完全的包围起来，眼中带着一股玉石俱焚的坚韧。

    但是，那道璀璨的紫色光芒，也仅仅是昙花一现罢~了。

    再青色手掌到达莫甘娜身前的时候，纵使神体变大百倍的莫甘娜，立身在哪一道青色的手掌前，也显得跟一个蚂蚁一样大-小，根本不够看。

    也仅仅是一瞬间，莫甘娜的身影就泯灭在了苍宇之中。

    那璀璨的紫色的光芒，也是陡然间消失了，仿佛苍宇之中，从来都没有出现过这样一抹紫光。

    莫甘娜就这样，被洛凡尘给一掌拍死。

    顿时间，所有人都沉默了，这是一种何等的力量，竟然一掌拍出，一往无前，毫无阻拦，将所有的事物，都视为蝼蚁，所有阻挡在青色巨掌前的蝼蚁，都是被毁灭。

    洛凡尘冷笑一声，遂及，朝着那死神卡尔看去。

    “哼，恶魔星球的莫甘娜女王，也不过是个蝼蚁罢了，我只需要稍微的一用力，就能轻易的碾死千千万万个这样的蝼蚁，你说是吗，卡尔......”

    洛凡尘用一种轻蔑的语气，朝着死神卡尔说道。

    卡尔平时总是习惯用这用语气来命令莫甘娜，现在莫甘娜被洛凡尘给手刃了，反过来，洛凡尘也用这种藐视的语气跟自己说话，心中一股怒火油然而生。

    “洛凡尘，你竟然敢将莫甘娜给击杀了，主人饶不了你的，你已经触犯了滔天罪行......”

    卡尔冷冷的看着洛凡尘，手中还握着一片和洪荒铜铃一模一样的物件。

    嘴上虽然不断的回复洛凡尘的话，但是手中的动作却是一刻也没有停滞。

    不断有一丝丝的暗能量从手中流出，缓缓被那洪荒铜铃一样的物件给吸收。

    卡尔的动作自然是逃不过洛凡尘的眼睛，早已将那奇怪的物件，跟洪荒铜铃一样的东西，给看在了眼中。

    遂及，洛凡尘将手中的那块洪荒铜铃给拿了出来。

    陡然间，手中一道真气涌入了这洪荒铜铃。

    一阵异变发生了。

    两人手中的两个铜铃，竟然遥遥相对，相互散发出淡淡的昏黄的光芒。

    两个洪荒铜铃竟然皆是从二人的手中脱落而出，缓缓的朝着对方吸引过去。

    眼样子是同性相吸，要合并在一起。

    “哈哈，洛凡尘，我该说你无知呢，还是愚蠢呢！竟然主动将洪荒铜铃给释放了出来，嘎嘎嘎，只要洪荒铜铃触碰道一起，你的死期就到了！嘎嘎嘎！”

    卡尔眼中顿时露出了炽热之色，朝着洛凡尘就是一阵唏嘘嘲讽。

    “哼，卡尔，你竟然说我愚蠢，我不怪你，毕竟，和一个将死之人计较这些，岂不是显得我很不大度......”

    洛凡尘冷笑一声，顿时就脚下生起了一道青色的真气。

    “凌波微步”

    洛凡尘口中爆喝一声，直接就虚空借力，朝着死神卡尔激射而去。

    身形所过之处，在虚空之中，留下了道道人形虚影。

    “杀了卡尔，这个恶魔！”

    “对，洛凡尘大人，将这个恶魔给杀死，害的我们毁灭了这么多战舰！”

    “冲啊，将这个恶魔给打到！”

    顿时间，恕瑞玛大陆上，所有的居民无比朝着天空中看去，那苍宇之中的战斗，在所有人的心中牵挂着。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    有一些激动的恕瑞玛居民，口中激愤的朝着天空中呐喊，为洛凡尘加油助威。

    顿时间，那死神卡尔，也是见到了洛凡尘的身影暴动。

    遂及，口中喃喃的念叨起了一串繁琐的梵文。

    只见，死神卡尔一身的铠甲披风，竟然是无风自起，倒立逆空而上。

    “想要将我击杀，哼哼，恐怕没有那么简单，我可不是莫甘娜那个蠢女人！”

    .. ........

    卡尔口中冷笑一声，遂及，整个人的气势都改变了。

    一道死神虚影在苍宇之中陡然形成。

    而那死神的眉心之处，正是死神卡尔本人。

    缓缓的抬起双臂，那一道巨大的虚影，也是随之抬起了双臂。

    卡尔口中喃喃念叨着一串繁琐的梵文，声音被那一道死神虚影给无限的放大了。

    顿时，所有人都感觉，听到着一道梵文之后，脑海中似乎是充了气一般，有一股即将爆裂的感觉。

    “不好，快将耳朵给堵上！”

    有一些心思缜密的人，发现了着梵文的厉害之处，赶忙大喊着对周围的人体型道。

    但是，还是有些完了，已经有人承受不住这音波的攻击，竟然猛然间大脑嘣裂开了。

    直接整个人直挺挺的惨到在地上，死的不能再死了。

    有了第一个惨死的人，就有第二个。

    遂及，接连有人爆头而亡。

    也有人将耳朵给紧紧的塞起来，口中大声的叫喊，不让自己听到那可怕的梵文，自然是没有被爆头。。

 二百六十章:卡尔毙命

    二百六十章卡尔毙命

    遂及，洛凡尘也是发现了这样的异变，在恕瑞玛星球上，不断有居民爆头而亡，虽然有人发现了其中的破绽，但也仅仅在少数人罢了，那爆头死亡的人数，在每一秒钟堪称是以百万来计数。

    若是这样下去，洛凡尘还没有到达死神卡尔的身边，还没有将死神卡尔给杀死，那恕瑞玛星球上的居民先是死一大片了。

    这样的事情，洛凡尘定然不会允许发生，遂及，停滞了不断前行的身体。

    陡然间停滞在了虚空中，深深的吸了一口气。

    顿时就朝着那硕“三四三”大的死神虚影大喊了一声。

    “吼”

    一声狮吼的声音陡然就传向了那死神卡尔。

    一道道震耳欲聋的音波，震动的苍宇几乎都嘣里瓦解，呈坐扇形传播向那死神卡尔的虚影。

    “这是......”

    死神卡尔顿时瞪大了眼睛，看着陡然停滞的洛凡尘，心中升起了阵阵震撼，这一道音波，竟然有狮吼的声音发出。

    “没错，这就是狮吼功！”

    洛凡尘话音刚落，身体就追随着那最后一道恐怖的音波，直直的朝着死神卡尔的身影激射而去。

    “狮吼功吗......”

    死神卡尔能感觉道，自己的梵文吟唱生生的被打断了，被着恐怖的音波给干扰的无法传播道恕瑞玛星域上了。

    顿时，第一道狮吼功音波波及道了死神卡尔，一个踉跄，差点没有被恐怖的音波给冲击的摔倒。

    紧接着，第二道，原本刚刚踉跄的身形，还未站稳，又是差点后仰到下去。

    死神卡尔的虚影，在苍宇中不断的倒退。

    这音波是无比的广阔，呈做扇形传播，那死神卡尔的虚影，越是巨大，就越被波及的厉害，显然，死神卡尔并没有发现这一点，还在强撑着自己的身体，想要将那一道死神虚影给诺正。

    但是，纵使已经很努力了，也难以将那一道接着一道的音波能量给扛过去，身体总是不断的倒退。

    随着最后一道音波的到来，卡尔的身形几进摔倒。

    最终，还是将那最后一道音波给抗了过去。

    心中一阵心悸，这还好是自己实力足够强，若是自己在弱上几分，恐怕光是这一道音波，就够自己受的了。

    遂及，心中对洛凡尘的实力定位，再次提升了一个档次，甚至是提升到自己主人的那个档次。

    感觉洛凡尘的实力，与主人能有一拼了。

    卡尔刚刚镇住身形，将那硕大的死神虚影给摆正，但是眼中遂及又闪出了一抹惊恐。

    只见随着最后一道音波的到来，洛凡尘的身影，也是随之而来。

    而且，在洛凡尘的手中，竟然有一道青色的真气萦绕。

    这是那击杀莫甘娜时候，使用的三清化元掌的蓄力。

    卡尔惊恐的看着洛凡尘的一双手掌，顿时，将身上的一身铠甲披风给挥至道身前，欲要借助这四代神体的铠甲来阻挡住洛凡尘着毁灭的一击。

    那一袭黑色的披风，陡然散发出阵阵暗物质暗能量，萦绕在铠甲披风上。

    肉眼可见的一道道细小的能量屏障出现在了那铠甲披风之上。

    若是让别人看到，定要惊掉下巴. .....

    因为，这黑色的铠甲披风，乃是整个苍宇中为数不多的几个至尊级的铠甲之一，死神冥甲。

    这死神冥甲，传说只要穿在身上，就注定了你这个人，获得了永生的能力，这永生之的不是自己寿命的永生，而是指的是，没有人能够将你在这铠甲披风之下击杀，没有人能够伤你分毫。

    只要这死神铠甲穿在身上，就意味着没有任何力量能够将其击碎。

    这铠甲，更是死神卡尔在与鳄祖相遇的时候，依靠着这个铠甲，硬生生的抗了鳄祖的一击，而完好无损的站在原地。

    可见其防御力的恐怖之处。

    “哼，一切身外之物，都是虚无！”

    洛凡尘口中大喝一声，根本没有将死神卡尔的那神威的铠甲披风给看在眼中，直接就是一掌，手中的青色气息直接就在身前形成了一道掌印。

    朝着死神卡尔的身上就是飙射而去。

    没有过多的犹豫，仅仅数百米的距离，青色手掌印几乎是一瞬间就到达了死神卡尔的身前。

    突然间，卡尔3.8的眼珠子瞪得巨大，仿佛是快要凸出来一般，而且，卡尔的口中，还渗透出来一抹鲜血，从嘴角缓缓流下。

    只见，那死神卡尔身上竟然生生出现了一个手掌印形状的血骷洞。

    鲜血陡然间从那身上的血淋林的洞口中喷射出来。

    再看那黑色的铠甲披风，竟然是直接被洛凡尘一掌给轰碎了，根本没能承受的住洛凡尘的神威。

    “怎么会，我的铠甲可是......”

    卡尔眼中充满了不甘，但是还是应声倒下了。。

 二百六十一章:实验室中的威胁

    二百六十一章实验室中的威胁

    “咣当！”

    一个扳手从研究台上陡然掉落了下来，发出阵阵金属碰撞的声音。

    ......

    “卡尔和莫甘娜竟然都被杀了，看来这个棘手的洛凡尘还是得我自己出手了......”

    一个声音从那人的口中喃喃发出，硕大的实验室中，竟然摆放了整个苍宇中最高科技文明的种种科技，不光是暗物质催发器，还有超神基因生成器，维度改变玻片，微型虫洞生成器......各种图纸，各种器械，足以将整个苍宇的文明囊括到这个实验室中了。

    片刻之后，一个肥皂盒大小的东西，缓缓从哪维度改变玻片中被取出来，放15在了暗物质发射器中。

    “哼，既然你这么厉害，那就让我拿来研究研究，看看你的大脑你装的都是什么，嘎嘎嘎......”

    遂及，那暗物质发射器骤然巨响，一股空间波动徐徐传开。片刻后，嗖，的一声，实验室再度回归于平静。

    此时的洛凡尘，正在恕瑞玛星域的苍宇中，力于虚空中，凝视着那无尽的星空，内心产生了阵阵波澜，久久不能平静。

    虽然卡尔死在了自己的手下，莫甘娜也被自己给手刃了，但是，那个卡尔最后发出的洪荒铜铃，却是逐渐让洛凡尘心悸起来。

    凝视的目光，正是看向那立于虚空中，不断旋转的洪荒铜铃。

    两个一摸一样的铜铃，已经合并到了一起，旋转之中，发出了阵阵来自洪荒的波动，这与鳄祖身上的波动如初一辙，但是又略有不同，多了一分令人胆寒的力量。

    此时，洛凡尘再次响起了死神卡尔临死之前口中所说的那句话，将两片洪荒铜铃再次合并，本就是最错误的选择，以为着死亡。

    果然，那一阵阵波动，另所有人的心中，都产生了死亡的恐惧感。

    这不愧是来自洪荒的器物，竟然光是一个无生命波动的东西，就将所有人的心神给干扰了。

    正当蕾娜命令芒场一号将这个洪荒铜铃给圈捕起来的时候，异状发生了。

    那铺天盖地的光网，从四面八方直接就向着洪荒铜铃笼罩过去，硕大的光网，不断的聚缩，直接就欲要将旋转中的洪荒铜铃给囚禁罩起来。

    也正是此时，那洪荒铜铃散发出了一道道红光。

    红色的光线像是一道利剑，直接就将包裹过来的光网给刺穿，激射开来，宛如是从内部爆发的刺猬一般。

    “小心！”

    洛凡尘一声爆喝，对着身后的众人大喊道。

    这洪荒铜铃散发出来的光线，甚是恐怖，洛凡尘一阵心惊，赶忙对着身后的人提醒一声，不要被那红色的光线给击中。

    随着洛凡尘的提醒，虽然是有人身体灵敏，躲了过去，但是，那宛如刺猬一般的光线，愣是在一瞬间就穿透到了恕瑞玛上，那卡萨的数艘战舰，直直的被穿刺了起来，就像是被传到糖葫芦上边的山楂一样。

    更加恐怖的是，那恕瑞玛上的居民，直接就被从天灵盖中穿刺而下，死死的定在了地面上。

    恕瑞玛的地壳，地幔，地心，皆是无一例外，直接被穿刺开来，从另一端迸发出数道红色的光线，一直向着苍宇中延伸过去。

    虽然这红色的光线并不是很粗状，但是就好像是一道无限长又锋利的针头，将所过的一切都穿透，切割。

    洛凡尘立身在虚空中，踩着凌波微步，一个闪身，将那一道毁灭一切的红色光线给躲了过去。

    “嘶”

    一口凉气吸入口中，感觉这个洪荒铜铃所散发的力量，甚是恐怖。

    不过，若是就这样任由着洪荒铜铃激发下去，那红光甚直有可能将整个苍宇给击穿。

    就在洛凡尘准备动手，将这个洪荒铜铃给击碎的时候。

    异变再次产生。370

    那骤然停滞旋转的洪荒铜铃，则是再次缓缓的旋转了起来。

    恐怖的红色光线，也是随着那洪荒铜铃，一并开始旋转起来。

    红色光线所过之处，皆是无一例外的被切割开来。

    原本那个宛如糖葫芦一般的战舰，此时皆是一一被切割开来，成了两半，在虚空中开始随波漂流起来，已经完全失去的动力。

    那恕瑞玛上的居民，则是慌乱的躲避着不断移动的红色光线。

    恕瑞玛星球，正在缓缓的被切割开来，随着红色光线将地幔穿透，在其中移动，地壳上陡然发生了剧烈的地震，无尽的沙漠开始倾泄，随着地震开始向着四周的地界奔腾而去。

    那原本的恕瑞玛建筑物，皆是无一例外的被嘣裂开来，随着剧烈的地震，道道恐怖的裂缝从地壳中延伸出来，那恕瑞玛皇宫，竟然生生被分成了两半。。

 二百六十一章:毁灭红线

    二百六十一章毁灭红线

    中间的地界，直接就是出现一个宛如深渊一般的裂缝。

    远处的沙漠，正在随着震震轰动，朝着居住的地方轰然袭来。

    随着天空无尽的风暴，携带着扑天满地的沙尘暴，席卷像了恕瑞玛皇宫。

    ......

    不能再等下去了，必须当即立断，将这个洪荒铜铃给击碎，不然恐怕整个恕瑞玛将成为四分五裂的星际陨石。

    洛凡尘目光顿时就凝视了起来，看着眼前的不断旋转的洪荒铜铃，手中渐渐形成了一股黄色的气息。

    降龙十八掌正在酝酿中。

    遂及，洛凡尘刚要一掌挥击而出，将那洪荒铜铃给轰碎，令人震撼的一幕发生了。

    虚空竟然直接崩碎了，毫无预兆。

    一只从混沌中弹出来的手，将那洪荒铜铃给一把抓再了手中。

    红色的光线骤然消失。

    顿时间，整个恕瑞玛星域都安静了下来，所有的人都看向那苍宇之中陡然出现的硕大的手掌。

    不对，不是手掌，应该是一个爪子。

    猛然间，洛凡尘似乎是忆起了什么，口中喃喃道：“鳄祖！”

    随着洛凡尘的口中的声音传出，那被撕裂的虚空，陡然间就变得无比的巨大，一道恐怖的虚空裂缝，就铺天盖地的从那一片苍宇中大开。

    “吼，洛凡尘，你的命是我的......吼.....～¨.”

    一声震颤苍宇的音波，从虚空之后传来。

    令人心颤，无比的恐怖。

    随着声音的降临，那一道庞大的，熟悉的身影，也是再次出现再了众人的眼前。

    “鳄祖......嘶......”

    众人皆是认出了这个巨大的怪物，顿时倒吸一口凉气，无比的震惊。

    “鳄祖不是死了吗？”

    “谁告诉你的，鳄祖是被打跑了！”

    “不是打跑的，是吓跑的！”

    顿时间，就不断有人来对着那巨大无比的身躯的鳄祖评论道。

    鳄祖的身影，还是那般的巨大，一经出现，竟然直接就将整个恕瑞玛星域给占据了大半，恕瑞玛星球在鳄祖面前，就好像是一个苹果一般。一口就能给吃掉。

    “吼，洛凡尘，本祖实力恢复，还要感谢你才对，若不是你将这洪荒铜铃给合并到一起，我还难以将身上的封印给接触，嘎嘎嘎，现在，该轮到我为你道谢了！”

    鳄祖那巨大无比的鳄头，不断的摇动，开口对着立身于苍宇中的洛凡尘吼道。

    能感受道，鳄祖的实力增长了不少，竟然连空间虫洞都不用了，直接就撕开虚空，跨过无尽的虚空，来到恕瑞玛星域。

    而且，那深渊黑洞一般的巨口，传出的道道音波，竟然直接将身前的空间给震碎。

    “哼，鳄祖，这个世界已经不是你可以呆下去的了，恐怕以你的实力，在苍宇中呆上几年，整个苍宇都将被你毁灭殆尽了！”

    洛凡尘立身虚空，不慌不乱的看着眼前巨大的鳄祖，这极端的体型对比，就像是一个人，站在太阳的面前，对太阳一阵冷嘲。

    看上去极为的滑稽，但是，洛凡尘的口气，愣是给鳄祖一股睥睨天下的感觉。

    “吼，洛凡尘，这个世界有你没我，有我没你，不过，我刚刚付出，还不想死，那么，你就去死吧......”

    随着鳄祖的一声巨吼，鳄祖身上的暗能量物质，再次疯狂的缠绕着庞大的身躯萦绕而上，将整个硕大的身躯给笼罩了起来。

    徒留一张深渊一般的巨口，其中散发出阵阵黑光。

    那身体之上的无尽的暗物质，皆是从身体上流动道了一张巨口中。

    无尽的黑光从深渊巨口中迸发出来。

    朝着身前的洛凡尘就轰击而去。

    一张巨口中喷出来的黑光，带着无尽的洪荒气息，直接就将洛凡尘给淹没在了其中。

    无差别的攻击，连带着洛凡尘身后的一颗水蓝色的临星皆是淹没了。

    “．〃嘎嘎嘎，去死吧，在我绝对的实力面前，你也不过是个蝼蚁罢了，若不是我当日实力没有恢复，定然在当日就将你灭杀，嘎嘎嘎......”

    片刻之后，鳄祖收起了口中的黑色光线，身上疯狂萦绕的黑色暗物质能量也是逐渐褪去。

    抬眼看着那水蓝色星球的(吗李好)方向。

    那一颗巨大的星球，竟然是突然消失了，只留下了一小块还在被黑色气息缠绕的陨石。

    显然，那黑色的光线将水蓝星球给侵蚀殆尽了，从硕大的一颗行星，变成了仅仅是一块巨大的石头，而且还在不断的聚缩，变小，直到片刻之后，陡然消失在了苍宇中。

    “怎么会，上将大人呢？”

    “不可能，上将大人可是神一般的存在，区区一个鳄祖，怎么能够将神给毁灭了，不可能！”

    “啊......不......上将大人.......”

    顿时，黑甲军团，恕瑞玛居民，皆是不愿意相信的看着苍宇。。

 二百六十三章:鳄祖泯灭

    二百六十三章鳄祖泯灭

    不相信洛凡尘就这样被黑色的光线给灭杀了。

    更不愿意相信，洛凡尘就这样抛下了他们。

    “不可能，洛凡尘，你怎么能就这样抛下我们！”

    蕾娜怔怔的看着苍宇，出神的望着洛凡尘消失的那一块虚空。

    “嘎嘎嘎，无知的生物，胆敢触碰祖的神威，这，就是你们的下场！嘎嘎嘎！”

    鳄祖眼中大喜，没想到竟然真的一下子就将洛凡尘给击杀，遂及就朝着那苍宇中的人类一阵嘲讽。

    “不可能，洛凡尘，你快回来啊！”

    “洛凡尘上神，你快回来啊，我等恕瑞玛人民，愿意用生命来换你的出现！”

    “快回来吧，死神都已经被你杀死了，我的上神大人，恕瑞玛居民为您祈祷！”

    “恕瑞玛居民为您祈祷......恕瑞玛居民为您祈祷......”

    顿时，整个恕瑞玛星域307，所有人，皆是怔怔的看着苍宇，看着洛凡尘消失的地方，口中喃喃，念着祈祷祝福。

    此时，洛凡尘正在那颗黄色的星球上，遥遥的看着鳄祖眼洋洋得意的样子。

    “雕虫小计，尽然以为我真的被击杀了，哼，真是无知！”

    洛凡尘望着鳄祖，口中一声嘲讽。

    “不过，着祈祷的声音，好像有点大啊......”

    洛凡尘转眼，朝着那恕瑞玛星球看去。

    眼中闪过一抹炽热。

    顿时。

    “叮咚，恭喜宿主获得十万点信仰值......”

    “叮咚，恭喜宿主获得一百万点信仰值......”

    “叮咚，恭喜宿主获得一千万点信仰值......”

    ......

    “我擦，这么多，疯了吧.(bfed).....”

    洛凡尘惊喜的大叫一声，听着脑海中不断响起的系统的声音，心中一阵炽热燃起。

    “哈哈，真是太好了，鳄祖，既然你要感谢我，给我送这么大一份礼物，那我自然不能亏待你了，送你一分更大的礼物吧，哈哈哈！”

    洛凡尘大笑一声，直接就闪莫而出，从黄色临星上离开。

    在苍宇中一声爆喝，手中的降龙十八掌，早就已经酝酿许久，黄色的真气在手中，已经接近凝实。

    陡然间，一道金灿灿的神龙从苍宇中出现，朝着巨大的鳄祖冲击而去。

    洛凡尘的实力，早已跨越了遮天修炼体系，着一击，已经超越了五阶神体的未能，就算是鳄祖，荒古神体，也根本挡不住。

    一道万丈金龙，翱翔于苍宇中，金闪闪的磷光，将整个暗淡下来的苍宇都给照亮了几分。

    “哈哈，好啊，洛凡尘上神大人又回来了，我就知道，上神大人是不会死的，哈哈哈！”

    “上神大人永远都在守护着我们！”

    恕瑞玛居民皆是跪倒在地上，也不管不顾那狂暴的沙尘暴，眼睛以顺不顺的看着苍宇中的变化。

    “洛凡尘，你总是令人惊吓，又给人惊喜......”

    蕾娜怔怔的站在芒场一号中，透过荧幕，看着洛凡尘的身影。

    那飒爽的英姿，自始自终都没有弯曲过，那冷峻的面孔，自始自终都保持着无比的自信。

    这就是洛凡尘此时的状态，也是洛凡尘每一次战斗是的状态，自信，碾压。

    “吼，竟然没有被轰死，你的命还真大......”

    鳄祖也是看着那一道巨大无比的金龙，口中爆发出一声惊天怒啸。

    旋即，抬起右爪，一道蕴含着恐怖气息的暗能量攻击，就朝着那万丈金龙抓取。

    “轰！”

    一声爆响。

    金龙消失了。

    但是，那鳄祖也铮铮的定在了原地。

    星辰大小的眼睛，瞪得巨大，一双眼眸子，盯着洛凡尘，似乎是要将洛凡尘给一眼望穿。

    片刻之后，阵阵轰鸣之声，从鳄祖的身上传来。

    无尽的暗物质不断的爆炸，鳄祖的身躯开始发生了大大小小的巨变。

    随着爆炸，暗物质不断的喷出。

    轰然一声，鳄祖应声倒下，硕大的身体在暗物质不断的外泄的时候，逐渐缩小。

    “不，不会的，我是不灭的，我从荒古走来，我怎么可能被遮天之下的人给杀死，不会的，啊......”

    鳄祖口中还在惊叫，但是，虽然鳄祖的意识还在，身体却已经被洛凡尘的金龙给尽数摧毁。

    就在那万丈金龙与鳄祖的一双恐怖的巨爪接触的一刹那，金龙陡然化作利剑，穿透进了鳄祖的身体，金龙的锋利，根本不是鳄祖的荒古之体可以阻挡的，宛如进入无人之境，直接就在鳄祖体内进行狂猛的劈砍，那一阵阵爆裂的声音，就是金龙不断的在鳄祖的体内攻击的结果。

    纵使那鳄祖不甘心，但是，一身的能量，已经尽数被金龙给消耗，释放了出来，重归于苍宇之中。

    片刻之后，原本足足有半个恕瑞玛星域大小的鳄祖，此时已经缩小道了一个星辰的大小。。

 二百六十四章:异界讯息

    二百六十四章异界讯息

    洛凡尘静静的站在鳄祖的身前，闭口不语，只是看着，眼中带着一丝的不削。

    就算是荒古之体又如何，在洛凡尘变态的系统之下，也不过是一个纸老虎罢了。

    也不过是洛凡尘的随手一击，就将其击杀。

    鳄祖的身躯聚缩，此时已经成了一个正常~人大小。

    “吼，洛凡尘，我己住你了，若是我神识不散，灵魂重聚，定要将你给碎尸万段，与你不死不休-，吼......”

    鳄祖话音还未说完，身躯就陡然消失在了苍宇中，随着身体中最后的一股暗能量流_出，归于寂静。

    洛凡尘向前走去，来到鳄祖消失的地方，伸手。

    洪荒铜铃再次落在了洛凡尘的手中。

    一个完整的洪荒铜铃，已经不再迸发红色毁灭光线了，变得再次古朴无光，只是，已经不再是昏黄色，而是猩红色。

    想必，这洪荒铜铃，乃是洪荒时期得一个大凶器，这原本得猩红色，恐怕才是最初得颜色吧。

    刚刚将洪荒铜铃给握在手中，一股奇怪得信息，就从哪洪荒铜铃中给传输道了脑海中。

    洛凡尘顿时就是一阵懵逼，这个东西，为何会主动向大脑传输信息？

    恐怕是现在最高得科技，都没有办法做到这一点吧，洛凡尘心中疑问。

    这一道信息出现在脑海中，就像是系统在自己脑海中传输得信息一样。

    遂及，洛凡尘将那一道信息给略过了一边，上边记载得竟然是一个完全不一样得世界中得内容。

    什么绝世仙尊，什么无敌大帝，什么奇怪得功法，丹方，一一在洛凡尘得脑海中闪现而过。

    这不是玄幻小说中得内容吗？怎么会在这个洪荒铜铃中有所记载，难道......

    洛凡尘铮铮得看着手中得洪荒铜铃，眼神不断得变化着，一个恐怖得猜想在洛凡尘得脑海中形成。

    “上将大人好样得！”

    “上将大人，无敌无敌！”

    顿时，那芒场一号上得众多黑甲军团，皆是朝着洛凡尘欢呼呐喊。

    众人只是看到了洛凡尘将那鳄祖给击杀，但是并没有看到洛凡尘将那一个巴掌大小的洪荒铜铃给收到了怀中。

    片刻之后，洛凡尘摆了摆神，不在去思索那个洪荒铜铃，一个眨眼，就来到了芒场一号上。

    随着卡尔和莫甘娜的死去，恶魔战舰的毁灭，这次战役可以说是完胜了。

    恕瑞玛战舰，也仅仅是摧毁了五艘，还有五艘是完好无损的。

    可是说是基本上没有太大的损失，就是整个恕瑞玛星球，被那恐怖的红色射线给切割的四分五裂，缓缓有被虚空撕裂的迹象了。

    而且地势已经不是很稳固了。

    芒场一号和恕瑞玛战舰，已经缓缓降落在了恕瑞玛沙漠中。

    原本山丘一样的沙漠，此时已经陡然下将了三分，显然，那些沙子是填充到了地下裂缝中，还有被狂风吹到世界各地。

    经过了巨大的地震，恕瑞玛星球由原本的三分大小，徒然变成了五分大。

    竟然铮铮的扩大了一半。

    这是令人所震惊的。

    那扩大的部分，正是从地幔中心裂开，随着地壳分裂，而变大的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    中间已经被沙子尽数给填满了。

    “上神大人，恕瑞玛将军卡萨，代替所有的恕瑞玛居民感谢您的神之手，将恕瑞玛解救于水火之中！”

    卡萨身穿红色的铠甲，与身后的黄色铠甲卡莫一并来到了芒场一号中，朝着洛凡尘就是一个叩拜。

    恕瑞玛的最高礼仪，就是叩拜，而这将军级别的卡萨，也仅仅是给皇帝叩拜，而皇帝已经死了，那就代表着，洛凡尘在卡萨的心中，已经成为了恕瑞玛的灵魂人物，最高贵的神了。

    “好样的卡萨，你的选择很正确！”

    洛凡尘微微扭头，超跪在身前的卡萨看了一眼，遂及将卡萨给服了起来，口中缓缓开口。

    洛凡尘顿了顿气，正要说什么的时候，突然被身后的一声突兀的声音给打断了。

    洛凡尘扭头看去，那卡萨与卡莫也是一并抬头。

    “报，洛凡尘上将，地球传来了讯息！”

    一个情报员匆忙来到洛凡尘的身前，慌忙的开口说道。

    “慌什么，有什么讯息，说！”

    洛凡尘眉头一皱，感觉有什么不好的事情发生。

    “超神学院发消息，请求洛凡尘大人回到地球，地球上突发了一起奇怪的事件，大洋一万米深处陡然间出现了一个空间虫洞，而且经过不断的探测，没有一个先锋探测队成功反回，情况貌似十分的紧急！”

    情报员慌忙之中，细细的将那讯息给洛凡尘报了一遍。

    “空间虫洞？一万米深处？无人返还？”

    洛凡尘口中喃喃，剑眉紧皱，隐隐有一种感觉，觉得这个事情没有这么简单。。

 二百六十五章:死亡之地

    二百六十五章死亡之地

    遂及，扭头就对着卡萨说道。

    “卡萨将军，我现在命令你晋升为恕瑞玛的皇帝，尽快将恕瑞玛给重建起来，恕瑞玛星域我相信你能够掌管好！”

    洛凡尘直接就指派卡萨，将恕瑞玛星域接管。

    “谢上神大人提拔！”

    卡萨低头，双手与身体皆是爬到在地上，朝着洛凡尘就是深深的一拜。

    遂及，洛凡尘猛然扭头，对着芒场一号的操作员喊。

    “尽快将能量给补充完毕，准备反回地球！”

    洛凡尘直接“四零零”就下达了命令。

    这时，彦的身影缓缓从芒场一号中走出来，略带犹豫的朝着洛凡尘说道。

    “尘，那凯莎......”

    一提到凯莎，洛凡尘就陷入了深思，本来恕瑞玛之行，是来寻找凯莎的，到现在，凯莎没有找到，倒是将恶魔之首给灭了。

    揉了揉眉心，缓缓抬头，对着彦温柔的望去。

    “放心，把地球上的事情解决之后，我想凯莎也会出现了，这是我的预感......”

    洛凡尘喃喃对着彦开口，冥冥中有一种感觉，但却又不敢肯定。

    随后，洛凡尘来到了恕瑞玛的城镇上空。

    看着这残垣废墟，心中顿时升起了一阵阵感慨，这战争总是能波及无辜的人们，纵使是最终战争被平息了，那被波及的建筑，被战争迫害的人民，也是难以恢复原本的生活了。

    洛凡尘叹了叹气，纵使自己能够给整个苍宇带来和平，哪有怎样，贫苦艰辛之人，也依旧难以摆脱那原本的命运，这一切都是命数啊。

    遂及，洛凡尘不在感叹这恕瑞玛居民，来到了那恕瑞玛那扩大的裂缝之处。

    此地充满了沙子，万丈深渊皆是被细沙给填满，站在上面，若是没有足够的面积接触地面的话，就会被重力给缓缓的拉扯到沙地之中。

    若是站的太久了，就会宛如站在沼泽地中，缓缓的陷入其中，难以拔身，而且这沙地也与那沼泽之地也有些不同，并没有沼泽地中的那种令人昏晕的气味，有的只是令人口干舌燥的干燥之气，若是在这里呆上一段时间，定然会因为空气干燥，口中咽中皆是生痰发炎。

    陷入其中的生物，不仅仅要承受被禁锢的痛苦，还要承受着随之而来的病痛的折磨。

    最为恐怖的，则是着沙地之中，还蕴含着大量的毒虫蝎物，一旦天色昏暗下来，外界的温度降低了，那沙地之内的毒虫鞋物就会泛滥而出，在沙地中乘凉觅食。

    此时若是陷入沙地中的生物还是没有脱困，等待其的命运则是被无尽的毒虫给淹没，在万分嗜心得痛苦中死去。

    这里也已经被列为了恕瑞玛得死亡之地，所有得生物都远离了这里。

    洛凡尘铮铮得站在着块沙地上，手中缓缓渗透出一丝真气。

    真气为淡绿色，这是乾坤纳气法。

    有着震慑毒物，治疗病痛得神奇功效，也是洛凡尘足足花费了十万点信仰值在系统那里换取得。

    “就让我在离开之前，为恕瑞玛在做一些什么吧！”

    洛凡尘口中喃喃道。

    遂及，洛凡尘猛然间越身而起，腾跃在半空中，宛如雄鹰突起. .....

    在半空中一个俯身，将向上得身体陡然间转换了一个方向，头朝下，脚朝天，伸出那架在腰间得双掌。整个动作宛如鲲鹏入海，宛如猛虎扑食，迅捷无比，一气呵成。

    顿时，手中得绿色之气大声，一道乾坤之图从洛凡尘手中浮现而出。

    在洛凡尘得双掌与沙地接触得一刹那，乾坤之图陡然大盛。

    方圆万里得沙地，顿时就被那一道绿色得真气给震慑得不断翻动。

    阵阵骚动从沙地中不断得传来。

    绿色得真气从地面直接就渗透进了沙地中，沿着无数细小得缝隙，在沙地之下不断得穿梭，片刻之后，就将万丈沙坑给填满覆盖。

    随着绿色真气得覆盖，沙地中得震动愈加猛烈。

    遂及，洛凡尘眼中闪过一抹狠意。

    顿时，那沙地上不断得出现一个个坑洞，密密麻麻得毒虫鞋物从沙地表面渗透出来。

    在地上翻腾了片刻之后，遍随之倒地，挣扎两三下，就气绝身亡。

    4.5　　大片大片得毒物，将土黄色得沙地给覆盖，形成了一片黑紫色得沙地。

    洛凡尘手中得绿色真气还在延续，那毒虫还在不断得向上翻涌而出，随后死去。

    足足两个时辰之后，沙地之中才渐渐消失了震动。

    也不再有毒虫翻涌而出，那沙地之上，足足有一米之厚得毒物尸体，将方圆万里得沙地给覆盖，阵阵哄臭不断得发出。

    遂及，洛凡尘手中得绿色真气一挥。

    按在地面上得手掌顿时从中脱离开来。。

 二百六十六章:穿越苍宇得银箔

    二百六十六章穿越苍宇得银箔

    手中得绿色灵气陡然间从地面中抽出，直接就朝天空中铺洒而去。

    顿时，绿气就普天盖气得从洛凡尘得手中，朝着放完万里得沙地覆盖而去。

    随着绿色得真气将厚厚得毒虫死尸接触到得那一刻。

    一米厚得黑色毒物尸体，就像是泡沫消融一般，直接就消失不见了，原地一点痕迹都没有留下。

    片刻之后，那铺天盖地得绿色真气，尽数被洛凡尘给收回了体内。

    此时，若是有人再踏足着死亡之地，定然会发现那原本得毒虫植物，已经尽数消失了。

    就算是在沙地中过夜，也不必担心有毒物得侵扰了。

    随后，洛凡尘深深得吐了一口气，便朝着苍宇中走去。

    天空之中，原本得三颗临星，此时已经剩下了一颗15昏黄得临星。

    而且着颗临星也是被战争给摧残得支离破碎，但是相比变化巨大得恕瑞玛星球，也算是轻得。

    洛凡尘站在黄色得临星上面，望着整片苍宇，看着那无尽得虚空，眼中甚是深邃。

    从洛凡尘得眼中，能看到无尽得星空，闪闪发亮得星辰，随着恒星得引力，在虚空中横行，化作流行在虚空中掠过。

    洛凡尘就静静得观察着这流星得变化。

    片刻之后，洛凡尘得眼中陡然出现了一个肥皂盒一样的物件，在苍宇之中，以无比快的速度向着自己飞来。

    遂及，心中发出一道疑问。

    为何这虚空之中好端端的会出现这样一个物件。

    看上去，太空垃圾也不应该会有这样明确的线路直直的朝着自己飞来吧，哪有这么巧合的事情。

    洛凡尘心中惊异，遂及，放眼望去，仔细的观察这一个肥皂盒一般的物件。

    只见这个东西呈坐半透明，宛如胶状的银箔。

    从虚空之中飞来，其中竟然穿透了一个阻挡在其前方的陨石。

    而且没有改变两者的运动轨迹，宛如是没有接触过一般。

    这是不符合常理的，两个运动的物体相接触，肯定会产生第三股力，将两个物体的运动状态给改变，但是，这两个物件都没有发生变化。

    在那一个银箔穿过陨石之后，那个陨石按照原来的轨迹，撞向了旁边的一颗陨石，随后向着另一个方向运动而去。

    显然，问题就出现在这个银箔上，并不是陨石的问题。

    洛凡尘变换了一个角度，去观察这个银箔。

    但是奇怪的事情发生了，这个飞速袭来的银箔，竟然跟着洛凡尘一并发生了改变，原本的轨迹是冲向黄色临星的，但是此时竟然是冲着洛凡尘而来。

    而且，洛凡尘震惊的发现，不管自己如何改变方位，这个银箔好像就是冲着自己而来。

    好像是跟踪导弹一般将自己作为最终目标。

    想到这里，洛凡尘心中大惊，脑海中响起了一个恐怖的顶级毁灭武器。

    降维度无差别攻击。

    “叮咚，提醒宿主，尽快将银箔毁灭，否则会遭到毁灭性的伤害！”

    系统的声音竟然在此时出现，而且还是出奇的提醒自己小心收道伤害。

    洛凡尘遂及看着即将到达自己身前的这个银箔，顿时一股危机感猛然从心中升起。

    “竟然是利用银箔降维度攻击来泯灭我！哼！”

    洛凡尘一声冷哼，既然已经将这个银箔给看透，那定然不能让其发起攻击的人得逞。

    若是一旦让银箔发生维度变化，那就意味着，在维度坍塌之后，整片恕瑞玛星域都要被将一个维度。

    所谓的降维度，就是从三维空间降成了二维平面。

    若是真的被降维度，那么整个恕瑞玛星域将变成一张巨大无比的画。

    一维乃是一个线，由无数个线组成一个平面，就成为了二维，由无数个平面组成的空间，就是三维空490间，也是我们现在所处的空间。

    所以，我们乃是三维生物，若是一旦被降维度，成为了二维生物，那就意味着死亡。

    遂及，洛凡尘脑海中闪过了无数的降维度之后的后果，那原本的一颗恕瑞玛星球，就会变成一个画在图画上的星球，那无数的恕瑞玛居民，甚至是微小的生物，也将会成为那一副巨大的图画中的一个小人物。

    甚至是在空中飞行的蚊虫，也难以逃脱成为一副图画的命运。

    脑海中的画面一片一片的闪过，洛凡尘的目光越来越加的凝重。

    “到底是何人，竟然敢发出如此丧尽天良的攻击手段，攻击之人，岂是不知道着降维度攻击一旦发出，那将无止境的扩散下去，直到整个苍宇都化成二维空间，成为一副巨大无比的图画，恐怕所有的生物，都将被降维度。”

    洛凡尘口中喃喃，眼中充满了凝重，一个可怕的猜想在洛凡尘的脑海中行成。。

 二百六十七章:降维度灭世攻击

    二百六十七章降维度灭世攻击

    “难不成这个灭世攻击，就是那卡尔口中的主人发出的不成？”

    洛凡尘嘴上念叨着，但是手中的动作却是一刻都没有停下来。

    眼看着那个肥皂盒大小的银箔就要到达自己的眼前，洛凡尘手中的一道真气陡然间出现在手中。

    “也只有这个办法了，乾坤大挪移！”

    洛凡尘大喝一声，直接就是一道乾坤大挪移在手上生成。

    身体前方的空间中出现一道道波动，对付着无差别攻击，也只有用这乾坤大挪移来消除其攻击了。

    只有将其完全消散在这苍宇中，就算是将这次的危机解除。

    虽然不知道乾坤大挪移具体可以将事物给转移到什么地界，但是现在面对这个银箔，也是没有办法的办法了。

    那银箔快速划过了苍宇，直直的朝着洛凡尘击来。

    顿时间，万里的距离，就仅仅缩短到了三米之距。

    银箔探测感知道了洛凡尘的气息，陡然间就开始发生了巨变，那原本的一个肥皂盒状态的银箔，竟然慢慢融化，胶质状态的银箔，化为了一个平面。

    而且那一到平面，陡然间开始剧烈的向外扩张。

    那扩张的速度堪称是以光速进行，显然，根本不是一个常人或者是一个战舰能够达到的速度，也只有在片刻只见将空间虫洞大开，顿时远遁，才能将其化解。

    银箔化成的平面，已经将距离其一米的一颗小型陨石给融入其中，成为了一副图画上的陨石。

    洛凡尘身形爆退。

    堪称是一道光向后激射，与那不断扩张的平面平行而退。

    电光火石之间，就要到达恕瑞玛星域之中。

    遂及，洛凡尘将手中的酝酿许久的乾坤大挪移给朝着身前的平面笼罩而去。

    此时正是最佳的攻击时机，若是早一点，真气没有达到最顶状态，在迟一些，那平面就要再次扩张，洛凡尘的真气将无法将其全部容纳下去。

    刹那间，真气从双手中爆发而出，直接就将整个平面给笼罩了起来。

    遂及，洛凡尘口中一声爆喝，将一双手猛然闭合。

    双臂合实，双掌紧紧的拍到了一起。

    那被无限放大的真气，陡然间就收缩了起来，成为了一条直线，立在洛凡尘身前。

    那个银箔平面，也是随之消失。

    随后，洛凡尘将手中的真气收回，那一道直线，也是随之消失了。

    “呼～「！”

    洛凡尘重重的呼出一口气，感觉道了心中无比的沉重。

    眼前，方圆百万里的空间，原本的陨石，原本的星辰，此时已经消失殆尽。

    已经被洛凡尘以大手笔给转移，眼前一片空虚，只有黑乎乎一片。

    只有更远处的闪烁的星辰与星河。

    此时恕瑞玛星球上的人，也是发现了苍宇中的异状，原本充满了闪烁的星辰的天空，陡然间消失了大半，仿佛眼前的一片苍宇被黑暗给吞噬了。

    “这是怎么回事！”

    蕾娜出神的看着星空，对那陡然间的变化，感到不解。

    “报，太阳女神蕾娜大人，刚刚出现了降维度波动，不过却在紧紧零点零一秒之后再次消失了！”

    芒场一号指挥舱中，站在蕾娜身后的一位探测员焦急的说道。

    “什么？降维度攻击？又消失了？”

    蕾娜顿时就震惊了，瞪大了一双没眸子，一双柳眉紧皱，望着星空思索着。

    “难道是洛凡尘？”

    口中喃喃念叨。

    ......

    此时，洛凡尘怔怔的站在虚空之中。

    看着身前的一个圆形的球装装置。

    这个装置是洛凡尘用乾坤大挪移将那降维度攻击给化解之后陡然间出现的。

    此时就缓缓的旋转在洛凡尘的身前。

    仅仅是一颗人头大小的球体，但是却散发出了令人心悸的能量波动，显然，这个球体并不是一个死物。

    “．〃很好，触碰到了最高科技的恕瑞玛，还有无法解释的洛凡尘，很好，很好！”

    就在洛凡尘出身的看着身前的这个球体的时候，却突然间从球体中传出来一阵波动。

    这个波动并不是音波，但是却在接触到这个波动的时候，脑海中直接就出现了这样一句话。

    洛凡尘顿时就眯起了眼睛，谨慎的看着身(好李的)前的这个球体，虽然不知道具体是个什么事物，但是却能感觉道，其中的能量是一点都不低于刚刚的那个银箔。

    “这是什么，竟然能考能量直接进行生物波传音！”

    蕾娜猛然间开口。

    显然，这个波动已经传遍了整个恕瑞玛星域，每一个人的脑海中都形成了这个声音。

    在恕瑞玛人民的脑海中，这个声音是陡然间出现的，因为根本用肉眼看不到那能量波动。

    “这是？”

    在所有人的心中，都发出了一声疑问。

    “最高端科技？无法解释的洛凡尘？”

    疑问声四起。

    ......。

 二百六十八章:惊天秘密

    二百六十八章惊天秘密

    “报，芒场一号能量加满，请问太阳女神蕾娜是否发动引擎回归地球！”

    一个指挥官站在蕾娜身后，仰起头，朝着蕾娜发问。

    “等一等，等洛凡尘上将回来！”

    蕾娜轻声道，遂及一双眼睛望向了深空中。

    ......

    “管你是什么，给我去死！”

    洛凡尘心中烦躁无比，看着眼前这个球体，有一种莫名的熟悉感，但更多的是一种憎恶，厌恶。

    直接就出手，一道青色的掌印直直的击中了这个圆球。

    顿时，圆球嘣裂，其中缓缓流出了一团液体，没有了外壳的束缚，液体缓缓的流向虚空，但是却没有分离，纵然是被虚空给拉扯的四分五裂，也没有要断开的迹象。

    这是生物液体，能从其中感应道震震生命波动。

    显然，这不仅仅是一个球体，还是一个包裹着生命的生物球。

    而着被击碎的，在虚空中四散的流体，正是那个之前发出能量波动的生物。

    377“啊！洛凡尘，好样的，不亏是超越了这个苍宇的力量，竟然能轻易的将钛明刚球体给打裂开，要知道，这钛明刚球体可是整个苍宇中最为坚固的元素组成，就算是恒星爆炸，也难以伤及钛明刚球体分毫！好好好！”

    那团生物流体又发出了一道能量波动。

    声音在洛凡尘的脑海中出现。

    这声音，并不是一字一句的呈现在脑海中，而是直接就全部被洛凡尘给接受了，瞬间就知道了整个能量波动传输的意思。

    这是意识流交流语言，不用从头到尾的一字一句的去读，而是直接就将所有的信息接受了，整个信息直接就被吸纳。

    “你是和人？”

    洛凡尘开口，朝着那个生物流体发问。

    其实在洛凡尘心中，并不认为这个一堆液体是一个生物，充其量就只是一个意识而已。

    “哈哈，洛凡尘，你连你的敌人都不知道，还想击败你的敌人？”

    流体在次发出能量波动，一震嘲讽发来。

    洛凡尘遂及眼神一凌。思索了片刻，陡然开口。

    “你是......卡尔的主人？”

    洛凡尘怔怔发问。

    “哈哈哈，卡尔？那个垃圾还不配成为我的手下，充其量就是我的一个宠物走狗罢了，我乃是终极恐惧！是这个苍宇的主宰，哈哈哈！”

    一阵阵令人心颤的声音在恕瑞玛星域中传播。

    “你是终极恐惧？卡尔的主人是终极恐惧？”

    洛凡尘瞪大了眼睛，看着身前的一团液体，发问道。

    “垃圾就是垃圾，纵使我再扶持，也难以成为气候，想当初，那恶魔星球上的一群生物，也不过是一群没有开化的兽类罢了，不过我却看重了恶魔星球上生物的血腥，向来是能为我坐一些心狠的事情，只是没想到啊，经过了千百万年的时间，恶魔星球的科技已经达到了最高科技，统领了整个苍宇，但是却已经敌不过你一个人类，真是可笑，我要研究研究你...你...你竟然......”

    生物液体流上的波动还没有传输完成。(bfei)

    洛凡尘就眼中一寒，直接挥手，一个乾坤大挪移就将这液体给传送到了混顿之中。

    “什么狗屁终极恐惧，扯淡，还不是渣渣！”

    洛凡尘随口一个唾沫星子就朝着那原本的生物液体的地方吐去。

    “这是什么？”

    这一吐，洛凡尘却是发现了一些东西。

    只见一道暗淡的光线再那里凝聚着，若是不仔细观看，定然难以察觉。

    洛凡尘将手触碰到那一束光线的时候，刹那间，无数的信息传输到了自己的脑海中。

    “........空间虫洞......降维度攻击......实验室......大头博士...丁格黑...终极恐惧...超神基因......时光神...”

    顿时，碎碎片段再洛凡尘的脑海中时闪时灭。

    “竟然是一道意识流，不过，着其中的记忆，怎么好像是超神学院的丁格黑博士的，而且还有时光神的出现，难道......”

    洛凡尘震惊的发现了一些不为人知的惊天秘密。

    顿时，英气逼人的脸庞瞬间就僵化了，一双眼睛瞪得巨大，显然是猜到了一些难以接受得事物。

    “死神卡尔得主人，终极恐惧，丁格黑，超神基因，最高科技，没想到啊！没想到......”

    洛凡尘口中喃喃得念叨着。

    遂及，一双眼睛是顿时就阴沉了下来。

    ......

    “洛凡尘上将大人，芒场一号已经充能完毕，请问是否返航？”

    一个指挥官控制着音波传音器对着立身再苍宇中得洛凡尘传音。

    洛凡尘扭过头，看着那芒场一号，遂及开口道。

    “那地球发来得求助信息，是谁发来得？”

    洛凡尘眯着眼，朝着那指挥官发问。

    遂及，指挥官查询了片刻之后，再次说话。

    “是丁格黑博士发来得！”

    ......。

 二百六十九章:丁格黑

    二百六十九章:丁格黑

    “是丁格黑博士发来得！”

    ......

    “嘶”

    洛凡尘倒吸一口凉气。

    看来这次的地球返航，不会和想象中的那样~简单了。

    遂及，洛凡尘伸手一捏，身前的那一道意识流，瞬间就泯灭在-了虚空之中。

    一双眼睛看向银河系的方向，心中有着难以言表的_感觉。

    “走，启航！”

    一声命令，直接对着身后的那个指挥官说道。

    遂及，二人回到芒场一号中。

    随着一身重重的引擎发动的声音，一道能量波动在恕瑞玛上空迸发而出。

    而那芒场一号，则是瞬间就消失在了恕瑞玛星球的上空，朝着一百万亿光年之外的银河系赶去。

    芒场一号乃是地球最高科技的综合体，其速度不能用简单的光速来论，拥有着空间跳跃能力。

    简单来讲，就是不断的穿越虫洞，而且这虫洞，乃是固定的航线。

    固定的虫洞就像是地球上的隧道一样，只不过当你从隧道这边进入的时候，会瞬间出现在隧道的另一端，堪称是顺义。

    在地球公路上，一条路上有不少的隧道，同样的，在星际航线上，也是有不少的固定空间虫洞，这样一来，原本极长的航线，瞬间就被聚缩了，光速一百万年的时间才能回去的距离，此时仅仅需要不断的跳跃固定空间虫洞，则能快速的到达银河系。

    在漫长的星际旅行中，洛凡尘静静的一个人呆在舱室中，透过玻璃看着星空的景色。

    那不断倒退的陨石，近看就是一块巨大的昏暗无光的石头，而远处的陨石，则被大大小小的恒星给照亮，反射出白色黄色的光芒，就被称为星辰。

    星空迷人的景色在洛凡尘的瞳孔中不断的变换，然而，洛凡尘并没有心思去欣赏这迷人的星空。

    心中无比的沉重，回想着那一团意识流，还有那个降维度银箔，没想到丁格黑竟然如此恐怖，隐藏的如此之深。

    洛凡尘一直在思考，丁格黑为何要这样，难不成是双重人格？

    遂及，洛凡尘笑着摇了摇头，显然是不可能的。

    突然，洛凡尘似乎是想到了什么。

    终极恐惧的毁灭的对象，往往是科技达到了苍宇中的尖端水平的文明，而丁格黑博士，则一直是号称最高科技的带头人，研发者，这其中令人不可深思，细思极恐，恐怕所谓的超神基因，就是丁格黑在发明了其之后，为了疯狂的得到更高级的科技知识，将之黑化，而恶魔星球就是丁格黑一手扶持起来的，利用恶魔星球上的血腥，为自己降那些文明尽数毁灭，随后在将其科技纳入自己的笔下。

    丁格黑隐藏的好深啊，洛凡尘心中细细的思索着，不尽感叹一声。

    最终的毁灭者，没想到就是超神学院背后的那个博士。

    而时光神，则是和丁格黑一起的同谋，恐怕复活剑魔，莫甘娜，都是时光神一人所为。

    “嘶”

    洛凡尘深吸一口冷气，心中再次充满了震惊。

    当然了，这所有的一切，也只是洛凡尘的推断而已，而且除了自己，并没有第二个人知道了。

    “尘，你在想什么呢！”

    彦的身影突然进入了洛凡尘的眼帘，轻声来到洛凡尘的身边，微微一笑对洛凡尘说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    亲昵的坐在了洛凡尘的身边，抬头看了看洛凡尘英俊的面孔，在那一双深邃的瞳孔中，看到了无尽星空，但是其中却夹杂着莫名的忧虑。

    “没什么，就是有点想你了！”

    洛凡尘将头扭过来，眯着眼，看向身旁的彦的如玉的面孔，亲昵的说道。

    “讨厌，别跟我套近乎！”

    彦娇羞一笑，将头缓缓的埋进了洛凡尘的胸口当中。

    “我还需要跟你套近乎？我的小可爱......”

    .... ...... ...

    洛凡尘直接就将彦给抱了起来，那一身铠甲直接就被洛凡尘给一把卸吊了。

    “你要干嘛啊，现在不是时候！”

    彦娇嗔一声哼，二人的脸紧密的贴在一起，呼吸声遇见粗重。

    “我不干嘛啊，我就是干你嘛......”

    洛凡尘眯着眼，嘿嘿一笑，遂及直接就将彦给压倒了身下。

    ......

    确实，经过了这么久的精神紧绷，洛凡尘纵使是神，也难以在承受住不断施加的压力了，精神上需要一些安慰，身体也需要放松。

    彦自然是知道的，不然也不会来找洛凡尘了，身为洛凡尘的妻子，当然要在着个时候来为自己的男人来宽慰了。

    时间在流逝，芒场一号也在苍宇中飞速的跳跃。

    眨眼间，就回到了银河系当中。

    ......

    “报，洛凡尘上将大人，地球上的空间虫洞正在无限制扩张，而且并没有科技能将其限制住，地球正在请求洛凡尘上将大人尽快回到地球，提供解决方案！”

    。

 二百七十章:震怖

    二百七十章:震怖

    银河系就在眼前，一条银河在眼前缓缓流过。

    洛凡尘站在指挥舱中，身旁是蕾娜和彦，还有雄兵连的一众人，正在透过显示器看着眼前的场景。

    身后的一个地球联系员正在喃喃着对着洛凡尘汇报。

    “终于回来了！”

    刘闯看着银幕大声叫喊到，脸上带着不尽的喜悦。

    “回来就回来了，大声吵吵什么啊！真是的！”

    一旁的葛小伦，顿时就不削的撇了一眼刘闯。

    “你懂什么，我这叫思乡之情，回乡心切啊！”

    刘闯仰“四零零”着头，一脸高深的对着葛小伦说道。

    “我看你是想早点回去泡吧对吧！”

    蕾娜也是随意的撇了一眼刘闯，随意的开口道。

    顿时间，整个指挥舱中的气氛显得是无比的轻松愉悦。

    “哈哈，等这次回去了将地球上那个所谓的麻烦解决了，就轻松喽！”

    “终于能放一次假了，这连续的征战，搞得我好累啊！”

    ......

    众人都在憧憬着之后的美好日子。

    但是，整个指挥舱中，也只有洛凡尘一人，心中五味杂粮，一张脸是如何也开心不起来，看着眼前的蔚蓝色星球是越来越近，心也是越来越沉重。

    “全员戒备，时刻待命！”

    洛凡尘突兀的喊出了一句命令，对着正在喧闹的众人。

    顿时，所有人都看向了洛凡尘，眼中充满了不解之色。

    “是！”

    虽然众人不解，但还是看着洛凡尘一脸认真的样子，不敢违逆，直接异口同声的回答道。

    旋即，众多指挥官直接就回到了自己的岗位上，看着身前的地球，不断的操作着身前的器械。

    “怎么了？都回到了地球了，干嘛还这么紧张啊！”

    刘闯朝着洛凡尘不解的问道。

    但是，洛凡尘却没有回应他，只是怔怔的看着眼前蔚蓝色的星球。

    似乎能看到即将到来的阴谋。

    “你少说两句，地球上不是突然出现了一个空间虫洞吗？我想洛凡尘上将大人一定是对这个空间虫洞做的准备！”

    葛小伦看着洛凡尘严肃的面孔，白了一眼刘闯，开口说道。

    “报，洛凡尘上将大人，对地球上莫名出现的空间虫洞的调查结果显示已经出来了！”

    一个情报员匆忙来到指挥舱中，对着洛凡尘大声的报道。

    “说！”

    洛凡尘旋即就眯着眼，瞧着那个情报员。

    “是，调查结果显示，地球上空间虫洞出现的首要因素，就是在苍宇中产生了第二维度空间，导致了三维空间的稳定性剧降，不仅仅是在地球上，就连其他星球上，也多多少少出现了一些空间虫洞！”

    那个情报员大声的朝着指挥舱中汇报着。

    一旁的指挥员，也都停下了手中的操作，朝着这个情报员看来。

    “是降维度攻击引起的？”

    “竟然是降维度引起的，恐怕没有那么简单修复了！”

    顿时，一旁的指挥官们震惊的开口说道。

    “肃静！”

    蕾娜一声呵斥，顿时，那吵闹的指挥官们又低下头去操作自己的设备去了。

    “降维度攻击引起的吗？恐怕没有这么简单吧！”

    洛凡尘听着那情报员的汇报，口中喃喃的说道. .....

    突然，洛凡尘眼中闪过一抹精光。

    “所有芒场一号的人员听令，没有我的命令不得踏入地球一步！”

    洛凡尘陡然间就对着众人发出命令。

    众人皆是不解的看着洛凡尘。

    所有人都是不解，为何洛凡尘三番五次要所有人提高警惕，现在竟然还不让回地球了！

    “按我说的去做，等我回来！”

    遂及，洛凡尘扔下这样一句话，便独自驾驶着一个小型飞船飞回了地球。

    芒场一号果然就停滞在了半空中，距离地球的距离，也就是月亮到地球的距离了。

    此时的地球上，地面上不断的有人欢呼，看着即将返航的民族战机，心中充满了激动。

    芒场一号可是代表了地球的最尖端的科技与最强的实力，当大众收到芒场一号要返回地球的消息时，皆是无不欣喜，已经准备好了迎接宇宙英雄回归了。

    但是，眼看着芒场一号出现在天空中，但却陡然停滞在了地球的上空，并没有5.0降落，而是仅仅有一个小型飞船飞了出来，众人皆是十分的不解。

    “怎么回事，为什么不降落？”

    “芒场一号难道不落地吗？怎么仅仅只是一辆小型飞船回来了？”

    顿时，疑问声四起。

    那原本准备在第一时间报道宇宙英雄的电视台，此时也是赶忙转换了另一个热门话题，就是芒场一号为何没有降落。

    在那报道中，竟然有一种阴谋论的说法。

    “芒场一号之所以没有降落，那就是因为芒场一号此时已经被外星人给占领了，已经不是属于地球的财务了！”。

 二百七十一章:丁格黑的挑战

    二百七十一章:丁格黑的挑战

    当然，除了阴谋论的说法，更多的则是在说。

    “因为地球上出现的空间虫洞，极其的异常，而芒场一号作为巅峰科技的产物，对这个空间虫洞的调查是很有效力的，在天空中能更好的将整个空间虫洞给笼罩起来。”

    为了平息民众的猜疑，政府不得不主动与芒场一号联系。

    但是，却没有得到任何的回应，显然，芒场一号已经将地球上传来的信息当成了沉默状态。

    只有得到洛凡尘的命令，才可以与地球接触。

    顿时间，地球上的人民便陷入了恐慌，政府的平息政策没有起到效果，而阴谋论则是越来愈加的盛行。

    渐渐的，世界各地的街道上，开始大大小小的出现了暴动。

    不单单是简单的游行，还有一些恐怖分子也因此，趁着民乱，出来挑动事端，15原本平静和谐的地球社会，顿时就陷入了昏暗当中。

    ......

    此时，洛凡尘正在超神学院。

    一间研究室当中。

    “洛凡尘上将大人，您终于回来了！”

    声音从研究台上传来，略带嘲弄的意味，从那人的口中说出来。

    “不然呢，博士您都亲自去见我了，难道我还不得回来吗？”

    洛凡尘冷笑一声，朝着身前的那个头比身子还大的大头儿子说道。

    顿时，实验室中的气氛就凝重了起来。

    丁格黑那硕大的头颅，缓缓的晃动着，随着身体的移动，一摇一摆，一双大眼睛，原本还觉得十分的可爱，但是此时看上去，竟然给人一种厚黑怖人的骇感。

    “哈哈，没想到，你竟然发现了我那一股意识流，不错，不错！”

    丁格黑的语气，顿时就转变了，与那之前的终极恐惧，竟然是同一种口气。

    “没想到啊，你的智商确实是高，不过你隐藏的再好，也难以将其一辈子都护住！世界上可没有不透风的墙，终极恐惧大人......”

    洛凡尘眯着眼，将一双手背腹到身后，较有兴趣的和身前这个矮小的，站在实验台才勉强和自己齐头的丁格黑说道。

    “嘎嘎嘎，既然你已经知道了，那我就不多说什么了，我想，你此行没有将芒场一号给带回来，必定是要一人前来，先将我的行命给取了，我猜的没错吧！”

    丁格黑那原本黄色的一撮毛发，此时竟然变成了黑紫色，而且那硕大的头颅之上，渐渐的显露出来一道道生硬骇人的痕迹，宛如核桃壳，就像是大脑裸露在外面一样。

    “不亏是丁格黑博士......”

    洛凡尘并没有再多言语，只是怔怔的看着丁格黑。

    旋即，手中渐渐的显露出了一道青色的真气。

    “哼，又是那三元归真掌，你真的以为将我给打死，这一切就会结束吗？”

    丁格黑非但没有眼中出现波澜，而且还是十分淡定的看着洛凡尘。

    “不管有没有结束，你......必须......死......”

    洛凡尘口中喃喃道，旋即就要举起手中的青色气息，一道掌印陡然间在手中形成。

    “不可，万万不可啊！”

    突然间，就在洛凡尘即将动手的时候，一道突兀的声音陡然间在洛凡尘的耳边响起。

    下一瞬，身边就凭空出现了一个老头子。

    “时空神？”

    洛凡尘的一双瞳孔中，出现了时空神的身影。

    “洛凡尘上将大人，万万不可啊，丁格黑博士可是第一宇宙的科技领头人物，万万使不得啊！”

    时空神皱着眉头，苦口婆心的对着洛凡尘说道。

    “哼，你莫非是想说，没了他，整个宇宙都会暂停下来不成？”

    洛凡尘缓缓的将手中的青色掌气给放了下来，但是那一道青色的气息，并没有完全消失，依旧在掌中握着。

    旋即扭过头，对那时空神说道710。

    “这个......”

    时空神顿时也是无言以对。

    “哼，莫要以为只有我知道你们的勾当，你们的罪行，足以死上一万遍了！”

    洛凡尘眯着眼睛缓缓的转过身去，没有看向那丁格黑，也没有看向时空神，只是眼神直直的盯着一处红光。

    “从来到地球之前，你们就曾经毁灭了无数个文明，而且还将恶魔星球给一手扶持起来，当成自己的手下来使用，若是不敌死去，更是不管不顾，为了研发超神基因，你们来到地球，发现地球人不仅仅科技落后，更重要的是愿意去信仰科技，而且身体也适合被超神基因给改造，所以，你们就在这里，不断的用地球人来当作实验体，以那些恶魔星球上的人掠夺来的高端科技，去运用到超神基因中，不断的进行着自己的疯狂的研究。”

    洛凡尘直直的看着那个红色的光点，口中喃喃的说道。。

 二百七十二章:挑衅！

    二百七十二章:挑衅！

    “哼，没想到你知道的还挺多，我以为你仅仅是怀疑我罢了！但是，那又如何，我只要将你杀掉，自然是还可以继续进行我的研究，我要为第一宇宙的尖端科技不断的突破，我要打破宇宙的束缚！”

    丁格黑说着，眼中渐渐的显露出一抹疯狂的炽热。

    “是啊，若是没有丁格黑博士，地球上如今哪来的这么高端的科技，甚至是将苍宇中的文明都给碾压下去了！”

    时空神在一旁，随着丁格黑一并朝着洛凡尘游说着。

    “哼，时空神，莫要以为我不知道你的那些勾当，三番五次复活剑魔，其中少不了你的功劳吧，还有那莫甘娜的复活，更有洪荒之体，鳄祖，我想这都是你们的杰作吧，恐怕我若是不说，那个降维度攻击，就是用来对付我的吧！丁格黑博士！”

    洛凡尘眯着眼，对着时空神缓缓的说道，随后又将目光转移到了丁格黑的身上。

    “哈哈，好，很好，和聪明人打交道最是令人愉悦的一间事情了，很久没有人能够令我这样开心了，但是，你命不久矣，珍惜吧，即将沦为我的研究品，我要将你的身体给抛开，将你的大脑给一片一片的解剖，我要将你的基因无限的复制，我要用你的身体，给超神基因再升一级，乃至突破这个宇宙的力量......”

    丁格黑接近疯狂的对着洛凡尘说道。

    嘴上说着，手中的动作却是一刻都没有停滞。

    只见丁格黑将身边的一个红色的按钮给陡然按了下去。

    ......

    此时，地球的上空。

    芒场一号还依旧停留在太空中，宛如第二颗月亮悬挂在天空中。

    看向大地，人们此时全部都站在外边的街道上，广场中，村镇的土路上，仰头看向半空中。

    此时正是黑夜，天空中没有星辰闪烁，有的只是一个硕大的投影屏幕。

    这投影屏幕乃是从芒场一号中从太空中投下。

    一个三度画面，陡然在半空中播放，地球上的说有人，都将这画面给看的一清二楚。

    画面无他，正是那超神学院的实验室，丁格黑的实验室。

    刚刚的那一幕，全部都已经被全世界的人民给看到了。

    所有人都感到了无比的震撼，就连芒场一号中的人，也是震惊不已。

    那陡然投下的影响，就连控制影像投掷的人，都不知道发生了什么，就是直接就投出了一个三度影像在地球上空，原本还想着是故障，要将其关闭，但是当看到那画面的时候，却是再也动不下去手了。

    所有人都处于震惊之中。

    “丁格黑博士，终极恐惧，恶魔星球.....〃」.”

    蕾娜口中喃喃的念叨着，一双美眸瞪的怔圆，显然是不敢相信这一切。

    但是，这却是真实的，不可改变的事实。

    “时空神也是......”

    ......

    有人哀嚎，有人恸哭，有人愤恨，有人暴怒，有人悲伤，有人深思，也有人大笑，总之，在这隐藏了千年的真相面前，所有的世人，都没蒙在谷中。

    ......

    “哈哈，你还想杀人灭口？你看看现在的天空中！”

    洛凡尘呵呵一笑，朝着丁格黑嘲弄的说道。

    顿时，时空神和丁格黑皆是朝着窗外的天空中看去，顿时就瞪大了眼睛。

    实验室中的场景，正在那天空中同步进行着，每说的一句话，都会以文字的形式，在天空中显现而出，上千种语言，同时显示。

    时光神顿时就皱起了眉头。

    而那个丁格黑，却是将目光给阴沉的下来。

    “．〃嘎嘎嘎，没想到啊没想到，千年大计，竟然毁在了你一个人类的手中，曾经最为弱小人类，没想到倒是将我自己给搭了进去，不过，你会为了我一个人，而放弃全地球上的生灵吗？嘎嘎嘎！”

    丁格黑的语气，似乎有些不削一顾。

    从丁格黑的口中，洛凡尘发现丁格黑竟然要用全人类的行命，来威胁洛凡尘。

    顿时，手中的青色气息大涨。

    洛凡尘最讨厌的就是别人威胁自己了，此时心中的怒火已经然道了(好李的)极点。

    “哈哈，你敢杀我吗？你看看那大海中！”

    丁格黑不削的笑道，随后指着那天边的海洋说道。

    洛凡尘将眉头一调，遂及发现，那大海中，竟然缓缓的浮生起了一个硕大的空间虫洞，其大小，堪称是整个海洋的面积一般。

    而在那空间虫洞的四周，不断的迸发出暗能量，一股股黑色巨大的山电，在空间虫洞的下方不断的形成，劈砍，雷电接触大海，爆炸声迸发。

    在海洋上方原本航行的船只，潜艇，甚至是航空母舰，此时竟然承受不住那一道黑色的闪电，直接就被劈砍轰焦，消失在了海洋上方。。

 二百七十三章:丑陋的博士

    二百七十三章丑陋的博士

    站在陆地上的人们，眼中更是惊恐的看着那缓缓旋转的空间虫洞。

    更多人眼中不是恐惧，而是好奇，空间虫洞可是最为科技前沿的事物，普通民众怎么会见识过。

    “你这个邪恶的怪胎！”

    洛凡尘遂及将头猛然的扭了过来，恶狠狠的对着丁格黑说道。

    丁格黑则是一脸随意的看着洛凡尘。

    “你尽管骂我，但是你不能将我杀死，啧啧啧，这个空间虫洞，可是我研究了好久才给做出来的，其能量极其的充裕，而且有着与我的生命感应装置，一旦我的生命结束了，这个空间虫洞就会瞬间坍塌，成为黑洞，到时候，恐怕所有的人都得死吊，啧啧啧！”

    丁格黑口中轻蔑的说着，还将身边的一个扳手拿在手中，转头又朝着自己身前的那个机械设备钻研而去。

    洛凡尘眼睛直410直的看着丁格黑的背影，心中充满了复杂的情绪。

    按照这么说，若是自己将丁格黑一旦击杀，那么凭借着丁格黑的能力，还真的能凭空将这空间虫洞给坍塌巨变成黑洞，但若是自己不将丁格黑击杀，那岂不是将纵容这个千古恶魔潇洒在世界上了。

    “别犹豫了，只要你甘愿付出你的身体，我可以保证，将永世不在毁灭其他文明，而且还将带领第一宇宙，走向辉煌！”

    丁格黑放下手中的扳手，缓缓的转过身来，朝着洛凡尘说道。

    “不要将丁格黑博士给杀死，他有没有给我们地球带来灾难！”

    “就是就是，丁格黑博士是好的！”

    “自从丁格黑博士来道地球，我们地球是飞速发展，从来都没有受到过毁灭的打击！”

    “这都是丁格黑博士给我(bffj)们带来的，上将大人，你不能将丁格黑博士给击杀了啊！”

    顿时，洛凡尘的耳边响起了雄兵连，还有地球上人民的声音。

    “洛凡尘，难道真的要将丁格黑博士给杀死吗？”

    蕾娜的声音，也是通过传音器，传道了洛凡尘的耳中。

    此时，洛凡尘陷入了深深的思考中。

    “难道，真的是这样吗？”

    洛凡尘口中喃喃念叨，眼中渐渐的开始迷离了起来。

    心中的坚定，在这一刻，竟然不再那样坚韧，对于是否要将眼前这个大头儿子给杀死，已经渐渐的失去了原有的坚持。

    “收手吧，只有将你自己的身体给贡献出来，这才是最完美的结局......”

    丁格黑那一双眼睛，直勾勾的看着洛凡尘的眼眸，仿佛是一片星空在旋转。

    “难道真的要这样吗？”

    洛凡尘口中还在喃喃的说道。

    陡然间，就在洛凡尘迷茫的那一刻，一个尖刺的锋利的刀尖，正在朝着洛凡尘的后脑走去。

    丁格黑手中握着一把改装用的刀子，眼中满是阴沉，朝着洛凡尘的后脑一步一步的逼近。

    口中还在不断的游说着洛凡尘。

    锋利的刀刃，刹那间就朝着洛凡尘的后颈割去。

    “嗖！”

    一声破风的声响，陡然间发出。

    洛凡尘在千钧一发之际，突然转醒过来，下意识的感觉身后有危险，直接就一个侧身，闪躲开来，那一道锋利的刀刃直接劈空。

    “哼，竟然想杀我，那你就去死把！”

    洛凡尘心中一横，一把将丁格黑手中的刀给夺了出来，顿时就要对这个丁格黑下杀手。

    那丁格黑一击未果，自知不是洛凡尘的对手，而且洛凡尘怒目而视向自己，心中产生了一阵阵心虚之感。

    顿时蹬蹬倒退。

    一双眼睛惊恐的看着洛凡尘。

    “你不能杀我...你不能杀我...你难道想要毁灭全人类吗？”

    丁格黑慌乱之中，口中惊慌的说着。

    “谁说我要将全人类毁灭了，要毁灭，也是你......”

    洛凡尘说着，直接就将丁格黑一把抓了起来。

    “你你你...”

    丁格黑惊恐的看着洛凡尘，生怕洛凡尘真的将他怎样了。

    “既然不能杀死你...”

    “对对对，你不能杀我！”

    “那我就将你的记忆都给抹去！”

    洛凡尘直接将右手抵在丁格黑的天灵盖上。

    一阵青色的真气从丁格黑的头顶旋出。

    “化功大法”

    洛凡尘强行将丁格黑体内的一丝丝真气给吸出。

    常人体内也就是一丝丝的真气，来维持身体的正常，现代人中，已经没有人练武了，全部是崇尚科学，所有体内的真气是极其的稀疏，不过这真气却是每一个人都必不可缺的。

    若是体内那一丝真气流失，将会对记忆造成毁灭性的伤害，将过去的一些全部忘记。

    现在，洛凡尘正是用化功大法，将身为常人体质的丁格黑体内的那一丝真气给吸出来。

    “你不能将我的记忆抹去，我还要进行研究...不要......”。

 二百七十四章:仁慈的手段

    二百七十四章仁慈的手段

    丁格黑惊恐的看着洛凡尘，但是身体却是一点都动弹不得。

    “嘭”

    一声巨响，丁格黑的身体被洛凡尘给重重的甩了出去，直接就砸在了实验台子上。

    “洛凡尘，你竟然敢对丁格黑博士出手，你可知道这意味~着什么吗？”

    时空神在一旁，目光凌然的看着洛凡-尘，口中激动的道。

    “我当然知道意味着什么！”

    洛凡尘将身体缓缓的移向那时空神的方向，眉毛一挑，遂及说道。

    “我当然知道这意味着...意味着整个苍宇中，将不再会有恶魔来毁灭文明，不再会有星际战争！”

    洛凡尘说着，缓缓的将眼睛眯了起来。

    “谬论，你以为星际战争是我们发动的吗？就算是我们不去侵略毁灭文明，也会有其他人去做，这是万古以来不变的真理，你以为将我们给毁灭了，整个苍宇就能太平了吗？”

    时空神秉着眉毛，一脸愤怒的朝着洛凡尘怒吼。

    “哼，就算之后再有什么，那也不是你们的事情了，你们该为千年的罪行付出代价了！”

    洛凡尘说话间，眼睛一寒。

    身体陡然间消失再了原地，再次出现，就来到了数米之外的时空神的身旁。

    “你......”

    时空神口中发出一声惊呼。

    但是，洛凡尘的一双手，已经抵再了时空神的头顶。

    青色的真气陡然间盘旋而上。

    化功大法再次显现而出。

    “若不是看在为人类带来科技的飞跃，若不是人们为你们二人求情，我今日就算是毁灭了地球，也要将你二人击杀，磨灭记忆，已经是最仁慈的下场了对于你们二人！”

    洛凡尘缓缓将手给松开。

    时空神顿时就昏厥了过去，随着洛凡尘的手松开，倒再了地上。

    丁格黑也晕倒再地上。

    此时，实验室一片冷清。

    无比的寂静。

    只有那角落里的一抹红色的光线，还在不断的闪烁着。

    红线链接着芒场一号。

    天空中的投影，还在断断续续的播放着。

    实验室的一幕幕，也都尽数被世人所看到。

    所有人皆是一阵惋惜，没有想到丁格黑就是那统领恶魔之人，更没有想到，自己崇拜的伟大的科学家，竟然是宇宙战争的发动者。

    不过，更多的还是叹息，洛凡尘上将能够将丁格黑二人留下性命，那就是最完美的结局了。

    ......

    芒场一号中。

    “唉，没想到洛凡尘上将大人竟然发现了这样的惊天大秘，也难怪会将我们停留在苍宇中没有降落！”

    刘闯悻悻的皱着眉头，对着身边的葛小伦说道。

    “我看，事情恐怕还没有结束，真正的麻烦，才刚刚开始！”

    葛小伦一双浓眉紧皱，透过窗口，从太空中看向蔚蓝色的星球。

    刘闯朝着葛小伦所看的方向，投去视线。

    遂及发现，地球的一片蓝色的地方上空，正在剧烈的产生着变化，那一片巨大的虫洞漩涡，正在疯狂的旋转着。

    仿佛下一刻就要将整个地球给吞噬进去一般。

    “这是怎么回事？快，将这个虫洞探测一下！”

    刘闯立马对着身后的一排指挥官和技术人员喊道。

    “报，地球上的空间虫洞虽然并没有坍塌聚缩成黑洞，但是随着丁格黑博士的脑波的变化，那生命感应器产生了一丝丝的异变，已经承受不住空间虫洞的能量了，所以导致了空间虫洞的疯狂旋转，若是这样下去，会将整个地球吞噬进去，到时候，不知道空间虫洞会将地球给传送倒什么地方！”

    ・ ・・・・・求鲜花

    一个技术人员，正在分析着身前的一大串数据，随后对着众人喊道。

    “有没有解决的办法！”

    葛小伦皱着眉头，回过头来对那个技术人员问道。

    “这个......目前还没有...”

    ...... .........

    技术人员沮丧的摇了摇头。

    “不过，倒是有一种可能！”

    “什么可能？”

    “就是将等量的能量疯狂的灌输倒这个空间虫洞中，来中和其变化，从而将这个空间虫洞给同化在苍宇中，就会消失了！”

    技术人员皱着眉头，朝着众人说道。

    “那赶紧的啊，还等什么呢？”

    刘闯登时就朝着那个技术人员喊道。

    “这个......同化中和空间虫洞，所需要的能量，是前所未有的，我们目前的能量储备，还达不到这个程度啊！”

    技术人员缓缓的对着刘闯说道，心中也是一阵无奈。

    “能不能用太阳耀斑能量将其中和？”

    蕾娜站在身后的指挥台上，朝着这边说来。

    “这个...倒是可以一试，只不过，可能会将太阳的能量给消耗殆尽！那样的话......”

    “那就试一试！”

    旋即，蕾娜便起身，登时就命令芒场一号朝着地球上降落而去。

    “太阳女神大人，我等也愿意尽一份力！”。

 二百七十五章:空间虫洞

    二百七十五章空间虫洞

    雄兵连的众人，朝着蕾娜请求道。

    蕾娜深深的看了一眼身后的众人。

    “好！”

    ......

    地球上，天空中的投影，随着芒场一号的催动，也是随之消失。

    取而代之的是，芒场一号巨大的身影，陡然间出现在了地球的上方。

    那硕大的舰体，几乎将整个天空给遮盖住了。

    而将天空遮盖的不仅仅是芒场一号的巨大舰体，还有那天边的一道巨大的空间虫洞。

    “这是末日吗？丁格黑博士不是没有死吗？”

    “为何丁格黑博“三七三”士没有死，那空间虫洞还开始巨变了起来？”

    “啊，我还不想死啊！”

    地面上的人们，皆是看着那天边的空间虫洞。

    ......

    “洛凡尘上将大人！”

    刘闯和一众雄兵连的人，朝着洛凡尘的身旁赶来。

    “嗯，你们怎么回来了！”

    一声惊疑，看着刘闯问道。

    “检测结果显示，这个空间虫洞若是不尽快同化中和，那地球将会面临被吞噬的后果！所以......”

    刘闯给洛凡尘解释到。

    “嗯嗯，我知道，我也感觉道了！”

    洛凡尘点点头，遂及，将目光看向那天边的巨大的空间虫洞。

    只见空间虫洞正在剧烈的变化着。

    每时每刻都在以接近疯狂的速度在旋转，那一道道空间波动，与地球空气产生异变。

    不断的有黑色巨大的闪电，从万里虫洞下的空气中陡然形成，朝着大海劈下去。

    随着空间虫洞的旋转，那虫洞正在以肉眼可见的速度缓缓的扩大着。

    “上，释放出自己的能量，朝那空间虫洞的中心处发射！”

    刘闯登时一声大喝，对着身后的一众雄兵连喊道。

    这是蕾娜的命令，蕾娜此时正在太空中，站在太阳与地球中间的地方，形成一个直角，以蕾娜为直角心。

    蕾娜口中对着耳边的传音器说了两声。

    便开始动手，一道太阳光线陡然间从太阳日冕中激射而出，朝着蕾娜的身影射去。

    遂及，蕾娜一声猛喝，将那激射而来的阳光，与自身的太阳耀斑结合在一起，一并朝着地球上方的那个空间虫洞激发而去。

    随着蕾娜的传音，刘闯众人也是一并迸发出体内的能量，一道道五颜六色的能量波动流，朝着那空间虫洞中心激射而去。

    天空中的金黄色的光芒，宛如神罚一般，直接降临到了那硕大的空间虫洞的中心。

    地面上也是有无数道能量波动。

    黑加军团也是加入其中。

    洛凡尘站在一旁，更是能清晰的感受到，身旁的能量波动是多么的恐怖。

    “还不行，加大力度！”

    蕾娜猛然爆喝一声，众人的耳机中，皆是出现了蕾娜的声音。

    旋即，能量波动再次聚增。

    只见那恐怖的能量波动进入到空间虫洞中，竟然宛如石沉大海，直接就消失不见了。

    仿佛是众人的能量与那时空虫洞根本不是一个数量级的。

    接触的一瞬间，就被空间虫洞给吸收了。

    “嘣！”

    顿时间，天空总陡然徒加一道恐怖的能量波动。

    向着那空间虫洞射去。

    芒场一号的战舰尖端，一道庞大的能量猛然迸发。

    众人朝着那一道粗壮无比的能量波动看去. .....

    不过，下一瞬，便是经呆了。

    这样一股强大的能量波动，竟然直接宛如石沉大海一般，消失了踪迹。

    “嘶！”

    顿时，所有人都倒吸一口凉气，这样的能量激射都不能将那空间虫洞给同化和并了。

    只见，天空中的一道金色的能量，陡然间变得无比的粗大。

    金灿灿的能量柱，光芒大盛，照耀得整个天空都无比得光亮。

    而那天空之中，能清晰的看到太阳中的一道日冕流出，在天空中陡然划过一个直角，朝着地球激射而来。

    蕾娜的身影几乎化为了一个小型耀斑，宛如一个小型太阳。

    “太阳女神蕾娜大人，竟然......”

    刘闯惊呼一声，眼中充满了震惊。

    没想到蕾娜竟然将自身能量燃烧，幻化成了一个小型的太阳，将自身的全部能量给迸发而出，携带着太阳的能量，朝着那空间虫洞全力激发而去。

    “放出全力！”

    顿时，刘闯大喝一声，朝着身后的众人喊道。

    旋即，能量光柱再次大盛。

    0.1　这耀眼的能量，几乎将整个天空中的光线都给占据了。

    地球上充满了五颜六色的光芒，照耀着大地的每一个角落。

    陆地上的众人，无不注目的看着天空的异变。

    心中皆是一阵祈祷。

    洛凡尘眼睛陡然间亮出一道精光。

    “是能量中和吗？”

    洛凡尘口中喃喃念叨。

    遂及，整个人化身一道青色的光芒，只身朝着将天地都要覆盖的空间虫洞的正下方。

    缓缓抬起头。

    看着头顶正上方的那一个空间虫洞的中心处。。

 二百七十六章:第二宇宙气息

    二百七十六章第二宇宙气息

    黑暗无边的空间虫洞，周围不断有黑色的巨龙一般的闪电击下。

    打的海洋一阵翻腾，震起滔天的巨浪。

    那无边的黑色的中间，透漏着一点点的红光，这是空间虫洞中心处的能量柱。

    一旦将这个红色的能量柱给消除了，整个空间虫洞就会随之消失。

    旋即，洛凡尘将手中的真气猛然迸发而出。

    一道狂猛的青色真气，化作狂暴的能量波动，直直的从空间虫洞的下方飙射而上。

    宛如一个青龙出海，翱翔九天，一怒而上，欲要将那空间虫洞给捅破。

    刹那间。

    随着青色能量的发出，正片海洋，都被那青色的光芒照耀得变成了青色。

    大陆上那些彩色得能量波动，也是15在一瞬间就暗淡了下来，被洛凡尘得青光给比肩下去。

    唯有青光正上方得那一道金灿灿得金光，从天际中轰击而下，二者宛如两头苍龙，一个上古青龙，一个五爪金龙，相对而冲。

    皆是融入到了那无边得空间虫洞中。

    但是，令人震惊得是，那空间虫洞，竟然没有丝毫得变化。

    显然，这些能量波动，根本不能将这个硕大得空间虫洞得能量给中合起来。

    但是，好的一点就是，那空间虫洞随着洛凡尘得加入，已经不在无限得扩张了。

    “怎么办，芒场一号得能量即将耗尽！”

    “报刘闯将军，我得能量已经耗尽！”

    随着时间得推移，不断有人退出，天空中得光线不断得在减少。

    能量波动也在减弱。

    那原本被停滞得空间虫洞，竟然缓缓得有了恢复扩张得趋势。

    “坚持住啊！”

    刘闯一声猛喝，遂及身体内得能量是再一次得全力发出。

    顿时整个人都快要站立不住了，半跪着苦苦支撑着能量得输送。

    “坚持住啊！”

    “伟大得宇宙英雄，坚持住啊！”

    “伟大得宇宙英雄们，坚持住啊！地球就靠你们了！”

    顿时，大陆上得所有人，口中皆是无比虔诚得朝着雄兵连，朝着蕾娜，朝着洛凡尘祈祷。

    洛凡尘手中得青色真气，随着不断得催发，也是隐隐有些减弱，遂及眼中闪过一抹凝重。

    本想着凭借着自己得实力，应该很随意就将这个空间虫洞的能量给填满但是此时看来，好像并没有那么容易，这个空间虫洞，就像是一个无底洞一般，根本不为众人的能量倾灌而所动。

    正在洛凡尘苦思如何的时候。

    “叮咚，恭喜宿主获得了一百万信仰值！信仰值报表，是否立即使用，否则将多出的信仰值清除！”

    系统的声音陡然间在洛凡尘的脑海中形成。

    “太好了，来的正是时候！”

    洛凡尘心中大喜，遂及便对着系统说道。

    “给我将一百万信仰值全部转化为能量，我要将这个空间虫洞给同化中和！”

    “这下我就不信还对不过你了！”

    洛凡尘眼中闪过一丝不削，看着那空间虫洞，仿佛是看着一个敌人一样。

    随着身体的一丝丝的变化，洛凡尘感觉自己体内的能量瞬间就暴涨，此时的感觉就像是抬手就能将整个天空给撕裂，将整个银河系给抓在手中。

    遂及，嘴角微微上扬，朝着那头顶的红色光柱看去。

    “终结吧！”

    口中突然轻声冷喝。

    旋即，手中的青色真气暴涨，原本一米宽而有余的青色光柱，此时竟然直接被放大到了三丈宽，青光大盛，激射而上。

    而且青光还在不断的加宽，加粗，光芒更盛。

    陡然间，那天空中的空间虫洞遽然一颤。

    随着青光的进入，竟然开始缓缓的缩减了起来。

    “太好了，有希望了！”

    “太好了，那是洛凡尘上将大人的青光！”

    有人眼尖，看到了海洋中心的那到青光之下，正是洛凡尘的身影。

    此时，那雄兵连的兄弟，都260是一一跌倒，再也坚持不住了，吃力的抬头看着天空，眼中充满希冀。

    “洛凡尘！”

    太空中的蕾娜，正在苦苦支撑着，身体已经快要垮掉了，那太阳耀斑都是暗淡了一些。

    看着那道青色的光线，口中喃喃的叫道洛凡尘的名字。

    “叮咚，提醒宿主，一百万信仰值全部转化为能量，已经严重超出了宿主的能量储存量，务必在短时间内将能量转移出去，否则......”

    系统的声音再次在洛凡尘的脑海中响起。

    “竟然这么快就转化完了！”

    洛凡尘看着自己手中的能量，徒然增加了三个数量级。

    “砰”

    洛凡尘抬手，瞬间，青色光柱再次扩大，竟然欲有将那红色光柱给比肩下去的征兆。

    “不好，空间虫洞出现异变，能量疯狂的涌入，导致其结构坍塌，有一道第二宇宙的气息从中喷发出来！”。

 二百七十七章:吸入虫洞

    二百七十七章吸入虫洞

    芒场一号中的一个技术探测人员震惊的说道。

    “什么？虫洞异变？第二宇宙的气息？”

    众人皆是一惊。

    但是，还未来的及给洛凡尘提醒，那空间虫洞就骤然间发生了异变。

    那原本快要被中和的红色能量光柱，竟然突然扩大。

    瞬间就将青色的能量柱给淹没了。

    “这是什么力量？”

    洛凡尘震惊的发现竟然有一股吸力，从那空间虫洞迸发而出。

    不仅仅将青色能量光柱给淹没，更是一下就将洛凡尘给吸附了进去。

    ......

    ......

    ......

    “我靠，有没有搞错，竟然被空间虫洞给吸了进来！”

    洛凡尘出奇的望着这虫洞的内部，好像与自己以前所经历的虫洞都有所不同。

    从前穿越虫洞，都是乘坐船舰，那虫洞就好像是一道道环形的光线，再身边不断的倒退。

    但是此时，亲自身临这虫洞中，竟然将身边的一切都看的十分的真切，那原本的一道道环形的光线，此时竟然被缓缓的放慢了下来，形成了一个个真切的画面。

    这画面好像是自己亲生经历过的记忆，也好像是自己梦中所梦到的场景，也有自己来到超神学院之前的记忆，总之一切再自己脑海中所发生过的场景，皆是一一呈现再了这个虫洞壁上。

    洛凡尘的身影，就立在虫洞中央，虫洞呈环形，就像是站在一个管道里面，只不过这个管道给人一种梦幻的感觉，身后的出入口再进入的时候就消失不见了，只有身前那看不到尽头的通道。

    “这是通往哪里的虫洞｀ 〃？”

    洛凡尘心中喃喃自问。

    遂及，一道真气陡然间从身体中迸发而出，洛凡尘直接挥手，朝着那虫洞壁垒就是一击。

    猛烈的攻击根本对这空间虫洞造不成任何伤害，只有一道道涟漪泛起，随后再次归于平静。

    “竟然奈何不了这个壁垒！”

    呆呆的看了看自己的手臂，又摸了摸这个壁垒，感觉好像是不存在的一般，但是却真切的将自己给阻隔在了里面！

    “看来只有望前走看看了！”

    遂及，洛凡尘便迈开步子，冲着没有尽头的通道中走去。

    通道两旁的画面，随着洛凡尘的每一步的动作，都在不停的变换着，仿佛是时刻放映的电影，而洛凡尘的脚步，就是开始和暂停，只要一停下，身周的画面立刻停滞，一走动，那画面也是开始播放。

    心中升起了好奇之心，若是倒退几步呢？

    洛凡尘便试着往后退了一步，之前呈现过的画面，则是再次显现出来，回到了之前一幕。

    这还真得就和电影放映一般，进则放映，退则倒退，停则停止播放，十分得有趣。

    遂及，洛凡尘快速得奔跑着，眼睛一瞬不瞬得看着周围得场景。

    渐渐得，那些场景开始变换得有些陌生了起来，仿佛是自己根本不曾经历过得画面，但是那画面里的人物却的确是自己。

    思索了片刻，这应该就是未来的自己了。

    能看到未来的自己，那就说明自己还没有死，起码是在那一刻没有死！

    遂及，洛凡尘想看看自己到底能经历多久的岁月，于是开始不断的奔跑了起来。

    身周的画面也开始飞速的倒退，渐渐有了一道道光圈开始呈现在自己的身周，这种感觉就像是呈坐船舰穿越虫洞时候的感觉。

    虫洞上的画面，也开始飞速的放映，越来越快，渐渐的开始显化成了一道道光线。

    顿时间，洛凡尘感觉自己的脑子一阵发懵。

    “．〃这种感觉？”

    这种脑子发懵的感觉已经好久都没有过了，但是洛凡尘还记得上一次这种感觉的时候，那正是自己来到超神学院这个世界的时候。

    “难道？”

    看着身体周围的变化，此时洛凡尘有了一种恐怖的猜测。

    恐怕会和上次一样，进入一个全新的世界当中。

    当然，这也只是洛凡尘的猜测。

    也许只是亲身穿越空间虫洞的眩晕感也不一定。

    渐渐的，发懵的感觉越来越重，就感觉自己快要晕倒。

    在眼睛闭合的最后一刻，洛凡尘回忆起了自己进入虫洞的时候，芒场一号的技术人员好像在对(王吗的)自己传音，说是什么第二宇宙的气息，什么空间虫洞异变。

    遂及，洛凡尘便完全昏迷了过去。

    ......

    身体不知道在这空间中飘过了多久岁月。

    直到虫洞尽头出现了一道光。

    遂及，洛凡尘便被那道光给生生吸附了进去。

    ......

    这是一个陌生的世界。

    远处天边，太阳正在徐徐下落，黄昏的时刻就要结束，太阳的余晖，在大地上不舍得留恋掠过。

    大地上得山丘连绵起伏，荒山之间，巨树参天，根本不是地球上得树木可以比拟得，基本上一棵树能定的三颗巨树。。

 二百七十八章:异界大陆

    二百七十八章异界大陆

    放眼看去，一只巨大无比，身长三十丈有余得巨鸟，样子极其得古怪，不知道是什么鸟类，徐徐从巨树丛中俯身掠过，猛然间一声惊鸣，遂及那一双举爪，便是从参天巨树之下，抓起了一只身形十米有余得煞鳄，直接就放在了一张巨喙中。

    生生将那不断挣扎的煞鳄给咬成两半，绿色的脓血倾洒在天空中，遂及便落向了大地。

    怪鸟一口将煞鳄给吞下腹中，便仰天一声长啸，就要冲天而起。

    但是，在那被绿色脓血倾洒的一片大地上，竟然缓缓的站起了一个远古巨人，确切的说是一个身高百丈的猿人。

    猿人浑身黑棕色的毛发，被那一片绿色的脓血给洒在了身上，看上去十分的恼怒，直接朝着天空抬手，一条擎天巨手，便是陡然间367将那原本就要冲天而且的怪鸟直接抓在手中。

    怪鸟惊叫，但是徒做无用功，一双羽翼纵使苍劲有力，翱翔九州，也是在一瞬间就被百丈猿人给生生撕扯断裂。

    惨叫之声震颤山涧，阵阵兽吼时不时的从茫茫大山中发出。

    突然间，天空的北边，出现了几个御剑而飞的仙人。

    由远而近，朝着大山飞速的行进，那速度，仿佛是片刻之间就跨越了空间，直接就出现在了这茫茫大山的上方。

    “师兄，我等观察那天空中的黑色漩涡良久，就是一道华光闪过之后，那漩涡才陡然间消失的，定是有天地异宝出世！”

    三个人中，脚踩青色长剑的仙人，对着中间的金色长剑的仙人皱眉说道。

    “走，过去查看一番，若是能找到最好，找不到切记不可在大山中久留！”

    金色长剑仙人，对着其余二人说道，眼神看着那华光消失的地方。

    遂及，三位御剑仙人，便是消失在了天边。

    ......

    远处的一座巨峰之巅。

    “雒尊者，那仙山中人已经前去，我们是否......”

    说话的人，身披紫色披风，肩头站立着一头雄鹰一般的鸟类，那鸟类身上尽数紫气，毛羽之中，也尽数都是紫光闪烁，看上去极其的闪耀！

    而着说话的人，也是身高八尺有余，一头紫色长发，随风飘动。

    “走，前去查看一番，若是未果，万万不可在大山之中久留！”

    那个负手而立在山巅之上的男子，眼神出神的望着那华光消失的地方，口中喃喃的说了两句。

    随后，二人便是消失在了山巅之中。

    ......

    就在这之前，大山深处的天空之中，凭空出现了一个巨大的黑色漩涡。

    漩涡出现之时，引得天地阵阵异动，地动山摇，空中电闪雷鸣。

    这种异象，也只有通天巨擎出世，亦或者万古魔君在现，不过，在这个(bfag)世界上，已经很久都没有出现过这样震慑天地的人物了，也只有一些稀世异宝，才能引得这种级别的异象。

    也是这黑色漩涡的出现，将十方势力的视线，都给牵引到了一起。

    随着一道华光的闪莫，黑色漩涡消失，天地异象泯灭。

    ......

    华光坠落，没有什么天地异宝，也没有什么万古魔君，只是洛凡尘的瘦小的身影。

    与那百丈猿人比起来，简直没有人家一个指头大。

    “咳咳咳！我这是在哪里！”

    洛凡尘昏迷的大脑，渐渐转醒。

    遂及便抬眼看向四周，完全是陌生的环境。

    粗壮无比的巨树，盘根突出地面，错乱交织。天空也尽数被参天巨树给遮盖，放眼望去，竟然只能看到一颗颗巨大的古树。

    遂及，洛凡尘缓缓起身，将自己身上的土尽数给拍落，看向身后，竟然出现了一个人形的大坑。

    这不就是自己刚刚爬起来的地方么。

    洛凡尘抬眼看向天空，巨树遮盖的地方，有一道光亮投射进来。

    不用想都知道，自己是生生从天空中降落，砸在这地面上。

    人形大坑和那一道光亮就是最好的解释。

    “我靠，这是个什么地方！”

    洛凡尘眉头紧皱，自己上一刻还在空间虫洞中，记得自己是昏迷过去了，但是下一刻怎么会出现在这里，难道是空间虫洞导致的？

    清理清理头绪，依稀记得，脑海中有一道声音，什么第二宇宙，什么异界气息。

    等等，这里不会就是所谓的第二宇宙吧！

    洛凡尘震惊的看着四周，遂及，发觉空气之中竟然弥漫着浓重的腥臭味，这是野兽巢穴里才有的味道。

    洛凡尘思索的时候，脑海中陡然响起了系统的声音。

    “叮咚，恭喜宿主，成功脱离了遮天体系，进入了洪荒体系！”

    什么？洪荒体系？就是之前那个鳄祖所在的体系？

    但是洪荒体系好像是遮天体系之前的一个纪元吧，自己难不成是穿越回了万古之前了？。

 二百七十九章:洪荒体系

    二百七十九章洪荒体系

    洛凡尘心中的疑问，能将整个大脑给撑爆了。

    “师兄，就在这里，我记得华光就是在这附近消失的！”

    就在洛凡尘苦思的时候，一道突兀的人声，进入了洛凡尘的二中。

    多年的经验告诉自己，在未知的地界，绝对不能暴露自己的身形，否者不管是恶是善，都会惹来无尽的麻烦。

    这经验是洛凡尘闯堂苍宇文明的时候总结出来的。

    遂及，洛凡尘的身形，下一瞬就隐没在了老树错综交织的盘根之下。

    “这里有一个空洞，那异宝应该是从这里跌进了古树之下！”

    旋即，天空中出现了三个御剑而行的人。

    洛凡尘隐蔽在树根之下，震惊的看着三人，这场景完全颠覆了自己的认知。

    “走，下去看看！”

    遂及，三个御剑仙人，便从那一道光线入口出，进入到了这古树之下。

    洛凡尘看的更加真切了，就是三个中年男子，头戴发簪，身上穿着一身道袍样式的服装，脚上还踩着巨大的长剑，腰间更是佩戴着几个不明的法器，看上去很厉害的样子。

    “师兄，这是个巨袁的巢穴！”

    那个脚踩青色长剑的仙人，捂着口鼻，对着身边的二人说道。

    那二人也是隐隐将袖袍抬起，将自己的抠鼻给掩盖住。

    “这巨袁应该是出去觅食了，快快查看一番，没有结果我们便尽快离去！”

    那个脚踩金剑的长者，对身旁的二人说道。

    下一刻，青色长剑的仙人，便是发现了洛凡尘降落的那个坑洞。

    “师兄，这里有一个人形的怪坑！”

    遂及，三位仙人便是来到了人形坑洞前。

    三人皆是露出了一副若有所思的表情。

    “难不成不是异宝出世，而是巨擎亦或者是恶魔？”

    那个青色长剑的仙人，眉头微皱，缓缓开口。

    “不一定，已经有万年没有出现过这等人物了！”

    ......

    “小心！”

    那师兄话音刚落，便是陡然间爆出一声，对着身边二人喊道。

    遂及，三人身形爆退，踩着长剑便是陡然间御空而逃。

    下一瞬，就在三人离开之后，一黑一紫，两个身影凭空出现在了那人形坑洞上。

    “雒尊者，这......”

    紫衣看着地上的人形坑洞，眼神有些奇怪。

    “天意啊，看来那个传说出现了！”

    雒尊者看着那人形的坑洞，缓缓的眯起了眼睛，口中喃喃说道。

    “传说？”

    紫衣不解的看向雒尊者。

    遂及，二人的身形再次化成一黑一紫，陡然消失在了原地。

    洛凡尘依旧躲藏在树跟下，停留了片刻，见到没有人出现了，便悄悄的出来。

    “这竟然是一个修炼的世界，不错，不错，我喜欢！”

    洛凡尘思索了片刻，旋即便开始痴痴的笑了起来。

    “咚，咚，咚！”

    大地开始震颤了起来。

    一波未落，一波又起。

    “这么欢迎我？刚来到这个世界，便是不停的有人来拜访我？不行，我得和人接触解除，了解一下这个世界！”

    洛凡尘想罢，便站在原地，等候那远处走来的身影。

    震颤的声音越来越大，大地也震动的越来越剧烈。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “吼！”

    一声惊天巨吼，从苍天古树上方传来。

    洛凡尘旋即皱了皱眉头。

    这个声音有点不对劲啊，怎么是一声怒吼，而不是人说话的声音呢？

    想着，突然一个惊天巨脚边从空中降落，直直的朝着洛凡尘砸来。

    “我擦，什么情况！”

    还没反应过来，瞳孔之中的那一个巨脚便是越来越大。

    “砰！”

    大地一段震颤。

    巨脚擎天而落，重重的踩在了洛凡尘的身上。

    “咳咳咳！”

    巨脚挪开之后，一个硕大的脚印，在原地形成，而脚印的中间，则是洛凡尘的身影。

    “我是招惹谁了！对于这个世界来说，我还是一个婴儿好吗？要不要对我这么粗暴？”

    洛凡尘指着天空，一声咒骂，遂及起身，看着身后，竟然又形成了一个人形坑洞。

    而且还是完完整整的一个大字型。

    “我靠！”

    一句粗口忍不住的就爆了出来。

    刚来到这里，就接连被砸出人形坑，看来自己的运气是坏道爆棚了。

    遂及，洛凡尘将眼睛看向那个硕大的脚印。

    “这是什么怪物啊，竟然这么大的脚印！”

    口中吃惊的惊叹一声，遂及，看向不远处，一个偌大的山洞。

    说山洞有些不合适了，应该是山坑。

    那山足足百丈之高，但是却被挖空了，只剩下了一个空壳子，在那山洞的旁边，正是坐着一个有山洞半截高大的猿人。

    “我靠，不是吧，竟然有这么大的怪物，修炼世界都是这边变态的吗？打怪升级也打不过这么大的怪物吧！”。

 二百八十章:大战巨猿

    二百八十章:大战巨猿

    洛凡尘口中一声叫骂。

    这一声叫骂原本还不要紧，但是那猿人却硬生生的大了两个喷嚏。

    狂猛的两道飓风飙射而出，直接就将洛凡尘给吹上了天。

    飓风夹杂着阵阵腥臭，令人一阵恶心。

    “哎哎哎，怎么回事！”

    洛凡尘的身影，随着飓风，飘飞道了天上。

    顿时，那盘坐的巨袁，斗大的眼睛直接就看到了洛凡尘蚂蚁一般大小的身形。

    直接一把就将飘飞在空中的洛凡尘抓了起来。

    “吼吼吼，嘿哈嘿哈！”

    “三三零”　猿人将洛凡尘的脑袋给楼了出来，看了洛凡尘片刻，遂及张开巨口，排排黄齿，阵阵腥臭，朝着洛凡尘说了几句鸟语。

    “我靠，你能不能闭嘴！”

    洛凡尘根本被熏得睁不开眼，只是狠狠的闭着眼，探出来一只手臂，将自己的鼻子给狠狠的捏住，才开口一声叫骂。

    “喷嚏！”

    旋即，洛凡尘的声音刚落，巨袁便是再次打了一个喷嚏，正正的对着被举在巨袁脸前的洛凡尘。

    登时，那个腥臭，差点将洛凡尘给熏死过去。

    “我了个去，神啊，谁来救救我！”

    洛凡尘狠狠的伸展身体，却是发现根本无法挣脱这个巨袁的手掌。

    遂及，洛凡尘发出一声叹息。

    这情况好像不符合自己的实力啊，没有来到这个世界之前，自己还在第一宇宙横着走，怎么来到这里，随随便便就被一个怪物虐了。

    “叮咚，宿主之前的信仰值还剩三百点，请问是否使用，进化自身体质！”

    就在洛凡尘绝望之际，系统的声音便是陡然间响起。

    “我去，怎么搞得，我那些信仰值怎么只剩下三百点了，太坑爹了吧！”

    洛凡尘直接就对着系统质问道。

    “你应该感到庆幸，没有将你那原本的信仰值全部扣除，已经是最大的优惠了，这三百点算是奖励你在遮天体系下优秀的表现！”

    洛凡尘听后，心中一声叫骂。

    但是脸前的那一排黄色的巨齿，硬是将洛凡尘给熏的不行了。

    “行行行，给我进化体质吧，快点！”

    洛凡尘不耐的朝着系统传音。

    “恭喜宿主，体质进化位荒古之体，拥有最强修炼体质！”

    遂及，洛凡尘就感觉身体中涌出来一股巨大无比的力量。

    “哈哈，这三百点信仰值还真的没有白花，赚了！”

    洛凡尘口中一声爆喝，旋即，双手猛的一撑。

    陡然就从那巨袁的手掌中飞身而出，手掌抓着巨袁的手臂，落在了那巨袁的肩头。

    “吼吼吼！”

    巨袁一阵惊叫，看着洛凡尘，好像是发现了新大陆一般。

    “你瞎叫唤什么，给我安安静静的，臭死人了！”

    洛凡尘朝着巨袁呵斥了一声，旋即，巨袁好像能听懂一般，便是将头扭了过来，朝着洛凡尘哈了一口气。

    “我去！成精了吧！”

    洛凡尘一声惊叫，顿时就掩着口鼻，一个鱼跃，跳到了巨袁身后的山巅之上。

    “别以为身体大，嘴巴臭，就能奈何了你洛凡尘大爷！忘了告诉你，我岁擅长的就是打野了！”

    洛凡尘口中爆喝一声，旋即，一道真气在手中凝聚而出。

    “降龙十八掌！”

    双手合十，向前猛地一推. .....

    “什么情况？”

    洛凡尘愣愣的看着自己的一双手，竟然没有任何捉真气波动。

    “我擦，不会吧，我的一身真气呢？我的绝世武功呢？”

    心中有种骂街的冲动。

    那个巨袁则是铮铮的转过头，好奇的看着洛凡尘，仿佛是在看一个猴子耍闹一般。

    “系统，系统，给老子出来，我的真气呢？我的武功呢？”

    洛凡尘直接来到大脑中，对着系统便是主动的呼喊道。

    “叮咚，回复宿主，你现在的等级，在这个洪荒世界只能算是最低级，身体还不足以承受住真气，所以强行将真气收回，等到宿主升到五级，即可恢复真气！”

    系统出现，对洛凡尘解释了一番，便再次消失了声音。

    “我去！”

    洛凡尘一声叫骂。

    旋即，看着自己身前的这个百丈巨袁，眼中闪过一抹精光。

    “喂，大家伙，你能听懂我说话是吗？”

    洛凡尘出奇的对着那个巨袁喊道。

    站在山巅，1.0正好与巨袁的头颅齐平。

    “吼吼吼！”

    巨袁连续吼叫了三声，一阵恶臭差点没将，洛凡尘给再次熏死过去。

    捂着鼻子，紧闭眼睛，一阵恶臭飓风过后，缓缓眯起了眼睛，谨慎的看着身前的这个巨袁。

    巨袁竟然在缓缓的点头。

    出奇了，巨袁竟然能听懂自己说话。

    旋即，洛凡尘再次张口。

    “这个世界有多大？”

    一个人，对着一个巨大的猿人提问，若是让别人看到，一定会以为洛凡尘脑子有病。。

 二百八十一章:系统有长进

    二百八十一章系统有长进

    “吼吼吼！”

    巨袁竟然真的在跟洛凡尘说话，一双手还在不断的比划着，在身前划出了两个圆形，仿佛是在说这个世界分为两个大陆。

    只是，这动作大的有些夸张，险些一个挥臂，将洛凡尘给一把从山巅甩到山下。

    “喂，我说，这里离有人的地方有多远？”

    洛凡尘大声的朝着巨型猿人喊叫。

    “吼吼吼！”

    巨袁缓缓摇摇头，并不知道洛凡尘所说的是什么。

    哎呦我去，不会吧，难道这片大山真的有这么大？这么大的一个巨袁，竟然连有人烟的地方都没有见过。

    “吼吼15吼！”

    巨袁摇摇头，随后又点点头，好像是有一些模糊的记忆，不敢跟洛凡尘确定。

    遂及，那个巨袁将头看向了东方，眼中闪过了一抹忌惮。

    洛凡尘一直都在观察着巨袁的一举一动，看到了巨袁的眼神，随后陷入了沉思。

    从着巨袁的眼神来看，好像是对着东边的地方有着深深的忌惮，不敢随意踏足，难不成这东方就是人类居住的地方？

    “你能带我去那里吗？”

    洛凡尘对着巨袁喊道，手指向了东方的天边。

    “吼吼吼！吼！”

    巨袁顿时间就一阵颤抖，看着洛凡尘所指的方向，竟然起了一身的鸡皮疙瘩。

    “吼吼！”

    巨袁哀嚎了两声，随后，将粗壮的手指，指向了自己的腰部。

    洛凡尘上前走了两步，来到山巅边缘，朝着那巨袁所指的地方看去。

    只见一道触目惊心的伤口，从腰部生生的划开，好像是被利刃所伤，也好像是有什么东西将起拦腰半截给砍透。

    看上去煞是恐怖。

    洛凡尘算是明白了，这个巨袁定是去过那东边的地方，但是在那里受了很重的伤，所以才对那东边的天边有着深深的忌惮。

    真的不敢想象，像巨袁这样巨大的恐怖巨兽，还有什么力量能将其给重伤成这样，而且还让巨袁心中产生了无比的恐惧。

    “吼！”

    片刻之后，巨袁似乎是相通了一般，缓缓的伸出了手臂，将洛凡尘给托了起来。

    随后朝着洛凡尘吼叫了两声，便开始朝着东边的地方走去。

    洛凡尘被巨袁给放到了肩头。

    站在百丈高的地方，看整个大山。

    放眼望去，竟然是连绵不断的高山，而且山涧全部都是密密麻麻的苍天大树，简直是最为原生态的地方了。

    若是地球上还存在这样的地方，那根本不需要去移居什么外星球。

    想到这里，洛凡尘便是想起了自己在超神学院时候的那些朋友，战友，还有彦，蕾娜，葛小伦等人，心中竟然是升起了一丝的怀念。

    “系统，我怎么才能回到超神学院呢？”

    洛凡尘在脑海中朝着系统发问。

    “叮咚，恢复宿主，你现在就在超神学院的上方！”

    系统的回答，另洛凡尘顿时就懵逼了，什么意思，明明是在一片荒山之中好吗？

    “宿主所处的地方乃是第二宇宙，与第一宇宙平行，所以宿主按理说，还是在地球上，只不过却是另一个宇宙的地球了！”

    系统的声音缓缓的在脑中响着。

    落凡尘旋即便进入了深思。

    “第二宇宙，平行宇宙？这不是那丁格黑之前一直在研究的东西吗？难不成真的研究出来了？还是一个失误造成的空间虫洞，将自己给流放到了这里呢？”

    想到这里，便不敢再往下细想了，简直是细思极恐啊。

    既然已经来到了这个新的世界，那自己就重新开始，重新将整个苍宇给征服，重新站在苍宇的尖端，成为第二宇宙的至高之神。

    洛凡尘的目光中，隐隐透露出了一丝坚定。

    就像是当初刚刚进入超神学院的时候，那种睥睨天下，唯我独尊的气势，再次显现出来了。717

    “吼！”

    站在百丈巨袁的肩头，这巨袁似乎是感觉到了洛凡尘的一丝变化，遂及朝着洛凡尘扭过头，说了一句什么鸟语。

    “哎呀我去，我说大哥你能不能把嘴闭上，我承了您的恩情了，将我送出这大山，就算是我拜托您把嘴闭上了好吧！”

    洛凡尘顿时捂着口鼻，将全身都给蜷缩再了一起，想要将那巨袁口中发出的一阵飓风一样的口臭给躲避过去。

    巨袁能听懂洛凡尘的话，悻悻的将头给扭了过去，不再直对洛凡尘。

    洛凡尘一直都感到奇怪，为何这个巨袁对自己一点敌意都没有，难不成是因为自己长的帅？

    “回答宿主，巨袁乃是通灵生物，与人类有着千丝万缕的联系，而若是一般的人来到大山中，定然遭到巨袁的灭杀，但是宿主拥有荒古之体，乃是人王之神体，巨袁能感应到荒古之体的强大，自然是不敢对你有敌意！”

    。

 二百八十二章:百兽齐鸣

    二百八十二章百兽齐鸣

    系统的声音陡然间在脑海中出现。

    好像自己并没有问系统问题，自己就出来主动回答了。

    洛凡尘微微一笑，看来系统经过了穿越，脑子也好使了，不再是那样一问一答了。

    学会主动抢答了。

    就在洛凡尘与系统交流的时候，突然身体一个猛的前倾，差点从巨袁的肩头给摔下去。

    不过还好洛凡尘乃是荒古之体，反应速速度超人一等，直接在刹那间将巨袁的一撮毛发给拽住了，险些又回到了巨袁的肩头。

    立稳之后，定睛一看。

    巨袁身前，竟然匍匐着一只百丈有余的巨莽，森森绿色，巨大无比，一圈一圈的蛇身上，散发着淡淡的绿色光晕。

    “我擦，这是什么蛇类，竟然能长的这么变态！”

    洛凡尘惊叫一声，瞪大了眼睛，仔细的瞧着这个巨蟒。

    “吼！吼！吼！”

    刚刚巨袁骤然停下脚步，就是因为这个巨蟒的出现。

    370

    遂及，巨袁仰天一声巨吼，不止从何处拿来了一个粗壮的狼牙棒。

    这狼牙棒上边穿插着根根倒刺，上边来着不知名生物的血肉，看上去煞是恐怖。

    身前的这个巨蟒，看样子好像是一个快要化蛟的状态，额头处隐隐突起了两个胞。

    那一张蛇信子陡然间吐出来，竟然生生有百米之长，直接就朝着巨袁肩头的洛凡尘袭击而来。

    顿时洛凡尘就经呆了，这个绿色的巨蟒不是要对付巨袁的吗？怎么突然间就对我出手了？不按常理出牌啊！

    一声叫骂，遂及跳动着身子，从巨袁的右肩头，跃到了左肩头，正好躲过了那森然的蛇信子的攻击。

    “我靠，好快的速度，这么大的身子，竟然还有这么快的速度，真是不可思议！”

    洛凡尘惊叫一声。

    下(bfbc)一刻，更加恐怖的一幕出现了。

    “吼吼吼！”

    巨袁见到那绿莽吐出了蛇信子，便眼中闪过一丝的嘲弄之色，当即挥舞着自己手中的巨大的狼牙棒，朝着巨蟒的百米有余的蛇信子砸了过去。

    那巨蟒也是极其的狡诈，快速的往回收猩红的蛇信子。

    但是，却是被狼牙棒生生的给砸到了最后的舌尖。

    那蛇信子虽说是极其的灵活，但是还是被巨袁给制裁住了。

    舌尖硬生生的被巨大的狼牙棒上边的倒刺给勾了起来。

    鲜血顿时就喷涌了出来。

    “嘶！”

    巨蟒一声凄厉的惨叫，百丈有余的身子开始狂猛的扭动起来。

    “轰轰轰！”

    刹那间，那绿莽粗壮的身体，竟然是将巨袁给缠腰了起来。

    “吼！”

    巨袁则是不慌不忙，一声吼叫。

    手中拿着狼牙棒，上边还倒挂着森然的蛇信子。

    随后，猛地朝着东边的地方抛了过去。

    着狼牙棒不止是何物所制造，竟然重大万斤。

    这一抛，狼牙棒连带着巨蟒的蛇信子，陡然间划过了天空，一道鲜血在空中撒过，重重的一声落在了地面上，将大地都给砸的一端震颤。

    巨蟒的蛇信子，直接被全部拉扯了出去，连带着巨蟒的头颅，也是朝着那边猛然的倾斜了过去。

    巨大无比的疼痛感，另绿色的巨蟒险些昏厥了过去。

    但还是依旧坚挺着身躯，将巨袁给紧紧的缠绕着。

    仿佛是要依靠自己的巨大的身躯，将巨袁给活活的勒死。

    但是，巨袁是何等生物，堪称是灵长类的智慧生物，岂能被一条莽兽给打败？

    遂及，巨袁眼中闪过一抹狠意，也有一些得意之色。

    竟然张开巨口，直接就一口咬向了缠绕在自己身上的巨蟒的身体。

    顿时间，坚硬无比的绿色巨蟒，则是生生被百丈巨袁给咬下了一大块血肉。

    鲜血喷洒向了天际。

    落在地面形成了漫天血雨。

    “吼吼吼！”

    巨袁兴奋的吼叫三声，便是接着一口，再度咬向了绿莽。

    绿莽死死的缠绕在其身上，竟然一丝都不松懈，看来这绿莽是打算玉石俱焚了。

    但是巨袁根本不给机会，一口一口下去，绿莽的七寸便是生生被咬断。

    一声凄厉的惨叫从绿莽的口中发出。

    遂及便应声松开了巨袁，重重的倒了下去。

    “轰轰轰！”

    轰鸣之声从地上传开。

    绿莽竟然被巨袁给用极其原始，极其残忍的方式生生撕碎。

    片刻之后，巨袁一声吼叫，朝着周围的大山。

    随后便是接连传来了一声声的呼应，似乎是在立威，那些个生物见到巨袁如此生猛，便是不敢再来上前挑衅。

    巨袁弯下腰，一把将绿莽的头颅给拿了起来。

    嘿嘿嗤笑了一声，便两手合实，直接将巨蟒的头颅给拍碎了。

    顿时间，红的白的还有绿的，迸射而出，巨蟒则是一阵欣喜。

    伸手在绿莽的头颅中一阵翻动，片刻之后，竟然拿出来了一颗绿色的晶石。。

 二百八十三章:踏上征程

    二百八十三章踏上征程

    这晶石散发着淡淡的绿光，似乎是一种能量石，洛凡尘能感觉倒其散发着能量波动。

    巨袁将绿色的晶石握在手中，脸上露出了一阵惊喜之色。

    随后，竟然一把将晶石给捏碎了，仍在了口中。

    “咕嘟”一声，咽了~下去。

    “嗝”

    一个饱嗝，打了出来，阵阵令人昏厥的恶臭，从巨-袁的口中发出。

    洛凡尘站在巨袁的肩头，虽然不是对着自己，但是依旧能闻倒那令人窒息的_气味。

    白了一眼着巨袁。

    看着地上绿莽的尸体，心中充满了杂味，这定然是一个弱肉强食的世界，若不是巨袁的实力强横，说不定现在成为尸体的就不是这绿莽，而是自己和巨袁。

    随后，巨袁又开始迈动了脚步，缓缓的朝着东方移动。

    行走片刻之后，洛凡尘扭头朝着之前的绿莽的尸体出看去，发现那绿莽的尸体周围，围上来了一圈野兽，将其分尸而食。

    顿时，心中更是触动了几分。

    若是自己今后没有强劲的实力，说不定下场还要比这个绿莽要惨，毕竟自己可是外星人，孤身来到这个世界，竟然会掀起一股不一样的热潮。

    洛凡尘眼中闪烁着阵阵炽热，也有一丝坚定，征服第二宇宙，成为洪荒修炼体系的至尊，就是洛凡尘来到这个世界的目标。

    想着想着，便听到了巨袁的两声吼叫。

    “吼吼，吼吼！”

    遂及，洛凡尘将视线给展开，向巨袁看去。

    只见巨袁的一双铜铃眼睛，正在一瞬不瞬得看着前方。

    洛凡尘遂及也朝着那边看去。

    在天际的尽头，竟然出现了缪缪炊烟，还有一些村镇部落。

    而且这里的树木，已经开始变小了，不再是参天巨树，而是正常大小的树木，周围也看不到连绵不断的高山了，只有那炊烟之处有一座不是很高的山丘。

    “吼吼！”

    巨袁朝着洛凡尘吼了两声。

    顿时，洛凡尘便差点再次昏倒。

    不过经过了一路的跋涉，洛凡尘也是渐渐的有些习惯了。

    “你不往前走了吗？”

    洛凡尘站在巨袁的肩头，对这巨袁的耳朵说道。

    遂及，巨袁眼中露出一丝的忌惮，点点头。

    用手掌将洛凡尘给从肩头放到了地上。

    随后，便转身，朝着大山的深处走去。

    “喂，我会回来看你的！”

    洛凡尘大声的朝着巨袁的身影喊叫了一声。

    巨袁似乎是没有听到，直接就迈着步子，消失在了视线当中。

    “还真是一个不错的宠物，就是有点臭了！”

    这话，若是让巨袁给听到，定是后悔没有将洛凡尘给一口吞掉，自己辛辛苦苦一路护送洛凡尘，这家伙竟然想着将自己作为宠物。

    不过还好，洛凡尘只是在口中笑声的喃喃了两句。

    随后，便转身，朝着东边的部落走去。

    “终于是有了人烟的地方了，都快饿死了！”

    走着，走着，肚子便是不自主的叫了起来。

    算算时间，从自己来到这个世界，也是有了七八个时辰了，在经过这么多得触目惊心得战斗，早就饿得难耐了。

    “咦，这里有野果！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    抬眼看去，竟然说曹操，曹操就到，饿了就看到了果子。

    森林中得一颗树上，竟然长满了红彤彤的果子。

    洛凡尘三步并做两步，直接来到了这个果树下。

    摘了五六个。

    果子不是很大，与苹果的样子有些相似，但是却是一口咬下去，充满了果汁，而且味道极为鲜美，简直比地球上的那些果品还要好上几分。

    遂及，洛凡尘便爬上了树，多摘了几颗，坐在树上自顾自的大口大口的吃了起来。

    ... ....... ...

    “喂，你们说公主这么爱玩，将我们给带了出来，若是被族长给发现了，定要少不了一阵责罚！”

    “嘘，你小生点，若是被公主知道了你说坏话，就不光是族长的责罚了！”

    坐在树上的洛凡尘，正在大口大口的吃着可口的果子，却是隐隐约约听到了有人交谈的声音。

    “这里怎么会有人说话呢？不行，我得隐藏起来，观察观察！”

    遂及，洛凡尘心中嘀咕了两声，便在树丛中隐藏了起来，缓缓的潜行到了那声音来源的地方。

    洛凡尘躲在一颗巨树上，用树枝上的树叶将自身给隐隐遮盖，抬眼看向前方。

    遂及，惊艳的一幕出现在了洛凡尘的眼中。

    只见一个潺潺流水的小溪在前方流过，缓缓的汇入到了一片湖水中。

    这小溪旁站着两个年轻的男子，穿着一身古代侍卫的打扮，正在兢兢业业的站岗。

    另洛凡尘惊艳的不是这两个侍卫男子，而是那清澈见底的湖水中的美景。

    “哈哈哈，小青，快来啊，你也下来玩呀！”。

 二百八十四章:出水芙蓉

    二百八十四章出水芙蓉

    一声清脆的声音，传入洛凡尘的耳中，这声音宛如是铜铃发出，清脆无比，而且声音中还透漏着愉悦的娇嘻声。

    放眼看去，一个宛如出水芙蓉一样的美丽姑娘，正在湖水中嬉戏，那一头秀发从白o如雪狐的香肩上，披散着一头乌黑的秀发。

    光是这一个完美的香肩，就是令的洛凡尘欲罢不能。

    看着眼睛都快要嘣出来了。

    “公主，你快上来呀，这里多危险，荒山野岭的，赶紧上来我们回去啊，若是被族长知道了，定然要责罚我们的！”

    “八八零”　岸边的一个小丫鬟，正在焦急的看着湖水中的出水芙蓉，手中捧着一袭白衣，定然就是那水中女子的衣物了。

    “好了好了，我知道了，你们一个个的都是这么胆小，实在无趣，我这就上来！”

    水中的女子，被称为公主，一脸不悦的对着小青说道，随后缓缓游动身躯，朝着岸边游去。

    “哎呦！”

    洛凡尘看的出神，遂及脚下突然间出现了一只青蛇的小蛇，将洛凡尘给吓了一条，脚上一滑，便是从树丛中跌落了下去。

    “啊！有色狼啊！”

    洛凡尘是正好的跌落在了湖边，被水中女子看到，惊叫一声，顿时就跑上了岸，迅速的将衣服给穿在了身上。

    “公主，那里有色狼？”

    一旁看守的两个侍卫，顿时应声跑了过来，来到公主的身边，谨慎的看着四周。

    “你们俩个傻子，这不是吗？活生生的一个人啊！”

    那公主蹙着黛眉，指着洛凡尘的身影，大声的叫到。

    洛凡尘也正好抬起头，顿时就与那公主四目相对。

    若是光看那水中女子的香肩秀发，就能让洛凡尘意象偏偏，此时，看到了这出水芙蓉的一张面孔，更是惊得口水直流。

    那一对明眸善睐，明亮有神，黝黑得瞳孔宛如星辰一样亮眼，口中的白齿宛如瓠犀，如瓠籽白又齐，身穿着一袭白衣，姿态悠r，美丽动人。

    “喂，色狼，老实点，把你那眼睛给我收回去！”

    两个侍卫直接一个闪身，便来到了洛凡尘的身前，对着洛凡尘一声训斥，随后，就要摆出架势，对洛凡尘动手。

    “你们干什么啊！我不是色狼！”

    洛凡尘见状，便是赶忙辩解，看着这两个侍卫，好像是真的有些本事，一副功夫架子，倒是有几分韵味。

    “哼，还说你不是色狼，看你那龌龊的眼神，我随便一瓢，就知道你就是色狼！”

    其中一个侍卫冷声一笑，对着洛凡尘得意的嘲弄到。

    “真是强词夺理！我说我不是色狼，爱信不信！”

    话音刚落，洛凡尘还未将身上的土给打干净。

    那一个冷嘲洛凡尘的侍卫，便是脚下生风，直接一个寸踢，将脚尖给插入了土地当中，猛的一踢，便是扬起了一阵尘土，再次将洛凡尘的身上撒慢了尘土。

    “咳咳咳！”

    猛的咳嗽了两声，遂及便感觉自己的胳膊给人给架了起来。

    “喂，你们这是干什么啊，光天化日就敢绑架我？”

    洛凡尘震惊的发现，自己竟然被这两个侍卫给一左一右架了起来，好有一副绑架的样式。

    “闭嘴！”

    那个侍卫再次冷笑一声，对着洛凡尘狠狠的说道. .....

    “切！”

    无奈的看了那侍卫一眼，与这个自负自以为是的侍卫说什么，都感觉自己是对自己智商的侮辱。

    “喂，小子，你叫什么名子，竟然胆敢偷看本公主洗澡...唉不对，是偷看小青洗澡，你可知道你犯了色狼罪！”

    那个公主，不知道怎么第就将自己的头发给弄干了，而且一身一副也没有沾水的迹象，朝着洛凡尘一阵斥责，但是这样子，怎么感觉有点逗逼呢。

    白衣公主的话音刚落，那小青姑娘则是一脸蒙蔽的看向了公主。

    “我不是色狼啊，我没有偷看这位姑娘洗澡啊，我只是看见你在湖水中嬉戏玩闹而已！”

    洛凡尘愣了愣，耸动了一下肩膀，朝着那个公主回答。

    “胡说，你你你，你就是偷看小青洗澡了，刚刚在湖里的那个人是小青，不是我，你们两个，给我打他，竟然当着本公主的面撒谎！”

    这个公主眼睛咕噜一转，显然是不想洛凡1.4尘说看到了自己的身体，硬是说看到了小青，但是洛凡尘却不领，就是装作一脸真诚的样子，说着自己刚刚见到的事实。

    说着，两个侍卫则是一把将洛凡尘给放了下来。

    随后，从腰间掏出了两根长棍，猛地就朝着洛凡尘的脊背上抡去。

    “砰！砰！”两声。

    长棍断了......

    洛凡尘不解的看着两个侍卫。

    “喂，你们两个在干嘛啊！”

    公主气急败坏，美眸怒视两个侍卫。

    “这......”。

 二百八十五章:好歹不识

    二百八十五章好歹不识

    两个侍卫眼中皆是充满了不可思议的眼神。

    这长棍可是磊大师亲手打造的玄铁棍，坚韧程度可破山石，可挑巨兽，硬度惊人。

    但是，这一棍子下去，本来想着轻一些，害怕直接将洛凡尘给打死，但是这棍子竟然生生被洛凡尘的脊背给震断了。

    ......

    洛凡尘心中猛然一喜，看来自己的身体确实是得到了不凡的改造，被这玄铁棍子给抡了一下，不仅不疼不痒，还将玄铁棍给生生震断，看来这荒古之体，果然名不虚传啊，不愧是人王体质。

    洛凡尘心中快速的思索了一番，遂及朝着眼前的几人嘲讽一番。

    自己既15然有这么变态的体质，何须惧怕这么几个山野之人。

    “我说，你们要不要这样跟我开玩笑，这可不是很好笑！”

    洛凡尘眯着眼，看着身边的这两个侍卫。

    “这，这......定是玄铁棍时间久了，有些生锈，才嘣裂的！”

    “对，上，我就不信这个色狼竟然有这么厉害！”

    两个侍卫皆是面露惧色，遂及相视一眼，将刚刚一幕归结为玄铁棒的原因。

    遂及，两个侍卫再次冲向了洛凡尘。

    “还又来啊！”

    洛凡尘口中一声惊叫，眼睛遂及瞪大看着两个猛扑过来的侍卫。

    本以为自己的恐怖体质就能将这两个侍卫给吓退，但是此时，这两个侍卫竟然和傻子一样，根本没有注意到洛凡尘的变态之处。

    “来就来吧！”

    遂及，洛凡尘也是没有躲闪，直接就怔怔的立在原地，缓缓的闭上了眼睛。

    “啊！啊！”

    两声惨叫，从洛凡尘的耳边响起。

    缓缓睁开双眼，只见那两个侍卫，痛苦的抱着自己的脚掌，在地上不断的打滚。

    “啊，这是什么变态啊，身体竟然这么硬！”

    “我的脚啊！”

    这个色狼是什么人，竟然如此变态，自己的两个侍卫竟然连还手的余地都没有。

    此时那个白衣公主，瞪大了美眸，痴痴的看着洛凡尘的身形。

    “你，你，公主，他竟然敢打伤哼哈二人！”

    白衣公主身边的小青，也是震惊的看着洛凡尘，小手不断的指着洛凡尘的身形，口中惊叫道。

    “喂，你们看清楚了没有啊，我可是一下都没有动好吧！”

    怎么感觉自己有种无辜呢，明明什么都没有动，这两个人是自己倒下去的，就说是自己打的，真是不可理喻的小姑娘。

    “好啊，你这个色狼，不光偷看小青洗澡，还敢将我的哼哈侍卫给打伤，我看你是不是还要对本公主图谋不轨呀！”

    白衣公主，看上去就像是涉世未深的任性刁蛮女孩，一副天真无邪的面孔上，挂着一丝娇嗔气愤。

    “这个什么什么公主，你确定你自己是公主？怎么脑子这么不好使啊！”

    洛凡尘无奈的朝那公主白了一眼，随口说道。

    顿时，这个白衣公主的眼睛就沉了下来，一张绝美的面孔上，渐渐的露出了一丝不悦，小嘴嘟起，煞是可爱。

    “喝！”

    洛凡尘上一刻还沉浸在那小公主的美颜当中，下一刻，就突然间被一个白色的绸子给缠住了脖子。

    “啊！咳咳！”

    顿时就感觉自己大脑失去的氧气，头脑一阵发懵，看着自己身前的这个绸子，竟然是小公主的袖袍。

    这是什么衣服啊，竟然还有这种奇特的功效，这不就相当于是一个暗器吗？

    洛凡尘轻咳了两声，感觉这个绸子将自己的脖子勒的十分的难受。

    “你这个色狼，土匪，还敢羞辱本公主，今天就让你尝一尝本公主新练的《袖功》。”

    白衣公主旋即一声娇嗔，将长长的锦袖给猛然往回一抽。

    洛凡尘顺着那锦绣，不断的原地打转。

    直到锦绣完全被收回了之后。

    才缓缓停下错乱957的脚步，将眩晕的身体渐渐稳住。

    “这是什么武功啊，我怎么没有见过！”

    洛凡尘口中喃喃道。

    “哼，这是本公主自己发明的袖功，知道本公主的厉害了吧，还不赶快投降，兴许本公主一开心，还能你给放了也不一定！”

    小公主嘻嘻一笑，将袖袍收了回来，较有兴趣的看着洛凡尘摇头晃脑的身形。

    “投降？我洛凡尘从出道以来，还没有投降过，你一个小丫头片子，竟然说让我投降，真是天大的笑话，我可是要踏足巅峰的人物......”

    洛凡尘话音还未落下，小公主的袖袍则是再一次飞袭而来。

    “你这个不识好歹的色狼！气死我了！”

    小公主脸上通红，被洛凡尘气的不轻。

    袖袍速度飞快，仅仅是眨眼的功夫，就袭击向了自己的脸前。

    旋即，洛凡尘眼睛一沉，目光凌然一屏。。

 二百八十六章:色狼放开我

    二百八十六章色狼放开我

    第一次被这袖袍给打中就算了，但是第二次还吃亏的话，干脆去死好了。

    洛凡尘直接就是一个侧身，将身体猛的挪动了一下，袖袍嗖的一声在自己的耳边穿过。

    “啪！”

    一声空气的爆响之声，在洛凡尘的耳边响起。

    这袖袍竟然有这么大的威力，竟然能将空气给打出爆裂之声。

    但是，没有打中自己，也只是徒劳罢了。

    遂及，洛凡尘眼中闪过一丝玩味。

    陡然间伸出手臂，直接一把将这袖袍抓在了手中。

    “嘿嘿！”

    邪恶的怪笑了两声，朝着那袖袍的另一端看去。

    “你...你快给我放开...嗯......”

    小公主瞪大了美眸，看着洛凡尘竟然将自己的袖袍给拽住了，登时心中就是一阵娇怒。

    见到洛凡尘并没有放手的动作。

    旋即，小公主猛地一用力，想要将这袖袍给强行拽回来。

    但是，这一拽，却是出了大事。

    洛凡尘眯着眼，玩味的看着小公主，也是用力一拽，二人同时将这袖袍给往自己身边拽。

    但是，洛凡尘的力气是何等的大，荒古之体可不是吹嘘的，直接就将那小公主给一把拽道了自己这边。

    一声惊叫，小公主从原地直接就朝着洛凡尘的身形上飞来。

    毫无差距的准确的落在了洛凡尘的身上。

    小公主一头钻进了自己的胸膛上，好像是相恋多年的邻家小妹妹，见到自己心头的哥哥，如一头小鹿一样乱撞道了洛凡尘的身上。

    猛然抬眼，看见洛凡正一脸怪笑的看着自己，顿时就是一声惊叫。

    “啊！你这个色狼！快放开我．」！”

    “喂，是你自己撞道我身上的，我可没抱住你啊！不信你看！”

    洛凡尘无奈的撇了撇手掌，在身前甩了甩。

    小公主蹬蹬两步，慌乱的退后，小手赶忙捂在自己的胸口上。

    “公主，你没事吧！”

    小青赶忙上前，将公主给搀扶着，同时还十分敌意的看着自己。

    “你这个色狼，给我等着，我要告诉族长，让磊叔叔将你捉拿起来！我们走！”

    小公主气的直跺脚，随后对着洛凡尘威胁了一声，转身就要带着几人离去。

    “噢，那我等着呢，不过，我得问你们一件事情！你们才能走。”

    洛凡尘赶忙将小公主给叫住。

    自己好不容易遇到了活人，还搞了这么一出事端，但是洛凡尘还是不想放弃提问的机会，便朝着几人问道。

    “只要你们告诉我那里有城镇，我就能放你们走！”

    小公主没有对洛凡尘说话，而是怒目而视，朝着西方的森林指了一下，遂及便转身离开了。

    ......

    洛凡尘顿时一阵无语，自己正是从这西边的大山中来的，竟然还给自己指向那边，显然是没安好心。

    遂及，洛凡尘便迈开了步子，不是朝着西边，而是悄悄的跟在了小公主一行人的身后。

    “小公主，那个人真的很厉害啊，我们二人根本不是他得对手！”

    哼哈二人跟在小公主得身后，一脸无奈得解释着。

    “哼，你们二人还号称哼哈二将，堂堂三阶武徒，尽然连一个色狼都对付不了，看我回去不好好责罚你们两个！”

    小公主扭过头，十分生气得朝着两个侍卫斥责道。

    “就是就是，你们二人一天就不好好修炼，现在连公主都保护不了了，要不是那个色狼脑子不好使，我们还真得被那色狼给困道了湖边了！”

    小青也是扭过头来，对着身后得二人斥责道。

    “．〃额......”

    哼哈二人顿时就无语了，明明是你们两个非得说人家是色狼，还要强行逼迫人家去找那人得麻烦，结果没打过，还又怪道了自己得头上，唉，这个侍卫是太难当了啊。

    “就是，若不是本公主机智，将那个脑子不好使得色狼给骗得朝着大山走去，说不定我们今天就回不去了呢！”

    小公主对着小青点点头，赞同得说道。

    几人一路走了大概有两三个时辰，渐渐得看到了一阵炊烟，在空中飘荡。

    洛凡尘就悄悄得跟在四人的身后。

    这一路上，洛凡尘都很好的保持距离，凭借着自己的一身轻功，将脚(好王好)步声放道最轻，还是很容易就将几人给骗了过去。

    旋即，眼前便是出现了一个说大也不是很大的部落。

    部落上方有一个铁匠台子，里面不断的冒着黑烟，朝着天空中飘去。

    部落的房子，都是由石头和泥土混凝道一起的，这是最原始的房屋结构了。

    整个部落，呈上下两个部分，在下边的一部分，住的都是部落的居民，在这里远眺，能依稀的看道几个妇女在自家门口切弄着不知道是什么野兽的肉。

    在看那部落的上方一片，建筑风格则是截然不同，中间一个巨大的祭台，两边皆是供奉的庙宇，庙宇之中，皆是一些逝去先人的牌位。。

 二百八十七章:灵魂属性

    二百八十七章灵魂属性

    在那祭台的正中央，则是一个五米高的柱子。

    柱子好像是古代的图腾，上边刻画着一个远古巨人的图案，看上去威猛无比。

    “啊，终于回来了！我要去给族长告状，把那个叫什么尘的坏人给抓回来，竟敢羞辱我！”

    小公主气愤的冲着西边的森林嗔道。

    随后，四人便沿着小路，进了部落。

    “唉！”

    几人走后，洛凡尘悄声现身。

    站在崖边，看着那个部落的炊烟，一声叹气。

    没想到自己还未和这个世界上的人打交道，先是将人家部落里的公主给则最了，真是倒霉透顶。

    肚子咕噜一声，一阵饥饿感传来。

    仔细想了想，还是绕开这个部落，前往更东边的部落吧。

    遂及，洛凡尘便迈开步子，绕着部落走。

    边走还边从口袋中取出一个红彤彤的果子填肚子。

    这大概是自己最落魄的一次了。

    从前都是叱咤风云，翻手为云覆423手为雨，但是来到这个洪荒修炼体系，因为对这里一切都是未知的，所以不敢随意的嚣张行事。

    “叮咚，恭喜宿主获得了亮点信仰值！”

    正在丛林中走着，脑海中突然响起了系统的声音。

    这是什么情况，竟然有人信仰自己了？自己也刚来到这个世界，就有人信仰自己了啊，真是突然。

    仔细想了想，从自己来到这里，只与四个人接触过，那个奇葩公主，一个侍女小青，还有两个懵逼侍卫。

    想必是那两个侍卫被自己天神一般的体质给震惊住了，从而对自己有了仰慕之感吧。

    只是，这仅仅两点信仰值，又有什么用，还不如不说呢，白白高兴一下子。

    “回答宿主，一点信仰值可以提升身体属性，两点信仰值可以灵魂属性！”

    提升身体属性？还有灵魂属性？

    这是什么东西，自己完全都没有遇见过。

    仔细琢磨了半天，这身体属性应该就是提升力量，敏捷，反应，体力之类的吧，灵魂属性则想了半天，也想不出来到底是个什么东西。

    就自己现在而言，拥有荒古之体，那里还需要什么身体属性，洛凡尘对自己有极大的自信，凭借着自己在第一宇宙的功底，随随便便就能光速奔袭。

    说着，下一瞬就猛地迈开了步子。

    但是，这节奏，好像有些不对劲。

    那里是光速，简直是龟速。

    奔跑的速度，也仅仅是一般年轻人的速度罢了。

    “我靠，不会吧，真气给我弄没了就算了，我的一身体质也没有了？”

    洛凡尘暗暗的叫骂了一声。

    “回答宿主，对，没有了，在洪荒修炼体系下，必须从新开(bfbj)始修炼！请问宿主是提升身体属性，还是提升灵魂属性！”

    系统这家伙，竟然这个时候出来，嘲讽了自己一下。

    不过自从自己来到了这个世界，系统好像脑子变得灵活了许多，能主动回答问题。

    “我要提升灵魂属性！”

    洛凡尘想了半天，还是决定提升这个自己想不明白的东西。

    身体属性那些，自己都可以锻炼出来，更何况自己拥有荒古之体，力量耐力抗击打能力，皆是远超常人。

    “恭喜宿主，灵魂属性晋升为武者行列！”

    这么快，怎么什么感觉都没有。

    这灵魂属性不会是糊弄人呢吧，明明是什么感觉都没有，就晋升完成了？

    “嗖！”

    正在洛凡尘疑问的时候，脑海中突然闪过了一道冷光。

    遂及身体一个机灵。

    在自己的下意识当中，竟然能够感知道一个野猪从自己的身边的草丛中窜过。

    这种感觉是自己之前不曾有的，就像是预知危险的能力，或者是勘察周围异变的能力。

    “原来这灵魂属性，是提升自己的第六感！”

    第六感就是常人所说的特殊的感觉，其中包括了许多种感觉，可以总的概括为预知下一刻所发生什么事情的感觉。

    思索了片刻，终于是将这灵魂属性给搞清楚了，但是，系统刚刚所说的那个武者行列，是个什么东西又。

    “回答宿主，洪荒修炼体系，人类修炼者分为十个等级，从一级到十级依次为武徒，武者，武师，大武师，武王，武皇，武尊，武圣，武神，人王。前五级，每一级都被划分为十个小等级，后五级，则被划分为三个小等级。”

    洛凡尘仔细的听着，没想到这修炼还有这么多等级划分。

    那自己的灵魂属性，才是武者的等级，那岂不是说自己现在还是一个垃圾？

    洛凡尘暗暗低声咒骂了一声，随后便沿着丛林，绕着那个部落走。

    “嗖，嗖！”

    脑海中又是闪过两道冷光。

    洛凡尘再次谨慎的看向四周。。

 二百八十八章:黄匪来犯石头村

    二百八十八章黄匪来犯石头村

    有了上一次的经验，知道这是有危险靠近。

    下一刻，两头野猪从丛林中窜了~出来。

    这野猪身长三米，与洛凡尘相比，堪称是巨大无比，足足有千斤重，一身红色的鬃毛，倒立在身上，奔跑之间，四肢落在地上，都将大地给踩-的微微震颤。

    “我擦，这野猪怎么发飙一样的朝着我撞过来了啊！”

    洛凡尘眼睛瞪得巨圆，看着身前得两头野猪，那一米有余得巨大獠牙，尖锐无比，直直得朝着自己奔袭而来。

    而且这两头野猪得鬃毛倒立，这好像不是正常状态得吧。

    刚刚自己见到得那个野猪，分明是毛发顺在身上得。

    就在洛凡尘准备闪躲之间，那两头千斤野猪，却是突然惊叫一声，极其得凄厉。

    四肢皆是半跪在地上，一头栽在了地上，猛然撞倒在了洛凡尘得身前，将洛凡尘给生生压倒了肚下。

    “哈哈哈，三哥，你这箭法真是越来越神武了，千斤红棕猪都被你一箭射死俩，真是我们这群小弟的膜拜对象啊！”

    声音是一个身穿黄豹斑纹大袄的男子发出的，一脸奉承的对着身旁的那个彪形大汉。

    “哈哈，那是！”

    这彪形大汉，说话之间，将手中的银弓收了起来，脸上一脸得意的看着自己的作品。

    “三哥，前边就是那石头部落了，这次去了，一定要让那个老不死的把晶石全部交出来，不然，就把石头部落给血洗了！”

    黄豹斑纹大袄男子，望着不远处，对彪形大汉说道。

    “不行不行，老四，那样太没有人道了，我们只不过是去取晶石罢了，若是把这石头部落中人全部杀了，下次岂不是没有晶石可取了？”

    彪形大汉，坐在一个霸气外露的黑豹身上，扭头对着那个奉承男子说道。

    “嘿嘿，三哥，四哥，小的听说，这石头部落里，有一位貌美如花的小姑娘，貌似是外来人，身边常跟着两三个侍卫，还有一个小丫鬟，那个丫鬟也是相貌不凡！不知......”

    黑豹身后的一个小喽，踱步上前，低头哈腰的对着那为首的两个男子猥琐的说道。

    “噢？竟然还有这等美人？看来这次的石头部落，能有一次大丰收了，哈哈哈！”

    “不错，那个小美人就是三哥的，小丫鬟就培我了，嘎嘎嘎！”

    两人皆是猥琐一笑，遂及，朝着石头部落的方向奔去。

    众人走后，洛凡尘才悄悄的从那野猪肚子下缓缓的爬出来。

    遂及，一道寒光从洛凡尘的眼中闪过。

    也是随着一种匪人，朝着石头部落前去。

    虽说自己不是什么圣人，但是这种行恶之事，最是自己看不惯的，刚来到这个世界就遇到了这种情况，必定要管上一管。

    ......

    “不好拉，黄匪又来强晶石啦！”

    部落中，正在忙着做工的众多村民，突然听到部落入口处传来一声惊叫。

    顿时，全部放下了手中的工具，皆是拿着武器，匆匆来到了部落村口处，虎视眈眈的朝着村外看去。

    “傻二子，你确定你没有看错？”

    一个中年妇女，手中朝着自家的耕地用的锄头，朝着那个传讯的小子问道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    “张二娘，我还能骗你们不成，这种事情，我还是很有分寸的！”

    被叫做傻二子的年轻人，也就是十七八岁的样子，一脸无奈的看着众人。

    这傻二子平时游手好闲，被族长给强行派道了村口，做看门的，经常是谎报军情，搞得部落里的众人都开始怀疑他了。

    “你骗我们的次数还少吗？要是这次还敢骗人，就把你挂在村口的哨楼上，看你还敢不敢骗人了！”

    ... ......

    张二娘双手紧紧的抓着自己的锄头，一脸愤恨的朝着二傻子说道。

    “踏，踏，踏，踏！”

    就在张二娘和那傻二子争论的时候，村口处传来了一阵错杂的脚步声。

    旋即，众位村民皆是朝着村口惊异的看去。

    “哈哈哈，没想到我黄军这么受欢迎啊，承蒙石头部落众位村民厚爱，竟然亲自出来迎接我啊，哈哈哈！”

    黄军，就是那个被称为三哥的人，骑着黑豹，霸气无比。

    “你，你们这土匪，趁着我们磊大师不再村中，竟然再次来犯！”

    张二娘挥舞着锄头，对着黄军一阵怒斥。

    “就是，有种在我们磊大师在村落中的时候你们在来啊，一群小人！”

    “就是就是，胆小的匪徒！”

    顿时，村民皆是生生斥骂。

    “哈哈哈，就凭磊石那厮，也配做我的对手？我看他是猜到我们要来，赶紧拍屁股跑路了，哈哈哈！”

    老四一声怪笑，对着石头部落的众人嘲讽道。

    众位村民一阵脸青。。

 二百八十九章:丧尽天良

    二百八十九章丧尽天良

    “黄匪，你们竟敢再犯石头部落，天朗国的军队一定会将你们铲除的，你们就是一群黄鼠狼，坏了天朗国的风气。”

    此时，一个年迈的老者，缓缓的从人群中走了出来。

    “族长！”

    “族长！”

    众人皆是齐声尊敬的喊道。

    老者点头示意，遂及又将一双老眼紧紧的盯着那个黄军。

    “老头子，把晶石交出来，我们也不为难你，否则......”

    黄军话说了一半，旋即眯着眼，猥琐的表情浮现出来。

    “三零三”　　“嘎嘎嘎，三哥说的不错，否则就将那两个小美人给交出来！”

    老四一声淫笑，大声的朝着村民喊道。

    “放肆！作恶多端的黄匪，光天化日之下，竟然胆敢说出如此丧尽天良的话，你们难道没有子女吗？若是你们子女被人抓去，会作何感想！”

    老者将手中的拐杖猛的朝地上一敦，一脸威怒的呵斥黄匪。

    “死老头子，真多嘴！”

    那个老四突然出手，手中的弯月刀猛然间挥舞而出，在空中划过一道森然的刀波，直接就袭向了老者。

    “噗！”

    刹那间，老者手中的拐杖断裂成了两半。

    而老者的身上，也是出现了一个煞人的刀疤，横在胸口前方，看上去甚是骇人。

    “族长！族长！”

    众位村民惊叫一声，皆是一脸担忧的看向老者。眼中的愤怒之意，已经要掩盖不住了。

    “竟敢伤害族长，我跟你们拼了！”

    傻二子眼睛通红，顿时就立身站了出来，手中拿着一块青石板砖，就要朝着那个老四一板砖盖去。

    “嘎嘎，一群凡人，竟然还妄想着与我七阶武徒为敌，真是自不量力！”

    老四口中一声冷哼，遂及再次出刀，弯月刀在半空中划过，傻二子刚要举起手中的青石板砖，就被一刀砍中，眼睛露出了丝丝不甘，随后口中大吐一口鲜血，直挺挺的倒在了地上。

    “杀人啦，黄匪杀人啦！”

    不知人群中何人喊道，旋即，所有人的目光便是看向了傻二子。

    张二娘跑上前去，俯身一看，傻二子竟然已经断气了，登时吓得一屁股坐倒了地上。

    “嘎嘎嘎，识相的都给我把晶石交出来，否则这就是下场！”

    老四黄勒，不削得看着躺倒在地上的傻二子，随后对众人说道。

    “你们这群土匪，磊鸣，你别拦我，我要把这群土匪给杀光！”

    此时，人群的后方，突然出现了一声惊叫声。

    “华欣，你不能出去啊，这是族长的命令！”

    只见人群的后方，一个十七八左右的青年男子，将一个白衣女子给阻拦在身前，愣是不让这白衣女子去村口。

    “为什么不能去，这群土匪都敢在村中行凶，为什么我不能去！我也是石头部落的一份子好吗？磊鸣你给我让开！”

    白衣女子正是洛凡尘之前所遇到的小公主，此时正在一脸愤怒的看着眼前的男子，怒斥一声，就要绕过男子走过去。

    “呦呦呦，小公主！”

    老四黄勒眼尖，听到了人群之后的异响，放眼一看，竟是立马呆住了，眼睛直勾勾的盯着小公主，旋即口中猥琐的叫唤一声. .....

    “华欣，你快回去啊！”

    老族长座倒在地上，捂着胸口上}人的伤口，一脸担忧的看着华欣。

    “族长！”

    华欣一声惊叫，看着族长竟然也被重伤，眼中顿时就露出了震怒之意。

    “哎呦喂，真不愧是自称小公主啊，这美貌果然惊人，啧啧啧，兄弟们，今天晚上有的玩咯！”

    一声怪笑从黄勒口中发出，贼溜溜的眼睛肆意的在小公主的身上游走。

    “嘎嘎，四哥威武，四哥拿下这个小娘子！”

    黄匪身后的那群小喽，顿时就是齐声呐喊。

    “胡说，这个小娘子是三哥的菜，我的还在后边呐！”

    说着，这黄勒一声呵斥，将众喽呵声止住，眼睛从小公主的身上，移到了边上的小青身上。

    小青顿时感到一阵发麻，身体不由得往后缩了缩，惊恐得看着那黄匪头子。

    “嘿嘿，四哥说得对！”

    那群小喽中，登时有一个贼眉鼠眼的厮冒了出2.6来，翩着脸对黄勒恭维到。

    “哼，你们这群黄匪，还真以为自己很厉害不成，让你们见识一下本公主的《袖功》得厉害！”

    华欣一步上前，一袭白衣，随风飘动，一脸得坚毅愤怒，黛眉紧皱，颇有一丝高手得风范。

    “四哥，让我来将这个小公主给解决了！”

    那贼眉鼠眼的小子，主动跟黄勒请命，眼睛不削的看着华欣。

    “上，收了这小妮子，回头给你大赏！哈哈！”

    黄勒大笑一声，遂及较有兴趣的一瞬不瞬得盯着小公主。。

 二百九十章 放开那个女孩

    二百九十章放开那个女孩

    “嗖！”

    空气爆破的声音陡然在耳边炸裂开来而出。

    贼眉鼠眼的小厮登时一个侧身，将华欣的袖击给躲了过去。

    “好快的攻击，不过还是差点火候！”

    小厮不削的一声呵斥，旋即从腰间抽出了一柄弯月刀，眼睛看着华欣，顿时就寒了下来。

    这弯月刀乃是黄匪的象征，只要是黄匪，就会人手一把弯月刀，只是这弯月刀的颜色略有不同罢了，一般得黄匪手中拿玄铁弯月刀，等级高一些的，拿精铁弯月刀，像黄勒这种大哥级别的，则是精钢材质的，精钢在整个材质排行榜上都是赫赫有名的，其制炼成的武器，无一不是无坚不摧，无物不进。

    “华欣小心！”

    磊鸣一声大喝，身体同时随着那15身形暴动的小厮一并而动。

    “给我乖乖得束手就擒吧！”

    小厮眼中闪过一丝狠意，旋即手中的弯月刀便颓然举起，在空中划过一道森寒的刀光。

    “啊！”

    一声惨叫从磊鸣口中发出。

    原本是砍向华欣的一刀，却被磊鸣给硬生生抗了下来。

    “小磊！”

    华欣震惊的看着身前的小磊。

    怎么这么傻，明明就是一个二阶武徒，还要逞强挡下这一刀。

    华欣的眼中渐渐的泛起了泪光。

    “你小子给我注意点，别把小妮子给伤着了！”

    黄军坐在黑豹上，一脸担忧的看着那小厮手中的弯月刀，急忙开口交代一声。

    “得命！一定妥妥得将着小妮子拿下！”

    小厮一声怪笑，顿时脚下爆声响起，身体诡异得再次冲向华欣。

    这小厮的实力，应该有四阶武徒了，不然不可能一刀将磊鸣给重伤。

    华欣眼神暗沉下来，将磊明给放到了一旁，身形也随之灵动起来。

    身为一个五阶武徒的华欣，自然是不惧这弯月刀小厮，动作所过之处，皆是留下一道道白色的身影。

    长长的袖袍被华欣紧攥在手中，遂及，就在那小厮攻击所置的一瞬间，袖袍迸出。

    宛如灵蛇出洞，诡异的将弯月刀给缠扰了起来，竟然没有被砍断。

    “喝！”

    口中一声娇哼，旋即猛的往回一拉，这小厮便是脚下一个踉跄，身形向着华欣前倾。

    “袖里藏绵掌”

    华欣当即眼神凌然一屏，口中大喊一声，遂及，从长长的袖袍之中探出一张宛如柔夷一般白o的巧手，一掌就对上了小厮的胸膛。

    “啊！”

    惨叫声遂及发出，那小厮嘴角流出一抹鲜血，身体应声摔倒在三米之外，华欣这一招袖里藏绵掌是实实在在被小厮吃下。

    “咣当”一声，玄铁弯月刀从袖袍中跌落在地上。

    “好，小公主打的好！”

    哼哈二人站在一旁，给华欣加油助威。但是下一瞬就被小青那鄙视的眼光给制止住了，旋即二人便怂了下去。

    “哼，没用的废物！”

    黄勒一声呵斥，遂及一跃而上，来到了那小厮摔倒的地方，一脚将小厮给踹到了一旁，眼神直勾勾的盯着华欣。

    “小公主，让本大爷来伺候伺候你！”

    一声怪笑，黄勒嘴角微微上扬，不削朝华欣看了一眼。

    “嗖嗖嗖！”

    众多黄匪也团团将村民们给包围了起来，手中的弯月刀虎视眈眈的指着村民。

    “你也一并随那小厮吃我一掌！”

    华欣冷喝一声，遂及身形猛的往前一冲，三步并做两步，眨眼间就闪莫到了黄勒的身前，一掌袖里藏绵掌朝着黄勒的胸口袭去。

    “砰！”

    一声闷响。

    黄勒竟然根本没有挪动身体，竟然就站在原地用胸口将这一掌硬生生的接了下来。

    面带微笑，撇了撇嘴，看着身前的华欣，一阵不削的冷笑。

    “若是就这点本事，那还是乖乖的赔小爷回去过夜吧，哈哈！”

    黄勒说话之间，猛然伸手，一把将华欣的又掌给抓在了手中，愣360是华欣怎样用力，都无法挣脱。

    “你，放开我，你这个土匪！”

    华欣一脸的娇怒，一身的力气竟然都使不出来，一股强劲生猛的内劲，从黄勒的手中传到自己的身体里，竟然隐隐有虚脱的征兆。

    “你们快放开小公主！”

    村民们也是一脸的震惊，没想到修为最高的华欣也被抓了，这下子可是俱足无措了啊。

    “唉，都叫你不要出来了，这下我老头子怎么跟那个人交代啊！难道真的要逼我出手吗？”

    老族长半坐在地上，一双老眼竟然是缓缓的沉了下来，口中喃喃的念叨了两声。

    此时没有人看见，在老族长的一双充满皱纹的老手中，竟然开始闪烁着灵光。

    “放开那个女孩！”

    突然，一声呵斥之声，从村外的小树林中传来。

    众人皆是一惊，这荒山野岭之中，地处大山外围，怎么会有人出现呢？。

 二百九十一章:小爷名凡尘

    二百九十一章小爷名凡尘

    但是，众人将目光投过去的时候，发现一个身穿古怪服装的年轻男子，从高树的枝头一跃而下，朝着村中走来。

    此人正是洛凡尘。

    “你小子是何人，给我拿下！”

    黄勒眉头皱了皱，旋即吩咐手下。

    “啊！啊！啊！”

    三声惨叫从村口传开。

    三个黄匪手握玄铁弯月刀，朝着洛凡尘就是劈砍过去，但是洛凡尘的脚步依旧向前迈去，根本没有停下来的意思，眼中也是带着一抹玩味。

    三刀劈砍在洛凡尘的身上，竟然没有任何的作用，而且还被刚猛的劈砍力反震的倒飞出去。

    应声到底。

    “我说，放下那个女孩！”

    洛凡尘缓缓走到了人群中，当着众人的面，慢慢悠悠的抱起了头，慵懒的开口对那黄勒说道。

    “敢问阁下是？”

    黄勒刚想叫骂一声，却被黄军给制止了，眉头紧锁，对着洛凡尘开口试探。

    能随意将玄铁弯月刀给挡下的人，除了修为在武徒之上的武者，恐怕还没有人能够随意接下玄铁刀的攻击。

    “小爷姓洛，名凡尘，识相的就快给我滚起来！”

    悠悠两声，不削的朝着那黄军说道。

    “没有听过，难不成是哪个宗门中出来历练的弟子？”

    黄军喃喃开口嘀咕着。

    “三哥，管他是什么宗门，杀死了不久没人知道了吗々～？”

    黄勒一声阴狠的声音在洛凡尘的耳边响起。

    旋即，洛凡尘缓缓将头给扭过去。

    “我说，你是不是脑子有病啊，听不见小爷说的话？我说你放开那个女孩！”

    不削的声音再次从洛凡尘的口中说出，脸上已经开始显露出了不耐之色。

    “你他喵以为你自己是谁啊！”

    黄勒已经被洛凡尘一副老子天下第一的样子给完全激怒了。

    顿时间就一把抛下了手中的华欣，一个闪身就来到了洛凡尘的身前。

    “开山掌！”

    掌风从黄勒的右手中猛然迸发而出，朝着洛凡尘的胸口就击打过去。

    近距离的感受这开山掌，竟然能听到阵阵破空的声音，可见这黄勒这一掌是使用了十足的力气。

    “给我去死吧！”

    黄勒嘴角上扬，这小子竟然不知道躲闪，我这开山掌乃是成名之技，别说是一个如臭味干的年轻小子，就算是二哥，也不敢随意就吃下我这一掌。

    “砰！”

    闷响声从洛凡尘的胸前发出。

    所有人都关注这黄勒和洛凡尘，所有人都以为洛凡尘脑子进水了，竟然敢毫不躲闪。

    张二娘都已经将眼睛给闭上了，实在是不愿意看到这么好的一个小伙子被一掌打死。

    但是下一瞬。

    “嘶！”

    一阵阵倒吸凉气之声，从众人的口中传出。

    应声而倒下的不是洛凡尘，而是那出掌的黄勒。

    黄勒痴痴的看着眼前的青年，心中充满了震惊，自己一掌不尽没有将这个奇怪的青年给打飞，反倒是自己，被那自己生猛的力量给反震的胳膊一颤，险些断裂，身体也是随之飞出，重重的摔倒在地。

    “太好喽！”

    在所有人都震惊不已的时候，小青和哼哈二人，皆是一声欢呼。

    只有他们知道眼前这个年轻人不是一般人，能将哼哈二人的玄铁棍给震断，能将小公主给轻松的擒拿，怎么能是一般人呢。

    “我都说了，叫你放开那个姑娘，你看看，弄着这个下场，可不能怪我啊！”

    洛凡尘无奈的撇了撇嘴，缓缓的跨过被反震的昏晕过去的黄勒的身体。

    “．〃你没事吧！”

    一声关切，对着华欣问道。

    “啊！我没事啊！色狼你怎么会出现在这里！”

    小公主一脸懵逼，看着洛凡尘眼珠子不断的在眼眶中流转。旋即赶忙一个退身，跑到了小青的身边，谨慎的看着洛凡尘。

    “哈哈哈！真是有意思，看好了，我可不是什么色狼！”

    一声大笑从洛凡尘的口中发出，身形遂及转向了那一帮子黄匪。

    “还有哪个不长眼的，赶紧朝老子砍来！”

    将黄勒轻松击到后，洛凡尘对自己的身体更加的自信了，荒古(好王的)之体果然名不虚传，这防御力，简直惊人的可怕。

    “你，说你呢，朝这里砍！”

    慢悠悠的走上前，指着一个秃头黄匪大声的叫嚣道。

    这个秃头愣是不敢上前，生生往后退了几步，一脸恐惧的看着洛凡尘。

    “哼，嚣张的小子，以为出身宗门，就没人能治的了你了吗？”

    黄军目光凌然冷了下来，实在是看不下去了，旋即从黑豹身上猛然一跃，魁梧壮实的身形，重重的落在了洛凡尘的身前。

    黄军一双倒眉浓烈，链接在眉心处，颇有一番西域风的滋味，粗狂的嗓音配上壮实的身体，简直就是一个西域大汉。。

 二百九十二章:震慑黄匪

    二百九十二章震慑黄匪

    “我去，不看不知道，一看吓一跳，哪里来的大野猪，竟然落地这么重！”

    洛凡尘冷笑一声，大量这身前的黄军，嘲讽之声自然的从口中发出。

    “小子，别得寸进尺，老子十年前也是从宗门中走出来的，还会惧怕你不成，吃我一刀！”

    黄军说着，就吹胡子瞪眼，粗壮有力的臂膀，磐石一般的肌肉蠕动着，一把将身后腰间的精钢弯月刀给抽了出来。

    “竟然是精钢打造的，色狼小心啊！”

    华欣看出了这弯月刀的不凡，精钢要比玄铁强上十倍不止，若是再次劈砍在洛凡尘的身上，定然会皮开肉绽，说不定直接要被劈砍成两半。

    “噢？精钢弯月刀吗？来来来，朝这里砍！”

    洛凡尘惊咦一声，看着黄军手中的一米有余的弯月刀，果然是比别的喽的要精致许多，但是那又如何。

    370

    “不止天高地厚的小子，今天就让你为力量的无知买单吧！”

    黄军口中一声爆喝，在说话的最后一个字刚刚出口之时，身形就猛然暴动。

    两米有余身高的黄军，奔跑起来宛如一个巨型坦克，每一步都重重的落在地上，但是速度却是奇快无比，眨眼间就来到了洛凡尘的跟前。

    精钢弯月刀正是朝着洛凡尘的脖颈处猛然劈砍而去。

    “流星弯月刀！”

    一道幽蓝的刀光，在精钢弯月刀的刀尖流转，在空中划过。

    “铛！”

    一声金属碰撞的声音，从那刀刃与洛凡尘的脖颈处发出。

    所有人的眼睛都一瞬不瞬得看着那一刀。

    结果更是出乎所有人的意料。

    精钢弯月刀，崩碎了，节节断裂。

    黄军(bfdf)瞪大了眼睛，不可思议的看着洛凡尘的脖颈，竟然毫发未损。

    “啊！”

    一声惨叫，从黄军的口中发出，反震之力再次发作，用了十成功力的黄军，更是使用出了自己的擅长的流星弯月刀，其威力堪称恐怖，这反震的威力，更是惊人。

    只见黄军的胳膊竟然随着那精钢弯月刀一般，骨头节节尽断，整个右臂，都在一瞬间软了下去。

    “三哥！三哥！”

    一群小喽赶忙上前，将那黄军搀扶着，急忙倒退。

    皆是面露惊恐之色的看着洛凡尘，就和看着一个洪荒巨兽一般。

    “走，快走！”

    黄军努力的让自己保持着清醒，吃力的对着一种喽说道。

    遂及，黄匪们便将黄勒背起，屁滚尿流的外外跑。

    “那里跑，给我站住，老娘卸了你们的狗腿，看你们还敢来！”

    张二娘顿时间举着锄头，朝着村外追赶了去。

    “色狼，没想到是你，你不是去了西边吗！”

    华欣脸上露出嬉笑，一蹦一跳的来到洛凡尘的身边，张口就是一声色狼。

    “你以为我和你一样傻？真当我不知道西边是大山？”

    洛凡尘没有好气的看着华欣说道。

    “不好了，族长昏过去了！”

    小青一声大叫，将众人都给叫了过去。

    ......

    石头部落坐落在这大山外围已经有一百年的历史了。

    所有的村民自从记事时起，族长就是一个老头子了，有的人都已经过世了，族长还依旧健在。

    此时族长竟然昏了过去，定然是受了黄勒的一刀所置，一众村民赶忙将老族长给抬道屋内，灵药服下。

    直到族长缓缓睁开眼睛，所有的村民才缓缓呼出一口气。

    此时天色已经暗了下来，村外的森林中也响起了阵阵狼啸声。

    “喂，色狼，族长叫你进去！”

    洛凡尘从族长昏倒之后，就一直在部落中瞎转悠，足足转了两圈，随后无趣，便坐在了老族长的病房外等候。

    华欣从房门中探出头，嬉笑一声，对洛凡尘叫道。

    应声便进了房间内。

    所有的村民也都被族长给谴回去了，人在这里越多，越影响老族长休息。

    “多谢小兄弟的搭救，我老头子代表石头部落给小兄弟道谢了！”

    洛凡尘刚一进屋，那老族长便是从床上坐了起来，竟然缓缓的对着洛凡尘鞠躬。

    “族长爷爷，小心身体啊！”

    华欣惊叫一声，赶忙来到床边，将老族长给扶住。

    老族长身上还缠着厚厚的一层白布，白布里还有一层药草，是恢复皮绽伤专用的药草。

    “嘿嘿！”

    洛凡尘傻笑了两声，挠挠头，没有作声。

    只是眼睛看着这个老族长，有些奇怪。

    洛凡尘的灵魂之力远超常人，别人感觉不到，但是他能感觉道，之前刚刚进村的时候，就曾感觉道一股强劲的力量，那是一股另人心悸的力量，这种力量只有洛凡尘在刚刚来到大山中时，那三个御剑仙人才有的。

    虽然那力量紧紧是一瞬间就消失了，但是洛凡尘却清晰的定位在了老族长的身上。。

 二百九十三章:他是个色狼

    二百九十三章他是个色狼

    而且从众人的描述中来看，老族长自从部落成立以来，就一直健在，常人也就是顶多七八十年的寿命就会死去，石头部落上百年的历史，这个老族长又怎么会是普通人呢！

    “欣欣，你出去，我有话要和这位小哥说！”

    老族长突然对着身旁的华欣说道。

    “啊！有什么秘密啊，他可是个色狼，还差点就把小青给非礼了呢，族长爷爷你一~个人可要小心啊！”

    华欣翻了翻嘴唇，瞥了一眼洛凡尘，随后才慢-腾腾的出去。

    气氛顿时冷清了下来。

    老族长的一双眼神立马就从浑浊老眸子变成了犀利的眼神，一瞬不瞬_得盯这洛凡尘。

    洛凡尘也较有兴趣的看着这个老族长。

    “你是谁派来的！”

    老族长一张褶皱的脸上，依旧能看出紧缩的眉头，突然开口对洛凡尘质问道。

    “什么？我一个人啊！”

    洛凡尘则是一下子被老族长给问懵逼了。

    奇怪，不是他们派来的，能在这个年龄就达到这种水平，简直不敢相信！

    老族长暗暗的打量着洛凡尘。

    “小子，你的师傅是谁？”

    老族长再次问道。

    “什么师傅？我没有师傅啊！你这老头怎么这么奇怪，上一刻还要死要活的，这一刻就跟打了鸡血一样！”

    洛凡尘当然知道老族长心中在顾虑自己的身份，但是自己又没有什么好隐瞒的，遂及便开口调侃一番。

    “额......你是从大山中出来的？”

    老族长头上冒出了三道黑线，沉吟了片刻，便再次发问。

    “这次你算是说对了！”

    洛凡尘嘿嘿一笑。

    “咕噜，咕噜！”

    刚一说话，肚子便是响了起来，自己好久都没有吃东西了，仅凭着几个红果子，怎么能填饱肚子。

    “哈哈，你救下了石头部落，还没有好好款待你呢，真是有失礼节了，等下就给你送上一顿美食，好好感谢一下你的恩情！”

    老族长顿时又换了一个表情，一双老眼则是再次的恢复了浑浊的样子。

    洛凡尘走出房屋后。

    那老族长则是口中喃喃的念叨着。

    “从大山中走出来的，难道是那道华光？”

    “厮，恐怕这下天地要异变了！”

    ......

    夜晚的石头部落出奇的美，一众村民举办篝火晚会，为了洛凡尘而庆祝。

    在整个大山之中，隐隐能感到石头部落的一团明亮的火光。

    火光是驱兽的，但是也有一些强大的妖兽喜好火光。

    但是，光是能听到大山中强大的妖兽咆哮，纵是没有一只敢来犯石头部落。

    洛凡尘坐在篝火旁，看着眼前的热情的村民，手中拿着一只烤羊腿，大口大口的吃着。

    但是思绪却早已落在了石头部落的外围。

    不知为何，今晚的篝火晚宴，洛凡尘能感觉到隐隐的不安。

    “喂，色狼，你名字叫什么啊！”

    洛凡尘正在思考着自己的第六感从何而来，耳边就突然响起了清脆音铃一般的声音。

    扭头看去，华欣正在一脸怪笑的看着自己。

    不得不说，华欣的容貌，还真的是有几分公主相的，只是不知道为何在这一个小小的石头部落中，会有一位公主，而不是村花......

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “等等，我知道你叫凡尘，你姓什么啊！”

    洛凡尘刚要张口，华欣便快速的夺口，嘿嘿一笑，俏皮可爱。

    “本帅姓洛，名凡尘，你可以叫本帅天下第一帅！”

    洛凡尘对这个华欣小公主很是无奈，这么调皮的女孩，就应该用比她更玩略的态度说话。

    果不其然，小公主华欣撇撇嘴，白了一眼洛凡尘。

    “就你还第一帅呢，除了我哥哥，天下哪个男人都是丑八怪！”

    ......... ...... .......

    小公主嘟着嘴，自顾自的说道。

    “噢，那你厉害了......”

    洛凡尘一阵无语，不再开口。

    因为此时的洛凡尘，注意力完全被村口方向给吸引了过去。

    自从提升了一级灵魂属性，第六感是相当的准确，洛凡尘能感觉到，即将会有不好的事情发生。

    “啊，有妖兽来犯了，大家快躲回屋内！”

    突然，村口处的哨塔上传来了傻大的吼叫声。

    顿时，众位村民闻声皆是朝着屋内赶去，眨眼间篝火旁就剩下了洛凡尘一人。

    “喂，你干什么啊，快回来啊，妖兽来犯咱们是抵挡不了的，快回来啊！”

    华欣探出头，朝着洛凡尘叫道。

    然而洛凡尘并没有为之而动，只是静静的盯着村口的方向。

    只见村口外的小树林中，渐渐的在夜色下显露出了上百只绿油油的眼珠子，能清楚的看到，散发绿光的眼珠子上充满了戾气。

    很明显是嗜血的妖兽。

    “是幽冥狼，怎么会！幽冥狼是怕火的，怎么会主动来犯？”。

 二百九十四章:没那么简单

    二百九十四章没那么简单

    华欣也注意到了那一群绿油油的眼珠子，惊疑的说道。

    “恐怕不光是一群幽冥狼这么简单！”

    洛凡尘眼睛一瞬不瞬得盯这村口，果然，在那一群幽冥狼身后，竟然渐渐的浮现出了一道道人影。

    月光将一道道人影手中的弯月刀给反射出森寒的刀光。

    “是黄匪！”

    洛凡尘冷声说道，眼帘顿时就沉了下来。

    “嗷呜！”

    小树林中一声狼啸传来，一群幽冥狼匍地前行，低声闷吼着，缓缓探进了村子里。

    “二哥，就是这石头部落，有一个小子十分的厉害，我们得小心行事！”

    断臂黄军坐在黑冥豹上，朝着身旁的一个三十来岁所有的男子低声说道。

    这被称为二哥的男子，正是黄匪二当家黄瞎子，一身精壮的肌肉，穿着一身黑衣劲装，腰间佩戴了一把玄金弯月刀，在月光的映照下，反射出阵阵金光。

    之所以被成为黄瞎子，是因为这个二当家的有一个眼睛是瞎的，右眼上蒙着一块黑布，就算如此，也能清晰的看到那右半边脸上的触目惊心的一道疤痕，应该是被强大的妖兽所伤。

    在往那黄瞎子身旁看去，一只两米高的巨大的幽冥狼王，立身在黄瞎子的身旁，果不其然，这黄瞎子脸上的一道伤疤，定然是收服这二阶幽冥狼王时造下的，从伤口的样子和这幽冥狼王的巨爪就能看出。

    “能把你一个八阶武徒打的没有还手之力，实力定然在九阶，甚至是大哥的水平也不为过，不过今天有幽冥狼王在，令他是长了翅膀，也难逃今夜一死～．！”

    黄瞎子冷声说道。

    从此人的说话声中就能看出，黄瞎子绝对是一个擅长谋略之人，不然也不会孤身将幽冥狼王这种狡猾的妖兽给收服了，要知道黄瞎子和幽冥狼王之间可是有着一个大阶段的差距。

    “二哥说的再理，上，今夜血洗石头部落，一个活的都不留，不过那个小公主和小丫鬟可莫要伤着了！”

    黄军顿时将手中的精铁弯月刀举过头顶，朗声对一众黄匪喽喊道。

    “冲啊！”

    顿时间，黄匪喽就举刀冲向了村口。

    “嗷呜！”

    那幽冥狼王也是一声狼嚎，几十只体型两米左右的幽冥狼，也是四肢刨地，口中留着哈喇子，冲向村子里。

    村中除了还在徐徐燃烧的篝火，就只剩下洛凡尘和华欣还有小青三人。

    洛凡尘是站在原地一动不动，华欣是敢来要将他拽走，这小青则是担心小公主，跑过来拽小公主。

    但愣是两人都拽不动洛凡尘。

    好像是入定了状态，眼睛紧紧的盯着村口的方向，一动不动。

    “系统，我现在的实力能不能将这群黄匪全部杀了！”

    洛凡尘来到脑海中，欲要与系统询问一番。

    “叮咚，回答宿主，不能，宿主现在的实力攻击能力紧紧是五阶武徒！只能打过一些小喽！”

    什么？只能打过小喽？连一只幽冥狼都敌不过吗？

    洛凡尘心中顿时就有骂街的冲动，原本睥睨天下的自己，竟然拿一群土匪和自己开玩笑。

    不过洛凡尘遂及一像，自己花了三百信仰值换取的荒古之体，防御力反震力惊人，一定能将这些黄匪给震慑吓跑了。

    “叮咚，提醒宿主，目前的防御力仅仅在武者一阶层次，抵挡不住幽冥狼王的攻击！”

    洛凡尘此时心中真的有将系统拉出来暴揍一顿的冲动。

    花费了三百点信仰换来的荒古之体，你现在竟然说扛不住了？

    “．〃嗷呜！”

    一声狼嚎，一群幽冥狼此时竟然已经将洛凡尘给团团围住了，在其身后还有华欣和小青，惊恐的看着一群虎视眈眈的幽冥狼。

    “哈哈哈，真是巧了，咱们又见面了，小子！”

    黄军骑着黑冥豹，缓缓的从村口走了进来，看见整个石头部落中，竟然只有洛凡尘和两个小妮子出来迎战了，顿时一声爆笑。

    “怎么，打不过小爷，回去搬救兵去了？”

    一声冷笑，毫布有余的朝着黄军反驳回去。

    “丑八怪，你们不得好死，竟然又来侵犯(的赵好)石头部落！”

    华欣从洛凡尘的身后突然站出来，一脸娇横，指着黄军就大骂两声。

    “嘿嘿，我的小美人，别怕，我不会伤害你的，嘎嘎嘎！”

    黄军淫笑一声，遂及猛然抬手。

    那些个幽冥狼应声而上，猛的朝洛凡尘的身形扑去。

    幽冥鬼爪乃是幽冥狼的赖以成名的特点，所有的幽冥狼皆是长着一对锋利无比的狼爪。

    在空中猛然一刨，在月光寒辉的映射下，划过一道森然的爪印，朝着洛凡尘的身形爪去。

    “我擦，这么多幽冥狼一下子朝着我干，真是太给面子了！”

    。

 二百九十五章:朝这里砍

    二百九十五章朝这里砍

    洛凡尘口中喃喃念叨两声。

    旋即直接一个立正，身体绷紧，好像一个站军姿的军人，眼中露出不削的的神色。

    下一瞬，所有扑上来的幽冥狼便是倒飞而出，一声声惨嚎从幽冥狼的口中发出。

    “好小子，是个狠角色！小的们，给我上，用刀活砍了他！”

    那黄瞎子见到洛凡尘竟然真的如此生猛，单凭一身惊人的防御，就能镇住一群幽冥狼。

    幽冥狼可是群体动物，以狡诈凶狠出名，但是仅仅是一击，就能另所有的幽冥狼不敢再次上“四零零”前，很是令人出乎意料。

    下一刻，数十个小喽，便是举刀大喊，朝着洛凡尘冲去。

    这些黄匪，皆是黄瞎子的心腹，实力都在四五阶武徒左右，这一水平的一群人，莫说是在石头部落横行了，就算是在黄石镇上，都是一股不弱的势力。

    “哼，真是不自量力！”

    洛凡尘口中冷哼一声，嘴角微微上扬。

    要不是那幽冥狼实力都在八阶左右，洛凡尘定要当先出手，来一个下马威，不过，现在这些小喽冲上来，正好给自己一个出手的机会。

    “给我去死！”

    一声怒吼，洛凡尘猛然抬手，一记猛龙捣江入海，身形半弓，双拳举过头顶，朝着那一群冲上来的小喽轰去。

    凭借着荒古之体的强劲，一阵拳风从洛凡尘的手中爆发而出，犹如猛龙出海，狂猛的袭向了那群喽。

    霎时间，小喽们人仰马翻，手中的玄铁弯月刀皆是跌落在地。

    一声声哀嚎不断发出。

    洛凡尘这一拳，乃是融合了少林十八式里的南拳，在凭借这自己荒古之体的优势，打出，八阶武徒以下，皆是难以抗住。

    “这小子竟然这么厉害，看来我们不必害怕那黄匪了！”

    张二娘躲在屋子里，透过窗户缝观看窗外的打斗场景，脸上的表情从恐惧转换成炽热。

    “别出去，你不看那后边还有两个厉害的角色？那才是关键人物，那两个不倒下，我们出去了也是送命！”

    磊鸣朝着张二娘说了一声，那张二娘本来作势要冲出去，旋即就软了下来。

    “不错，有这等实力，只是可惜了，得罪了我们黄匪，今日老子就要将你这小子给夭折了！”

    说话间，那黄瞎子蹬的一声，一跃而上，重重的落在了地上，一阵灰尘从黄瞎子脚下散开，声势骇人。

    “老瞎子实力不咋滴，口气倒不小，小爷我也送你一句，明年的今天就是你的忌日！”

    洛凡尘冷笑一声，根本不削那一身劲装的黄瞎子。

    “气煞我也，小子，别逞嘴上功夫，看我一刀生劈了你！”

    黄瞎子登时就被洛凡尘给激怒，但是却没有急着暴动，而是缓缓的挪动身体，下一瞬，便展开身法，身形竟然消失在了夜色当中。

    洛凡尘谨慎的盯着四周，不见黄瞎子的身形，倒是不断有道道金光闪烁。

    那是黄瞎子的凶兵，玄金弯月刀，反射的月辉。

    “哼，虚张声势，来来来，小爷我就站在这里，让你砍，朝这里砍！”

    洛凡尘嘲弄一声，歪过头，指着自己的脖子朗声道。

    旋即，黄瞎子的身形陡然间出现在了洛凡尘的身前，化作猛虎一般扑来，手中的弯月刀挥击而下，宛如一道锋利的虎爪. .....

    “不知天高地厚的小子，那你就去死吧！”

    黄瞎子口中一声爆喝，旋即手中的玄金弯月刀就朝着洛凡尘的脖颈砍去。

    “当”

    金属碰撞的声音。

    洛凡尘完好无损的站在原地，较有兴趣的看着等等后退的黄瞎子。

    “什么？竟然防御这么惊人，连一道痕迹都没留下？”

    黄瞎子此时是懵逼了，自己的玄金弯月刀可是用玄金打造的，请的黄石镇上最有名的金大师打造了一个月之久，曾经劈砍过一阶武者的玄金弯月刀，竟然没有奈何的了洛凡尘。

    握着手中的玄金弯月刀，一阵阵刀鸣声传开，这是被洛凡尘反震的力量，使得刀身不断的颤抖，好在玄金材料极其的兼顾凝实，没有被反震的嘣裂开。

    “就这点本事，还想生劈我？小爷我都笑死了！”

    洛凡尘抱起双臂，嗤笑一声，对着黄瞎子嘲讽道。

    4.3黄瞎子眼中顿时就闪过一抹阴沉。

    老子一世英名，还没有我黄瞎子生劈不了的人。

    遂及，黄瞎子猛然抬起头，恶狠狠的看着洛凡尘。

    “今天就让你见识一下老子的玄金流星弯月斩的威力！”

    说话间，黄瞎子脚下的步子便是一步一个脚印的朝着洛凡尘走去。

    “叮咚，恭喜宿主获得两个信仰值！”

    “叮咚，恭喜宿主获得了四个信仰值！”

    “叮咚，恭喜宿主获得二十个信仰值！”。

 二百九十六章:幽冥狼王反戈

    二百九十六章幽冥狼王反戈

    洛凡尘看着那黄瞎子，脑海中陡然响起了系统的声音。

    这是怎么回事。

    洛凡尘朝后一看，只见一众村民皆是从屋子中走了出来，站在洛凡尘的身后，一脸坚定的看着他。

    “加油，打败这个死瞎子，打跑黄匪！”

    “小子加油！”

    村民们开始呐喊，为洛凡尘加油助威。

    旋即，洛凡尘嘴角微微上扬，自己来到这个世界，还是头一次获得了这么多信仰值，心里还是有一些小小的窃喜的。

    会心一笑，猛然扭头，盯着那正在一步一步接近的黄瞎子。

    “喂，我说，你能不能快点，来来来，朝这里砍，快点的！”

    洛凡尘不耐的15朝那黄瞎子喊道。

    黄瞎子只手托着一米长的玄金弯月刀，在地上划过一道重重的痕迹，一双充满戾气的眼神，越发的低沉。

    “去死吧！玄金流星弯月斩”

    就在黄瞎子距离洛凡尘三米的距离时，一声爆喝从那黄瞎子的口中发出。

    猛然一跃，在空中凭空旋转一顺，玄金弯月刀便是猛然从高空中挥落，正好与银色的圆月重叠在一起。

    洛凡尘眼睛一眨不眨的看着这玄金弯月刀，嘴角的一抹嘲弄依旧没有消失。

    刀落，人仰。

    依旧是玄金弯月刀掉落在地上，节节断裂。

    黄瞎子翻飞而去，摔落在地上。

    “哼！”

    洛凡尘一声冷哼，随口吐了一口唾液，左右扭了扭脖子。

    “好，打的好，打死这一群黄匪！”

    “打跑黄匪！”

    村民们见状，旋即大声呐喊，声音竟然镇过了一众黄匪的气势。

    “二哥！”

    黄军急忙从黑豹上边一跃而下，冲倒了黄瞎子的身旁。

    与黄勒的情况一样，也是被洛凡尘给反震的生死不知。

    只怕是五脏六腑已经不成样子了。

    “幽冥狼王！给二哥报仇！”

    黄军扭头猛然大喝一声，朝着那两米高，身长三米有余的幽冥狼王喊道。

    旋即，幽冥狼王一声狼嚎，但是没有朝着洛凡尘扑来，只是冷漠的撇了黄军一眼。

    缓慢的迈动步子，朝着洛凡尘走去。

    “这个幽冥狼王有古怪！”

    洛凡尘紧盯着一双斗大的绿色眼珠子，感觉不到一股杀气，反倒是对黄匪有着一丝戒备。

    “嗷呜！”

    幽冥狼顿时一声狼嚎，朝着洛凡尘冲来，挥爪，拍道了洛凡尘的身上。

    按理说，洛凡尘是阻挡不住这一击的，都隐隐要召唤系统，用信仰值提升自己的身体属性了。

    但是却感觉到，这幽冥狼王一爪子拍到自己身上，宛如鸿毛飘落，一点伤害都没有。

    洛凡尘抬眼，与幽冥狼王四目相对。

    顿时，幽冥狼王眨了一下森然的绿眼，转身就朝着那黄军扑去。

    “啊！”

    一声惨叫，黄军被幽冥狼王给生生撕碎，头颅一口就被幽冥狼王给咬了下来。

    死相惨不忍睹。

    那小喽们顿时就吓懵逼了，看着自己身边的幽冥狼，原本还是队友的，此时竟然开始虎视眈眈的看着自己。

    “啊！”

    又是一声，幽冥狼与黄匪反目了，朝着那些黄匪发动进攻。

    片刻之间，所有的黄匪皆是落荒而逃，村外的小树林中更是不断的传来生生惨叫。

    旋即，幽冥狼王回头深深的看了一眼洛凡尘，便带领着一众幽冥狼朝着大山深处跑去。

    声声狼嚎从大山中传出来。

    洛凡尘和村民们出神的看着那刚刚的一幕，原本以为难以抵挡住幽冥狼王的猛烈攻击，没想到却倒戈相向。

    “定然是这个幽冥狼王不服黄瞎子将自己收服，所以才见状倒戈！”

    哼哈二人不知何时来到了洛凡尘的身边，准确的说是来到了洛凡尘身后的华欣的身边。

    350“哼哈说的不错，从这幽冥狼王出现的那一刻，我就应该猜到了！幽冥狼是出了名的桀骜不驯，性情暴躁。而且幽冥狼王更是灵智比一般的二阶妖兽要成熟的多，自然是很难以投机取巧的手段驯服了，即便是侥幸驯服，那也会出现像今天这样的场景的！”

    磊鸣也迈步上前，看着那死在地上的黄瞎子，口中喃喃说道。

    黄匪二犯石头村，比上一次的全军溃逃还要惨，竟然被队友倒戈，死伤惨重，两大头目皆是惨死。

    此后那黄匪老大黄锋得知，定会大发雷霆，肯定会带领黄匪卷土重来。

    洛凡尘正在思考着这个问题。

    从那黄匪喽的口中得知，这个二当家的黄瞎子乃是九阶武徒，而黄匪大当家的，真是一阶武者，实力堪称恐怖。

    若是黄锋亲临石头部落，不知道自己还能不能抗的住。

    片刻之后，那一地的尸体，便被群民们给清理了干净。

    也都散去了。。

 二百九十七章:一拳要你命

    二百九十七章一拳要你命

    洛凡尘被安排到了客房中。

    夜已深，初来乍到这个世界，还没有好好休息过一次，每次都是历经生死，洛凡尘早已身心疲惫。

    但是，洛凡尘并没有直接倒头大睡，倒是盘坐在床头，思绪进入了脑海中。

    “系统，快给我看看我有多少信仰值！”

    实力在这个世界是最关键的，洛凡尘是深深的体会到了这一点。

    而自己实力的提升，务必是要借助信仰值的，所以忍着困意，来询问系统。

    “叮咚，回答宿主，信仰值一共二十六点！”

    不错，经过了一番厮杀，拯救了石头部落，得到了村民的肯定，竟然获得了二十六点信仰，实在是不错的成绩。

    “我何时才能升到五级啊，我的真气咋整！”

    洛凡尘旋即再次提问，拥有真气才是真正的自己387。

    “回答宿主，目前的身体属性乃是一级，灵魂属性乃是二级，只有双双达到了五级，才能晋升五级武徒！”

    系统不紧不慢的回答。

    “给我全部越换了！我要尽快升级！”

    弄了半天，自己凭借着一阶武徒的实力，打翻了九阶武徒，说出去定要将说有人经呆的。

    不过这些也都归功于自己的三百点信仰换来的荒古之体。

    “晋升完毕！”

    “恭喜宿主身体属性达到了四级，灵魂属性达到三级，还剩下七点信仰值！”

    很快，便晋升完毕，洛凡尘顿时就干瞪眼了。

    “我擦，老子二十六点信仰值，竟然连一个五级都没有达到，什么鬼！”

    洛凡尘一声咒骂，朝着系统破口而出。

    “宿主现在整体等级在三级武徒水平，再累计六十四点信仰值即可晋升五级战徒。”

    仅仅三阶武徒吗？

    洛凡尘喃喃的念叨了两声。

    旋即，再次对着系统询问。

    “有没有什么现在能使用的武技什么的，我现在光是被动挨打，虽说反震效果不错，但是实在是让我很难受啊！”

    洛凡尘来到这里，除了被动的挨打，然后反震死对方，好像就没有一个可以攻击的技能。

    没有主动攻击的技能，那就意味着不能肆意的装逼了，这可不是洛凡尘的性格。

    “回答系统，《一拳要你命》武技，仅仅需要七点信仰值，请问宿主是否兑换！”

    “什么？一拳要你命？这是个什么武技啊，名字这么老土。”

    洛凡尘是真正的无语了，这系统现在是开始走逗逼路线了吗？怎么说话都是这么的无厘头。

    “回答宿主，《一拳要你命》正是真正的至尊武技，在洪荒修炼体系堪称是作弊一般的存在，只需要七点信仰值即可兑换！”

    洛凡尘思索了片刻，感情这系统是给自己甩卖啊，硬是要榨干自己的信仰值。

    不过信仰值这东西说珍贵(bfeh)也珍贵，说不珍贵，也挺好获得的。

    “好，换了，就再信你一次！”

    洛凡尘深吸一口气，朗声说道。

    顿时间，只感觉脑海中迸入了一股复杂繁琐的信息。

    全部是关于《一拳要你命》武技的信息。

    洛凡尘大致的略读了一遍，遂及便震惊了。

    这老土的书名，里面所讲的竟然都是少林十八般武技精髓，熟练武功的洛凡尘，一眼就看出了这本书的不凡，简直是武道真谛，一语道清了所有的招数，一招融汇了天下绝学。

    “呼！”

    洛凡尘深深的吸了一口气，旋即从床上起身，从屋子里走了出来。

    夜色以深，部落里的村民都已经入睡了。

    洛凡尘只身来到了村外的树林中。

    刚刚领悟了《一拳要你命》真谛，要迫不及待的实践一番。

    有着月色的光辉，倒是能看清道路，眼前的这颗树，足足有一人抱的宽度，起码有百年的岁月了。

    “看看这七点信仰值有没有花到位了！”

    洛凡尘沉闷的喝了一声。

    旋即，右手握拳，猛然抬起，挥击向树干。

    “砰！”

    没有任何动静。

    树没有一丝动摇，洛凡尘也没有倒退。

    “我靠，什么垃圾武技，竟然连一颗树都打不断，面对这个世界的强大修者，还怎么走上至尊之路啊！”

    洛凡尘一声咒骂，暗暗的骂了系统一句骗子。

    “叮咚，提醒系统，请不要随意侮辱本系统的人品，请仔细阅读《一拳要你命》要领！”

    系统的声音竟然出现再了洛凡尘的耳中。

    洛凡尘一阵目瞪口呆。

    平时只有自己提问，或者召唤系统的时候，系统才会出来，但是今天自己光是咒骂了一声，就自己蹦出来了，真是奇了怪而来。

    不过今天系统给洛凡尘的惊喜已经足够多了，这点变化也可以接受。

    “仔细阅读吗？”

    旋即，洛凡尘喃喃念叨了两句。。

 二百九十八章:春光外泄

    二百九十八章春光外泄

    确实，自己确实是仅仅略读了一遍，看来要认真读一边了。

    “所谓一拳要你命，就是要完全的发挥这一拳的威力，要将所有的招式融缩，简化，动作从简而发，方可达到一拳~要你命最高境界！”

    洛凡尘再次精读了一边，一字一句都再脑海中仔细的斟酌了一番-。

    旋即，总结出了一个道理。

    这一拳要你命，所讲的就是要仅仅是一拳，就要取了你的命，没有多余的动作，干脆利落，不拖泥带水。

    旋即，洛凡尘似乎是认识到了自己刚刚的错误之处。

    再次立定到刚刚那颗树前。

    缓缓的将心情给平复下来，心静如水。

    眼如古井，没有丝毫的情感可言。

    双手自然垂掉再两旁，眼帘都有力无气的半睁着。

    旋即，右手握拳，不将身体的任何一个部位用力，仅仅是握拳。

    抬手。

    动作干净利落，拳头直直的落再了树干上。

    “砰！”

    清脆的一声。

    树干断了。

    是一瞬间就完全断了。

    都没有任何多余的力气，树干还保持着原本的状态，只是拳头与树干接触的地方，有一道森森然的裂缝。

    “呼！”

    呼出一口气。

    右手又自然的落下，再腰间做了一个摆钟的动作，静止再了跨边。

    “果然是一拳要你命啊！看来系统没有坑我！”

    洛凡尘收拳之际，眼中露出炽热，口中喃喃的说道。

    “恭喜宿主成功将一拳要你命练成，此功前无古人，后无来者，宿主能练成，充分的说明了宿主拥有至尊面相！”

    系统竟然又出来一阵奉承，另洛凡尘是那个措手不及。

    “唉，我说大哥，你能不能正常一点，真的好不习惯啊！感觉莫名多了一个人再身边一样！”

    洛凡尘无语的朝着系统嘀咕了一声。

    “回答宿主，由于进入了洪荒修炼体系，本系统也随之升级为了灵长类系统，拥有真人一样的交谈方式！”

    额......

    “哪我拜托你少说两句话好吧，不要随意发表你的态度，搞得我很烦！”

    洛凡尘不耐的说了两句。

    遂及，困意顿时涌上了脑海。

    回到了房中大睡过去。

    然而，在洛凡尘出来练功的这一段时间，根本没有发现在树林深处，有一双眼睛在一瞬不瞬得盯洛凡尘。

    随着洛凡尘回到部落里，那个人也缓缓回到了部落中。

    ......

    清晨的阳光洒了下来，将整个石头部落从叫醒。

    村民们又开始一天的新工作。

    经过昨日的厮杀，村中有了数十头幽冥狼的尸体。

    这些可都是好东西，打理一番，遍能成为不错的美味。

    “张二娘，忙着清理狼肉呢？”

    张二娘干活，喜欢在院子里，晒着太阳干，她说这样有力气，能施展开手脚。

    “是啊，小公主起的也早嘛！”

    张二娘抬头一看，小公主华欣一蹦一跳的从门口的篱笆路过。

    “嘿嘿，完了可得给我留一块噢，就这么说定了！”

    张二娘会心一笑，缓缓摇了摇头。

    “这个调皮的丫头！”

    华欣嘻笑一声，遍开心的一蹦一跳的朝着洛凡尘的房间中走。

    “当当当，大色狼？太阳都晒屁股了，还不起床呀！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    朗声在门外叫喊一声。

    “你不开门我可进去了啊！”

    华欣眼珠子轱辘一转，遂及猛然将门推开，一下子就探了进去。

    “啊！”

    刚刚探进去的头猛地就缩了回来。

    一声尖叫，脸霎时间就红透了。

    “你怎么没穿衣服啊！”

    华欣捂着脸，害羞的娇嗔一声。

    此时洛凡尘一阵无语，自己明明说等下就出来，刚起床还没穿衣服，这小公主就冲了进来，很是另自己一番无语，顿时就尴尬的不行。

    ......... .

    “谁让你进来的啊！”

    洛凡尘呵斥一声，旋即将衣服穿好，走了出来。

    “我说你怎么回事啊，叫你在外边等我，怎么就进来了，这下好了吧，你都将我看遍了，你得对我负责！”

    洛凡尘抱着胳膊，一脸的无赖对着小公主说道。

    “啊！”

    小公主抬头，见到洛凡尘的样子，眼睛就不自觉的朝着洛凡尘的下边看去。

    遂及又赶忙捂住脸，娇羞的扭过身躯。

    “唉，我说，到底是你占了我的便宜，怎么和我亏待了你一样啊！”

    洛凡尘登时一阵无语的说道。

    “那个，族长叫你啊！”

    沉吟了半天之后，华欣终于是开口说了一句话，便飞速的离去。

    看着小公主的背影，洛凡尘痴笑一声，缓缓摇摇头，便朝着那族长的房子走去。

    族长和村民不住在一起，族长住在石头部落的上半部分，那里乃是祭祀广场和灵堂之地，唯独有一间石头屋子，是族长的房子。

    缓步来到了族长的屋子外。。

 二百九十九章:族长得谈话

    二百九十九章族长得谈话

    “当当当！”

    轻轻的敲门。

    遂及传来了一道苍老的声音。

    “进来！”

    洛凡尘应声推门而入。

    族长的房间中极其的简陋，一个书架，一张桌子椅子，一张床，再无他物。

    “族长您叫我？”

    洛凡尘在石头部落中借住，就要入乡随俗，也是叫老族长一声族长。

    “嗯，不错，不错！”

    老族长从书桌上缓缓起身，拄着拐杖，缓步来到了洛凡尘的身前。

    连道两声不错，脸上挂着浓浓的微笑“九五零”。

    “额...”

    洛凡尘被老族长出其不意的称赞，倒是有一些不好意思了。

    不自然的挠挠头，尴尬的笑了笑。

    “石头部落住的可还舒服？”

    老族长关心的问道。

    “嗯嗯，挺好的！”

    还好自己能吃苦耐劳，说真的，就这石头部落的环境，对自己一个住惯了七星酒店，星际战舰的上将来说，实在是差的不能在差了。

    洛凡尘也不能说不好吧，毕竟咱也是懂礼节的人。

    “年轻人，你是什么等级了现在！”

    老族长突然话锋一转，眯着眼朝洛凡尘问道。

    “额，这个，三级武徒吧！”

    洛凡尘挠了挠头，自己也没有什么好隐瞒的，毕竟初来乍到，也不知道关于修炼的一些规矩。

    “什么？三级武徒？开什么玩笑！”

    老族长震惊的瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着洛凡尘。

    “真的，难道我还能躲的过您老的眼睛不成？”

    洛凡尘遂及一声，倒是将老族长紧皱的眉头给解开了一些。

    “三级武徒水平？把你的手伸出来！”

    说着，老族长便是将洛凡尘的手给抓在了一双褶皱的老手中。

    顿时，一股灵气从洛凡尘的手掌中流转了一周！

    “嗯！真的是武徒三阶！”

    老族长缓缓的点点头，肯定的说道。

    “果不其然啊，真的是天生的荒古之体强者，人王要诞生了啊！”

    老族长一双老眼看着洛凡尘，竟然缓缓的渗出了一抹浑浊的泪光，身体都有些颤抖的说道。

    “什么？你知道荒古之体？”

    洛凡尘也惊讶了，荒古之体是自己跟系统兑换的，这个老头怎么知道。

    “哈哈，小子，虽然我不知道你的来历，但是，能从大山中走出来，而且还能另那百丈巨袁信服在你的膝下，结合这两点，除了是荒古之体，在没有他人可以做到了！”

    老族长笑了一声，缓缓的开口说道。

    “而且，刚刚我也测试过你的身体了，一个三阶武徒，根本不可能拥有这等强劲的力量，而且还有着惊人的防御力，着一切都在说明，你就是荒古之体！”

    老族长说完，眯着眼看着洛凡尘。

    而洛凡尘，也在眯着眼看着老族长。

    “老族长，我要是没猜错的话，你也是一个修者，而且还是一个非常厉害的高手。”

    洛凡尘开口，倒是另老族长没有意外之色。

    老族长缓缓的坐在了椅子上，示意洛凡尘也坐下。

    旋即，二人坐了下来，相视一笑。

    “你又是怎么看出我是一个修者呢？”

    老族长笑着朝洛凡尘问道. .....

    “哈哈，这个并不难，正如你所说，那大山中的百丈巨猿，与我亲近，所以他身上的那一道触目惊心的伤疤，我想就是你所为吧！”

    洛凡尘眯着眼，缓缓的说道。

    但是老族长却是缓缓的摇摇头。

    “你又怎么证明呢？那百丈巨袁的实力可是极其的强悍，我一届老头子又怎么能奈何的了！”

    洛凡尘听得，也是缓缓摇头。

    老族长遂及较有兴趣得看着洛凡尘。

    “从我进村得那一刻，我就感觉到了一股强大得灵气波动，而那波动正是你发出得，就算别人没有注意到，凭借我荒古之体得强大，我想感应到这么强大得波动不难吧！”

    洛凡尘说完，看向老族长。

    老族长则是缓缓得点点头。

    “我之所以推断那百丈巨猿身上得伤痕是你所为，正是我之前见到了几个御剑仙人，而你得气息还要比那些御剑仙人强横恐怖！”

    洛凡尘眯着眼，想要看老族长肯定得表情。

    但是，5.5老族长却是朗声大笑。

    “哈哈哈，小子，御剑仙人？笑死我了，那不过是一介小小得修道一人罢了，与仙人还有着天壤之别，哈哈哈！就算是我，也不敢自称是仙人！”

    洛凡尘尴尬的挠了挠头，顿时一阵无语。

    自己最先见到的那些个御剑之人，本以为是很强的仙人了，没想到在老族长眼里，根本不削一顾。

    “小子，你也别小看了那些个御剑的老道，他们的境界，与你也是宛如那仙人一般，有着天壤之别。”

    老族长说话间，目光顿时就放出了精光，盯着洛凡尘。。

 三百章:不存在得

    三百章不存在得

    这一个眼神，倒是另洛凡尘浑身不自然。

    “小子，你想不想变强？”

    老族长起身，将身体凑了过来，缓缓说道。

    “啊？想啊，太想了！”

    洛凡尘登时就是一个机灵，一提到变强，便精神了起来。

    “那你想不想拜我为师啊！”

    老族长弯下来的腰，遂及又挺了起来，一脸得意的说道。

    “额...我又没见过你有多厉害，怎么能轻易拜你为师呢！”

    洛凡尘心中冷笑一声，原来说了这么多，是想要收我为徒，那就好说了。

    “哼，竟然小看我老头子，也难怪，这些年我一只守候在这大山边界，倒是一点强者风范都没有15了！”

    说话间，老族长的一身气势顿时大变，从一个颤颤巍巍的老头子，刹那间就变成了一个中年男子，面孔硬朗英俊，身姿高大伟岸。

    “我去，这么牛逼？竟然会变身？”

    洛凡尘顿时就大惊一声。

    对于老头子这种手段，还是第一次见到，在地球上何时见过有人有这种逆天手段，苍老的容颜陡然间就变的年轻了二三十年。

    “嘿嘿，小子，看好了！”

    老族长朝着洛凡尘瞥了一眼，遂及手中陡然升起了一股灵气火焰。

    顿时间，洛凡尘感受到了一股恐怖的力量，这种力量仿佛能将自己给一瞬间泯灭了，简直比一颗核弹放在自己面前的压力还要巨大。

    “怎么样，感受到了强大了力量了吧！”

    老族长遂及又将那一股灵气波动收了起来，朝着洛凡尘看去。

    “厉害，实在是厉害，不过又不是我的......”

    洛凡尘撇了撇嘴，随意的说道。

    “你这个小子，怎么这么不知趣，要知道我老尊可是百年未曾收徒了，看上你是你的福分，还挑三拣四的，真是的！”

    老族长顿时也来劲了，朝着洛凡尘就是一阵劈头盖脸。

    “好好好，这份福分我感受到了，但是我可没有拜师的想法！您要是没有什么事了，我可回去了。”

    洛凡尘说着，就要起身往外走。

    “你小子给我站住！”

    老族长一把将洛凡尘给叫住。

    洛凡尘歪着头，看着老族长。

    “其实有一件事情想要拜托你！”

    老族长的一张老脸顿时就拉了下来，缓缓的开口说道。

    “早说么，有事就直接说，干嘛怪歪末脚的！”

    洛凡尘又回到了椅子上翘起二郎腿，较有兴趣的看着老族长。

    这个小子还真的是难缠，这不光是体质变态，智慧也是十分的过人啊！

    “额...是这样的，你也见到了，华欣小丫头这样的出水芙蓉，根本不可能是石头部落所能孕育出来的胚子，她乃是天朗帝国上任帝国的公主，但是如今天朗帝国不姓叶了，姓陈，所以在其父母临死的时候，把她交给了我，我现在要将她托服给你！”

    老族长语重心长的款款说来。眼睛一瞬不瞬得看着洛凡尘。

    “啊？什么？”

    洛凡尘心不在焉的扭过头，愣的一个抬头，遂及说道。

    “你小子给我认真点，我是说真的，我过几天又事情，就要离开这石头部落了，华欣那小妮子就交给你了！你就说你是答不答应吧！”

    老族长眼睛一瞪，对着洛凡尘说道。

    “额...你这不是蛮不讲理么，我敢不答应么，万一你把我给软禁了怎么办！切......”

    洛凡尘一脸无语的看着老族长，撇了撇嘴说道。

    “你知道就好，既然你不愿意当我老头子的徒弟，那我也得看在你要照顾华欣小妮子分上，给你一点指点，就算是报酬吧！”

    老族长说着，便将手指点到了洛凡尘的眉心上。

    “啊，这是什么啊！”

    顿时间，一股脑的信息便从洛凡尘的眉心涌入脑海中。

    347　　顿时间，什么乱七八糟的功法，武技，竟然还有锻造之术，更有一些世界观什么的东西，一团杂乱的在自己的脑海中出现。

    “这些都是我的一些修炼心得，应该对你有很大得帮助吧！”

    老族长说着，缓缓得将手指收了起来，那一道华光也是消失不见了。

    “来，小子，把这个也拿上，能方便你不少！”

    老族长给洛凡尘递来了一个腰带，是玉制得，十分得精致，上边刻画了九条神龙，神采飞逸，威震八方。

    “这又是什么？”

    洛凡尘将那玉腰带握在手中，不解得问道。

    “这可是空间储物宝贝，而且还是顶级空间储物宝贝，能将有生命得东西存入其中，哈哈，这下子你可不能说我亏待你了！这可是我得贴身宝贝！”

    老族长笑着说道。

    “空间宝物？储存生命体？”

    这种宝贝真的只是传说中得东西，没想到真的落在了自己得手中。。

 三百零一章:滴血认主

    三百零一章滴血认主

    “这东西怎么用啊！”

    洛凡尘把弄了半天，愣是没有发现有一点得空间波动。

    老族长将手指一点，旋即一道灵力发出，与九龙玉腰带接触。

    刹那间，洛凡尘就来到了一片崭新得空间中。

    眼前空间长宽各一百，比得上一个足球场了，中间中摆放了一些灵药，还有食物什么得。

    “小子，这些东西对我来说没有什么大用了，就留给你吧！”

    老族长得声音响起，身形一闪，也出现在了洛凡尘得身边，来到了这片空间中。

    “额...不错！”

    震惊得不断点头。

    这种手段，在就算是在地球上，尖端黑科技都达不到，真的太神奇了。

    “小子，出来了！”

    老族长笑了一声，旋即将灵气从指尖收回。

    洛凡尘便再一次回道了房子里。

    “来，将手伸出来！”

    族长将那九龙玉腰带握在手中，朝着洛凡尘说道。

    不解得抬手，将右手递了过去。

    老族长在洛凡尘得食指肚上抚了一下，一滴鲜血从洛凡尘得手中滴落，脑子顿时一阵眩晕。

    “这是精血，用精血与灵器接触，会进行滴血认主！”

    旋即，随着那一滴精血得滴落，刚刚触碰到九龙玉腰带上，就发生了异变。

    九龙御腰带原本无光的就块玉龙，开始散发华光，而且愈来愈强，渐渐将整个房间都照耀透亮。

    下一刻，洛凡尘眩晕的大脑，就恢复了清醒。

    九龙御腰带已经被自动挤在了腰间。

    “认主了｀ ．？”

    好奇的看着腰上的九龙御腰带，意念一动，便进入了腰带空间中。

    “不错，不错，就凭着你这个厚礼，这差事我干了！哈哈！”

    洛凡尘爱不释手，登时就一口答应了老族长的请求。

    “哼，小子，你可知足吧，我老尊还没求过谁呢，你一个三阶武徒，还不知好歹！”

    老族长背负着手，说话之间，那硬朗的青年面孔则是缓缓的变换成了原本的老年的模样。

    “又有客人来了！”

    老族长的话音剧转，眼睛沉了下来，朝着洛凡尘说道。

    此时，自己的第六感也是有所感应。

    旋即也是皱着眉头，朝着村外的小树林中看去。

    透过窗户，洛凡尘看到了一个鬼鬼祟祟的身形，在小树林中一闪而末。

    “族长，又是那黄匪之人，想必是前来打探消息，回去禀报的吧！”

    思索了片刻，遂及说道。

    “嗯，不错，黄匪头头黄峰应该要有所动作了，都将他手下的三元大将都给废了，在不出手，就有些说不过去了！”

    老族长分析了片刻，点点头说道。

    旋即，洛凡尘便低头不语，走出了老族长的屋子。

    族长自然是看出了洛凡尘将要去做什么，并没有阻拦，看向洛凡尘的眼睛，有着诸多的欣赏与期待。

    “喂，色狼，族长爷爷跟你说了什么？”

    华欣小公主就一直守在门口，洛凡尘一出来，就赶忙上前，将洛凡尘的胳膊拽住，一脸怪笑的问道。

    “没有说什么啊！我有事情，一会告诉你！”

    洛凡尘此时五心与小公主纠缠，心中正想着去黄匪窝子里搅闹一番，正好试试自己的一拳要你命的威力如何。

    “不行，不行，你得先告诉我！”

    小公主嘟嘟嘴，一脸不情愿的拉着洛凡尘的胳膊。

    “好吧，那我就告诉你！”

    洛凡尘沉吟了片刻，眯着眼睛开口。

    “族长说，把你许配给我了，以后你就是我的小老婆！”

    洛凡尘大笑两声，便大步朝着村外走去。

    小公主华欣一脸懵逼的呆在原地，随后又是满脸的潮红，慌乱的跑回了自己的闺房。

    这一幕正是被老祖长给看的一清二楚。

    “．〃哎呀，没想到竟然乱点鸳鸯还成了，这下子这个小子得多感谢我才行！”

    老族长怪笑两声，在石头屋子里偷偷的看着远去的洛凡尘。

    ......

    出了村子，是一片不是很茂密的小树林。

    走过小树林之后，有一片湖，湖水清澈见底，这湖水正是石头部落村民的饮用水，能见到有一些村民在湖边打水，往村子里挑水。

    洛凡尘经过这片湖水，朝着远处的山地(好好的)中走去。

    经过询问，只知道黄匪的老巢是在村子南边的山脉中，但是不知道确切的位置。

    洛凡尘就摸索着，一个人朝着那边走去。

    越走，道路越模糊，两旁的丛林也是越来越茂密。

    而且时不时的还有一些野兽出没。

    突然，洛凡尘感觉自己的身后有一个鬼鬼祟祟的东西一直在跟随着自己。

    一双眼睛缓缓的沉了下来。

    步子照样超前不紧不慢的走着，但是注意力已经放到了自己身后的那一道影子上。

    “嗖嗖！”

    洛凡尘突然转身，朝着后方看去，黑影迅速的躲开，发出了两声急窜的声音。。

 三百零二章:偷果子得小猴子

    三百零二章偷果子得小猴子

    旋即，洛凡尘嘴角微微上扬，手中陡然多了一块石头。

    又走了片刻，突然，洛凡尘手腕一翻，冲着身后的一颗树干上砸去。

    “嗷！”

    陡然一声，那各黑影被洛凡尘出其不意的砸中，摔倒在地上。

    洛凡尘的力量是何其的大，堪比武者，那黑影难以承受这般疼痛，倒在地上捂着头，痛苦的呻吟。

    循着声音，洛凡尘缓缓的朝着那树边走去，想要看看到底是什么人一直鬼鬼祟祟的跟着自己。

    来到树后，拨开草丛。

    顿时就一阵惊讶，竟然是一只猴子...

    猴子看上去还是幼年时期，一身毛发微微发黄，头顶有一撮白色，硕大的眼睛紧皱着，脸上努力的挤出痛苦的表情，甚是可爱。

    “嗷嗷！”

    小猴子见到洛凡尘，哀嚎两声，旋即哧溜一声，从草857丛中窜走了。

    看着这小猴子，洛凡尘随意的笑了两声，便继续朝着那丛林深处走去。

    但是，没有走几步，就听到了树丛中的阵阵异响。

    扭头朝后看去，顿时就经呆了。

    身后的树丛上，挂满了猴子，正在虎视眈眈的看着自己。

    旋即，洛凡尘从那一群猴子中见到了一只提醒颇大的猴子王，头顶也是生有一撮白毛，坏中还抱着刚刚的那一只小猴子。

    小猴子正在朝着自己挥舞着小爪，另一只小爪子还捂着自己的头。

    “吱吱叽叽！”

    小猴子朝着洛凡尘叫唤了两声。也不知道是什么意思。

    遂及，猴子王猛然举起粗壮的手臂，朝着洛凡尘一指，登时间，树上的一群猴子就开始嗷呜嗷呜的叫唤。

    不知道是哪一个(bfai)猴子，竟然从树上扔下来一块石头，砸向了洛凡尘。

    “嘭！”

    石头落在了洛凡尘的手中，被一把捏成了碎石。

    “嗷呜，嗷呜！”

    刹那间，所有的猴子都朝着洛凡尘扔来石头。

    石头宛如倾盆大雨，朝着洛凡尘扑面而来。

    一个石头洛凡尘还能扛得住，这成百上千的石头实在是令人窒息。

    当然不能被一群猴子围攻了，直接迈开身法，三下两下就奔向了猴子王的身旁。

    趁着猴王没注意，出其不意的将小猴子一把夺来，一只手领着脖子，悬在半空中。

    身影遂及又暴退，远离了猴王，落在了不远处的地面上。

    顿时间，猴王一声怒吼，所有的猴子都停止了手中的动作。

    整个丛林顿时就安静了下来。

    猴王一双眼睛古井无波，一瞬不瞬的看着洛凡尘。

    “哼，一群猴子，还想围剿我！”

    洛凡尘不削的看着那猴王。

    “吱吱叽叽！”

    就在洛凡尘与猴王对峙的时候，小猴子突然就诡异的从手中挣脱，在自己身上快速的上下爬动，随后又飞快的窜了回去。

    “嗷呜嗷呜！”

    小猴子逃窜回去，猴群发出一阵胜利的欢呼。

    只见那小猴子的手中，抓着一颗红彤彤的果子，一脸得意的回到了猴王的怀中。

    “嗷呜！”

    猴王仰头嚎叫一声，大手一挥，顿时所有的猴子都朝着远处奔去，渐渐的身影消失在了丛林中。

    猴王抱着小猴子，最后看了一眼洛凡尘，也要转身离去。

    “就这样就想走？岂不是当我好欺负了？”

    洛凡尘原本不想与这一群猴子计较，偷自己一个果子，也没什么，但是这猴王竟然鄙视自己，顿时就不能忍了。

    直接从地上捡起来一块石头，朝着那猴王就砸了去，同时身影暴进，凭借着三级武徒的实力，眨眼间就来到了猴王的身前，一把就将猴王打中，重重的跌落在地上。

    一声哀嚎，猴王为了保护怀中的小猴子，用自己背部着地。

    纵使猴王身体素质极好，也受不了从这么高的树上摔下来。

    猛烈的咳嗽了两声，支撑着自己的身子，想要站起来。

    小猴子窜出来，一脸担忧的在猴王身边乱窜，口中叽叽吱吱的叫唤着。

    看到眼前一幕，洛凡尘的手缓缓的收回，有些不忍于心在伤害这个猴王。

    “你走吧，别再让我见到你了！”

    洛凡尘扭头，张口说了一句，便朝着树林深处走。

    没走几步，那个猴王竟然追了上来。

    洛凡尘猛然扭头，怒目而视向那个猴王，竟然不识好歹？自己好心放他一条生路，竟然还要来招惹自己。

    但是，愤怒的眼神遂及就变了。

    只见猴王咳嗽两声，缓缓的抬头，看着洛凡尘，口中吱吱叽叽的叫唤着，手指还再地上不断的比划。

    洛凡尘皱皱眉头，看着这猴王的动作，有些不解。

    旋即，猴王有立身而起，学做人样，一双手在身前挥舞，好像是举刀劈砍的动作。

    “黄匪？”

    洛凡尘随意的说了一句。。

 三百零三章:强势登场

    三百零叁章强势登场

    没想到这个猴王竟然练练点头。

    小猴子从猴王身后探出头来，偷偷的看着洛凡尘。

    见到洛凡尘注意到了他，遂及从猴王的背上跳了下来，跑到前方，指了指深处的丛林，口中支支吾吾说了什么。

    “那边是黄匪的老巢？”

    洛凡尘再次猜测的问道。

    没想到还真的猜对了，猴王和小猴子都是一并点头~。

    没想到，自己寻找的黄匪老巢，竟然被一群猴子给揭发了，看来这猴子也看不惯黄匪的-作风。

    遂及，洛凡尘点点头，又从怀中掏出了一个红果子扔给了猴王，便转身朝着那猴子所指的方向前去。

    猴王和小猴子也是朝着另一边窜了出去。

    眼前的丛林，要比别的地方更加的茂密，而且还有着一股血腥味。

    洛凡尘没有走出几里地，就从空气中问道了一股血腥的味道，而且还问道了一股干柴烈火的味道。

    “看来就在前边了！”

    口中喃喃了两句，便将身形给放缓，谨慎的朝着前方探步。

    拨开阻挡自己视线的一片树枝，旋即，一排营寨出现在了洛凡尘的眼帘中。

    营寨的中央插着一个黄匪的旗子，随风飘扬着。

    从洛凡尘的角度看去，眼下正是一个山涧，黄匪就扎营在山底的空旷处。

    这里四周地势险峻，除了正前方有一条蜿蜒小路，四周都没有路可走，皆是悬崖峭壁，黄匪将营寨按在这里，想必是要借助此地的地理优势。

    从洛凡尘的眼中，能看到下方的营寨中，正有一排排四五十号黄匪喽，整齐的站在旷地上，整装待发。

    一众喽的前方，有一个白发中年，此人身高九尺有余，肩膀看上去足足有两人宽，颇为壮实，一脸的硬朗之色，神色黯然。

    身旁卧着一头猛兽，样子与狮虎兽有些相似，嘴里露出两根长长的獠牙，卧在那里也能看出极其庞大的身形，起码比那幽冥狼王大一倍不止，而且十分的霸气。

    此时，一个小喽哨兵，飞快的从寨门中奔入，来到那个白发中年的身旁。

    “报，老大，那石头部落中的那个小子，不确定是哪个宗门出来的，还在那村中！”

    小喽打探情报回来，连歇息的时间都没有，大口喘气的就朝着白发男子汇报到。

    白发中年男子，就是黄匪老大，黄峰，实力乃是武者一阶，在这片山地中是最强者，都是横着走的。

    “哼，等不及了，今天就要为二弟三弟四弟报仇，杀我兄弟，我定要将石头部落血洗！”

    黄峰眼睛一沉，口中缓缓的说道。

    顿时，旷地上的所有黄匪喽，都是一个机灵，立马挺直了腰板，精神抖擞。

    “大哥，那小子虽然是武徒三阶的实力，但是一身防御足足达到了武者级别，我想应该是宗门哪个长老赐予他的，到时候大哥将其击杀，定能夺得宝物！”

    老四黄勒，经过几天的修养，渐渐的恢复了神志，但是却一身经脉尽断，修为尽散，吃力的从一旁的担架上抬起头来，朝着黄峰说道。

    “你好好歇息，等着大哥给你报仇归来，定要亲自取了那小子的头来给死去的兄弟们祭拜！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    黄峰朗声说着，底下的一众喽皆是应声呐喊，声势震天，颇有些上场打仗的架势。

    “走吧，撩齿！”

    黄峰遂及朝着那头巨兽拍了拍，巨兽登时就起身立了起来，足足超出了黄峰一倍之高，背高达到了三米，身长五米，四肢极其的粗壮有力，獠牙翻动，霸气侧漏。

    这狮虎兽名叫撩齿虎，乃是二阶妖兽，实力还在那幽冥狼王之上，攻击力极其骇人，堪称是作战机器。

    黄峰刚要一跃上那虎背，就被一声惨叫给吸引了视线。

    . ...

    所有人都朝着那一声惨叫的方向看去。

    黄匪寨营的哨塔之上，一个哨兵应声从十米高塔上跌落下来。

    而寨营的大门前方，站着一个青年的身形，正在不削一顾的看着寨子里的一众黄匪。

    “就是这个小子，大哥！”

    有小喽认出了洛凡尘，惊叫一声。

    “呦呵，眼力劲还不错，还能记得你小爷我！不用去找我了，本小爷亲自来探望你们了！”

    洛凡尘嘴上嘲弄的说着，身形迈开步子，大步大步的朝着黄匪寨营中走去。

    黄匪喽见到洛凡尘，皆是一脸的惊恐之色，不断得后退，硬是给洛凡尘让出了一条道路，直直的通向了黄峰的身前。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，来的好，兄弟们，给我砍了他！”

    黄峰冷声大叫，朝着一众喽发领。

    但是，四五十号黄匪喽，愣是没有一个敢当出头鸟的，没有一人敢上前，皆是举着弯月刀，胆颤的看着洛凡尘的身形。。

 三百零四章:一拳打爆黄匪

    三百零四章一拳打爆黄匪

    经过两天，洛凡尘的威名已经在黄匪寨子里传遍了，那一身惊人的防御力，恐怖的反震能力，皆是没有人敢去尝试，三当家二当家就是最好的例子。

    洛凡尘冷笑一声，扭头朝着身旁的小喽看去。

    顿时，那个小喽便是浑身一个哆嗦，蹬蹬蹬朝后退了几步。

    “哈哈，就凭你们这一群孬种，还想砍我？来来来，朝这里砍！”

    洛凡尘大笑一声，说着，抬手指着自己的脖颈，朝那正前方的黄峰不削的看去。

    “真是一群废物，给我拿刀来！”“六一七”

    黄峰一声震怒，怒喝一声，旋即从身旁抽出了精金弯月刀，这精金弯月刀比玄金弯月刀还要坚固锋利几分，乃是请城中大师花费了半年的时间精心打造，又陪着黄峰征战数年。

    一股令人的气势从黄峰和那精金弯月刀上散发出来，将周围的小喽都给震退了几分。

    “大哥，不要上当啊，千万不敢砍他，二哥三哥就是这样上当的！”

    老四黄勒惊叫一声，自己曾亲身体验过洛凡尘的反震功力，现在想起来还十分的后怕。

    有了黄勒的提醒，黄峰旋即眼中闪过一抹精光，将手中的精金弯月刀又收了起来，抬眼较有兴趣的看着洛凡尘。

    遂及，拍了拍身旁的撩齿虎。

    “撩齿，上，给我吞了他！”

    五米有余的撩齿虎，登时就抓地一跃，落在了洛凡尘的身前，一双虎眼恶狠狠的瞪着洛凡尘。

    “吼！”

    恐怖的吼叫之声，对着洛凡尘就是一阵，两旁的喽皆是承受不住撩齿虎的威压，不断的倒退，捂着耳朵，额头上都冒出了丝丝冷汗。

    然而洛凡尘根本不削于这撩齿虎，站在原地，双眼古井无波，一动不动的看着身前的撩齿虎的巨口。

    “呵呵，装腔作势！”

    冷嘲一声，伸出中指，朝着撩齿虎身后的黄峰示意。

    “给我吃了他！撩齿！”

    黄峰震怒，老四说的没错，这个小子嘴实在是臭的不行。

    三言两语就能将人给激怒。

    撩齿虎顿时就猛然刨地，一阵土被反向抓出，巨大的身形狂猛的朝着洛凡尘奔袭而来，猛然一跃，张开深渊虎口，那两只獠牙直指洛凡尘的身形。

    “哼！”

    然而，洛凡尘依旧站在原地没有动，直到撩齿虎快要到达洛凡尘的身上的时候。

    洛凡尘淡淡的抬起了右手，一拳打出。

    诡异的一幕出现，攻势迅猛的獠齿虎非但没有将洛凡尘一口吞掉，还身形倒飞而出，足足飞出三五米远，才重重的落在了地上。

    众人震惊的看去，只见撩齿虎竟然已经死了，头部被洛凡尘一拳打中，直接死去。

    “嘶”

    众人扭头看着原地神色淡然的洛凡尘，皆是倒吸一阵冷气，脚步不断的蹬蹬后退。

    “怎么...怎么可能！”

    黄峰也傻眼了，这獠牙可是自己费了十几年的时间从小养大的，实力于自己相当，竟然一拳就被洛凡尘给打死了，实在是太过于震惊了。

    “我说，黄匪头头就是你吧，来，给你一个活下去的机会！”

    洛凡尘迈动步子，缓缓的朝着黄峰走近了两步，扬起嘴角缓缓的说道。

    “你说什么？”

    黄峰刚刚缓过神来，一脸震怒的看着洛凡尘，将自己的爱宠给杀死，心中升起了无尽的愤怒. .....

    “我说，看见了没，就这个拳头，你要是能承受的了一拳，我就放你一条生路！”

    洛凡尘不削的缓缓说道。

    “小子，你的死期到了，你已经彻底惹怒了我！”

    旋即，黄峰身形暴动，拿起自己的精金弯月刀，就朝着洛凡尘砍来。

    动作迅猛无比，一身气势暴涨，身上竟然散发出了丝丝灵气波动，精金弯月刀上缓缓的流转开金色的灵气。

    这是武者之上才有的灵气，进入武者境界的修者，与武徒那是一个天壤之别，不仅仅身体素质极大的提升，还能运用天地灵气为自己所用，加持在精金弯月刀上，更是另这一刀威力聚增，颇有一番开天辟地的气势。

    “来的好！”

    洛凡尘旋即大喝一声，面色陡然间就平静了下来，眼帘也是半垂状态，双臂直直的掉在腰旁。

    电光石火之间，刀光落下，洛凡尘随1.6意出拳。

    两旁的一众喽，皆是准备看洛凡尘的好戏。

    但是，那一刀是落在了洛凡尘的脖颈，可是黄峰的身影却不见了。

    怎么回事，众人皆是一惊。

    “砰！”“当当当”

    重重的落低声，还有精金弯月刀掉落在地上的声音，一并响起。

    黄峰的身形砸在了撩齿虎的身旁，口中猛地喷出一口鲜血，俨然已经不行了。

    随着精金弯月刀的落低，那黄峰呆呆的看着洛凡尘，口中喃喃的说了两句。

    “你...这是什么拳法！”。

 三百零五章:老族长与铁匠

    三百零五章老族长与铁匠

    洛凡尘左右扭了扭脖子，嘴角微微上扬，露出一抹不屑的冷笑，缓缓开口。

    “一拳要你命！”

    旋即，黄峰头一歪，便咽气了。

    一众喽见到黄峰死去，登时就全部下跪，朝着洛凡尘不断的叩拜，口中不断的求饶。

    “大人饶命啊，小的们有眼不识泰山，请大人饶了我们一命吧，我们也是被强迫当黄匪的！”

    洛凡尘并没有理会这群人。

    将脚底的精金弯月刀捡起，随后直径走到了那五米长的撩齿虎尸体旁边。

    猛的将手中的弯月刀挥击而出，登时，撩齿虎一颗硕大的头跌落在地上。

    一个拳头大的红色晶核，被洛凡尘握在手中。

    这是15妖兽晶核，从老族长给自己的信息中获得，吸收妖兽晶核中的力量，对自己的修炼进度十分的有利。

    随手仍到了九龙玉腰带中，便又来到那黄峰身旁。

    “你...别动我大哥尸体，我要跟你拼命！”

    说话得是黄勒，身体躺再地上，抬担架得小喽早就跑了。

    洛凡尘并没有理会他，而是直接在黄峰得身上一阵摸索。

    旋即，掏出了一个锦囊袋子，洛凡尘打开，里面装的满满的晶石。

    随手一把丢到了自己的九龙玉腰带中。

    又摸索了一阵，有一块金牌，上面刻了的竟然不是黄，而是李。

    这就奇怪了，洛凡尘拿着这块金牌站在原地思索了许久，还是没有弄明白这上边刻一个李字是何意，难不成这个黄峰的老相好姓李？

    不再多想，洛凡尘又来到黄勒的身旁，一脸怪笑的看着摊在地上的黄勒。

    “你...你要干什么？”

    黄勒惊恐的看着洛凡尘，生怕也给自己来那个一拳什么要你命的东西。

    “别怕，我不会伤害你的，虽然你对我很仇恨，但是我可是一个好生只人，不杀废物！”

    洛凡尘嗤笑一声，旋即蹲下身子，就开始在黄勒的身上一阵摸索。

    也是掏出了一个锦囊袋子，袋子上写着黄字，里面也是装了些许的晶石。

    原本洛凡尘不知道这晶石是作何用处，但是经过老族长的指导，原来晶石是大陆上一种流通货币，进行买卖用的。

    “哼，怪不得你们一群黄匪要到处抢劫晶石！”

    洛凡尘冷笑一声，将锦袋中的晶石收起，便转身大摇大摆的朝着黄匪的营地帐篷中走去。

    经过一番肆意搜刮，洛凡尘收获巨大，光是晶石就缴获了两个宝箱，还有不少的玉石之类的宝物，都是奢侈品。

    黄匪辛辛苦苦搜刮了大半年的东西，挨着骂名，受的是何等的罪，最后都另洛凡尘一人得去，还收获一个为民除害的美名。

    洛凡尘迈着大步，大摇大摆的就走出了黄匪寨子，朝着石头部落回去。

    ......

    “磊叔叔回来啦！”

    石头部落中，村口哨塔上的一个年轻娃看到不远处的身形，朝着村子里大喊一声。

    顿时间，村中的小孩子们就跑了出来，来到村口迎接这个磊叔叔。

    这个人就是人们口中的村中的铁匠磊石，身形高大壮硕，面孔硬朗，甚至比之前的黄军还要壮实几分，正一脸笑意，身上背着一个大大的行囊，朝着村子中走去。

    “好好好，小鬼们，磊叔叔不再的时候，你们有没有听话啊！”

    一群小孩子围拥到磊石的身旁，拽着磊石的裤脚，一口一个磊叔叔。

    “有啊，有本公主在，这一群小鬼还不乖乖听话！”

    小公主华欣也是跑出来迎接磊石回来。

    “小公主，几日不见你这个小妮子倒是长大高了不少啊！哈哈哈！”

    磊石笑着朝华欣看过来。

    “嘿嘿，族长在屋子里等磊叔叔！”

    华欣嬉笑着说道，遂及，便将磊石给领到了老族长的石头屋子里。

    磊石一进屋，一脸喜色就换上了满脸的忧愁。

    357

    “事情处理的怎么样了！”

    老族长放下手中的书，抬头朝着磊石看去。

    “唉，别提了，恐怕有难啊！”

    磊石一声叹息，将后背的行囊随意的丢在地上，丧气的坐了下来。

    老族长也没有说话，眉头紧锁着，脸上也是挂上了愁容。

    “看来咱们俩得出山了！”

    老族长思索了良久，缓缓开口说道。

    “什么，不行，要出也是我出，你怎么能行，你忘了当初的约定了嘛？可是会受到神罚的！”

    磊石一脸震惊的看着老族长，旋即摆出一副严厉的样子说到。

    “不用多说了，此事已经沉寂了数百年，是时候解决一切恩怨了！”

    老族长一双眼睛露出一道深邃的光芒，缓缓的开口说道。

    磊石还想再说什么，却是被老族长给阻了下来。

    他也知道，老尊一但决定了的事情，自然是不会轻易改变的。。

 三百零六章:金腰牌

    三百零六章金腰牌

    “对了，有一个重要的事情要跟你说！”

    老族长话锋猛的一转，一脸愁容顿时就变得双眼炽热。

    ......

    洛凡尘此时刚好回到部落中。

    挺直了腰板吹着口哨，一摇一摆得走进村子。

    “大色狼，你去干嘛了！”

    华欣突然间出现再了洛凡尘得身后，猛得一拍肩膀，大声说道。

    “我去，你要吓死人啊，能不能正常一点！”

    洛凡尘白了华欣一眼，遂及朝着族长的屋子那边走去。

    “哎哎哎，你不能去，族长有客人！”

    华欣赶忙叫了一声，拉着洛凡尘。

    “有人？”

    正当洛凡尘踌躇的时候，族长的屋门打开了，二人走了出来。

    “磊叔叔！族长爷爷！”

    华欣开心的叫了一声，旋即抠了一下正在发愣的洛凡尘。

    “噢噢...磊叔叔好，族长爷爷好！”

    这一下子见到一个身高九尺的粗壮男子，倒是另洛凡尘惊讶了不少，而且这个人长的和葛小伦倒是有些相似，另洛凡尘神情恍惚了半响。被华欣这么一抠，顿时有些失态的感觉。

    “哈哈，你就是洛凡尘吧，我听族长说起你了，不错！”

    磊石一脸笑意，将洛凡尘上下打量了一番。

    “嗯嗯，正是我！”

    洛凡尘对着这个磊石，总有一种想要命令的感觉，浑身不自在。

    “小子，别愣着了，你找我什么事．」！”

    老族长笑着问道。

    “额...这个我想问问你知道吗？”

    遂及，洛凡尘从腰间的九龙玉腰带摸了一下，隐隐的华光一闪，手中拿出来一个金色的腰牌。

    “这个...”

    老族长将金腰牌拿在手中看了半响，久久没有开口。

    “我见过这个腰牌，这是黄石镇上李县官的赦免腰牌！”

    华欣眼尖，一眼就看到了腰牌上刻的李字，遂及开口说道。

    “不错，小公主说的对，正是那李县官的赦免腰牌，你是怎么得来得！”

    老族长将腰牌又还给了洛凡尘，遂及开口问道。

    “这个啊，当然是在黄峰那里拿得啊！”

    洛凡尘此话一出，就将一旁得华欣给惊得目瞪口呆。

    “你说什么？你在黄峰手上拿的？”

    “对啊，不然呢！”

    洛凡尘撇了撇嘴。

    “你和黄峰认识？他怎么会给你这么重要的东西？老实交代！”

    华欣说着，就要将洛凡尘给擒拿起来。

    “哎哎哎，我说，我不认识黄峰就不能拿这个东西了吗？”

    洛凡尘赶忙躲到一旁，大声的说道。

    “那你是怎么拿到手的，别跟我说你还是一个职业小偷！”

    华欣抓不上洛凡尘，气的直跺脚，双手叉腰大口喘气，一双美眸盯着洛凡尘。

    “我把黄峰杀了，拿了这个金牌有什么问题吗？”

    洛凡尘撇撇嘴，随口说道。

    说话间，老族长倒是没有一丝的意外，而那磊石倒是对洛凡尘有些刮目相看。

    “哈哈哈，怎么样，我说的没错吧！”

    老族长朗声笑道，对着一旁的磊石说道。

    磊石没有作答，就是双眼一瞬不瞬得看着洛凡尘，看的洛凡尘都有些发怵了。

    “你闹够了没啊！”

    洛凡尘一把将华欣的头给按住，呵斥一声。

    华欣就像是一个小孩子一般，大声的吵闹着，偏偏不信洛凡尘，愣是要将洛凡尘的口袋翻开，看看有没有什么赃物。

    “好了好了，欣儿！”

    老族长笑了一声，对着吵闹的华欣叫道。

    华欣遂及便变得十分乖巧的跑到老族长的身后，还踮起脚尖对着老族长的耳根说些什么。

    还不时的对着洛凡尘做一个鬼脸。

    “．〃小子，你跟我来！”

    洛凡尘刚刚将金牌给收了起来，那磊石就开口叫到。

    遂及，洛凡尘一脸不解的跟着磊大师朝着村中的铁匠铺走去。

    片刻之后，在磊石的带领下，走进了铁匠的屋子。

    屋子里到处都是摆放的玄铁，精铁之类的材料，房间的角落里还有一个硕大的壁炉，案台，上边还摆放着一些打造铁器具用的工具。

    磊鸣正在那案台旁用火钳子夹着一块烧的通红的玄铁，放在案台上(吗的好)准备用巨大的铁锤敲打。

    “鸣儿，今天不用练了，你出去玩会吧！”

    磊大师一回来，就对着磊鸣说道。

    磊鸣见状，顿时欣喜，平时自己一天除了锻造，就是做饭看火，根本没有时间出去，这没想到磊大师一回来，就给自己放了一天假，看着洛凡尘一阵感激，顿时就放下了手中的器具，跑了出去。

    “磊大师，您找我有什么事啊！”

    洛凡尘站在一旁，对着磊大师问道。

    洛凡尘能感觉道，这个磊大师并没有表面上看起来这么简单，这一身气质，就说明了此人的实力不凡。

    “哈哈，小凡，我听族长说过你了。”。

 三百零七章:又是收徒

    三百零七章又是收徒

    “荒古之体，大山中走来，身具灵根，智慧过人，今天看到还真是令我吃惊啊，比老族长说的还要优秀！不错！”

    磊石开口，直接就是一顿称赞，另洛凡尘如沐春风，浑身舒坦。

    “额...”

    一阵无语。

    旋即，磊大师又缓缓开口。

    “洛凡尘，有没有兴趣做我的徒弟！”

    看着磊大师的样子，一身扎实的肌肉，宛如黄金浇筑在身上一般，腰间还别着一把锤子，正眯着眼睛看着自己。

    “额，我目前还没有想要拜师的想法！”

    洛凡尘一口就回绝了，怎么这么奇怪，刚来到这里，就被人一直收徒，先是老族长，现在又是磊大师。

    凭借系统的能力，我还需要拜师？收一个师傅还差不多。

    “哈哈，我知道了，你一定不知道我的实力，来来来，我露两手给你看，723说不定你就有兴趣拜我为师了！”

    磊大师突地站起，朗声说道。

    遂及，将腰间的一把锤子给拿了出来。

    这个锤子，通体发银色，还有丝丝蓝色的细丝在上边雕刻着，看上去宛如一道道雷电。

    磊大师缓步来到了案台边上，看着身前那磊鸣之前正要锻造的一并长剑，手中的锤子陡然间就变大了，锤柄足足有一米五左右，那锤头，更是大的惊人，看上去仿佛一锤子就能将自己给砸死的感觉。

    “小子，看好了，磊大师的锻造术可不是浪得虚名的！”

    磊石扭头朝着洛凡尘说了一声，遂及便直接挥动手中的锤头。

    动作极其的快速，根本和洛凡尘想象中的那种锻造方式不一样，没有缓慢的将锤子仰天而起，重重砸下。

    而是直接将锤子砸落在铁剑胚子上。

    锤子落下之时，竟然产生了一道道虚幻的锤影，不断的重复刚刚的动作，一遍一遍的敲打在胚子上，发出了阵阵金属碰撞的声音。

    而且在敲打的时候，能隐隐看到一丝丝的蓝光溢出，迸入到空气中，旋即又快速隐没，消失。

    这一系列动作，倒是将洛凡尘给看的有些心惊，完全颠覆了对锻造的认知。

    没有三两下，磊大师就收工了。

    那个锤头又重新变回了原本的大小，被磊大师给别到了腰间。

    拿起火钳子，将案板上的剑胚子夹起来，放到旁边准备好的清水池子里。

    “呲呲！”

    清水剧烈的蒸发，半响之后，白气也不再冒了。

    磊大师将那剑胚子拿了出来，再次放到了案板之上。

    洛凡尘看着这个剑胚子，原本还只是一块长长的玄铁，此时竟然已经成型，上边的剑尖，剑哨，皆是无比的锋利。

    但是另洛凡尘奇怪的是，这长剑俨然已经锻造完成了，为何见磊大师还要有所动作。

    果然，磊大师又缓(bgec)缓的走到案台角落。

    那里摆放着一个箱子，箱子看上去极其的精致，与整个锻造房间都格格不入，上边镶嵌了不少红绿宝石，仿佛是皇宫地下宝藏的宝箱一般。

    磊大师将箱子打开，里面顿时就发出了极其耀眼的光芒。

    洛凡尘定睛一看，竟然全部都是妖兽晶核，多达十几颗，白色居多，绿的也有几颗，竟然还有一颗蓝色的。

    显然是一个三阶妖兽的妖兽晶核。

    只见磊大师直接将那一颗三阶妖兽晶核拿在手中，将箱子又给闭合了起来。

    足足有拳头大小的蓝色妖兽晶核，被磊大师握在手中，散发着阵阵能量波动。

    洛凡尘细心的感受着这一股能量波动，顿时一阵心惊，这种力量另自己一阵心潮澎湃，仿佛内心的力量也被牵引了起来，开始变得躁动不安。

    “深呼吸，把心放平静了，这是一颗雷属性的妖兽晶核，力量也是极其的暴躁，所以等会可能你会有些不适应，不过也没什么大碍对你来说！”

    磊大师扭头，朝着洛凡尘说了一声，旋即又走向了案台边上。

    伸手，将蓝色的妖兽晶核放到了长剑胚子的正中央。

    旋即，磊大师手中爆发出一股令人震颤的灵力，银蓝色的灵气夹杂着雷电的力量，另空气都变得有些暴躁。

    磊大师的灵气缓缓扩散，将那长剑和蓝色的妖兽晶核给包裹了起来。

    刚一接触，蓝色的妖兽晶核就开始开裂，从裂缝中迸发出更加狂猛的能量，想要将磊大师的灵气包裹给打破。

    旋即，磊大师也是再次发力，手猛然一颤，灵气更加强横了几分，另那蓝色妖兽晶核里面的能量没有一丝丝的外泄，全部被包裹了起来。

    “合！”

    片刻之后，长剑竟然被灵气牵引的悬空而起，磊大师大喝一声。

    顿时间，整个房间中都被狂躁的能量给波及。。

 三百零八章:闪电九龙剑鞘

    三百零八章闪电九龙剑鞘

    地上的玄铁精铁材料，更是不断的颤动，洛凡尘眼睛一眨不眨的盯着磊大师的动作，尽管已经被强大的能量给压迫的满头大汗，但是一双眼睛依旧不敢移开。

    陡然之间，蓝色的妖兽晶核全部崩裂，狂躁的能量全部溢出，但是也全部给磊大师给包裹着，禁锢~着。

    强行与中间的长剑胚子融合，压缩。

    “雷霆之力，剑成！”

    就在光芒最盛的那一刻，磊大师口中再次大喝_一声。

    旋即，华光消失，磊大师将一手灵气也收回了体内。

    长剑从半空跌落，正正的被磊大师握在手中。

    此时，这一并长剑，已经不是原本黝黑的模样了。

    而是变得通体发蓝银色，剑体之上，有着零星的蓝色碎片，这是蓝色妖兽晶核碎片结晶，被融入了剑体上。

    “不错，还算可以！”

    磊大师将长剑举起，眼中露出了满意的神色，口中喃喃说了两句。

    突然，磊大师将长剑一挥，一道闪电般的剑气就从长剑上发出，直接打到了前方的一块一米大的精金上。

    喀嚓一声，精金直接就被劈成了两半。

    “我去，这么强？”

    洛凡尘惊呼一声，紧紧是一道剑气而已，竟然有这么强的威力，要知道这精金可是练自己都难以打坏的。

    “哈哈，小子，这柄剑怎么样，给他起个名字，这柄剑就送给你了！”

    磊大师朗笑一声，将剑递给了洛凡尘。

    一把握在手中，顿时能感觉道一阵雷霆气息，狂躁的力量从长剑上传到了自己的手中，隐隐有些驾驭不住的感觉。

    洛凡尘学着磊大师朝前劈砍了一下。

    顿时，剑体上边的蓝色碎晶散发出一丝光亮，整个长剑上都流转开了一丝雷霆之力，随着洛凡尘挥剑，一道闪电一样的剑气就猛然发出，打在了之前的一道精金上，精金再次分为了两半。

    “带有雷霆之力，挥舞之间可见闪电，就叫闪电吧！”

    洛凡尘仔细的大量着手中的长剑，缓缓开口。

    而此时，磊大师却是陷入了震惊当中。

    看着洛凡尘刚刚挥出的那一剑，心中波澜起伏。

    要知道，刚刚磊大师挥出的那一剑，是使用了灵气催动长剑才发出剑气的。

    而洛凡尘，一个三阶武徒，根本没有灵气可言，竟然也发出了剑气，而且还是随手一挥，就打出了一道和自己差不多的剑气，实在是令人不解。

    “磊大师？送给我了？”

    洛凡尘不解的看着磊大师，遂及开口问道。

    “噢......当然送给你了，我给你去拿个剑鞘！”

    磊大师被洛凡尘从震惊中叫了出来，旋即深深的看了一眼洛凡尘，便朝着里屋走去。

    边走，磊大师还想，这荒古之体也实在是太变态了吧，才什么阶段，就能达到剑气外放了，若是成长到了自己这等境界，岂不是随便就能弑神了？

    磊大师不敢再往下想了，正是应了老族长的那句话，人王出世，该来的时候，一切都会来的。

    旋即，磊大师从里屋走出来，将一个九龙剑鞘递给了洛凡尘。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    这个九龙剑鞘，乃是四阶灵器，是一个特殊的灵器存在，是磊大师那些年在外游荡时获得，一直珍藏着，此时给洛凡尘拿了出来，可见磊大师对洛凡尘还是十分好的。

    “好帅的剑鞘啊！”

    洛凡尘看到这九龙剑鞘的第一眼，就被吸引住了眼球。

    “小子，拿着吧，就当是看在你要照顾华欣的份上，送你了！”

    洛凡尘直接将闪电刹的一声按到了剑鞘中，刚刚好，就像是量身打造的，拿在手中那个拉风。

    ..  ...

    “小子，这要知道这一柄玄铁剑原本只能打造成一阶灵器的，经过我磊大师之手，生生给打造成了三阶灵器，独家一份特殊妖兽晶核打造技巧，怎么样，有没有被我的锻造技术给惊到，想不想拜师！”

    磊大师眯着眼看着洛凡尘，一脸得意的说道。

    洛凡尘一听，竟然是独特的打造技巧，而且貌似还是只有磊大师才会，但是，自己有强大的系统，根本不需要这些，顶多需要的时候，请磊大师给自己打造就对了，反正这磊大师对自己很是有好感。

    “额，嘿嘿，厉害是厉害，但是我没兴趣！”

    洛凡尘将闪电收到了九龙御腰带中，嘿嘿一笑，迈开步子就朝着门外走。

    “你这个小子，我这妖兽晶核锻造技术无人能敌，想学的人多了去了，我磊大师主动收你为徒，竟然还不答应，真是气煞我也！”

    磊石顿时就憋的脸色一阵青红，看着洛凡尘的背影，一阵无语，这小子头是铁做的？竟然这么硬，这么好的机会都看不上，真不知道怎么想的。