　　

第1卷 默认分卷[1]

　　进入超神世界，化成了蛋。
　　凉冰，你护我出世，为我留下第一滴泪。
　　我会守护你，为你拔剑而战。哪怕化身恶魔，又有什么，我将狂战四方。
　　但是，有一个人，我却没办法对她拔剑，只因为，她是。。。
　　
　　
　　
　　


第1章 疯狂系统疯狂宿主

　　虚空中，一道流光飞速划过。各个世界位面被流光呼啸而过，流光却没有停顿一刻。
　　这些不是它要找的东西，没有它需要的东西。
　　某个世界，一个星球中。
　　在萧坤还有没有反应过来的时候，流光直接砸中了萧坤的脑袋。
　　萧坤被砸中后，很优雅的倒在了地上。
　　“宿主寻找成功，系统激活中。。。”　
　　冷冷的机械音在萧坤身边响起。随后萧坤的身体慢慢变得透明起来。一点点虚幻，直到消失不见。
　　。。。。。。。。
　　当萧坤再次醒来的时候，发现自己在一片空荡的空间中。
　　“疯狂系统欢迎宿主。”
　　一声机械声传进了萧坤的耳朵里，萧坤听着闻声一震，连忙朝四周看去。
　　他的正前方，有着一个光球，在哪里悬空而立着。其他的什么都没有，空荡荡的一片。。。
　　“宿主神智正常，开始生成系统精灵。。”
　　“系统精灵生成中。。。”
　　接连两声，让萧坤游荡的目光收了回来。
　　萧坤双眼看着光球，脑中猜想万千。
　　系统？精灵？难道是传说中的主神？
　　萧坤虽然大字不识几个，但是作为网吧的内保。天天接触那些东西，他还是知道不少的。
　　“你好，宿主。”
　　一句软软的话语在萧坤身边响起。
　　萧坤听见后，连忙扭头看去。
　　一个十四五岁的小luoli正在自己身边，童颜巨ru，一双水灵灵的大眼睛，上下扫视着自己。
　　“你是？”
　　萧坤有点不确定的看着小luoli。
　　“宿主，我是系统精灵。”
　　小luoli自我介绍着，还对萧坤笑了一下。
　　萧坤看着小luoli，勉强的问了一句。
　　“你叫什么？”
　　没办法，虽然萧坤不是luoli控，但是，这个精灵的诱-0-惑力实在太大。让萧坤几乎把持不住啊。。
　　“宿主，人家叫潇潇。”
　　小luoli抓着萧坤的衣角，说出了自己的名字。
　　萧坤被潇潇整的有点不好意思，连忙摆手。
　　“潇潇，这个系统是？”
　　萧坤看着潇潇的样子，想着系统的作用，他虽然知道不少这方面的小说。但小说终究是小说而已。
　　“宿主，系统为疯狂系统。就是疯狂的系统。”
　　潇潇给萧坤一个很简单的解释，这个解释让萧坤哭笑不得。
　　“比如呢？潇潇。。”
　　萧坤看了潇潇一眼，慢慢朝光球靠近。
　　潇潇看着萧坤的去向，跟在萧坤的身后。
　　“比如，穿越世界，制造系统。对于系统而言不过是小意思而已。宿主现在就有一次穿越指定世界的机会，这是系统赠与宿主的。”
　　潇潇语出惊人，直接把萧坤吓了一跳。指定穿梭。。
　 “对了，以后叫我主人。指定空间穿梭？怎么使用的？”
　　萧坤想到了正题，空间穿梭给他的诱-0-惑力真的。。
　　比如；实力！
　　在都市，金钱，权势什么。到头来，也就那么多。但是其他世界，可以让他获得那令人恐惧的力量。
　　潇潇听萧坤这样说，一脸正式，看来是准备解说什么。
　　“主人，空间穿梭，分为本体穿梭，和灵魂穿梭。”
　　“这里面区别就是，主人在世界中获得的实力，在离开时会被清空，兑换成积分。但是如果是本体穿越，以后再次修炼，会没有任何瓶颈，如同回复实力一般。”
　　“而魂穿则是，主人修炼的时候，有着修炼经验，但是一步步还是需要突破的。”
　　潇潇慢慢说出了区别，萧坤听着慢慢眯着双眼，选择着里面的利弊。
　　潇潇见萧坤沉默了，也没有再继续说。这需要萧坤自己选择，别人无法左右他。
　　过了许久。
　　萧坤猛地睁开虎目，看着眼前。
　　“给我列出世界，准备穿越。”
　　萧坤直接下了个命令，穿越世界，他的疯狂之旅即将开启。
　　“好的。主人。”
　　潇潇挥手间列出了一排光幕，各种各样的世界都在其中。
　　萧坤慢慢扫视着光幕，他要找一个适合崛起的世界。
　　一个个世界划过，，，
　　很多萧坤看过的电影电视剧，都在其中显示出来。甚至，cang老师的也在里面。。。
　　让萧坤一阵无语，我穿越进去干啥？调脚苍**？还是，拯救她？？
　　别闹了。。。
　　终于一个世界出现在萧坤眼前。
　　萧坤眼疾手快的点住了它。光幕瞬间放大。。
　　潇潇看着萧坤点住的世界，精致的小脸皱了皱。怎么会选这个？
　　“主人，这个可是个。。”
　　“我若进去，是平民，还是什么？”
　　萧坤直击目标，这里的东西成长起来，可是很变-0-态的。
　　潇潇听着萧坤的话，慢慢说到。
　　“主人若进去，目前有两个身份，供主人选择。”
　　潇潇说着，挥了一下手。
　　两个人影出现在了萧坤面前。
　　一个人影，手执长-0-枪。一身霸气的盔甲，沧桑的面孔。
　　而另一人，则是一片虚无，什么都没有。
　　萧坤看着稍微点了点头。潇潇见状继续说到。
　　“主人选择超神学院，有两个身份可以进入。魂穿，替代德星之枪。本体穿梭，一切随机。”
　　萧坤选择超神学院让她没想到，超神学院这个世界，前期还算平稳，后期是爆炸的存在。
　　当然，这是说的剧情开始的时候。如果不按剧情的话，那一直都是爆炸的存在。。。
　　萧坤看着眼前的样子，右手缓缓摩-0-擦着下把，目光一直在两个人中徘徊。
　　“赵信？令人恐惧的男子。”
　　“随机？这个更令人好奇。啧啧。。”
　　萧坤慢慢低声自语着，很耐人寻味啊。
　　不知何时，萧坤拿定了注意。
　　“潇潇。”
　　“恩，主人。”
　　萧坤看着那个虚无的人影，眼神慢慢冷漠起来。
　　“选择本体穿梭，一切随机。”
　　萧坤说出了自己的决定，随机？谁怕谁？就算是平民，劳资也能在卡尔萨斯莫甘娜他们招募小弟的时候捞上一把。
　　潇潇听到萧坤的选择，没有犹豫。双手在空中画了个圆圈，一个虫洞慢慢出现在空间中。
　　萧坤看着虫洞，又看了眼潇潇。
　　“有什么注意的没有？”
　　潇潇听着萧坤的提问，摇了摇头。
　　“主人，没有的，这是主人的第一个世界。系统不会给主人任何任务；当然，没有任务也没有积分。主人想赚取积分的话，只能在世界中获取东西，兑换给系统。”
　　听到这后，萧坤点了点头，表示知道了。
　　抬脚进入虫洞；虫洞随着萧坤进去，慢慢关闭。
　　潇潇看着空荡的系统空间，摇了摇头，叹了口气。
　　疯狂的系统，碰到了一个疯狂的宿主。绝配还是奇葩？
　　第一次穿越世界，就这样选择了一个爆炸型的的世界。
　　这算什么？无知？还是初生牛犊不怕虎？
　　潇潇有一点没说，就是时间不是稳定的。可能是世界之初，可能是剧情之初，可能是剧情已经结束。
　　因为萧坤自己说的，一切随机。。
　　如果萧坤指定时间，或许会好点。
　　如果时间指定了，随机的总会有局限性。一切随机，才是最好玩的。
　　萧坤踏入虫洞以后，直接昏了过去。
　　。。。。。

第2章 超神世界

　　超神世界里：
　　一个慈祥的女人躺在chuang上，身后一对洁白的翅膀随意扇动着。
　　女人手中拿着一颗蛋，上面有着白色的光芒闪耀着，整个蛋不过三十厘米大小，看着格外的吸引人。
　　女人面前有着两个女孩在前面站着。
　　看着眼前的孩子，女人开口了。
　　“莎儿，冰儿。”
　　随着女人的开口，两个女孩连忙跑到了跟前。
　　“母亲。”
　　“母亲，这是什么啊？”
　　一个女孩指着女人手中的蛋，很好奇的看着它。
　　女人看着女孩的样子，笑了笑，笑容很和蔼。
　　“冰儿，这个，这是你的弟弟。他是天使一族唯一的男子。”
　　女人说着脸上露出了一个向往的样子。
　　“弟弟？”
　　被叫做冰儿的女孩很不解的看着蛋，小手在蛋壳上抚-0-摸着。
　　而另一个女孩看见冰儿的样子，喝了一声。
　　“凉冰，不要乱碰，听母亲说完。”
　　这两个女孩，正是这任天使之王的两个孩子，凯莎，凉冰。
　　凉冰听着凯莎的话，鼻子皱了一下。
　　“哼。”
　　一声冷哼从凉冰嘴里发了出来，接着，凉冰紧紧的将蛋抱紧了怀里。很好奇的将耳朵贴在了上面，好像在听里面有没有声音。
　　天使王看着两个孩子的样子，笑了笑，没有说什么。
　　“母亲，这是怎么回事？我们天使一族不是都是女子吗？怎么会有个弟弟？”
　　凯莎很好奇的看着天使王，天使一族，历史悠久，但是，从来没听过有男性天使。
　　天使王听着凯莎的疑问，慢慢解释道。
　　“天使一族是只有女性，但是，这是我们天使一族的圣子，他来历我也不清楚。”
　　说着，天使王摇了摇头。
　　“昨天晚上，他突然出现在我的体内，由我将他产出，他上面的圣光，比我的都还要精纯。所以，我将他立为圣子，也是下一任天使王的夫婿。”
　　说着天使王看着凯莎。
　　在她眼里，凯莎已经是她的继承人了，而凉冰则不爱管这些，根本没办法做继承人。
　　看看凉冰现在。
　　刚才天使之王说的，她根本没有听，一直在好奇的看着那颗蛋。
　　凯莎看着凉冰的样子皱了皱眉，想说什么，最后又忍住了，毕竟这是她的妹妹。
　　“好了，你们下去吧。冰儿，将蛋放进转生池吧。现在还不是他出生的时候。”
　　天使王看着还在好奇的凉冰，随意说了一句。
　　凉冰听着天使王的话，好奇的看着天使王。
　　“那母亲，弟弟什么时候出生啊？”
　　凉冰的提问让天使王进行了沉思，过了一会，才说道。
　　“两万年后吧。”
　　“哦。”
　　凉冰听着天使王的话，应了一声，兴致有点缺失了，两万年，是多久啊？
　　好吧，现在的凉冰对时间并没有什么概念。贵为天使之王的孩子，早在成年之时已经是神级的实力，对于她来说，时间真的没有概念。
　　呆呆的应了一声，凉冰抱着蛋朝外边走去。
　　等凉冰走出后，凯莎忍不住的看向天使王。
　　“母亲，凉冰这，，，”
　　凯莎不知道怎么说，这是自己的妹妹。可是自己总有一种恨铁不成钢的感觉。
　　天使王没有回话，只要摇了摇头。
　　“唉。”
　　“母亲。唉。”
　　凯莎听着天使之王的叹气，想在说什么，最后化为了一声叹气。
　　“退下吧，天使一族，以后就靠你了。”
　　天使王对凯莎说了一句，让凯莎退下。
　　可是这一句，几乎认定了凯莎就是下一任天使之王，而刚才，天使王说的，圣子将是下一任天使王的夫婿。。
　　很明显的指定了凯莎的婚事，，
　　凯莎听着，身影一震，很显然，她也明白了。
　　“是，母亲。”
　　凯莎反应过来后，对天使王说了一句，退了出去。
　　待凯莎推出去后，天使王摇了摇头。
　　这两个孩子，她怎么说，性格不和，关系从小就不好。
　　但愿以后不会为了王位争夺起来，那真的不是她想看见的。
　　可惜她不知道的是，以后她们都是女王，而且是对立面的女王。。
　　凉冰乐了悠悠的抱着蛋来到了转生池。
　　遇见的天使，在见到凉冰后，纷纷行礼。
　　“凉冰殿下好。”
　　凉冰则是随意的点了点头，应付了过去。
　　看着转生池，凉冰又看看了怀里的蛋。
　　走到转生池中心，这里的转生池能量最浓郁的地方。
　　有点不忍心的将蛋从怀里哪了出来。
　　“弟弟，你要乖哦，姐姐明天来看你。”
　　说着轻轻把蛋放在自己脸上摩-0-擦着，接着又是一脸不舍的将蛋放进了转生池中。
　　一直到蛋沉了进去，凉冰还在转生池上呆呆的看着。
　　过了一会，才慢慢离去。。
　　而蛋里。
　　一个方圆五米大小的空间中，萧坤在里面坐着。
　　刚才的事情他都看在眼里，凯莎和凉冰的不和。天使王立得圣子之位。都没有逃过萧坤的眼睛。
　　萧坤摇了摇头，自己的身份，不错，圣子。
　　但是，天使王说的出时间，却将萧坤蛋疼，两万年。。
　　两万年自己死多久都不知道了。。。
　　想着，萧坤在心里联系着系统。
　　“潇潇，怎么回事？”
　　萧坤真的很郁闷，如果是这样的话，自己那这不是白穿越了吗。甚至还有生命危险。
　　“主人，怎么了？”
　　潇潇的声音从萧坤心底响起，带着丝丝疑惑的问着萧坤。
　　“我着出生不了什么鬼，两万年，两万年我早就死了。。。”
　　萧坤对潇潇吐槽着，这个蛋疼的出声期限，真的好无奈。
　　潇潇听着萧坤的吐槽，笑了一声。
　　“呵呵。主人不用担心。”
　　“我能不担心吗。。”
　　萧坤很无奈的回给潇潇一个白眼，他只是个凡人，能不担心吗。。
　　潇潇直接忽略了这个白眼，笑着对萧坤说到。
　　“主人，只要你在这里修炼安心吸收这里的力量，一年之内，主人就不必为这担忧。”
　　潇潇的话让萧坤一愣。
　　“什么意思？”
　　萧坤很不解，什么意思？不用为这个担忧？
　　在萧坤说完，突然感觉，一股温暖而又庞大的能量，包裹着蛋壳，一丝丝的朝里面渗透着能量。
　　感觉到这个变化后，萧坤心中一喜。
　　“潇潇，这就是你说的能量？”

第3章 弟弟，怎么了？

　　　　　　“潇潇，这就是你说的能量？”
　　萧坤的声音里充满了惊讶，他虽然没有修炼过，但是也感觉到了能量。那可想而知着能量有多浓郁。
　　“是的，主人，只要你在这里修炼，就算是笨蛋，一年之内，半神不是问题。”
　　潇潇说的很轻松。
　　在这样条件下，半神，只是松松的。甚至神级都不是问题。只有主神一级，才算是比较难。那也只是比较而已，并不是很难。
　　主神一级和神级完全不同。
　　神级不过是一个刚踏进神坛的级别而已，非要说，那就是才有进入强者这个层次的一点资本罢了，并非强者。
　　而主神一级，则是真正的强者。毁天灭地，不在话下。
　　神级在主神眼前，不过是一招而已。
　　当然，如果数量够多，神级也能把主神磨死。主神并不是无敌的！
　　在听到潇潇的话后，萧坤立即开始修炼。毕竟他只是普通人，时间，是珍贵的。
　　过了半晌后。
　　萧坤睁开了眼，眼巴巴的看着眼前的能量。
　　“潇潇，我该怎么修炼啊。。。”
　　尴尬，萧坤刚才忙着修炼，却忘了自己根本就不会。。。
　　眼睁睁的看着能量在体外，却无法吸收炼化。。
　　潇潇看见萧坤的囧样，笑了出来。
　　“笨蛋主人，给你。”
　　潇潇笑着随手一弹，一道信息传进来萧坤的脑中。
　　萧坤在潇潇传输后，开始消化信息。随后开始修炼。。
　　修炼无岁月，时间就那么不知不觉。
　　第二天，凉冰再次蹦跶蹦跶的跑了过来。
　　来看她这个亲爱的弟弟。
　　“凉冰殿下。”
　　侍卫对凉冰行了一礼，凉冰管都没管她们，直接朝转生池跑了过去。
　　看着自己放着蛋的地方。萧坤正在里面安静的躺着。
　　凉冰就那么一站一天，看着那个蛋，不知道在想着什么。
　　等天黑了以后，再次离去。。
　　萧坤对这根本不知道，他已经沉浸在修炼中了。
　　一年时光匆匆过去。
　　凉冰每天都来这里，看着蛋，有的时候，一看就是一天。有的时候，看一会，离开去办事，然后再来。每天都来，可惜萧坤并不知道。
　　“哎呀，弟弟怎么还么动静啊。呜呜~~”
　　凉冰坐在转生池旁，看着池中央的地方，低声说着。
　　旁边的侍卫听着凉冰的话，摇了摇头。
　　殿下这，，，她们没法说，她们可以看得出凉冰对这位圣子殿下的喜欢程度。但是她们也知道，这位圣子殿下，很可能就是以后凯莎殿下的夫婿。所以。。
　　在凉冰带着萧坤来转生池的第二天，天使王就将萧坤的情况宣布了出去。
　　天使一族的圣子殿下，下一任天使之王的夫婿。
　　于两万年后出世。。
　　这个消息让所有的天使都震惊了，天使一族什么时候多出了个殿下？还是下任天使之王的夫婿！！这一个个信息让天使们有点不敢相信。
　　不过还是接受了这个信息，无论怎么样，这样，天使一族只会越来越强。
　　凉冰说完，眼巴巴的看着转生池，模样甚是可怜。
　　忽然，转生池一阵躁动。
　　一颗蛋，飞速从转生池飞出。
　　悬浮在天空中。
　　而这是，周围的能量飞速的朝这里涌来。
　　凉冰看着眼前的情况，直接蹦了起来，看着空中的蛋。
　　“弟弟，弟弟。”
　　凉冰在下面大喊着，可惜没有任何反应。。
　　随着能量越来越多的涌来过来，凯莎也早已到达。
　　看着在地上大喊的凉冰，凯莎皱了皱眉头。但是并没有说什么，只是看着那颗蛋而已。
　　萧坤在空中飞速的吸收着能量，丝毫没在意外边发生了什么。
　　一波波能量被萧坤吸收。。。
　　当能量被萧坤吸收到一个界限的时候，突然蛋发出一股气息冲向周围。
　　神级的气息，是神级的气息。
　　众天使看着空中的蛋，不敢相信的看着，她们中有很多只是半神而已，根本没有达到神级。
　　而现在，这位圣子的气息，明显的神级。
　　这说明天使一族又要多了一个强者，想到这里，天使们脸上都露出了一个笑容。
　　虽说圣子两万年后出世吧，但是对于半神来说，两万年，只是一段时间而已。神的寿命是无尽的，半神的寿命，两万年也不过是生命中的五分之一罢了。
　　在萧坤发出气息，能量慢慢的散去。
　　萧坤也快速的朝地上的转生池落去。
　　凉冰眼疾手快的飞到空中接住了萧坤，一把把萧坤抱在xiong前。
　　萧坤感受着自己被没有落到转生池里，反而被人抱住了。睁开看去。
　　“我类个去，什么情况。”
　　萧坤入眼的就是一片雪白。
　　然后看了看周围，自己的蛋壳正在凉冰的怀里躺着，而蛋壳上方，则紧紧压着两座高山（咳咳，不易描写）。
　　“潇潇，这是什么情况？”
　　萧坤不明白的问着潇潇，他这闭关的时候，都发生了什么？怎么一出关，那么多天使在这里？
　　“主人，刚你在突破神级的时候，吸引来了众多天使。而凉冰是，在主人闭关的时候，凉冰则是每天都来这里看望主人。”
　　潇潇说出了萧坤闭关的时候发生的事情，其实也没什么。也就凉冰每天来这里看看萧坤，其他人都不感来这里。
　　萧坤听着点了点头，表示知道了。
　　“那凯莎呢？”
　　萧坤很想知道凯莎这个自己的未来的妻子来过没有，毕竟这个小姨-0-子，咳咳，二姐。可是天天来。
　　潇潇的回答让萧坤很蛋疼。
　　“主人，没有。”
　　“我靠、|”
　　萧坤听着直接顺口骂了一句，也就是因为萧坤的激动，蛋壳也动了一下。
　　而心里很明显的感受到了蛋壳的变化，低头看着怀里的蛋。
　　“怎么了，弟弟？”
　　声音很柔，说着还轻轻的在蛋壳上抚-0-摸着。
　　萧坤看着眼前的凉冰，根本不敢相信，这会是超神学院了的那个莫甘娜，那么凉冰。
　　萧坤凝神静气，慢慢平复了自己的情绪。
　　蛋壳也慢慢的恢复了，凉冰看着安静的蛋壳。
　　将它举起来，好奇的看着他。怎么又不动了呢？凉冰眼里都是问好。
　　“凉冰，将圣子放下去。”
　　

第4章 你凭什么？

　　　　“凉冰，将圣子放下去。”
　　 凯莎看着凉冰的动作，终于说了一句。
　　她是未来的天使之王，这是她的夫婿。她怎么允许别人这样把-0-玩自己以后的丈夫呢，即使是自己的妹妹也不行。
　　凉冰看了眼凯莎，瞬间不高兴了。
　　“凭什么。你都没来看过弟弟。凭什么说我。”
　　凉冰也不干了，凯莎从来没有看过萧坤，哪怕一次也没有。虽然弟弟还没出生，虽然弟弟以后是你的，但是，你怎么也该来看看吧。
　　“就凭我是姐姐，以后他是我的夫婿。”
　　凯莎直接放出了气势，看着凉冰。凉冰一看，也丝毫不退让的放出了自己的气势，将蛋紧紧的抱在怀里。只是凉冰的气势比起凯莎来，不止差了一点。
　　旁边的天使看着凯莎和凉冰的争吵还有气势，连忙劝起来。
　　凯莎最后被天使们劝走了，她不能那么任性，有很多东西需要她做，再说她也不能和凉冰打起来。
　　圣子还在凉冰的怀里，一但凯莎伤到了他，那后果是多么严重，她自己知道。
　　凉冰看凯莎走后，也没有说话，抱着萧坤的蛋壳在一边默默的坐着。
　　许久后，凉冰把萧坤放进了转生池，走了。
　　凉冰将萧坤放进 转生池后，萧坤就开始了修炼，告诉了潇潇一声，凉冰来了告诉他。
　　只是凉冰这一走就是百年。
　　萧坤静静的在转生池修炼了一百年。
　　这一天，凉冰再次来到了这里。
　　一脸疲惫的她，在走到转生池后，露出了笑容。
　　“主人，凉冰来了。”
　　潇潇的话在萧坤心底响起，萧坤慢慢的睁开眼睛。
　　控制着蛋壳飘到了空中。
　　凉冰看见蛋壳后，脸上露出了喜色，那丝疲惫也消失不见了。
　　连忙飞到空中，将蛋壳抱在怀里，轻轻抚-0-摸着蛋壳。
　　“弟弟，想姐姐没。一百年都没来看你了。”
　　凉冰的声音里有着委屈，也有着浓浓的思念。
　　凉冰一直想来看萧坤，但是自从那天事情后。凉冰被天使之王下了命令，不允许再去转生池。
　　从此，这里，成了凉冰的禁-0-地。
　　很多次，凉冰都只能在远处遥遥的望着这里。
　　直到今天，凉冰刚做完一个任务。回来交任务的时候，天使王问凉冰想要什么赏赐。
　　凉冰只是说了一句，“我想去看看弟弟。”
　　天使王听到后沉默了，过了很久，点了点头。
　　凉冰在天使王点头后，顾不得休息就连忙跑了过来。
　　结果刚到这里，就看见了蛋从转生池里漂浮来过程，好像在欢迎着自己一样。
　　凉冰见状连忙跑了过来。
　　凉冰抱着蛋壳慢慢走出转生池，朝外边走去。
　　“凉冰殿下，你不能带圣子离开。”
　　凉冰见状，眉头一皱，一股气息瞬间涌出，逼得二人不由自主的朝地上跪去。
　　“让开。”
　　冷冷的两个字，没有任何感情，和刚才的话有着明显的差距。
　　“殿下。”
　　天使艰难的看着凉冰，心里暗自惊讶着，短短一百年，凉冰的性格竟然变得这样。
　　“让开。”
　　凉冰已经将能量聚到了手中，只要天使敢拒绝，下一刻便会发出。
　　天使还想再说什么，突然一道信息传来。天使点了点头，让出了一条路。
　　凉冰看着天使让开，没有说话，缓缓收起了能量，朝外边走去。
　　刚才天使王发出的信息，她不用看也知道是什么。
　　她也不想这样，但是，这一百年来。。呵呵，时间或许能改变一切。
　　这一百年来。
　　凉冰被派出去，征战各处，几次差点都死在外面。
　　最后，她都靠着一个信念，让她撑了下来。她想在看弟弟一眼，她不想就那么死在外边。
　　就这样，这个信念让她撑了下来，活过了那几乎必死的局。
　　而凯莎也是一样。
　　凯莎她也在征战各处，不一样的是。
　　凯莎的手段，实力，让各处，无不臣服，和凉冰的几乎是天大的差距。
　　但是凉冰从来都没说过什么。
　　接任务，出去，厮杀，回归，交任务，休息。再接任务。。。
　　这成了凉冰这一百年的循环一样。
　　凉冰很多次求过天使王，让她去看看弟弟，但是都被一旁的凯莎拒绝了。
　　凯莎曾说过，当什么时候，你的功绩大过我的时候，自然会让你去。
　　从那以后，凉冰更加疯狂的接任务。
　  而接的任务，无疑不都是凶险的不要不要的，几乎看上去是必死的任务。
　　凉冰只能这样麻木自己的选择。
　　天使们看着凉冰的疯狂，也没有再说过什么，曾经的恭敬，变成了有点恐惧，恐惧中带着敬畏。
　　这是实力，和功绩的结果。
　　凉冰带着萧坤在天使之城走着，看着天使之城的风景。
　　凉冰一边走着，一边给萧坤讲着。她不知道萧坤能不能听得懂，反正她觉得萧坤听的懂。
　　路旁的天使看着凉冰，还有凉冰怀里的蛋，没人敢说话，只是默默的走过去。
　　沉默是她们最好的方式。
　  凉冰也没有在意她们的反应，依旧带着萧坤逛着天使之城。
　　天色渐晚。
　　凉冰不舍的带着萧坤回到了转生池。
　　看着蛋壳，凉冰轻轻抚-0-摸着。
　　“弟弟，这一次分别，下次再见到不知道就是什么时候了。”
　　说着，凉冰的眼中隐有泪光。
　　而萧坤在蛋壳内，看着凉冰，心里也不是个滋味。
　　他来到超神一来，接触最多的就是凉冰。而凉冰这个样子，让他心里也隐隐作痛。
　　蛋壳轻轻震-0-动着，好像在安慰凉冰一样。
　　凉冰看着蛋壳，露出了个笑容。
　　“弟弟，姐姐就要走了。记得想姐姐。”
　　轻轻拿起蛋壳，凉冰朝转生池中心走去。
　　站在中心，凉冰看着转生池里的能量，又看了看了蛋壳。
　　眼中的不舍之意更加浓烈，再次抚-0-摸了一下蛋壳。
　　凉冰慢慢的蹲下身，将蛋壳放在与转生池即将接触的地方。
　　“弟弟，我在外边查过不少资料。你一直在转生池里，要不姐姐给你起个名字吧。”
　　萧坤听着凉冰的话，又是感动，他没办法给凉冰交流，现在的他只是能控制蛋壳而已。潇潇给萧坤说过，萧坤想和外边交流，需要突破到主神一级。
　　而萧坤现在则是神级后期而已。
　　凉冰看着蛋壳，轻轻的在上面亲了一下。
　　“以后，你就叫坤吧。”

第5章 但愿你会记得我

　　　　　　“以后，你就叫坤吧。”
　　凉冰说出了一个字，然后不等萧坤同意，将蛋壳慢慢放进了转生池。
　　在蛋壳进入转生池的刹那，凉冰飞速转身离开了这里。
　　她怕自己忍不住，忍不住哭下来。
　　曾经在外边多少次，她孤独无助的时候，想哭出来，但是最终忍了下去。
　　凉冰一路飞速离开，没有回头，她只想回到自己房间好好休息，明天接着出去接任务。
　　只是在凉冰离开后，萧坤慢慢从转生池中控制着蛋壳飘了上来。
　　在空中转了两圈后，再次沉入了转生池。
　　没了生息。
　　没人看见萧坤浮上来的这一幕，那些守卫的天使也没看到。
　　萧坤沉在转生池里，看着想着刚才的事。
　　一百年的思念，对萧坤可能没什么，他只是修炼修炼。
　　可是对凉冰在外边来说，可没那么好过。
　　萧坤心里也不知道怎么说，爱吗？爱吧，但是自己在这个世界的妻子则是凯莎，凉冰还是凯莎的妹妹。要不要这么狗血。
　　潇潇好像也感觉到萧坤的郁闷，在萧坤心里慢慢安慰着萧坤。
　　“主人不必难过，当主人实力强大起来，收了凉冰有何不可？”
　　潇潇的话像是点睛之笔一样，一下点醒了萧坤。
　　是啊，这是超神世界，强者为尊，自己实力强大起来，收了凉冰有何不可。
　　当自己强大到凯莎也不是自己对手的时候，自己收了凉冰，她有何话说？
　　想通了这点的萧坤，开始疯了一样的修炼着，他要达到主神级别，他要为主神一级而奋斗。
　　看过剧情的他知道，这个世界，一但剧情开启，主神一级都可能被灭杀。
　　就比如凯莎，石更生生的被卡尔萨斯，蕾娜，凉冰。大时钟，几个主神，加上神器，杀掉了。
　　虽然可以重生，但是至少需要亿年之久。那和死亡有什么区别！
　　进入修炼状态的萧坤，疯狂的吸收着转生池中的能量。
　　整个转生池的能量近乎三分之一朝萧坤哪里涌去。
　　五百年时光悠悠过去。
　　“潇潇，我为什么还破不开着蛋壳。”
　　萧坤指着蛋壳，满脸的郁闷。
　　潇潇曾经说过，当他到主神一级的时候，就可以破开蛋壳。
　　可是现在萧坤已经是主神初期了，但是，砍在蛋壳上，一点反应都没有。
　　潇潇被萧坤呼唤出来，在系统空间的潇潇看着满脸郁闷的萧坤，笑了出来。
　　“主人，经过五百年的浸泡，蛋壳的石更度更加坚石更了。主人突破主神中期，才可以破开蛋壳。”
　　潇潇没心没肺的笑着说着。
　　萧坤听着潇潇的话，脸上的郁闷更加严重了。他修炼了五百年才突破到主神一级，当到达后；他才知道，主神一级的恐怖。
　　那才是真正的恐怖，可是，他也知道了，主神一级进步一点是多难。
　　潇潇的话，让他绝望啊。
　　“潇潇，你说会不会我到达主神中期的时候，蛋壳需要主神后期才能破开？”
　　萧坤敲了敲蛋壳，看着这很薄很薄却又无法破开的蛋壳。他郁闷啊。
　　“不会的主人，蛋壳已经达到了极限，不会再次变的坚固。”
　　潇潇直接给萧坤一个放心的答案，以免萧坤心里乱想。
　　萧坤听着，撇了撇嘴。主神中期。。我什么时候能突破。。坑呢。。
　　萧坤正在想的时候，潇潇再次说话了。
　　“主人，凉冰来了。”
　　额。潇潇的话把萧坤的思绪拉回了正规。
　　来不及回复潇潇，萧坤连忙控制着蛋壳，飞出了转生池。
　　潇潇见状在系统空间里嘟着嘴，看着外边的萧坤，心里那叫一个不满意啊。
　　“弟弟。”
　　凉冰看着飞出的蛋壳，连忙迎了过去。
　　萧坤控制着蛋壳在凉冰的怀里动了动，但是并没有说话。
　　他感觉凉冰的状态貌似不是太好，还是听她倾诉吧。
　　凉冰抱住蛋壳并没有想上次一样离开，而是坐到了一个角落里。
　　轻轻抚-0-摸着蛋壳。
　　“弟弟，五百年了。我们又五百年没见。”
　　说着原本就暗淡的脸上，更加黯然了。
　　萧坤控制着蛋壳，慢慢震-0-动了一下。似乎在回应凉冰，有似乎在说些什么。
　　凉冰蜷缩着身子，感受着怀里的蛋壳，慢慢把下巴靠了上去，就那么紧紧的抱着蛋壳。
　　小-0-嘴，慢慢说出了一个让萧坤震惊的事情。
　　“弟弟，你知道吗？母亲死了。”
　　短短的几个字，让萧坤震惊不已。什么情况，天使王死了？那么，萧坤想到了一件事。
　　凉冰和凯莎是怎么反目成仇的？就是天使王的死，凉冰认为是凯莎害死的母亲，才和凯莎反目成仇。
　　凉冰感受着怀里蛋壳，脸上露出了一个苦笑。
　　“是凯莎害死的母亲，如果不是她的专政，母亲也不会死。”
　　下巴在蛋壳上轻轻触-0-碰着，凉冰身上的孤寂，让人无法言语，只想安安静静的听她叙述。
　　“我准备去找凯莎，她不配做那个天使之王，她是杀死母亲的凶手。”
　　淡淡的声音，没有了感情，只剩下冷冷的话。
　　凉冰知道，一但选择了反×叛，迎接她的只有死亡。
　　天使一族的规矩，还是她姐姐凯莎的专政，都不允许她的存在。
　　因为反叛者是没有什么可言的，要么成功，晋级为新的天使之王。要么失败，迎接死亡。
　　凉冰也知道，凯莎的实力比她更强。而且凯莎手下的部队，更是很多。
　　她根本不是凯莎的对手，但是，她依旧选择了反对凯莎的统治，她无法在这样的统治下生活。所以她宁愿选择死亡。
　　这次来，她是为了和萧坤告别才来的。
　　可能她的生活中，除了已经走的母亲；就只剩下萧坤了吧。
　　凉冰满脸不舍的看了眼蛋壳，她知道这一去，就是死，这是永别。
　　“姐姐可能等不到你的出世了，希望你能记得，你曾经有过一个叫做凉冰的姐姐。”
　　说着，凉冰的双眼缓缓的闭了上去。
　　两滴泪水从眼角无声滑落，顺着脸庞慢慢滴在了蛋壳上。
　　萧坤看着凉冰，不知道怎么说，他很想安慰凉冰，让凉冰不要这样做，但是，可能吗？凉冰会听吗？他说话，只会让凉冰更加难过。
　　“坤，姐姐走了。”

第6章 我不需要你可怜

　　　　“坤，姐姐走了。”
　　凉冰不舍的说出了这句话，她也第一次叫出来萧坤的名字。
　　说完，凉冰慢慢站起来，轻轻将蛋壳抛起。
　　蛋壳已一个优美的抛物线进入了转生池中，没有掀起丝毫波澜。
　　凉冰看了眼已经沉入转生池的萧坤，转身毅然离去。
　　看着离去的凉冰，萧坤在蛋壳里急得团团转。
　　他不知道凯莎的实力，但是，就凉冰这主神中期的实力，肯定不够看的。
　　这是潇潇给他说的，凉冰这次去，凶多吉少。
　　“潇潇，我该怎么办？”
　　萧坤在蛋壳里急着大声吼着，要是凉冰就那么死了，他会内疚一生的。
　　那样就是有永久的寿命又有何用？不过是永久的受罪罢了！
　　潇潇看着萧坤的样子，也很无奈，她也没办法。
　　萧坤的实力根本无法打破蛋壳，那就别提阻止凉冰了。
　　“主人。这个潇潇也无能为力了。主人若是可以打破蛋壳，自然可以阻止凉冰。”
　　潇潇说的很委屈，她也想帮萧坤，她知道凉冰对萧坤的重要性。
　　萧坤在这世界的时候，大都在修炼修炼，唯一的其他时间，就是凉冰在陪他。
　　萧坤在蛋壳中chuan着粗气，慢慢深呼吸，他要冷静下来。
　　过了一会。
　　“潇潇，你能监视到天使之城的情况吗？”
　　萧坤想了想，问了出来，语言中已经恢复了一片冷静。
　　“可以的，主人。主人曾经去过天使之城，系统可以随时检测天使之城的情况。”
　　潇潇这次没有在让萧坤失望，直接在萧坤眼前显示出了一副画面。
　　萧坤在画面中快速的查找着凉冰的身影。
　　此时的凉冰，已经飞到了一处大殿门口。
　　“凯莎，出来。”
　　凉冰的声音在大殿门口传了出去，传播的很广。
　　大殿门口的守卫见到凉冰的时候，连忙行礼。
　　“参见大天使长。”
　　是的，大天使之长。凯莎继承了天使之王，而凉冰则是成了大天使长！
　　大天使之长，仅次于天使之王的位置。
　　可是凉冰却没有丝毫看的上去，因为她现在看见凯莎就怒从心起。
　　“凉冰，大殿之前，岂容得你如此喧哗！”
　　凯莎从大殿总走了出来。
　　一身银色的盔甲，洁白的羽翼在身后轻轻煽动着。
　　脸上布满了冷漠之色，有着王者的孤傲，和威严。
　　“凯莎，你个弑母的凶手，竟然还有脸在这里！”
　　凉冰一脸愤怒的看着凯莎，身上的能量已经蠢蠢欲动。
　　凯莎看着凉冰，没有丝毫的反应。
　　只是冷冷的看着她，甚至连能量都没有使用。
　　“凉冰，你要想清楚你在做什么！”
　　“我不用想，我很清楚自己在干什么！凯莎，你个荸荠。”
　　凉冰直接狂暴的打断了凯莎的话，体内的能量已经聚集到了手中，蓄势待发。
　　“哼。你觉得你真的是我的对手！”
　　凯莎冷冷的看了看了凉冰一眼，手上一转。
　　一柄燃烧着火焰的长剑已经出现在凯莎的手中。
　　握着长剑的凯莎，身上一种无形的威严，无形的展示了出来！
　 “一死而已！”
　　凉冰看着凯莎，直接将能量射了出去。
　　凯莎看了眼能量，一剑击碎了飞来的能量。
　　“凉冰，你若现在迷途知返，我可以看着姐妹一场的份上，不许追究！”
　　凯莎已经慢慢漂浮到空中，长剑上已经附上了一股能量。
　　而凯莎的气息，也奔涌而出，气息直接将凉冰的威压盖了下去。
　　凉冰在凯莎的气息下，苦苦支撑着。
　　“迷途知返，呵呵，凯莎，你个弑母的凶手，也好意思跟我说迷途知返！”
　　凉冰看着凯莎，身上的能量极速运转着。
　　伸手一招，一把长戟出现在凉冰的手里。
　　闪电戟，凉冰的武器。是她成年的时候，天使王，凉冰的母亲，给她的成年礼。
　　虽然和凯莎手里的烈焰之剑差了一个档次，但也可以勉强抵抗烈焰之剑，不至于一击就败。
　　闪电戟身上随着凉冰的能量运转，布满了雷电。
　　凉冰双眼看着凯莎，直接冲了过去。
　　凯莎见状，也没有后退。她要让这个妹妹认清，她们的差距！
　　“铛！！”
　　一声金铁交鸣的声音从空中穿出。
　　凯莎现在空中，没动！
　　凉冰则是被这一击，直接朝地上落去。
　　“砰。”
　　凉冰现在地上，看着空中的凯莎，眸子里变得深沉起来。
　　凯莎的实力绝对没有那么简单，至少不是表面的那么简单。
　　“呵！”
　　一声娇喝。
　　凉冰再次从地上冲起，朝天上的凯莎冲去。
　　“哼，不知悔改。”
　　凯莎看着冲过来的凉冰，冷哼了一声。
　　朝凉冰迎去，烈焰之剑和闪电戟在空中划出了不一样的光芒。
　　两道光芒相交。
　　“砰。”
　　凉冰再次倒飞了出去，嘴角上已经有了丝丝鲜血，控制不住的流了下来。
　　“来人，给我拿下凉冰。剥去大天使之长职位。关进寝殿，禁足终生。”
　　凯莎冷冷的看着地上的凉冰，直接下达了一道命令。
　　按照天使一族的规矩:反叛者，死。
　　但是，她看在和凉冰姐妹一场的份上。再加上，上任天使之王，她们的母亲刚刚离世。
　　她可以认为凉冰是反应过激，给她一次忏悔的机会。
　　“够了，凯莎。”
　　地上的凉冰听着凯莎的命令，直接怒喊了一声。
　　“我承认你比我强，胜者为王败者为寇。我知道我输了。”
　　凉冰双眼盯着空中的凯莎，缓缓的说出了一句话。
　　“小的时候，母亲看好你，把你当继承人陪养。为了稳固以后你的位置，就连我喜欢的弟弟都被你夺走，将你许配给他！”
　　“你知道我是最喜欢他的，你也知道我最在乎的就是他，可是，为什么连他都要给我从身边夺去。让我见他的资格都没有！”
　　“这一切，我都可以忍，我都可以不要。但是为什么，就算我已经这样了，你还要害死母亲。你到底要干什么！”
　　凉冰撕心裂肺的声音从地上传了出来，那已经重伤的身躯，慢慢从地上站了起来。
　　闪电戟支撑着凉冰的身体，不让她倒在地上。
　　“凯莎，我不需要你可怜。我凉冰，从此反出天使一族！”
　　

第7章 放她走

　　　　“凯莎，我不需要你可怜！我凉冰，从此反出天使一族！”
　　言语间，凉冰身上已经有着黑气从内部朝体外慢慢渗出。
　　凯莎看着眼前妹妹的变化，不敢相信，握住长剑的手已然轻微颤抖起来。
　　“以后再无凉冰，我为堕落天使莫甘娜！！！”
　　当凉冰身后那对洁白的天使之翼变成黑色的时候，一声怒喊从凉冰口中喊出。
　　凉冰，不，莫甘娜，这时看向凯莎的眼神已经变得无比冷漠。
　　身上散发的气息，正是与天使一族对立的黑暗势力的味道。
　　凯莎看着眼前的变化，那冲天的黑暗气息，和周围的圣洁之力格格不入。
　　蓦然间。
　　美眸轻闭，冷漠的脸庞也有些抖动。
　　“凉冰，何必呢！”
　　凯莎也没想到自己的妹妹竟然会选择这样，而且还是在自己这个姐姐面前选择了堕落。
　　“凯莎，不用你假慈悲！当你害死母亲的时候，你就知道，这世上你我二人，只会存在一个！”
　　莫甘娜全身黑暗之力上下躁动着，开始她也没想到自己竟然会这样做。
　　只是，只是一切都赶不上变化。有些，并不是她能控制的。
　　萧坤在转生池看着凉冰的变化，默默叹了口气。随即全力控制着蛋壳朝二人大战哪里飞去。
　　“既然如此，那就别怪姐姐心狠手辣了。”
　　凯莎看着凉冰，手中烈焰之剑举在xiong。一双眸子里再也没有一丝感情，全身气息喷薄而出，比之前更上了一个档次。
　　莫甘娜被凯莎散发的气息突然压迫的铿锵了一下，身影哪怕有闪电戟支持，也不自觉的后退了一下。
　　“心狠手辣？呵呵，我亲爱的姐姐，我走到现在还不是你一步步逼得！”
　　凯莎没有在回答莫甘娜，只是烈焰之剑上的光芒更加浓烈。
　　“清算！”
　　一股强大的能量慢慢在烈焰之剑上凝聚完毕，随着凯莎的话快速的朝莫甘娜飞去。
　　莫甘娜看着飞来的能量，瞳孔微张。
　　她在这一击中感受到了致命的危险，原来凯莎隐藏那么深，她竟然不知道！
　　莫甘娜想躲开这道攻击，但，却发现，这道攻击已经锁定了她，无论她躲到哪里，都会被追踪到。
　　感受着变化，莫甘娜运转能量举起闪电戟，准备硬抗这道攻击。
　　攻击眨眼即到，莫甘娜看着飞来能量，她不知道自己在这道攻击上能不能活下去，即使活下去，也会被天使大军围殴致死。
　　再见了，坤。你要照顾好自己。不要怪姐姐没有陪到你出生，姐姐等不到了。
　　莫甘娜心中闪过一丝最后的念头，随后缓缓闭上双眼。
　　在莫甘娜闭上双眼的一刹那，一道白光飞速的朝莫甘娜飞来。
　　后发先至。
　　攻击快，白光更快。
　　“轰。。”
　　飞来的白光没有丝毫的犹豫，直接撞在了攻击上。
　　庞大的能量从攻击和白光中间朝外呼啸而去。
　　周围的天使，甚至凯莎，都感觉一阵狂风刮过。
　　有些实力差的天使，直接被这道能量风暴，攻击的面色惨白，有些已经嘴角有着丝丝血迹了。
　　可是，白光后面的莫甘娜却没有任何影响，甚至发髻上的青丝都没有飘动一下。
　　能量慢慢从撞击处散去，一个有着轻微裂痕的蛋壳悬浮在空中。
　　刚才正是它，为莫甘娜挡下了这道攻击。
　　莫甘娜等着攻击的到来，可是，过了那么久，竟然没有攻击。
　　慢慢睁开眼睛，一颗悬浮的蛋壳正挡在她面前。蛋壳上已经有了道道轻微的裂痕。
　　可是，蛋壳依旧挡在莫甘娜身前，从蛋壳上散发着洁白的能量将莫甘娜完全保护在能量中。
　　“坤。”
　　莫甘娜看着眼前的蛋壳，惊叫了出来。
　　她没想到竟然会是萧坤为她挡下的那道攻击。
　　随着凉冰的话，蛋壳轻微震×动了一下。
　　凯莎看着突然飞来的蛋壳，眉头紧皱，心里翻滚起来。
　　她的丈夫，竟然会为莫甘娜挡下她的攻击。
　　这让凯莎无法接受，难道真的是自己错了？自己错了吗？
　　母亲的死，自己也是为了天使一族，根本没有办法。
　　如果可以，凯莎宁愿自己代替母亲，去面对陨落。
　　可是，可是她也没办法，她也无能为力，只能眼睁睁看着母亲在自己面前谢幕。
　　微微将手中烈焰之剑放下，凯莎冷眼看着这个被莫甘娜称做坤的蛋壳。
　　“圣子，你为何意！”
　　凯莎的声音里有着些许愤怒，但是更多的是说不出的嫉妒。
　　自己的丈夫，却这样护着自己的妹妹，而且已经堕落为敌方阵营的妹妹。
　　蛋壳没有回答凯莎，依旧悬浮在莫甘娜身前。
　　那薄如蝉翼的白光，还是守护着莫甘娜。
　　凯莎见萧坤没有回答，再次将手中的长剑举起。
　　“离开这里，我要为天使一族清理门户！”
　　烈焰之剑遥指萧坤和莫甘娜。气势也奔腾而出。
　　萧坤在蛋壳里勉强运功压着体内的能量暴动。
　　刚才那一下，虽然有蛋壳挡下大部分攻击，但是，蛋壳内部的萧坤也不好受。
　　能量的躁动，直接传进了蛋壳内部，让萧坤差点吐血。
　　听着凯莎的话，萧坤慢慢压制下能量，缓缓睁开双眼。
　　“放她走！”
　　简单的三个字，从萧坤口中吐出。
　　顺着蛋壳，直接传播了出去。
　　在场的天使听到萧坤的话，无不震惊！
　　尤其是凯莎，在听到萧坤的话后，眼里充满了不敢相信。
　　但更多的也是嫉妒，握住长剑的手，也以肉眼可见的幅度，震×抖着。
　　“不可能！”
　　凯莎直接厉声拒绝了萧坤的话，这是她的丈夫，为什么却这样护着一个已经堕落的她，为什么！
　　随着凯莎的话，凯莎全身气息朝萧坤涌去，打算以气息，强行挪开挡在莫甘娜身前的萧坤。
　　而面对凯莎的气息，萧坤也将体内的气息全身爆发而出。
　　一股主神初期的气息从蛋壳飞快的朝周围散去。
　　虽然没有凯莎的强大，但是，也让凯莎知道，想强行让萧坤离开，这是不可能的！
　　萧坤全力抵抗着凯莎的气息，只是凯莎的气息让他也不好过。
　　“放她走，除非你想我提前出世！”

第8章 凯莎的眼泪

　　“放她走，除非你想我提前出世！”
　　萧坤的话让凯莎震惊不已，嘴角处甚至有点抽搐。
　　“你，，”
　　凯莎指着萧坤，你了半天，却说不出话来。
　　萧坤提前出世。
　　别人不知道，可是作为天使之王的她，当然清楚。
　　母亲曾经说过，圣子如若提前出世，天使一族必有大灾。
　　所以嘱咐凯莎，无论如何不能让圣子提前出世。
　　而眼前，萧坤则是直接以提前出世威胁凯莎。
　　萧坤并不知道自己提前出世的下场，但是他感觉到蛋壳再遭受一次刚才那样的攻击，会直接破碎。
　　那样的话，就算他不出世也要被迫出世。
　　“为什么！为什么！”
　　凯莎直接放下了烈焰之剑，看着萧坤大声吼着。
　　妹妹和她作对，反抗她继承天使之王。
　　丈夫更是以提前出世，来威胁她放过已经堕落的妹妹。
　　萧坤没有回话，只是安静的在空中悬浮着。
　　莫甘娜则是不敢相信的看着萧坤，她没想到萧坤会那么干脆。
　　会这么毫不犹豫的护着她，哪怕对方是他的妻子，哪怕是天使之王。
　　战场陷入的安静，没有人敢发出一点动静。
　　凯莎从激动中清醒过来，随手召回烈焰之剑。
　　冷冷的看着萧坤身后的莫甘娜，慢慢落到了地上。
　　“放她走！”
　　随着命令的下达，凯莎头也不会的走进了大殿。
　　而周围的天使则是不敢相信凯莎下的命令。
　　她们的王竟然妥协了？竟然退步了？
　　可惜凯莎没有管她们的疑问，在凯莎走进大殿的时候，大殿的门也随之关上。
　　紧闭的大门让天使们不敢去触怒自己王的眉头，只好慢慢的守护在大殿门口。
　　而萧坤见凯莎做出了退步，一道能量包裹着莫甘娜快速朝天使之城外围飞去。
　　莫甘娜没有丝毫反抗，顺从跟着萧坤的能量。
　　天使之城外。
　　仅仅这一短短的路程，竟然让萧坤蛋壳上的裂痕增加了几许。
　　莫甘娜现在天使之城，看着一墙之隔的萧坤。但是她却再也回不去了，这里以后和她无关。
　　再次看了一眼萧坤，莫甘娜毅然转身离去。
　　看着莫甘娜越来越远，萧坤直接控制着蛋壳朝转生池飞去。
　　无声无息。
　　萧坤再次没入了那个已经待了六百年的转生池。
　　而大殿中的凯莎，在萧坤回到转生池的一刹那，已经收到了信息。
　　此时的凯莎心里更加难受。
　　为什么，连过来看我一眼都不看，我就那么不行吗？就那么得不到你的认可吗？
　　想着想着，两滴泪水从凯莎眼角落下。
　　这是她从出生，到现在。第一次落泪。
　　以往，再大的委屈，她也只是一笑了之。
　　而今天。
　　母亲的离世，妹妹的堕落，丈夫的偏爱。
　　让这位女王，落下了人生中第一滴泪水。
　　随着这两滴眼泪的落下，凯莎的泪水再也止不住的流了下来。
　　凯莎不知道这眼泪为谁流的，只是就那么不自觉的流了出来。
　　时间不知道过了多久，凯莎也不知道哭了多久。
　　红肿的双眼，看着让人憔悴心疼。
　　抬手擦干自己的泪水，凯莎慢慢站了起来。
　　这是她第一次落泪，也是最后一次。
　　一步步走大殿，站在大殿门口，看着天使之城的宏伟。
　　“圣子有什么反应没有！”
　　凯莎随意对旁边的天使问了一句，言语中没有情绪波动，丝毫听不出刚才哭过一场的样子。
　　“女王，没有，圣子在回到转生池后，就在无动作。”
　　天使很恭敬的回答了凯莎，她不知道王是怎么想的，这点信息王应该比她们清楚。
　　不过，王既然问了，自己还是老实回答吧。
　　凯莎听到回答后，点了点头。身后羽翼一展，直接朝转生池所在的方向飞去。
　　看着飞走的凯莎，守卫们摇了摇头，殿下们是怎么样想的啊，她们不知道，也不能知道。
　　凯莎站在转生池旁，看着能量浓郁的转生池。
　　挥手频退了转生池旁的守卫，这里仅剩凯莎一人。
　　凯莎慢慢走到转生池上面，看着中央的位置。
　　“你是怎么想的？”
　　“你明明是我的丈夫，可是为什么要那么护着她？”
　　“还是我真的错了？”
　　凯莎犹如一个无助的孩子，自言自语着。
　　萧坤并没有回答她，现在的萧坤已经陷入了深度修炼。
　　今天和凯莎的对战，让萧坤知道了自己的差距。
　　他要修炼，他要实力。
　　只有有了实力，天下才能随他横行驰骋。
　　看着无人回答的转生池，凯莎露出个惨笑。
　　“也罢，待你成年礼时，你我便宣誓结合。”
　　幽幽吐出一句话后，凯莎头也不会的飞出了转生池。
　　她现在再继续在这里也没用，还不如去安排一下天使一族的规划。
　　凉冰堕落成了莫甘娜，黑暗势力实力大增。
　　她需要做出安排，谨防黑暗势力来犯。
　　随着凯莎的离开，一切恢复了安静。
　　转生池再也没有任何波动，只有一个个天使在哪里孕育而出。
　　而萧坤也是进入了深度修炼，从未醒来。
　　至于凯莎的那句话，也是被潇潇记录了。
　　等着萧坤醒来后，传达给萧坤。
　

第9章 逆徒啊

　　　时光慢慢过去，一切恢复了正常。
　　天使一族，在凯莎的管理下，越来越强盛。
　　凯莎从那晚离开后，对天使一族的管理更加用心。一天下，几乎就是管理天使一族，接着休息，然后再次管理天使一族的事物。
　　这种节奏，直到又一天被打破了。
　　一座大殿中：
　　“什么！云，你再说一遍！”
　　一声充满怒火的声音，从大殿中传出。
　　凯莎坐在大殿的王座上，双眼充满杀意的看着大殿下面。
　　大殿下面，一个天使弯腰立在哪里。
　　“女王，超神学院在天使之城进行实验，死亡歌颂者卡尔萨斯也在里面。他们好像因为某个理念而发生了冲突，在超神学院里面大大出手。”
　　被叫做云的天使不吭不卑的将她刚才汇报的事情，再次说了出来。
　　凯莎听着云的话，双手慢慢握在一起，脸上也有着怒意显现，一双眸子死死的盯着前方。
　　过了一会后。
　　凯莎缓缓从王座上站了起来，看着下面的天使，冷声说到。
　　“摆驾超神学院！”
　　天使听到凯莎的话后，没有丝毫犹豫，点了点头。
　　“是，女王。”
　　。。。。。。。。。。
　　超神学院中：
　　一个一身紫袍的人站在哪里，那宽大的袍子将他的身躯还有面目完全遮掩住了。那人一手拿着法杖，一手拿着一本书。
　　“基兰校长，我再次说明，您的理念是错误的。学生虽然不愿冲击您的理念，但是，那的确是错误的，这是学术上的错误。”
　　紫袍人低声对眼前的人说着，他的声音很低，但却很清楚。
　　再看紫袍人周围。
　　一片死寂，那原本开的正艳的花朵；在紫袍人来到后，瞬间枯萎了下去。
　　而紫袍人对面，一个老者静静的站在哪里。
　　老者满脸慈祥的笑容，微微有点驼背的腰，不在是那么ting直，这是他这个年纪该有的样子。让人看着意外的则是，这位老者无论是头发还是胡子，都是蓝色的。
　　老者一身淡蓝的袍子，看着与头发很是和谐。那袍子上有着一个大大的钟表在上面画着，不过整个钟表看去有些虚幻，而且看着那钟表好像在走动一样。
　　老者听着紫袍人的话，微微摇了摇头。
　　“那卡尔萨斯你的学术又是什么？死亡，才是永恒吗？”
　　紫袍人在听到老者的话后，摇了摇头接着有点了点头。
　　“基兰校长，死亡并不一定是永恒，但那是一个新的开始。真正的永恒是什么，没人知道。当初的神河文明不是也没有做到永恒吗？”
　　卡尔萨斯的声音像自言自语，又像质问一样。
　　说完以后，没等老者说话，卡尔萨斯再次说到。
　　“或许宇宙中根本没有什么永恒，生死交替，新老交换，枯萎重生。这一切的存在，都说明永恒是不可能存在的。”
　　“当然，宇宙中或许有永恒，但是绝对不是你说的那种就是永恒。或许我们还做不到，但是我可以肯定永恒不是你说的那种。”
　　卡尔萨斯的声音说到最后时候，声音已经有点变形了。那原本的质问，有点咆哮的前奏了。
　　基兰听着卡尔萨斯的话则是笑了起来，那有些老态的容貌也有些恢复了青春的喜气。
　　“卡尔萨斯啊卡尔萨斯，我的存在不就是永恒吗？我经历了神河文明的破灭，又经历到了现在，以后还要经历那个一直神秘的文明。”
　　基兰说到最后的时候，深深的看了卡尔萨斯一眼。
　　卡尔萨斯被基兰这一眼看的，身子不由自主的颤了一下。
　  他为什么这么说？难道他已经知道了自己的秘密不成？不可能啊，自己一直很隐蔽，没人能知道。就算知道也是知道一点，而和文明完全没关系。
　　可是基兰却说那个神秘的文明，难道他看到了什么不成？
　　不过，即使这样，卡尔萨斯也不会就那么承认。
　　“基兰校长，我不想多说什么。事实会证明，你的学术是错误的。就比如这朵花一样。”
　　卡尔萨斯说着，缓缓底下了身子。看着那身旁已经枯萎的花朵，缓缓伸-0-出了一只手，在花朵上空轻轻拂过。
　　随着卡尔萨斯的动作，那已经枯萎的花朵，竟然再次绽放开了。
　　不过和之前不一样的则是，原本的花朵带着勃勃生机，而现在则是充满了死气。
　　基兰看着卡尔萨斯的动作和那重新绽放的花朵，轻轻摇了摇头。
　　“唉，逆徒啊！”
　　轻轻的一声叹息从基兰口中传出，卡尔萨斯听到基兰的话则是身子一僵，随后当做没听见一样，慢慢从地上站了起来。
　　那挡住满目的紫袍，直直对着基兰。
　　“基兰校长。。”
　　卡尔萨斯刚说到这里，忽然猛然停顿了话语。那原本看着基兰的目光，瞬间朝空中的一个方向看去。
　　基兰也在卡尔萨斯停下的瞬间，抬头朝空中看去。
　　只见，二人目光交接的那个地方。道道波澜缓缓呈现出来，接着几个虚幻的人影从空中显现出来。
　　人影还未完全显现，那充满怒意的声音已经传出。
　　“卡尔萨斯，你好大的胆子。当我天使一族真不能那你怎么样不成！”

第10章 逐出超神学院

　　“卡尔萨斯，你好大的胆子。当我天使一族真不能那你怎么样不成！”
　　凯莎那充满怒意的声音响彻整个天使之城，随着话语落地，凯莎也从空中显现了出来。凌空而立，一队天使紧紧的跟在身后，为这位天使之王警戒着周围的一切。
　　在看凯莎，充满杀机的双眼，冷冷的看着眼前的基兰和卡尔萨斯；傲慢的身姿，完全的体现出来了天使之王的高贵。那燃烧着熊熊烈火的烈焰之剑，被凯莎紧紧握在手中。
　　卡尔萨斯看着空中的凯莎，眼中充满了无奈。基兰也是一样，和卡尔萨斯比起来，丝毫没有一点好的。双眼躲闪着不敢去看凯莎。
　　凯莎看着基兰，缓缓从空中落下。
　　“基兰校长，我需要一个解释！”
　　凯莎平淡的声音传到了基兰的耳朵里，基兰在听见凯莎的话后，那眉头都要皱到一起了。原本苍老的面孔，更加苍老了起来。
　　“这个，凯莎女王。。”
　　基兰有些支支吾吾了，他也不知道怎么解释。这里毕竟是天使之城，是天使一族的地盘。他也不知道怎么去解释，而且，而且当初和凯莎商议的时候。。
　　凯莎看着基兰的样子，重重的哼了一声。
　　“哼！基兰校长，我记得当初咱们商议的时候，我可是特重声明过：天使之城，不允许出现任何邪恶势力的人！”
　　说着凯莎看了卡尔萨斯一眼，里面的寓意可见多么深。
　　基兰听着凯莎的话，轻轻点了点头。当初超神学院入驻天使之城的时候，凯莎特地给他们声明过：
　　你们入驻可以，我是独权专政之人。不过，天使之城不允许出现任何邪恶实力的人。一但发现，别怪我手下无情！
　　卡尔萨斯在一旁听着凯莎的话，那拿着法杖的手，紧紧的握着，手上的青筋都已经显露出来。
　　凯莎看到这样，则是直接挥舞了一下手中的烈焰之剑。
　　“现在，我需要一个解释。这个邪神为什么在这里，而且还被你称为逆徒。”
　　卡尔萨斯看着那指着自己的烈焰之剑，再也忍不住了，疯狂的咆哮了出来。
　　“为什么每个神都把死亡看成罪恶！我们不过是理念上和行动上不同。为什么每个人都那么仇视死亡，为什么！”
　　卡尔萨斯的声音没有一点压抑，他真的搞不懂。只是理念上不同，为什么要有正义和邪恶之分！再说正义和邪恶的定义到底是什么！
　　没人能说清楚，什么是正义，什么是邪恶。因为这根本没有什么定义，不过是每个人的观念不一样，他们眼中的正义和邪恶也就不一样。
　　凯莎双眼看着卡尔萨斯，冷冷的说到。
　　“你骇人听闻的故事传播亿万光年之久，我只是叙说事实而已！”
　　卡尔萨斯听着凯莎的话，猛然抬头朝凯莎看去。张口准备再说什么，最后努力了半天，还是无奈的重新底下了头颅。
　　“我不想和你争，我只是有着我的理念。”
　　卡尔萨斯的声音极为低沉，而且有着无奈在里面掺杂着。
　　凯莎听着卡尔萨斯的话，则是微微抽了抽鼻子。
　　“天使的存在，正好证明你的理念是错误的！”
　　基兰在一旁心里纠结万分；卡尔萨斯和凯莎，他们的仇恨并不是一时半会可以说清楚的。卡尔萨斯的学术靠近黑暗一点，在基兰眼里还是可以接受的。
　　而凯莎则是恰巧和卡尔萨斯相反，当然这还不是最主要的。
　　最主要的是，凯莎的妹妹，凉冰判出天使一族，成为堕落天使；这让凯莎对黑暗实力，统统打上了一个死亡的标签。
　　看着剑拔弩张的二人，基兰微微摇了摇头；那原本佝偻的脊背，再次弯下去了几分。苍老的声音，缓缓响起。
　　“唉，凯莎女王，卡尔萨斯。你们先平复一下情绪，咱们慢慢说。”
　　凯莎听着基兰的话，看都没看基兰一眼。
　　“我和这样的邪神没什么好谈的！”
　　卡尔萨斯听着凯莎的话，没有接什么。只是安静的站在一边，等着基兰接下来的话。
　　基兰看着凯莎的样子，知道了凯莎的态度。接着在凯莎迷茫的目光中，基兰对凯莎行了一礼。
　　伴随着基兰的动作，那苍老的声音也随之响起。
　　“凯莎女王，老头子逾越了。”
　　在基兰说完后，猛然挥手对卡尔萨斯一挥。
　　卡尔萨斯看着基兰的动作，没有任何和反抗，只是站在哪里，任由基兰做作。
　　接着，卡尔萨斯直接消失在了凯莎的眼中。
　　凯莎看着卡尔萨斯消失的位置，双眼微微眯了起来，脸上的怒容缓缓退下，只剩下无尽的冰冷挂在上面。
　　“基兰校长，这就是你给我交代吗！”
　　凯莎的话几乎是咬着牙说出来，基兰听着眉毛紧皱，却不说任何。
　　看着基兰的样子，凯莎狠狠的挥了一下手，收回了烈焰之剑。
　　“从今天起，超神学院逐出天使之城！”
　　不容反抗的话，从凯莎口中传出。说完以后，凯莎直接朝远处走去。那队跟随凯莎过来的天使，看着女王离开，也纷纷跟着凯莎离去。
　　基兰看着离去的天使，微微叹了一口气。
　　超神学院，又一根旗帜被拔出了。
　　而在这之后没多久，宇宙中，出来了一个新的势力。
　　那势力自称：恶魔一族。
　　首领正是莫甘娜，莫甘娜自称堕落女王，疯狂扩展自己的实力。而其他的黑暗势力，不但没有阻止莫甘娜，甚至隐隐约约的帮助莫甘娜发展。
　　这有点让人不敢相信，他们就像得到谁的授权一样，整齐的让人可怕。
　　凯莎曾一度想要去消灭莫甘娜，只是莫甘娜的势力处于黑暗势力中心。
　　天使一族根本无法直接进攻莫甘娜，黑暗势力也不会就那么让凯莎过去。
　　凯莎只好一步步蚕食着黑暗势力，眼睁睁来着莫甘娜发展壮大起来。
　　莫甘娜发展的速度，让凯莎一度怀疑，是不是有人在帮助她。
　　可是她又没办法阻止。
　　二人只能这么耗着，时间匆匆流逝。
　　一万年时光过去了。。

第11章 神仙索

　　一万年时光匆匆划过。。
　　原本陷入深度修练的萧坤突然睁开眼睛，一股气息在蛋壳中喷涌而出。
　　但只是在蛋壳中，并没有涌出去半点。
　　“还是主神中期巅-0-峰，怎么就突破不了呢？”
　　萧坤自言自语说了一句，有点郁闷的摇了摇头。
　　六千年前，就是莫甘娜反出天使之城的第四千年。
　　萧坤突破到了主神中期，而且一路势如破竹，直接飞奔到了中期巅-0-峰。
　　可是就是这样，萧坤被卡在了这里。
　　六千年过去了，再也没有一点进步。
　　唯一的好处，就是给萧坤积累不少能量而已。
　　“潇潇，这是怎么回事？”
　　萧坤想不通这到底是怎么回事，不应该啊。就是在不应该，也不会一点也不走啊。
　　“主人，这里能量，只能让你突破到主神中期而已。再多了，也只能让你积累能量而已。并没有太大的用。”
　　潇潇一语道破了这里面的关键因素，解除了萧坤的疑惑。
　　“额？那我这六千年不是白白修炼了？”
　　萧坤一听嘴角一抽，那自己这不是做了无用功吗。
　　潇潇看着萧坤的样子，捂着小×嘴笑了出来。
　　“主人，你看看你的积分列表。”
　　潇潇对萧坤说了一句，露出了个神秘的笑容。
　　萧坤不明所以，随意点开了自己的积分列表。 
    当列表点开后出现的数字，让萧坤的嘴都合不上了。
　　240000000点。
　　两亿四千万。。。。
　　“潇潇，这是什么情况？”
　　萧坤指着列表，呆呆的不知道怎么说了。
　　两亿多，他就这么不知不觉的多了那么多东西。
　　潇潇看见萧坤的样子后，笑容更甚了。
　　“主人，这只是你六千年来的十分之一的积累而已。”
　　潇潇说出了这个数字的原因，可就是这样，让萧坤根本反应不过来。
　　十分之一的积累。。
　　不对啊，如果这只是十分之一的积累，那其他的去哪了？
　　萧坤猛地想了一下，那剩下的十分之九在哪？这是个多么庞大的数字，只是十分之一就已经那么多了。
　　萧坤什么也不想了，直接凝神进入了系统空间。
　　这是萧坤在来到超神后第一次进入系统空间，以往他都是和潇潇在意识中沟通而已。
　　“主人。”
　　潇潇见萧坤进来后，连忙跑了上去。
　　“主人，你多久没来看潇潇了。呜呜~~~”
　　潇潇抱着萧坤的衣角，在哪里抱怨着。
　　的确，一万零六百年了。
　　萧坤就这样在一个池子里过了一万零六百年了，竟然不知不觉过了多少人想活的岁月。
　　“潇潇乖。”
　　萧坤看着潇潇，顺手着安慰着潇潇。
　　萧坤虽然过了那么久，但是和刚入超神的时候，没多大的区别。
　　毕竟一万多年，他都是在这里修炼的。除了修炼就是修炼，偶尔的凉冰来过仅此。不过，那也是很久之前的事了。
　　萧坤原本想顺着之前的去抚-0-摸潇潇的头发的时候，却发现自己碰到的并不是头发。
　　回头一看。
　　自己手正在潇-0-潇的小腹处放着。
　　“额。潇潇，你怎么长那么大了？”
　　萧坤看着眼前的潇潇。
　　一米七的身高，披肩长发。饱-0-满的双-0-峰。修-0-长的玉-0-腿。一身火辣的ol制-0-服，让人遐想万分。
　　萧坤一脸惊讶的打量着潇潇，他没想到潇潇的变化竟然会那么大。
　　在他的记忆里，潇潇还是十三四岁的小luoli而已。
　　可是现在，潇潇已经是一个娇-0-艳欲-=0-滴的成-0-熟御--0-姐了。
　　潇潇见萧坤惊讶的样子，嘴角勾出一个弧度。对萧坤露出了一个妩媚的眼神。
　　“主人好坏啊，一来就碰人家。”
　　说着，潇潇还拿小腹在萧坤的手上蹭了蹭。
　　这看着，与其说是萧坤无意调-0-戏潇潇，不如说是潇潇在有意勾yin萧坤。
　　萧坤也没有将手那回来，顺着平坦的小-0-腹，一路上行。
　　跨过平原，慢慢抵达高山的山脚下。
　　轻轻攀上着令人激动的高山，双手成就你们的梦想。
　　“恩~~~主人~~~”
　　潇潇随着萧坤的动作，发出无力的娇-0-吟。
　　欲-0-拒还-0-迎的神情，让萧坤有点无法自拔。
　　	轻轻把-0-玩着高山的萧坤，暗自咬了一下舌-0-头；勉强从潇潇的魅力中挣脱出来。
　　一手揽住潇潇，一手随意的使手中的高山随意的变换着形状。
　　“潇潇，我的其他的积累呢？”
　　“恩~~主人~~在，，在哪呢。”
　　潇潇无力的躺在萧坤的怀里，指了指一边的一个角落。
　　萧坤顺着潇潇的手指，看了过去。
　　一条绳子，一把唐刀。在潇潇指的那个角落里安静的躺着，古朴到没有任何光芒。
　　萧坤轻轻将潇潇抱起，慢慢走到角落旁。
　　看着地上的两件物品，有点不明白了。积累不应该变成积分吗？怎么会变成了这两样东西？
　　想着，萧坤疑惑的看着潇潇，想询问是怎么回事。
　　潇潇见状，在萧坤怀里整了整脸色，随意一指。
　　原本安静躺在角落的绳子，慢慢飘了起来。
　　“主人，你可不要小看这两件东西哦。”
　　说着有点调皮的将绳子招到萧坤身边，然后随手拉开了绳子的资料。
　　神仙索：
　　可以随意延伸长度，被主人接触的一切物品，一但接触达到三秒后，可直接捆-0-绑。无法阻止，捆绑后，被捆绑者，一切由主人控住，包括能量使用。
　　无视等级差距。无视大小差距。无视一切，可直接渗进一切阻挡绑住真身。可隐身。可随意收回。
　　可分身，目前可分身两条。（成长型）
　　绳索本身不可被破坏
　　萧坤目瞪口呆的看着眼前属性。
　　这特么，这特么。得多强大。
　　无视等级差距，无视一切阻挡，直接捆住真身。
　　只要接触三秒一上，就可以直接选择是否捆住。这一个个属性让萧坤不敢相信。
　　“潇潇，这是怎么回事？”
　　萧坤说的但磕磕绊绊了，他无法相信眼前的属性。这个玩-0-意多么强大，不用描述就可知道。
　　潇潇见状对萧坤笑了笑。
　　“主人，这个东西可就花了你二分之一的积累。”
　　萧坤听到潇潇的话后，想都没想，连忙摇头。
　　“别说二分之一，就是十分之九，就是百分之百，也值啊。”

　　

第12章 训练场厮杀

　　　　　　“别说二分之一，就是十分之九，就是百分之百，也值啊。”
　　萧坤直接看中了那个无视等级，这才是让人恐怖的。即使打不过你，我只要和你接触三秒一上，你还是的乖乖的被神仙索捆住。
　　潇潇也没有否认萧坤的说法，反而点了点头。
　　“主人你说的没说，这个东西真的很重要。只要主人可以缠住敌人三秒一上，敌人就得乖乖就范。”
　　萧坤强行忍住心里的激动，指了指一边的唐刀。
　　“这个呢？这个又是什么？”
　　潇潇见萧坤指向唐刀 ，挥手将唐刀招了过来。
　　“这个和神仙索比起来就有点差距了。”
　　唐刀：无坚不摧。
　　仅仅四个字介绍，让萧坤蛋疼不已。什么意思啊，无坚不摧就完犊-0-子了？你这是在玩我啊。
　　满头黑线的萧坤，伸手握住了唐刀。
　　一股陈旧感从唐刀本身传出，让萧坤不由自主的看了唐刀一眼。
　　刀身传来的感觉让萧坤觉得，眼前无论是什么，自己都能一刀劈之。
　　“潇潇，这个唐刀到底是什么？”
　　萧坤随意舞动了一下唐刀，他不怎么会玩这玩-0-意。
　　“这个啊，这个主人记住它无坚不摧就行了。”
　　潇潇随意指了指，好像她也看不上这东西一样。
　　“额， 那也得有个程度啊。”
　　萧坤嘴角一抽，这个解释，真的，，很那啥。
　　潇潇听着，伸手在脑袋上想了想。不知道再给萧坤想什么答案。
　　过了一会。
　　“主人，你就这样想把，凯莎手里的烈焰之剑，在它面前不过是纸一样。”
　　潇潇最后给萧坤了一个解释。
　　“当然，前提是没有注入神力的时候。如果注入了神力，勉强能给它过两招，但也就这了。”
　　说完潇潇有感觉不足，又加了一句，不过看着，还是看不起凯莎的烈焰之剑。
　　萧坤听着潇潇的话点了点头：“那这样，这也是好东西啊。”
　　萧坤的话让潇潇撇了撇嘴。
　　“这东西才花了主人五分之一的积累而已。”
　　潇潇话让萧坤眼前一亮，不再去看唐刀，转身看着潇潇。
　　“那我剩余的那些呢？”
　　五分之一，二分之一。十分之一。那剩下的五分之一去哪了？
　　“剩下的啊，剩下的，等主人出世的时候就知道了。”
　　潇潇没有给萧坤说去哪里，而是给萧坤一个神秘的微笑。
　　萧坤见状也没在纠结，这两个东西就够了。
　　“潇潇，有没有训练的地方，我需要实战。”
　　萧坤眯着眼，说出了一个东西。
　　他之前那打架什么的在这里根本不能用，这里大多是能量的对战。使用的武器，魔法，能量。
　　这无论是哪一样，他都不会。
　　“有啊，主人，不过需要主人的积分才能进入。”
　　潇潇直接点了点头。
　　疯狂系统什么没有？样样齐全，只要你有积分，给你再造一个系统都不是事。
　　“给我开启。”
　　萧坤想也没想，直接选择了开启。
　　“好的，主人，开启多久？”
　　潇潇随手一会，一道能量已经准备完毕，就差萧坤的下一步命令了。
　　“到我自己出来，或者积分耗尽。”
　　萧坤想了一下，玩就玩个狠得。
　　如果开启的时间不够，自己什么都不熟练的时候就出来了。那算个什么事。
　　“好的，主人，训练场开启。”
　　随着潇潇的话，能量慢慢展开一个虫洞出现在系统空间中。
　　“潇潇，我进入训练场，外边的时间会不会流逝？”
　　萧坤想了一下，他比较关心这个。
　　“会的，主人。你也可以设定静止，不过需要大量的积分。”
　　“算了，我去了，如果时间超过了一万年，你记得通知我。”
　　随口留下句话，萧坤直接走进了虫洞。
　　潇潇看着消失的萧坤，嘴角露出一个邪笑。
　　“凯莎，这捆-0-绑你想过吗？”
　　说着，潇潇慢慢抚-0-摸着神仙索。好像在谋划着什么。
　　没错，潇潇给萧坤兑换这个东西，更多的是为了报复凯莎。
　　一万年前，那次凯莎强行逼迫萧坤的事情，潇潇可记着呢。
　　如果不是萧坤已出世威胁凯莎，估计凯莎很可能会再次对萧坤动手。以萧坤的实力，几乎挡不住凯莎。
　　从此以后，潇潇小本子上就多了一个人名。凯莎。
　　这也就是潇潇为什么给萧坤兑换这个神仙索，虽然神仙索的功能很强大吧，但那并不是潇潇的目的。
　　潇潇的目的可是凯莎，可是萧坤并打不过凯莎。最后挑了挑去，潇潇只好选择了这个神仙索。这个的存在可以让萧坤直接得手。
　　正所谓：不忘初心，方得始终。
　　潇潇可是为了凯莎煞费苦心啊，唉，让人感动。
　　话不多说，萧坤这边走进训练场后。
　　入眼的就是一场厮杀。
　　没有目标，什么都没有，就是厮杀。
　　各自为战，各自厮杀着身边的人。
　　萧坤进来以后，也被迫的加入了这里面。当他加入到这里的时候，他发现自己的能量竟然不能用了，只能倚靠本身的力量去厮杀。
　　一刀刀，一下下。
　　萧坤手握着唐刀，厮杀着身边的一切。只要是眼前的东西，一刀砍之。
　　萧坤不知道杀了多久，他麻木了。
　　只是机械的杀，砍。
　　若仔细观察，萧坤的每一次出手，都是直中要害的存在。
　　“呜~~~~”
　　一声号角声从战场上消失了。
　　原来的所有人随着号角声，消失不见。
　　整个战场只剩下萧坤一人。
　　萧坤看着战场，手里唐刀紧握。眼观六路耳听八方，紧张的防备着一切可能有的危险。。
　　过了多久不知道，又一次号角声响起。
　　“呜~~~~”
　　随着号角声，不知道多少怪物从四面八方出现，接着又是一场厮杀。
　　这时候，萧坤突然发现自己的能量已经可以用了。
　　感觉到不同后，萧坤提起能量开始和周围的东西博弈起来。
　　。。。。。。。。
　　“呼，呼，呼。”
　　一声声粗-0-重的chuan息声传出。
　　“主人，你没事吧。”
　　潇潇看着满身鲜血的萧坤，还有那紧握着的唐刀。让潇潇站在远处不敢收过去。
　　萧坤听到潇潇话后，抬头猛的朝潇潇看去，一身杀气疯狂涌出。
　　当萧坤看清说话之人是潇潇的时候，浑身一松，直接昏了过去。
　　“主人。”
　　

第13章 转生池

　　　　“主人。”
　　潇潇看着萧坤昏了过去，惊叫了一声，连忙跑了过去。
　　看着在地上躺着的萧坤，潇潇连忙给萧坤检查着。
　　一翻检查后，才算放心。
　　萧坤只是神经紧张过度而已，突然放松才会导致的昏迷。
　　潇潇慢慢讲萧坤身上已经残破不堪的衣服缓缓脱下。
　　随后随手碰到了一边。
　　随着潇潇的动作，衣服飞到半空中就已经化作了灰飞。
　　看着萧坤完美的身材，潇潇不自觉的顺着萧坤那健硕的肌肉一下下抚-0-摸着。
　　伴随着潇潇的动作，萧坤原本紧张的身体缓缓放松下来，手中紧握的唐刀也慢慢松开。
　　听着唐刀落地的声音，潇潇不知道在哪里召唤出来一身衣服，给萧坤换上。
　　看着双眼紧闭的萧坤，潇潇慢慢趴在萧坤的怀里。双手抱着萧坤，将小脑袋紧紧的埋在萧坤的xiong前。
　　慢慢的伴随着萧坤的呼吸，而呼吸着。
　　潇潇还记得萧坤第一次进去主神空间的时候，就说要在这里睡觉。
　　这才第三次进入，已经完成了这个目标。
　　呵呵，还是在地上，还是自己陪着。
　　想着想着，潇潇不自觉的在萧坤身上蠕动了一下。
　　而萧坤不知道是无意识，还是怎么。
　　伸手一揽，直接抱住了潇潇，让她动弹不得。
　　潇潇感受着萧坤的动作，也不敢乱动打扰萧坤休息。
　　紧贴着萧坤，慢慢安静下来。
　　。。。。。。。
　　“唔。”
　　萧坤突然睁开紧闭的双眼，浑身瞬间紧张起来。
　　潇潇在萧坤怀里感受着萧坤的反应，用小手一遍遍在萧坤的xiong前安抚着他。
　　不知道是潇潇的安抚起了作用，还是萧坤反应回来了。
　　萧坤的身躯慢慢放松下来，呼吸也逐渐平稳了起来。
　　“我回来多久了？潇潇。”
　　萧坤看着趴在自己怀里的安抚自己的潇潇，轻声说了一句。
　　说完慢慢的起身从地上坐了起来，摇了摇还在迷糊的脑袋。
　　潇潇见萧坤这样，见面起来给萧坤按摩着头部。
　　柔夷的小手轻轻在萧坤的太阳穴出按压着，让萧坤的精神慢慢恢复起来。
　　“主人回来没多久，才三天而已。”
　　潇潇很随意的说着，对于以年来计量都感觉单位小的萧坤来说，三天，的确没多久。
　　“我在训练场多久了？”
　　萧坤慢慢站了起来，长长舒了口气，转身抓住了潇潇的小手，在手里把玩着。
　　潇潇被萧坤突然的动作小脸有点红。
　　“主人~~~”
　　“嗯？怎么了？”
　　萧坤装作不知道的样子，丝毫不在意的玩弄着软若无骨的小手。
　　“没，没。”
　　潇潇看着萧坤，最后还是妥协了。再说她也喜欢萧坤的动作，只是太突然了，让她没有反应过来。
　　“主人，你进去一万年了。”
　　“额。”
　　潇潇的话让正在把玩小手的萧坤听了下来。
　　“一万年？”
　　萧坤放下来潇潇的手，有点不敢相信看着潇潇。
　　他没想到自己竟然在那个战场中杀-0-戮了一万年！
　　潇潇则是没有丝毫犹豫的点了点头。
　　“是的，主人，一万年。”
　　潇潇确定的回答，让萧坤皱了皱眉头。
　　“的确有些久了。”
　　萧坤微微沉吟了一声，双眼看着一望无际的远方。
　　“这一万年有什么事发生没？”
　　“没有，主人。转生池还是那样。凯莎也没有来过。”
　　潇潇摇了摇头，回答了萧坤。
　　只是，有个事让潇潇隐瞒了。
　　就是两万年前，凯莎对萧坤说的那个十八岁宣誓。
　　“真的没有？”
　　萧坤很随意的说了一句，看都没看潇潇，随意捡起了地上的唐刀。
　　一万年的厮杀，让他彻底熟悉了这把刀。
　　无坚不摧，这四个字，彻底解释了它。
　　潇潇看着萧坤的样子，犹豫了一下。最后还是努了努嘴。
　　“两万年前凯莎来过，说等主人十八岁的时候对主人宣誓结合。”
　　潇潇说的很不情愿，她情愿萧坤不知道，等萧坤出世了，就用神仙索捆了凯莎才好呢。
　　听着潇潇的话，萧坤微微颔首。
　　“这才应该是她。”
　　“额，主人你知道她会说这些？”
　　潇潇听到萧坤的话，有点好奇的看着萧坤。
　　看着潇潇的疑惑，萧坤笑了一下。
　　“呵呵，她那么强势的人，肯定会通知我，而不是等着我出世后与我商议。”
　　说着萧坤慢慢走到了神仙索旁边，心念一动，神仙索快速的飞到了萧坤身边。
　　接着瞬间变小，化为一道流光冲向了萧坤的手腕处。
　　下一刻，萧坤手腕处多了一个黄色的手链。
　　“所以，她会在我出世前，通知我。而之前她并不知道我有意识，在知道我意识后，她能闲的住吗？”
　　萧坤随意的说完了一句话。
　　在刚才他联系神仙索的时候，系统已经帮萧坤认主成功了。
　　所以萧坤才能这样对神仙索操作随意，现在萧坤想绑谁，可以直接按照方法绑了。
　　“就知道瞒不住主人。”
　　潇潇听着萧坤说的，嘟着嘴说了一句。
　　自己这个主人，不止坏，还很色，还很理智。
　　呜呜~~~
　　潇潇感觉自己的内心是悲伤的，自己这样下去真的会被玩坏的~
　　“好了，乖喽，潇潇。”
　　萧坤转身看着潇潇，伸手来了计绝招。
　　摸头杀！！！
　　“嗯嗯~~~主人~~~”
　　潇潇享受着萧坤的抚×摸，点头应着。
　　“一万年了，我也还回去了。”
　　萧坤随手一晃，手中的唐刀已然消失。
　　“潇潇在这里乖，退出系统。”
　　萧坤对潇潇留下来一句话后，直接选择了退出了系统。
　　一片白色的空间。
　　蛋壳里还是那样，两万年过去了，蛋壳却没有丝毫变化。
　　萧坤随意用着能量探查着周围，他来到转生池两万多年了。却从来没有专门探查过转生池内部，甚至粗略也没有过。
　　能量快速的在转生池传播着，只是几息已经将转生池探查结束。
　　一个个天使在萧坤脑海中出现，都是没有出生的天使。
　　萧坤看着了了无趣的转生池，打算放弃的时候。
　　突然一个天使出现在萧坤眼前，让萧坤眼前一亮。
　　能量涌出，正在孕育的天使慢慢被萧坤拉到了身前。

第14章 小丫头，你叫什么

　　　　天使被萧坤拉过来后，不自觉的吸收着能量，可是原本安静的天使，却有点急躁起来。
　　看着眼前有点急躁的天使，萧坤嘴角露出了一个邪笑。
　　“小丫头，急什么啊。”
　　萧坤在蛋壳里轻声说了一句，随后缓缓凝聚出能量。
　　慢慢的将体内的能量送出，轻轻的送进眼前这个天使的体内。
　　天使好像感受到了什么，贪×婪的吸收着萧坤传来的能量。
　　慢慢的，天使之前的急躁没有了，再次恢复了安静。而且越来越靠近蛋壳，直到天使无意识不自觉的将蛋壳抱在了怀里。
　　萧坤看着天使的动作，慢慢的也进入了修炼。
　　不过萧坤这次并没有全力投入修炼，萧坤还是留了一道能量在外边。
　　时间慢慢流逝。
　　外边被萧坤拉过来的天使，孕育也越来越完善了。
　　终于，天使的眼睛动了一下，随后慢慢睁开。
　　在天使眼睛动的时候，萧坤直接从修炼中醒来。
　　“小丫头。”
　　“你叫什么？”
　　天使刚刚睁开眼睛，就有一个温柔亲切充满磁性的声音传进了天使的耳朵里。
　　“小丫头？我？”
　　天使在听到萧坤的话后，眼神里出现了迷茫之色。
　　过了一会，慢慢清醒过来，眼睛已经不在那么无神了。
　　“我，我叫彦。”
　　彦迷茫的说出了自己的名字，她不知道声音是从哪里传过来的，只是本能的回答了一句。
　　“彦，我叫坤。”
　　萧坤听着彦的回答后，很温柔的回了一句。
　　彦迷茫的看着周围，除了能量，什么也没有。
　　可是声音却清晰的传进了彦的耳朵里，还是那么的温柔，让人充满了安全感。
　　彦下意识的抱紧了怀里的东西，想要再次回话。
　　可是，自己怀里怎么会有东西？
　　彦低头看着怀里，一个有些裂痕的蛋壳出现在视线里。
　　蛋壳还一直朝彦传输着更精纯的能量，比转生池还好精纯的能量。
　　“看什么呢？小丫头。”
　　萧坤看着呆萌的彦，再次说了一句。
　　这次彦看见了，她清晰看见了蛋壳上的能量波动。
　　“是你？你是，哥哥？”
　　彦看着蛋壳，轻轻说了一句。一双美眸不自觉的盯紧了蛋壳。
　　彦在没有清醒的意识之前，她感觉自己是在一个能量很驳杂的地方孕育的。
　　那里的能量和这里根本不能相提并论。
　　后来，后来彦感觉到有一股东西，把自己拉到了这里。
　　这里的能量和刚开始自己所在哪里的几倍，彦当时不由自主的吸收这里的能量。
　　可是，当初孕育她的地方，能量太过驳杂，使她根本无法吸收这里的能量。
　　正在彦着急的时候，一道能量传进了她的体内，帮她洗梳着身体内驳杂的能量。
　　直到慢慢的将彦体内驳杂的能量通通清除，换上了更加精纯的能量。
　　不知不觉让彦的资质提升了几个层次。
　　因为萧坤帮彦梳理身体，导致彦不自觉的感觉萧坤特别亲近。
　　在萧坤身上她感到了一股其他地方没有的熟悉感。
　　然而在彦有了意识后，就不自觉的把萧坤当做了自己的哥哥。（本座是不是有点小邪恶了，嘎嘎。）
　　在有清楚的意识后，彦更变本加厉的吸收萧坤的能量了，好像不吸gan萧坤，誓不罢休一样。
　　可是，萧坤的能量那是彦能吸收干的。
　　所以彦无论吸收多少，萧坤都能给她提供。
　　也就是因为这，彦更加的依赖萧坤了。
　　“呵呵，小丫头终于清醒了。”
　　萧坤没有否认，也没有承认，只是说彦终于清醒了。
　　“哥哥，真的是你？”
　　彦见萧坤没有否认，连忙叫了一声，神情之间有些激动。
　　在彦的意识里，哥哥，也就是萧坤，是最好的。对她最好的，从来都是有求必应。
　　“好了好了，小丫头，是我，别这么激动了，你刚有意识，好好修炼吧。”
　　萧坤温和的话慢慢传进彦的耳朵里，让彦格外的舒心。
　　彦听着萧坤的话，慢慢收起自己激动的心情。
　　不过彦并没有修炼，反而看着眼前的蛋壳。
　　“哥哥，你怎么在这里面？”
　　彦很好奇的伸-0-出手，好像要敲敲眼前的蛋壳一样。
　　不过在彦马上就要敲到蛋壳的时候，萧坤在蛋壳里嘴~角露出了一个邪笑。
　　“潇潇，现在两万年过去了，也该我出世了吧！”
　　萧坤的声音中有点低沉，这个蛋壳，给了他机遇，也给了他限制。
　　让他石更生生在这里困了两万年，石更生生的把他扔在了这个转生池两万年。
　　萧坤心里可是一直惦记着呢，不过之前实力不足，无法突破出去。
　　后来，又因为训练，没有突破出去。
　　现在，算算时间，也该出世了，也该去看看这个广袤的世界了。
　　“主人，可以了。现在算算，主人出世刚刚好。”
　　潇潇的声音在萧坤心底响起，她也在算着萧坤出世的日子。
　　两万年的日子，她也受够了，天天看着萧坤修炼，她更想看看萧坤出去闯荡的样子。
　　让萧坤带着她，去领略这个世界的风光，顺便的征服这里！
　　听着潇潇的话，萧坤点了点头，他也是这么想的。
　　二人看着说的很慢，实际上不过是一刹那而已。
　　萧坤回过神，看着彦即将碰到蛋壳的手指。
　　萧坤也慢慢伸-0-出了手指，轻轻的抵在蛋壳上。
　　“铛。”
　　随着彦的敲击，萧坤的手指慢慢发力。
　　蛋壳犹豫遭到萧坤的力量，裂痕越来越多。
　　随后，原本已经有的裂痕，开始疯狂的朝周围扩散而去。
　　萧坤在里面露出了一个自信的笑容，这个囚禁他两万年的囚笼，终于可以挣脱了！
　　而彦在外面看着裂痕越来越多的蛋壳，小-0-嘴不自觉的张开。
　　一双眼睛里，流露出了点点恐惧。
　　她只是好奇的轻轻敲了一下，可是，哥哥的蛋壳怎么那么不结实啊？
　　就那么一敲就碎了？
　　哥哥不会出事吧？自己是不是做了什么错事啊？
　　彦看着蛋壳，眼睛里出现了一丝朦胧的雾水。
　　紧张的看着裂痕越来越多的蛋壳，彦脸上的委屈更多了。
　　怎么办啊？哥哥会不会怪自己啊？
　　彦担心的看着蛋壳。
　　“咔吱，咔吱。”
　　蛋壳破碎的声音慢慢传到了彦的耳朵里。
　　彦的眼睛里也是越来越紧张，小-0-嘴越来越大。
　　“小丫头。”
　　

第15章 终将出世

　　　　“小丫头。”
　　蛋壳破裂之时，一个人影从原来蛋壳的哪里出现。
　　伴随着人影出现的，也是一个熟悉的声音。
　　人影慢慢变得清晰起来，在人影彻底显出的那一刻。原来包裹萧坤的蛋壳，瞬间化为了虚无。
　　一米八的身高，看着觉得高大魁梧。帅气的脸庞，健硕的肌肉，让人为之着迷。
　　一头黑色的短发，加上身后两对宽大的羽翼，不时的煽动一下。
　　萧坤正式的出现在彦的眼前。
　　萧坤并没有发现自己的不同，反而有点可惜蛋壳。
　　他原本想出世以后，降蛋壳收起来，炼制或者通过其他的，制成东西。
　　蛋壳的材料那么坚石更，用来打造东西，肯定不错。
　　可惜，萧坤出世之时，蛋壳直接化为了虚无，让萧坤心疼老半天。
　　彦望着眼前的萧坤，小-0-嘴慢慢合上，一脸惊讶的看着萧坤。
　　刚才萧坤出现的时候，彦总感觉有层东西在遮住萧坤。让萧坤看起来，总有点朦胧虚幻。
　　在萧坤说出那句话后，那层虚无没了。萧坤正式的展现在彦的眼神，从刚才的虚幻，变成了彻彻底底的存在。
　　“哥哥。”
　　彦快步迎了上去，一把抱住了眼前的萧坤。
　　小脸在萧坤xiong前蹭来蹭去，双手死死的抱住萧坤的熊腰。
　　萧坤被彦这一抱，不自觉的伸-0-出手揉了揉彦的小脑袋。
　　彦很顺从的享受着萧坤的摸头杀。
　　可是萧坤在摸没多久，手就僵硬了下来。
　　为什么？
　　因为他清楚的感觉到一种不一样的感觉。
　　彦紧紧的贴着他，他明显的感觉到彦的两颗樱×桃，紧紧的靠在他的xiong前。
　　萧坤清楚的捕捉了这点不同，不应该是这样啊？
　　萧坤在心里想着，他知道彦刚出生，并没有衣服。
　　可是自己是有衣服的啊！不应该这样啊？
　　想着萧坤低头一看。
　　我凑，什么情况？我的衣服呢？去哪了？
　　只见萧坤低头，入眼的是两具没有丝毫遮拦的躯体。
　　彦一丝不×挂的抱着自己，小脸紧紧的埋在自己xiong前，身后一对羽翼微微煽动着。
　　而萧坤则是。萧坤好点，他手上还有个手链。可是除此之外，身上在无一物！
　　萧坤看着自己的身体，蓦然看向身后，他感觉到了一丝不同。
　　扭头一看，一对羽翼在自己身后。
　　萧坤眉头一皱，羽翼竟然随之煽动了一下。
　　萧坤无法看到自己的后背，但是他清楚的感觉到，这对羽翼就是自己的。
　　彦感受到萧坤的僵硬，抬起小脸看向萧坤。
　　“哥哥，怎么了？”
　　软绵绵的声音，听着让人为之一震，心里说不出的舒服。
　　“额，没事，没事。”
　　萧坤被彦的声音叫的回过神来，对彦笑着说了句没事。
　　“丫头，你刚出世，先修炼巩固一下，待你达到神级，哥哥带你出去。”
　　萧坤轻轻捏了一下彦的小脸，对彦露出了个微笑。
　　“好，我听哥哥的。”
　　彦连忙点着脑袋答应了萧坤，说着，直接抱着萧坤，闭眼开始修炼起来。
　　萧坤看着进入修炼状态的彦，在心里开始联系潇潇。
　　“潇潇，怎么回事？我怎么变成了这样？”
　　萧坤的声音里有些急×促，这个造型在超神很好，但是如果回到现实世界后，那就不行了。
　　潇潇听着萧坤的话，丝毫没有急躁的样子。
　　“主人不要着急嘛，你之前不是还问你那五分之一积累嘛。诺，这就是。”
　　潇潇调皮的对萧坤说到，声音中还有着丝丝得意。
　　萧坤听着潇潇的话，有点蛋疼的感觉。潇潇看来之前就知道，不然不会这样一副意料之中的样子。
　　“可是我怎么变成了这样？”
　　萧坤没有去责怪潇潇，提出了他心中的疑问。
　　“主人，你觉得凡人之躯怎么那么快达到主神一级？”
　　潇潇对萧坤的话撇了撇嘴。
　　凡人之躯的确可以达到主神一级。但是需要相当大的时间，哪怕是在这样浓郁的能量下。萧坤达到主神一级的时间，最少需要翻倍！
　　萧坤听着潇潇的话，眉头皱了皱。这个他也想过，他在对之前自己达到神级用的时间就好奇。
　　他自己那时候就觉得有点快，他只是不过是凡人。但是，一年的时间，就突破到了神级。这个速度的确是太快了。
　　可是，自己有是什么时候变成了这样呢？
　　萧坤在心里想着，潇潇好像感觉到萧坤的疑惑。
　　“主人，在你进入转生池的时候，身体就被一点点改变了。所以主人才能在那么短时间内突破神级。”
　　“而且时间越长，改变的越多。在主人突破到主神级别的时候，主人的身体已经被彻底改变了。”
　　潇潇慢慢的给萧坤解释着原因结果，解开萧坤的疑惑。
　　“可是我之前怎么还是人行，这出来后怎么变成了这样？”
　　萧坤想着之前自己在蛋壳里的样子，还有现在的变化，这是两个不同啊。
　　“那是因为蛋壳的压制，让主人保持在人型的状态。”
　　“额，那么牛十三？”
　　“就是那么牛十三。”
　　潇潇很有兴致的学着萧坤的话，牛十三。让萧坤那叫无语。
　　“算了算了。”
　　萧坤也不想那么多了，这样就这样吧。也没什么，他记得天使的翅膀可以隐藏的。
　　隐藏后的天使和人类是没什么差别的，想到这。萧坤也放心了，以后回归了，也没事。
　　心神退出系统，看着眼前的能量，萧坤摇了摇头。
　　他现在吸收也没用了，甚至兑换积分都不行了。
　　因为他出世后，这里的能量，就不能在兑换积分了。
　　看着努力吸收能量的彦，萧坤笑了笑。
　　慢慢闭上双眼，轻轻揽住彦的柳腰。不在去想其他的，等着彦修炼到神级，他便带着彦出去。
　　彦好像感受到了萧坤的动作，闭着眼的她，不自觉的紧了紧抱着萧坤的手，又把自己朝萧坤怀里靠了靠，贴的更近了。
　　彦做完小动作后，便不再活动，开始全力吸收能量。
　　可惜彦刚进入修炼，还没半天的时间，一股气息降临到转生池。
　　紧接着。
　　“吾等恭迎圣子殿下出世！！！”

第16章 杀戮天使

　　“吾等恭迎圣子殿下！！！”
　　一声齐呼从转生池外传来，声势浩荡，整齐。
　　在声音传过来后，一股气息在转生池上方盘旋着。
　　凯莎紧盯着转生池，在等着萧坤出来。
　　可是萧坤并没有鸟她，依旧等着彦修炼巩固。
　　时间一点点过去了，萧坤丝毫没有动静，转生池依旧安然如故。
　　可凯莎没有丝毫着急的意思，静静地在转生池上空等着。
　　银白色王座悬浮在转生池上空，左右各站有一名天使。
　　而转生池周围则被一圈天使围住，刚好将转生池和凯莎空出来。
　　萧坤在转生池里感受着凯莎的动作，丝毫没有在意。看了看怀里的彦，再次闭上了眼。
　　“吾等恭迎圣子殿下！！！”
　　再一次声势浩大的声音传来，比起上一次来说，更加壮大。
　　围在一旁的天使们，手执烈焰之剑，单膝跪地，银色的盔甲。看不出任何差别，旗帜鲜明。
　　而这时候，凯莎身边的两个护卫也唤出了烈焰之剑，长剑自然下垂，双目看着转生池中央。
　　凯莎则是依旧面带微笑的看着转生池，她相信他会出来。
　　然而萧坤并没有任何意思。
　　只是这个时候，一直在萧坤怀里的彦醒了。
　　“哥哥，怎么回事？好吵啊。”
　　彦迷茫着看着萧坤，小×嘴嘟着，好像被吵到了修炼。
　　萧坤听着，揉了揉彦的头发。
　　“没事的，丫头，马上就不吵了。”
　　说着，萧坤主神中期巅-0-峰的气息疯狂朝转生池在咆哮而去。
　　原本在等待圣子的天使们瞬间被这股气息压的呼吸都很困难。
　　还好萧坤并没有伤害她们的意识，只是让她们安静，不然单单气息也够她们受得。
　　凯莎感受着萧坤的气息，眉毛挑了一下，两眼微眯。
　　两万年不见，他实力进步的那么快。
　　还记得上一次他不过是刚刚进入主神一级而已，而这次却给自己那么大惊喜。
　　主神一级的提升可是一步一登天，很可能只是一小步，能让你万年都无法进步。
　　“丫头，继续修炼吧，有我的，放心。”
　    萧坤对彦露出了温和的笑容，让彦看着格外的安心。
　　“不要嘛，彦不想修炼。哥哥，我们能出去吗？”
　　彦摇了摇头撒娇着拒绝了萧坤的话，随后一双眼睛好奇的看着头顶。
　　哪里有这一个未知的世界，刚才声音好像就是从哪里传来的。
　　看着彦的样子，萧坤无奈的笑了笑，捏了一下彦的琼鼻。
　　“行，既然丫头想出去，那哥哥带你出去。”
　　萧坤随意聚集能量，幻化了两身衣服，一套给彦，一套给自己。
　　一手揽住彦的柳腰，开始朝上面飞去。
　　彦看着萧坤的动作，虽然好奇外边的世界，但对未知的害怕让彦双手紧紧的抱着萧坤的熊腰。
　　转生池慢慢出现波动，一点点波动越来越大。
　　天使们看着转生池上的波动，头低的更深了。
　　而凯莎则是紧盯着转生池波动的中央，脸上也露出了正色。
　　“哗！”
　　一道白光从转生池冲出，飞至上空，慢慢停下。
　　一席白衣的萧坤慢慢出现在众天使面前，洁白的羽翼在空中偶尔煽动一下。
　　萧坤的怀里，则是抱着另一个女天使。
　　女天使安静的趴在萧坤怀里，身后的羽翼将自己和萧坤包裹起来。
　　随着萧坤在空中静立，天使的翅膀慢慢张开。
　　白色的连衣裙，披肩的金黄色长发。精致的面孔，玲珑的身躯。一米六九的身高，和萧坤刚好有个完美的身高差。
　　待天使看清二人后，再次集体高呼道。
　　“吾等恭迎圣子殿下出世！！！”
　　凯莎见萧坤站稳，慢慢从王座上站起来。
　　走下王座，站至与萧坤等齐的高度。
　　伸手一招，一把烈焰之剑出现在凯莎手中。
　　只见凯莎身后羽翼一展，一双美眸盯着萧坤。
　　“吾名审判天使，凯莎！”
　　凯莎看着做的好像在炫耀什么一样，但，这是凯莎的尊重。
　　凯莎在以平级的礼仪对待萧坤，因为萧坤有那个资本和她平级平坐。
　　萧坤见状后，嘴角微微一笑，划出一个神秘的弧度。
　　左手揽住彦的细×腰，将彦抱到了左边。彦也很顺从的抱着萧坤，紧紧贴着。
　　只见萧坤右手虚空一招，一把唐刀从空中出现。
　　伸手握住唐刀，萧坤的眼神开始变得冷漠起来，主神中期的气息也开始慢慢收回。
　　凯莎不明白的看着萧坤，不过并没打断萧坤。
　　待主神中期的气息完全收回的时候，萧坤羽翼猛然张开。
　　“吾名杀-0-戮天使，坤！”
　　伴随着萧坤的话语，一股比之前更加狂暴的气息从萧坤身上传了出去。
　　吃锅锅的杀气，比之前主神中期的气息更要凶猛。
　　这是萧坤在训练场上厮杀万年，不自觉积累的杀气。
　　一万年的疯狂厮杀，萧坤都不知道自己杀了多少。
　　不知道有多少人，多少怪物，饮恨自己的唐刀下。
　　几亿？呵呵太少，几十亿？几百亿？还是无数？
　　不知道。。
　　但是，紧紧是这股杀意，让原本平淡的凯莎脸上也出现了惊讶之色。
　　杀气一触即回，前后不到一息的时间。
　　可是当萧坤收回气息的时候，原本单膝跪地的天使已经纷纷倒在了地上。
　　就连凯莎身边的两个护卫，也被这股杀意直接从空中压到了地上。
　　而凯莎脸庞也有点微红，不过并无大碍。
　　可是萧坤怀里的彦却没有任何事，甚至彦连一点反应都没有。依旧紧紧的靠着萧坤的怀里。
　　萧坤在收回气息后，再次挥手间，唐刀已然消失。
　    轻轻将彦搂紧怀中，一只手捋着可人的青丝。
　　好像刚才的事，不小心把彦的头发弄乱了一样。
　　凯莎也收回了自己的烈焰之剑，重新走到了王座面前，慢慢坐下。
　　“杀-0-戮天使，坤。任大天使之长一职，仅次于吾。”
　　凯莎轻启红×唇，一道命令从空中宣布出去。
　　下面的天使听到凯莎的话，连忙起身，恢复了半跪的姿态。甚至之前凯莎旁边的两个天使，也是半跪了下去。
　　“吾等见过大天使之长！”
　　

第17章 冰心殿的礼物

　　　　　“吾等见过大天使之长！”
　　然而萧坤却没有任何表示，只是冷冷的看着众人。
　　可能他的眼神只有看向彦的时候，才会出现那点点温柔和宠溺。
　　“大天使之长，只有一人，以前是谁，以后一样是谁！”
　　萧坤漫不经心的说出一句骇人听闻的话，原本严肃的周围，被萧坤这句话掀起哗然大波。
　　凯莎听到萧坤的话，坐在王座上的身躯不由得一紧，双手丝丝的抓住王座的把手。
　　“坤，你什么意思！”
　　可惜萧坤看都没看凯莎一眼，直接抱着彦朝一旁飘然而去。空中只悠悠留下一句话。
　　“没什么意思。”
　　“你。。。”
　　凯莎看着萧坤离去的身影说不出话来，最后狠狠的瞪了萧坤的身影一眼。
　　“散了。”
　　随着凯莎的话，周围一闪，凯莎已然消失不见。
　　下面的天使你看我、我看你，却没人敢言语半声。
　　圣子殿下真的不知道吗？她们天使一族，已经和莫甘娜的恶魔势力打了两万年的仗了。
　　准确的说一万年。
　　有一万年只是稍微摩擦，但是无伤大雅。
　　近一万年，才算正式大战。
　　一万年，天使与恶魔进行了两次大战。
　　每次双方都损伤不少。
　　如今圣子殿下出世，不知道会怎么样。看着圣子殿下的样子，好像和凯莎女王并不和？
　　天使们也只能想想，但是没人敢说出来。
　　“散了吧。都回去吧。”
　　在凯莎走后，原本两个领头的天使站起来，对众人说了一句。
　　她们是凯莎左右翼护卫。左翼云，右翼风。（没资料，自己建资料。）
　　“是。云姐。”
　　天使们听到云的话后，慢慢起身散去。
　　云和风对视了一眼，纷纷看见了眼中的无奈。可是哪有能怎样？二位殿下，不，二位王者不是她们可以插手的。
　　萧坤带着彦离开转生池后，一路慢慢飞行。
　　彦安静在萧坤怀里待着，她在想刚才的事。刚才的事她还没有明白。那些天使为什么会撑哥哥是圣子殿下？还有那个坐在座子上的女人是谁？
　　萧坤没有说，彦也就没有问，只是在自己小脑袋里想着。
　　“呼。”
　　萧坤从空中降落了下来。
　　萧坤眼前是一个宫殿，宫殿大门紧锁着。旁边也没有守卫。
　　宫殿看着并不破败，只是有了不少的灰尘。
　　宫殿上面依稀可见有着三个字。
　　“冰心殿。”
　　原大天使之长凉冰的寝殿。
　  凝聚能量，挥手间散去灰尘。
　　萧坤带着彦慢慢走了进来，看着大殿了的一切。或许这是凉冰唯一留在天使之城的东西了吧。
　  “哥哥，这是哪里啊？”
　　彦好奇的看着宫殿里的一切，里面充满了未知。
　　“呵呵，这里啊，这里是以后咱们休息的地方。”
　　萧坤笑了一声朝宫殿里面的一个房间走去，他在上面感受到了能量波动。
　　在萧坤靠近房间的时候，一个薄薄的能量罩挡住了萧坤。
　　萧坤笑着伸手一点，能量罩直接破碎。
　　房间内，依旧如新。没有丝毫灰尘。
　　甚至连chuang上的衣物都是新的一般。
　　只是这里的主人已经离开了两万年，这些都已经是两万年前的了。物是人非。
　　正在萧坤看着屋里的一切沉思的时候，一股能量汇聚而来。
　　能量快速的在萧坤面前聚集成型。
　　凉冰，是凉冰。
　　凉冰的身影出现在萧坤面前，萧坤双眼死死的盯住眼前的身影。
　　“呵呵，弟弟，当你来的时候，就应该出世了，可惜，这个时候，姐姐已经不在了。不要怪姐姐没有陪到你出世，姐姐等不到了。”
　　说着，凉冰的身影露出了笑容，只是有点苦笑。
　　接着凉冰再次说到。
　　“这是姐姐留下的一道能量投影，就是为了给你个见面礼。我的能量也不多，可能就只有那么多了。弟弟，你在新的世界里，一定要乖哦。”
　　凉冰说着对萧坤调皮的眨了眨眼，好像一个无忧无虑的小女孩一样。
　　待凉冰说完，整个身影化为一道能量朝萧坤涌去。
　　萧坤放开反抗，接收着凉冰的能量。
　　一股股信息传到了萧坤的脑海中，萧坤只是无言的接收者。
　　

第18章 我们现在只是敌人

　　远在宇宙另一边的恶魔星系。
　　一座城堡大厅里。
　　“啪！”
　　一声玻璃破碎的声音传了出来。
　　大厅里的恶魔纷纷朝声音传出的地方看去。
　　一位一身皮衣，脸上有着浓妆，十分妖娆的女子站在哪里。女子的耳朵是尖尖的，与常人不同。而且女子的身后有着一对蝠翼，看着如同钢铁一般。
　　“女王。”
　　大厅里的恶魔纷纷朝女子跪去，脸上带着恭敬。
　　没错，就是女王，堕落女王莫甘娜。
　　原本在哪里无事的莫甘娜，突然心里泛起一阵波动。紧接着，她感觉到了自己已经布下两万的能量被人打碎了。
　　莫甘娜在确定了以后，手里的杯子直接不受控制的掉了下去。
　　恶魔们的声音把莫甘娜拉回了正轨。
　　看了眼下方的恶魔，莫甘娜摇了摇头。深吸了一口气，轻轻抬起了手。
　　“你们下去吧。”
　　恶魔们被莫甘娜的命令整的不明不白，不过还是纷纷点头。
　　“是，女王。”
　　说完，如同潮水一般散去。片刻之间，大厅中已然只剩下莫甘娜一人。
　　看着空荡的大厅，莫甘娜挥手关闭了大厅唯一和外界连接的大门。
　　从大厅上走了下来，站在大厅中央。
　　莫甘娜嘴角出现了丝丝苦笑。
　　笑着笑着，莫甘娜竟然直接坐在了大厅的地上，像个无助的孩子一样，看着安静的周围。
　　一张画着浓妆的脸，深深的埋-0-进了大腿中。
　　丝丝哽咽声从莫甘娜的口中传出，声音被主人刻意的压低着，但是却无法阻挡她的传播。
　　不知何时，莫甘娜身后出现了一个影子。
　　一个浑身翻滚的影子，在空中悬浮着，没有下半身，如同烟雾一般。可是影子上却有着实质的盔甲。让人觉得匪夷所思。
　　“魔腾叔叔。”
　　莫甘娜好像感受到了身后影子的存在，低声叫了一声。
　　出来的人，正是莫甘娜忠实的手下和心腹，永恒梦魇，魔腾。
　　“怎么了？孩子。”
　　魔腾的话充满了长辈对晚辈的关怀，亲切，安抚。
　　听到魔腾的话，莫甘娜抬起了底下的头。
　　一张不满泪痕的脸出现在空气中，脸上的浓妆也早已因为泪水打shi了一片。
　　“他，出世了。”
　　短短的四个字从莫甘娜口中吐出，听着并没有什么。
　　可是魔腾却浑身烟雾翻滚着，显示着主人的躁动不安。
　　“你确定？孩子。”
　　魔腾的声音中有些颤抖，他不敢相信莫甘娜说的。
　　莫甘娜没有在会说，只是默默的点了点头。
　　无声胜有声，一个动作，说明了一切。
　　魔腾看着莫甘娜的动作，身上烟雾翻滚。却也没有说话。
　　二人就这样在大殿中沉默了许久。
　　最后魔腾还是说话了，看着一直流泪的莫甘娜，他心里，疼。
　　“孩子，需要叔叔怎么做？”
　　魔腾话语慢慢的传进莫甘娜的耳朵里，充满关怀的话让莫甘娜停止了哽咽。
　　莫甘娜无声的擦干了眼神的泪痕，还有被哭花的浓妆。摇了摇头。
　　“不用，叔叔，我们现在只是敌人。”
　　莫甘娜说的很勉强，就算是魔腾都听出了莫甘娜的话有多勉强。
　　看着倔强的莫甘娜，魔腾无奈的叹了口气。
　　“孩子，有需要就给叔叔说，叔叔会一直在。”
　　说着魔腾的身影慢慢消失，直到不见。
　　莫甘娜呆呆的望着魔腾消失的地方，没有在说话。
　　过了一会，从地上慢慢站起来，重新走到了大厅上方的一个王位上。一双美眸缓缓闭上，大厅恢复了可怕的安静。

第19章 魔腾的曾经

  　这两万年发生的事情太多，太多了。
　　多到莫甘娜都不敢相信。
　　就比如自己身边的这个魔腾，莫甘娜都不知道他是何时跟着自己的。
　　魔腾见莫甘娜第一次的时候，只说了一句话。
　　“哪怕宇宙与你为敌，我也会站在你这边。”
　　说的稀里糊涂，莫甘娜丝毫不明白。
　　但是魔腾这两万年的所作所为，让莫甘娜相信了这句话。
　　莫甘娜刚来黑暗势力的时候，无依无靠，很多人都慕名莫甘娜的美-0-艳，唾诞万分。
　　独自一人的莫甘娜根本挡不住那群人的攻击骚扰。
　　而这时，魔腾强势出现，灭杀了所有打莫甘娜主意的人。
　　让莫甘娜在黑暗势力无人敢惹。
　　那件事后，当是的黑暗势力的大哥大，死亡歌颂者，卡尔萨斯，也表示了。任何人，不许打莫甘娜的主意，而且要帮助莫甘娜发展势力。
　　卡尔萨斯的话让人无法猜想，但是，大哥大的话，他们必须做。
　　就那样，短短的一万年，莫甘娜发展到可以和天使一族对抗的存在。
　　现在，黑暗势力都记住了莫甘娜的威名，而魔腾，则被大多数人忘却。
　　只是有些人，依旧记得，莫甘娜身后有着一个让人恐怖的存在。
　　莫甘娜不知道魔腾的实力有多高，魔腾在她眼里一直是个迷。为什么守护她？不知道。来自哪里？不知道。实力，岁数，都不知道。
　　就算是魔腾这个名字，还是他见到莫甘娜后自己取得。
　　之前叫什么，莫甘娜并不知道。
　　永恒梦魇，是敌人当时给魔腾起的称号。因为那时候，魔腾的存在就是梦魇一般。无处不在，实力超强，一但被盯上，只有死路一条。
　　莫甘娜想着，缓缓睁开了眼。
　　“坤，呵呵。”
　　“或许下次我们见面，可能就是刀剑相向了。”
　　“时间，真的是神秘的存在。”
　　说着，莫甘娜慢慢朝大厅的另一处走去。
　　天使之城。
　　萧坤慢慢从凉冰给的信息中醒来，凉冰给他的很简单，是天使一族的系统接入信息。也就是天使一族的暗通讯联系系统。
　　慢慢了解了天使一族的情况，还有他的等级。
　　萧坤是和凯莎一个级别的，平起平做。
　　萧坤也在里面接收了他和凯莎的婚事，什么的。还有天使一族的实力。
　　他的权限，可以探查一切天使一族的信息。
　　“哥哥，哥哥？”
　　彦的声音从大殿里面传出，声音中有着迷茫和急切。
　　“恩，我在这呢。”
　　萧坤听见后慢慢从房间走了出来，看着像无头苍蝇遍地找他的彦，笑了出来。
　　“哥哥。”
　　彦看见萧坤后直接抱了上去。
　　刚才在大殿中看的彦，发现萧坤消失后，就连忙开始找起来。可是找了半天，也没有发现萧坤的身影。
　　萧坤抱着彦在空中旋转了一圈，慢慢放下。
　　“丫头，这里怎么样？”
　　萧坤指着大厅里的一切，询问着彦。
　　“这里好大啊，只是，不知道原来的姐姐去哪里了？”
　　彦看着大厅，说了一句。
　　她很喜欢这里，只是，不知道原主人去哪了。
　　彦的话让萧坤沉默了，原主人。原主人早已不在天使之城了。
　　彦看着不说话的萧坤，晃了晃萧坤的胳膊。
　　“怎么了？哥哥。”
　　“没事，以后这里就是咱们的家了。喜欢吗？丫头。”
　　萧坤一脸感慨的看着一切，或许有着彦，能让他暂时忘却对凉冰的思念。彦单纯的笑容，和当初凉冰刚见他的时候一样，让人喜欢。
　　可是萧坤知道，彦就是彦，彦不是凉冰，她是她，不是别人的替代品，也替代不了别人。
　　“喜欢。只要哥哥喜欢，彦就喜欢。”
　　彦笑的很开心，再为自己有个家开心，虽然她不知道什么是家吧。只是她觉得只要萧坤在，她就不在意在哪里。只要跟着萧坤，她就是开心的。
　　“傻丫头。”
　　萧坤宠溺的揉了揉彦金黄色的头发，这丫头，到现在，还什么都不知道呢。
　　萧坤想着刚才接受的暗通讯，好像彦还没有接受吧？
　　想着，萧坤看向彦。
　　“丫头，哥哥给你东西。”
　　“恩？什么东西啊，哥哥。”
　　彦一脸好奇的看着萧坤，对萧坤说的东西很好奇。
　　她发现哥哥总是能拿出她不知道的东西，比如，身上穿的，还有，刚才在转生池的时候，手里突然出现的东西，还有这里。
　　萧坤好像都知道，但是自己却什么都不知道。
　　萧坤对彦神秘一笑，没有说什么。只是伸手指在彦光洁的额头上。
　　“接好。”
　　

第20章 凯莎的算计

　　“接好。”
　　屈手一弹，一道光芒印入彦的额头中。
　　闭目接受着信息，萧坤看着彦笑了笑，以彦的资质，估计会很久才能缓过来。
　　悠悠时光，天色渐昏。
　　彦睁开了眼睛。
　　一双美丽的大眼睛中充满了不敢相信，还有着丝丝的陌生感。
　　“醒了？丫头。”
　　萧坤见彦醒来，温和的说了一句。
　　只见彦慢慢松开抱着萧坤的双臂。身躯不自觉的朝后退着。
　　萧坤看着彦的反应，眉头微皱。
　　“怎么了？”
　　彦没有接话，而是退到与萧坤有两步左右的距离时停了下来。
　　双膝慢慢下弯。
　　单膝跪地。
　　“天使彦，见过吾王。”
　　彦的声音里充满了苦涩。
　　刚才，在她接受完信息后，才知道，那些天使为什么对自己的哥哥那么恭敬。也知道了萧坤的真正身份，当然，还有她自己的身份。
　　她不过是一个普通的不能在普通的天使，机缘之下被萧坤拉了过来。
　　在萧坤的恩赐下，洗涤身体。重塑身躯里驳杂的能量，才登上了高等天使的位置。
　　如果不是萧坤，她可能就是下面仰视萧坤中的一员。
　　萧坤看着地上的彦，脸上的笑容也僵石更在哪里。
　　无奈的摇了摇头，呵呵。
　　“丫头，何必那么在意呢。”
　　萧坤轻声说了一句，转身坐到了chuang上。在他心里，彦还是妹妹。他丝毫没有把彦当做什么低级天使高级天使什么的。
　　“彦不敢。”
　　彦在地上摇了摇头，却没有丝毫站起来的意思。
　　萧坤看着彦，心里蓦然的一酸。王这个东西，有的时候，可能就是一个累赘而已。
　　“起来吧。”
　　“是，吾王。”
　　彦听着萧坤的话慢慢从地上站了起来，低着头不敢看萧坤。
　　“把头抬起来。”
　　“恩。”
　　一双充满雾水的眼睛出现在萧坤眼中，彦的脸上挂满了委屈。但却没有给萧坤抱怨一点。
　　“唉，何必呢。”
　　萧坤见状叹了口气，从之前到现在，不过是短短的一会而已。就变成了这样。唉。
　　有的时候，真的不想懂得太多。
　　懂得太多，智商就成了狗熊。
　　彦在不知道的时候，多么的天真。可是知道后，却又。。。
　　彦抬手擦去了眼中的雾水，没有让泪水低出半分。
　　“吾王，这是彦自找的。”
　　萧坤也没有再说什么，彦如果恢复之前的样子，他不会责怪半分。但是若是恢复不了，那么他们之间的隔阂就永远恢复不了。
　　“你休息吧。”
　　萧坤指了指身边的闯，自己起身站了起来。
　　“彦不敢。”
　　彦微微摇了摇头，她也不想这样。可是天使一族的规矩，其他的可以。但是对自己的王，必须尊敬。
　　这是唯一的规矩。
　　“让你休息你就休息，有什么敢不敢的。”
　　萧坤看了眼外边，走到窗前丢下了一句话。
　　彦还是站在原地，没有动分毫。
　　“行了，我去找躺凯莎去。你就在这休息吧。”
　　萧坤说着，双翅一震，朝空中飞去。
　　看着离去的萧坤，彦慢慢走到闯前。坐在萧坤刚才做的地方上，低头沉思着。
　　自己这样做，好吗。
　　心里明明是喜欢萧坤的，却又不得不这样。只因为他是王。
　　想着这一切，彦躺在闯上，辗转反侧，却难以入睡。
　　萧坤一路从冰心殿飞出后，漫步在天使之城中。
　　来来往往的天使见到萧坤后，无不行礼。
　　萧坤也都微笑示意，漫步看着一切。不知不觉朝凯莎的宫殿走去。
　　“吱。”
　　一声门开的声音传出。
　　紧接着就是一个女声传了过来。
　　“你来了。”
　　声音不咸不淡，没有丝毫意外。
　　“你在等我？”
　　萧坤看了眼王座上的凯莎，轻声说了一句。
　　凯莎从王座上起身下来，走到萧坤身前，依旧是那张冷漠的脸，没有任何变化。
　　“你可是我的丈夫，我不等你等谁？”
　　很有诱-0-惑力的一句话，但是，前提是，让凯莎换一个表情来说这句话，会有更好的味道。现在这张冰块脸，看着貌似没什么感觉。
　　“呵呵。”
　　萧坤听着凯莎的话，只是摇了摇头。
　　她是天使之王，冰心殿里的东西，她会不知道？
　　那她为什么没有在自己出世后，拆除了它？还有为什么自己住进冰心殿一点阻碍都没有？
　　这一切都是算好的。
　　凉冰给萧坤留了什么，凯莎很清楚。原本凯莎是想着把冰心殿凉冰留的东西清除了的，但是在看见萧坤怀里的天使后，她放弃了这样做。
　　萧坤在接受凉冰的东西后，肯定会传给他身边的那个天使。
　　到时候，天使一族的规矩，绝对会让这个从来不见自己的丈夫，主动来找自己。
　　萧坤在看到凯莎的反应后，也想清楚了这点。
　　所以他才对凯莎只回了两个字，呵呵。
　　“凯莎啊凯莎，我怎么说你呢？你既然知道，我是你的夫君，还这样算计我，就不怕我报复你吗？”
　　萧坤慢慢走到王座旁，做了下去，看着下面的凯莎轻声说着。
　　他现在也是天使一族的王，而且等凯莎嫁给自己后。他就是彻底的王者。
　　那时候，天使一族，唯他令从。
　　“为什么怕？我本人就是你的。有什么可怕的？”
　　凯莎见萧坤做了上去，摇了摇头，走到了萧坤身边，看着萧坤。
　　“根据天使系统提供的数据来说，你我之间的亲-0-密度为99。这说明我们是很好的情侣。”
　　一个原本根据爱情来形容的婚姻，到凯莎嘴里直接成了数据参考。
　　这也不怪凯莎，天使一族的另一半选取都是根据基因库匹配，根据数据参数，来选取自己的伴侣。这是以往以来的做法，凯莎也是直接选择了这也做。
　　另外是因为，凯莎这种性格，让她知道什么是爱情。太难了。。。。万年不变的冰块脸，真的很怀疑她是不是行冷淡。
　　萧坤看着凯莎的脸庞，在心里深深的怀疑着自己的判断。
　　凯莎到底是不是行冷淡，还是因为天使王这个位置，让凯莎不会笑了？
　　不过萧坤记得，曾经凯莎小的时候，貌似也没笑过吧？都是一直这样。
　　想着这些，萧坤手中一动，一个绳子出现在了手中。
　　凯莎看着突然出现的绳子，有点不明所以。
　　“你要干什么？”
　　

第21章 默认分章[3][重命名-1492085688]

　　“你要干什么？”
　　凯莎看着绳子有种不好的预感，但是她的心里，更多的则是好奇。自己的这个丈夫到底要干什么？还有这突然出现的绳子是从哪里出现的？
　　萧坤并没有回答凯莎，反而露出了个邪笑看着她。
　　凯莎看着萧坤的笑，心里更是不安了。她那种不好的预感越来越强。但是心里却又丝毫的害怕？她自己很奇怪，按理说，这种不感觉应该是害怕啊？为什么自己只是好奇呢？
　　萧坤一把拉住站在一边的凯莎，伸手一拽，直接把站在一旁的凯莎拉倒了自己怀里。
　　感受着凯莎的紧张，萧坤伸手慢慢抚-0-摸着凯莎的脸庞。
　　“你说，我该怎么惩罚你呢？”
　　萧坤说的很慢，很轻。就像爱人之间在开玩笑一样，丝毫看不出任何恐吓之意。
　　凯莎听着萧坤的话，身子依旧处于紧张状态，没有丝毫的放松。眼巴巴的看着萧坤，却没有说什么。
　　萧坤一手扶莫着凯莎的脸庞，一手扬了扬手中的绳子。
　　慢慢伏在凯莎的耳边，轻轻处着气。
　　“听说有着东西，叫做惩（调）罚（教）。我想对你试试。”
　　凯莎听到萧坤的话，终于明白萧坤准备做什么了，萧坤说的她如何不明白。活了万年之久的凯莎，踏过多少文明。对这点自然明了。
　　连忙起身挣扎，萧坤也没多大动静，只是轻轻摸着凯莎的脸庞。
　　“你不是说你都说我的吗？为什么这么激烈。”
　　萧坤说的充满了调-0-笑之意，根本没有因为凯莎的挣扎而做什么。
　　凯莎听着萧坤的话，眉头皱了一下。脸上也出现了一种难看之色。
　　“你以为谁都像你一样肮脏！”
　　凯莎说的很气愤。
　　不过她更好奇的是，萧坤为什么没有阻止她的反抗？难道萧坤只是吓吓自己？可惜她并不知道神仙索的功能，要不然她碰都不会让萧坤碰到她。
　　萧坤一脸微笑的看着凯莎，手指轻轻划过凯莎的脸庞。
　　“神仙索，着。”
　　四个字从萧坤口中吐出。
　　原本安安静静在萧坤手里躺着的绳子，突然腾空而起飞向凯莎。
　　凯莎见状连忙运起能量反抗。
　　可惜神仙索看都没看凯莎的能量，直接捆了凯莎。
　　接着在凯莎惊讶的目光中。
　　绳子一点点渗透能量，从能量外慢慢渗透进去。接着是盔甲。盔甲犹如不存在一般，被绳子慢慢镶入。在接着，直接被神仙索绑住了真身。
　　在神仙索捆中凯莎真身的那一刻，凯莎体外的能量瞬间消失散去。
　　“你。”
　　凯莎指着萧坤，说不出话来。心里也惊讶万分。自己的能量竟然不能使唤了，无法使用状态。
　　看着凯莎的样子，萧坤笑了笑。
　　“你什么你？这就是不听话的教训。”
　　说着，萧坤直接一巴掌抽在了凯莎的脸上。同时心里命令神仙索紧了一下。
　　“恩~~”
　　神仙索一紧即松，而凯莎也因为神仙索的变化哼了一声。
　　至于萧坤的那一巴掌，直接被神仙索传来的特殊感觉给压了下去。
　　萧坤听着凯莎的深吟声，一手微微捏着凯莎的下吧。
　　“舒服吗？凯莎女王。”
　　凯莎被萧坤这句话问的瞬间脸红了，闭着眼不去看萧坤。
　　可是神仙索一松-0-一紧的动静，传来的特殊感觉，让凯莎的脸越来越红。
　　萧坤见凯莎的样子，松开了凯莎，轻轻把嘴靠近凯莎的耳朵。
　　“以后，这根绳子，就是你的衣服，知道吗？”
　　“你个变-0-态。恩~~”
　　凯莎对萧坤吼了一声，接着再次忍不住的哼了出来。
　　“呵呵，变-0-态？我不过是在和我的妻子增加点乐趣而已。”
　　萧坤听着凯莎的话，大笑着从王座上走了下来。
　　王座上只剩下一个满脸红-0-晕的，双眼紧闭的凯莎坐在上面。双-0-腿紧紧夹-0-着，来回倒换着。看着遐想万分。
　　萧坤看了眼凯莎的样子，打了个响指。
　　随着萧坤的动作，凯莎也停止了动作，红-0-潮慢慢散去，双腿也恢复了安静。
　　可是，在萧坤停下的时候，凯莎竟然感觉好像丢失了什么一样。
　　萧坤没有在意凯莎的动作，转身慢慢朝大殿门口走去。
　　“我的能量怎么回事！”
　　凯莎见萧坤要离开，连忙问了一句。她现在能量根本丝毫不能使用，一但发生了什么紧急事情，后果不堪设想。
　　听着身后凯莎的问话，萧坤伸-0-出了左手，再次打了个响指。
　　凯莎见萧坤的动作，不自觉的夹紧了双-0-腿，以后萧坤又要折磨她呢。
　　可是紧接着的没有任何折磨，而是体内的能量彻底恢复了，再次恢复到被萧坤折磨之前的样子。
　　如果不是身上传来的阵阵嘞痕感，凯莎如同做梦一般。
　　感受着能量的恢复，凯莎正常的坐会到了王座上。
　　萧坤慢慢走到大殿门口，随意靠在一个离门口很近的柱子上。转身看着凯莎。
　　“作为代价。放心，不会那么简单的。”
　　“以后每天，白天的时候，不会为难你多少。放心，绳子是隐身的。”
　　“但是，晚上，绳子会显出身形。而且会更加紧。”
　　萧坤说着，一双眼睛打量着凯莎妙-0-曼的身姿。
　　黄金比例的身姿丝毫看不出绳子的存在，无影无形。
　　“不要想着破坏它，烈焰之剑伤不了它分毫。”
　　萧坤最后说了一句让凯莎死心的话。
　　让原本打算萧坤走之后，使用烈焰之剑割开绳子的凯莎死了心。
　　看着一脸死灰的凯莎，萧坤没有任何可怜的意思。
　　哪怕这是他未来的妻子，但是，萧坤对她没有丝毫感情。
　　不知道是因为凉冰，还是因为对彦的算计。萧坤从心里有点抵触凯莎，要不然，萧坤也不会这样惩罚凯莎，而且连时间限制都没说。
　　“我的妻子，好好享受为夫的惩罚吧。”
　　萧坤转过身，大笑着留下一句话，朝大殿外大步走去。丝毫没有回头的意思，也没有可怜凯莎的意思。
　　凯莎呆呆的坐在王座上，看着离去的萧坤。不知道怎么说。
　　还有自己身上的这个绳子，深深的嘞住了自己的各个部位。
　　自己哪怕稍微一动，身体就会传出异常的感觉。就连哪里，都会不自觉的，，，
　　“我，错了吗？”

第22章 德诺大战

　　“我，错了吗？”
　　空荡的大厅传出了一句话，可是没人能够回答凯莎。
　　勉强站起身，凯莎摇摇晃晃的朝寝殿走去，一路上踉踉跄跄，每走一步都承受着很大的危险一般。
　　当走进寝殿，关上门的那一刻。
　　凯莎直接跪在了地上。
　　双手按在地上，不断的穿着cu气。
　　颤-0-颤抖抖的一双玉腿，显示着主人此时遭受了什么。
　　蓦然抬头看着离自己不远的卧闯，凯莎很想走过去。但是身上却没有一点力气支持她那么做。
　　轻轻起身动了一下。
　　站到一半的时候，凯莎再次坐了下去。
　　一股清泉出现在地上。
　　让凯莎差点羞得昏死过去。
　　马赛克路过，哈哈。。。
　　（此处省略n个字。）
　　萧坤一路从大殿走出来后，不知不觉走到一处小山处。
　　这里是凉冰第一次带他出来的时候，在这里停留最久的地方。
　　在这里，凉冰给他讲了很多故事。
　　在这里，凉冰对他倾诉了她的思念。
　　在这里，凉冰朝他透露了她的那份执着。
　　萧坤慢慢的走到一个角落坐下。
　　随意捏着地上的一把沙土，再让它随风飘散。
　　“冰儿。我欠了你太多了。”
　　“两万年来，我一直以为我只是这个世界的过客。”
　　“可是，现在，我才发现，原来，你已经在我心里扎根了。”
　　“彦，她还小。我不知道怎么对她。”
　　“至于凯莎，呵呵。”
　　萧坤说到凯莎的时候，想不出用什么来表达，只能用了呵呵两字。
　　“然而你，却，深深的住在了着。”
　　萧坤说着，轻轻用手敲了敲自己的凶腔。
　　凉冰和萧雪一样，深深的在萧坤的心里扎了根，让萧坤不自觉的把她们划进了家人的位置哪里。
　　萧坤看着已经散尽的沙土，轻轻抬手摸了摸自己的脖子。
　　伸手轻轻一拉，竟然拽出一个东西。
　　一条项链，项链的挂饰是一颗泪水一样的钻石。
　　萧坤看了眼项链，再次将它慢慢的发了回去。重新放回原来的位置，萧坤还不放心的理了理哪里。
　　“等着，我们有再见的那一天。相信我。”
　　萧坤自言自语的在小山上说着，他在回忆着往事。回忆着自己的过往。
　　两万年如同烟云，说散就散。
　　时间就是那么不值钱，就那么划过。却又那么值钱，让你换都换不过来。
　　孤寂的身影，配上一轮弯月，别一样的风景。
　　冰心殿。
　　彦躺在闯上，翻来覆去，想着心事。
　　萧坤已经走了那么久了，却还没有回来。这让从来没有离开过萧坤的彦来说，是一种煎熬。
　　可是，彦的理智又告诉她，她不能这样，她要学会自立，要学会一个人的生活。
　　萧坤早晚会迎娶凯莎女王的，而那时的自己，无论如何，也不能在这样依赖着萧坤。
　　自己必须要适应一个人的生活。
　　在彦之前的认知里，萧坤是最亲近的人，是她可以依赖一生的人。
　　而现在，彦知道，二人不过是两个世界的人，根本没有任何联系的人。只不过萧坤喜欢自己，宠-0-溺自己，才让自己和萧坤有了认识。
　　一夜，无话。
　　天使之城，最重要的三个人，都没有睡好。
　　一个在寝殿，低声泣鸣。
　　一个在卧室，辗转难眠。
　　一个在山坡，回忆往事。
　　天慢慢亮了起来。
　　萧坤抬头，看着天边的日出。
　　这是他第一次看着日出。
　　这里的太阳是多么的耀眼，和地球的太阳很不一般。
　  正在看着日出的萧坤发现，有一群流星突然从视线中飞速划过。
　　突然出现的流星，接着快速泯灭，让萧坤很好奇。
　　而就在这个时候，。
　　天使之城远方，一个天使无视着天使之城不得急速飞行的禁令，快速朝天使之成内部飞去。
　　萧坤看着飞进来的天使，慢慢站了起来。
　　脑还中慢慢思考着，发生了什么？
　　猛地，他想起一件事。
　　“我kao。”
　　萧坤突然大叫了出来，他想到一件很重要的事。
　　喊完，萧坤直接起身朝天使之城议事殿快速飞去。
　　议事殿里。
　　凯莎高高坐在王座上，依旧是之前的那一脸冰冷。
　　可惜萧坤没空纠结他那么多。
　　双目快速的找着刚才飞进来的天使。
　　“报告，报告女王。”
　　一个留着马尾辫的天使在大殿中央，紧张的说着。
　　“冷，发生了什么事？”
　　凯莎见状，随意挥了道能量，帮天使冷恢复了身体。
　　冷在接受完凯莎的能量后，身体明显的恢复如初。
　　“女王。德诺星系战争发生了升级事件，诺星战神一斧劈开了巨神峰，烈阳族的太阳神恼怒之下引爆了德诺星系的太阳。”
　　天使冷慢慢说出了一个让人震惊的消息。
　　随着冷的话，整个大厅出现了可怕的凝静。
　　“告诉我德诺星系现在怎么样了！”
　　萧坤慢慢从人群中做出，双目看着冷，询问着德诺星系的情况。
　　冷对萧坤点了点头，算作见礼。
　　“德诺星系被炸成了虚无，什么都没有剩下。”
　　“嘶！”
　　一声齐齐的冷吸在大厅传出。
　　萧坤听着冷的汇报，点了点头，示意知道了。
　　凯莎听着冷的汇报，沉思了一会。接着身影一动，好像要站起来，不过刚稍微一动，再次坐下。
　　“还有没有其他的信息。”
　　萧坤看见凯莎的小动作后，并没有说什么。只是盯着冷，他想知道更多的消息。
　　“女王，莫甘娜也在伺机而动。好像要发动第三次大战。”
　　冷扫描了一下后，说了出来。
　　“第三次大战？她也敢！哼！”
　　凯莎听着冷的话，重重的哼了一声。这里面不言而喻是对萧坤说的。凯莎对萧坤的不满直接表现了出来。
　　萧坤对凯莎的做法并没有做什么解释，而是慢慢朝大厅外走去。
　　看着欲要离去的萧坤，凯莎对这冷下令道。
　　“通知下去，天使一族全员准备，随时准备大战。”
　　凯莎这句话，又对着萧坤说的意思。更多的是对萧坤身边的那个天使彦说的。她就不信萧坤会不在意他那个小天使的死活。
　　“是，女王。”
　　冷接下凯莎的命令退到一旁，而萧坤没有丝毫停留走了出去。
　　“散会。”
　　

第23章 第三次大战

　　从上次开会，已经过去了十八年。
　　恶魔和天使的战争，也打了十八年。
　　此时，这场战争也要即将分出最终的胜利者。
　　“坤呢！他去哪了？”
　　凯莎坐在王座上，看着下面的天使。面上冷漠，不怒不喜。
　　其实凯莎心里早已翻滚不已，打十八年，萧坤几乎没有出手！
　　每次出手，还是那个小天使出事的时候，他才会出手相助。而且还是生死关头的时候！
　　这让凯莎很郁闷，却又无可奈何！
　　因为，萧坤对其他天使也救援过。
　　冷，再一次围攻的时候，即将陨落。
　　被萧坤一刀劈碎了围攻的所有恶魔，将她解救了出来。
　　也就是因为这，凯莎没办法说萧坤不帮忙。
　　毕竟，兵于兵之间的战斗，王是不会插手的。
　　凯莎下面的，正是天使冷，被萧坤唯一救下那个天使！
　　“女王，王正在战场边缘观战！”
　　冷为萧坤说个好话，在那一次后，她暗暗就臣服了萧坤。
　　“观战？哼，他是看着他的小天使吧！”
　　凯莎丝毫没有给萧坤面子，直接说出了萧坤的行为。
　　冷在凯莎说过后，并没有在接话，低着头，不敢看向凯莎。
　　凯莎松了口气，扇了扇手，好像要扇走刚才的郁闷。
　　“现在战况如何？”
　　凯莎也感觉，这场战争，快要进入末端了。
　　这场大战，只用了短短二十年的时间。
　　从开始小规模战斗，到发展到这整个星云，遍布战场。
　　规模可以说是这几次大战中，最大的一次战斗！
　　前两场，打的时间比这个还要长，但是规模，却没有发展到这个地步！
　　“女王，现在除了左方，一片混乱。其他地区，战况分明！”
　　冷低着头汇报了情况，她现在，从一个小天使，经过这十八年，已然晋级为一路统领！
　　“伤亡呢？”
　　凯莎对这个结果很满意，战况分明，说明天使一族站着优势。
　　“伤亡属于轻微状态，不过恶魔好像在拖着我们。不顾伤亡，也要拉着我们！”
　　冷说的有点好奇了，她经历过之前的小规模战斗。大战还是第一次！
　　而这次的恶魔，却想不要命一样，说什么也要拉着自己，不让天使一族退出战场。
　　然而，天使一族，兵力上，没办法和恶魔一族相比。
　　对恶魔一族的做法，也无可奈何！
　　凯莎听着冷的话，慢慢思考着，要么左边有事情，要么恶魔一族这次掀起战争就是事情！
　　“冷，通知下去，让彦去平定左边扰乱！”
　　凯莎也拿定了主意，既然你不想主动出手，我就逼你出手！
　　冷听着凯莎的命令，心里一紧，她自然明白凯莎的意思。
　　她虽然也不是很喜欢彦，但她也不想彦去那样充满威胁的地方。
　　彦不过是刚出生十八年而已，她的实力，也最多半神而已，神都不是。
　　她之所以不喜欢彦，是因为她觉得。
　　如果不是彦，可能萧坤会更多的关注她。
　　然而有着彦的存在，萧坤的眼里貌似只有她，甚至连女王，萧坤都不曾看在眼里。
　　冷知道她这是，但是说真的，她不想彦去那么危险的地方。
　　“女王，这，这是不是。”
　　冷有点犹豫了，她真的不知道让不让彦过去。
　　“有他在，怕什么！这十八年，他的做法，别说你看不出来！”
　　凯莎直接对冷说了一句，随后左手慢慢放到额头，轻轻抚-◎-摸着有点紧皱的眉毛。
　　“退下吧，我需要静静。”
　　冷看着凯莎的样子，默默的低下了头。
　　“是，女王。”
　　冷恭敬的退了下去，内心有点苦涩，不知道这个命令怎么传达。
　　等冷退下后，凯莎慢慢睁开了眼。
　　缓缓站了起来，不过站的很慢，双手艰难的撑着王座。
　　每站起一点，凯莎的腿都会颤-◎-抖一下。
　　一点点，凯莎终于站了起来，当她完全站起来的时候。
　　腿上一丝清泉，悄然无声的流了下来。
　　这十八年，从那天萧坤走后，她就一直在王座上坐着。
　　除了休息的时候，屏退左右，勉强爬回去。记住，是爬！
　　因为她根本无法站起来，哪怕是站起来，那种感觉，会让她，xx不止。
　　只有爬的时候，那股感觉才会消失。这是萧坤故意的，为了就是羞辱凯莎。
　　今天是她第一次，被神仙索锁住，还站了起来。
　　以往她都在尝试，如何隔断那股感觉。
　　可是，无论她怎么处理，使用什么办法，哪怕是用能量将其阻断知觉。
　　可是那一次次感觉，依旧疯狂传来。
　　每天晚上，凯莎都会被这股感觉整得要死要活的！
　　疲惫不堪的睡去，第二天幽幽醒来。一复一日，每天都是！
　　今天她终于站了起来，虽然，仅仅只是站起来。可那股感觉，就已经让她G潮了。
　　凯莎感受着腿上的凉意，慢慢坐回了王座。不知道从哪里，拿出了一个手绢。
　　凯莎轻轻将水擦干。
　　整个动作，很淡定，很从容。
　　十八年，她习惯了，每天都要清理不知多少次。
　　她不知道自己为什么那么敏-0-感，仅仅只是这样，自己就能。。
　　凯莎还在擦拭的时候，大殿中突然出来一个人。
　　凯莎感受着变化，下意识将手里的手绢当武器扔了过去，随后召出了烈焰之剑。
　　然而来人没有丝毫动作，伸手接住凯莎扔过来了手绢。
　　看着有些水渍的手绢，那人轻轻的将手绢握成一团。
　　“水很多啊！又变敏-0-感了？”
　　声音很轻-佻，说着，还一边用眼睛打量着王座上的凯莎。
　　凯莎看清来人后，手里的烈焰之剑无力的垂下。又听到那人的话，脸上出现一丝红云。
　　来人不是别人，正是萧坤。
　　萧坤慢慢走到王座身边，看着上面的凯莎。
　　轻轻捏住凯莎的下巴，低下头，慢慢靠了过去。
　　然而，就是这很轻的动作。
　　却让凯莎再次抖-动起来，浑身无力，软软的靠在王座上。
　　眼神中，出现一丝迷离，身上原本隐去的绳索，若隐若现的出现在凯莎的身躯上。
　　而凯莎原本坐的地方处，也不知是何时，一摊水渍印在了上面。
　　萧坤看着凯莎的样子，正准备接着羞辱她的时候。
　　忽然脸色一沉，一巴掌狠狠的抽在了凯莎那绝美的脸上。
　　“若是彦出了意外，你给我等着！”

第24章 天使彦危

　　混乱的战场上；
　　一名金色长发的天使，手执烈焰之剑奋力拼杀着。
　　原本应该在头上的头盔，早已不知丢失在了何处。一身银色的盔甲，已然沾满了斑斑鲜血。
　　“小天使，你还是投降吧。我们会好好招待你的，啊哈哈。。”
　　一个恶魔双眼看这段话天使美丽的身段，放肆大笑着。
　　其他的恶魔听到这话，纷纷大笑起来。
　　这名天使，正是彦。
　　彦被凯莎派过来，镇压左边叛乱。
　　她带着自己的小队，一路搏杀。所过之地，全部臣服于此。
　　眼看就要到最后一点了，彦带领着全队，朝这最后一块扑来。
　　可没想到的是，在她刚到来后，就直接被恶魔包围了。
　　看着包围自己的一圈圈恶魔，彦知道了，她中计了。
　　这是莫甘娜的计谋，就是让自己不知深浅，冒然前进，然后一举包围自己。
　　看着身边的战友，一个个牺牲，彦的心里开始自责起来。
　　如果不是她这样冒然进攻，她的战友也不会这样。
　　和她一起出征的308名朝夕相处的队友，如今已经全部阵亡。只剩下自己，犹如困兽之斗一般，在做最后的挣扎。
　　彦不知道自己还能撑多久，身上的伤势，周围的恶魔。
　　她不知道这是不是自己的落幕演出了。
　　彦看着那个说话的恶魔，手中烈焰之剑再次舞动。
　　“投降？就你们？还不够看！”
　　说话间，彦朝那名恶魔突去。
　　烈焰之剑一剑划过，恶魔直接被烈焰之剑的锋利划成了两半。
　　周围恶魔看着那名恶魔的尸体，对视了一眼。
　　“兄弟们，围住她。就剩她自己了，她没有援军的。”
　　随着一句话传出，恶魔们纷纷开始对彦进行远程骚然进攻，就是不跟彦近战的机会。
　　彦手中的烈焰之剑，丝毫发挥不出它的威力，只能无奈的抵挡着恶魔的攻击。
　　“噗。”
　　百密终有一疏。
　　一颗子弹，传过了烈焰之剑的防御，击中在了彦的左肩上。
　　子弹掀起点点火花，彦被这一击的冲击力，身子不住的朝后仰去。
　　恶魔见彦倒退出去，连忙喊道。
　　“兄弟们，她不行了。大家抓活的。”
　　接着一堆恶魔直直朝彦攻去。彦看着紧身的恶魔，手中烈焰之剑无力的阻挡着。
　　可是恶魔毕竟人多势大，彦的抵挡根本没有任何用。
　　眼看彦就要被恶魔抓住了，忽然一股气息传进了战场。
　　强大的威压，逼得正在战斗的彦和恶魔，纷纷停下了手，身子不自觉的弯了下去。
　　恶魔感受着威压，互相对视了一眼。
　　“女王，女王大人？”
　　恶魔的声音有点不确定，可是这气息是他们女王的没错。
　　只见恶魔身前，一个虫洞慢慢打开。
　　一个一身皮衣，穿着深v装。脸上有着浓妆，身后带着一对钢铁羽翼的女人，慢慢从虫洞走出。随后一队队恶魔，跟着从虫洞中走出。
　　恶魔们看见女人后，连忙跪下。
　　“参见女王大人。”
　　来人正是堕落天使：莫甘娜。
　　莫甘娜看着恶魔，点了点头，没有多说什么，慢步朝彦走去。
　 “莫甘娜？”
　　彦手拄着烈焰之剑，支撑着身子，双眼丝丝的盯着莫甘娜。
　　她是第一次见到莫甘娜，以前在资料里查到过。但是从未见过真人，以彦的地位，她还没有资格见到莫甘娜这样的boss，她之前不过是个小兵而已。
　　莫甘娜看着彦，轻轻活动着手腕。
　　“没错，是我。”
　　声音中极为轻视。没错，就是轻视。作为恶魔的女王，彦在她眼里不过是一个小兵而已。根本引不起她的关注，也没资格让她关注。
　　彦在莫甘娜承认后，嘴角露出了一个哭笑。自己这算什么？算打到自己生命的尽头了，才知道对面的领头人是谁吗？
　　彦慢慢闭上了双眼，她知道，莫甘娜都来了，她是不可能再有活路了。哪怕是凯莎女王来，莫甘娜也不一定给凯莎面子。
　　或者凯莎来，会让莫甘娜出手更果断点。
　　莫甘娜看着彦双眼闭上，一副任命的样子。
　　伸手一招，彦直接朝莫甘娜飞去。
　　莫甘娜伸手掐住彦的脖子，一脸有趣的看着彦。
　　“你很有自知之明。”
　　彦感受着脖子上的手，没有说话，只是烈焰之剑已然消失不见。
　　看着沉默的彦，莫甘娜脸上出现一丝怒意。
　　掐住彦的手慢慢开始用力，彦被莫甘娜的动作掐的，小脸出现一丝血色。
　　莫甘娜看着彦的反应，那一丝怒意消失了，脸上升起了得意之色。
　　莫甘娜把头靠向彦的脸庞，轻轻吹着气。
　　“你也不是没感觉，不是吗？”
　　说着，莫甘娜正打算再进一步做呢。
　　突然，掐住彦的手一顿，莫甘娜的脸上瞬间变成了一脸严肃。
　　她感受到一股气息，一股熟悉的气息。
　　在莫甘娜还在震惊的时候，一道流光快速的朝莫甘娜在的地方划来。
　　莫甘娜身边的恶魔看着飞来的流光，瞬间护在莫甘娜的身边。
　　“拦住他，拦住他，别让他靠近女王大人。”
　　一个恶魔指挥着其他恶魔，朝他们拦住那道光芒。
　　恶魔听到命令后，起身朝流光飞去。
　　可惜流光不知是太快还是太厉害，那些恶魔纷纷进不了身。
　　莫甘娜身边的护卫看着恶魔的样子，对视了一眼。
　　“阿泰，阿笑，你们跟我一起上。誓死拦住他，保卫女王大人。”
　　一个恶魔看了眼流光，眼中出现慎重的样子，叫了两个人的名字后，一马当先朝流光冲去。
　　“阿永，小心。”
　　被恶魔叫到的两人，看着恶魔动身，纷纷朝流光飞去。
　　三人看着即将到来的流光，全身能量运起，双眼紧盯着流光。
　　“砰。”
　　一声碰撞声传出，流光被挡了下来。
　　挡住它的不是恶魔这三人，而是一直在莫甘娜身边的魔腾。
　　阿泰一看是魔腾出手，心里松了点。
　　“魔腾大人。”
　　魔腾看都不看阿泰一眼，双眼直视前方，看着被他挡下的东西。
　　流光被挡下后，光芒慢慢散去。一人出现在虚空中。
　　雪白的双翼，一身白衣，寸短的黑发，伸-0-出散发着浑厚的能量。
　　来人正是萧坤。

第25章 我任你处置

　　魔腾看着萧坤，双眼打量着他。
　　“你是何人？”
　　他在来人的身上感受到，来人竟然和莫甘娜是一个层次的人。比起凯莎，也是只弱一点而已。
　　萧坤并没有理魔腾，而是双眼看着魔腾身后的莫甘娜，以及莫甘娜手上的彦。
　　身影一转，萧坤再次朝莫甘娜冲去。
　　“拦住他。”
　　魔腾看着萧坤的动作以及去势，瞬间出手，拦在了萧坤的身前。
　　萧坤看着眼前的魔腾，右手直接招出唐刀，朝魔腾攻去。
　　魔腾见状也不后退，双手上的盔甲弹出刀刃，挡住萧坤的唐刀。
　　“当。。”
　　原本无坚不摧的唐刀竟然被魔腾的刀刃挡住，发出金铁交鸣的声音。
　　只见魔腾的刀刃上，一丝黑色能量，时隐时现。
　  怪不得能挡住萧坤的唐刀，原来注入了能量进去。
　　萧坤看着唐刀一击被挡，抽身，再次朝魔腾攻去。
　　魔腾身边的恶魔看着萧坤与魔腾交战，抽出自己的武器，朝萧坤攻去。
　　魔腾主攻，几人骚扰。
　　萧坤竟然被魔腾压制了起来，有点施展不开的样子。
　　看着魔腾的攻击，并无多大的攻势，更多是防御。萧坤有点不解，魔腾既然能压制自己，为什么不趁机把自己拿下，或者重伤？
　　萧坤想不通，可是魔腾可知道。
　　看着萧坤的实力，魔腾就想到了一些东西。
　　莫甘娜唯一落（la）在天使之城的一样东西，很可能就是眼前这个人。
　　魔腾在看到萧坤后，就有很大的疑问，天使一族什么时候多出一个主神了？
　　在萧坤出手后，他更加确定了。
　　这个人，不出意外，那就是莫甘娜落下的那个东西了。
　　就是因为这个，魔腾才没有强势出手。他怕伤到了萧坤，惹得莫甘娜生气。不然，就凭萧坤这主神中期的修为，他挥手只见就能抹杀。死在他手上的主神，主神后期的都不计其数，何况一个小小的主神中期？
　　魔腾就那样缠着萧坤，不让萧坤离开，又不伤着萧坤。
　　魔腾身边的恶魔，看着萧坤的攻势，趁萧坤全力应付魔腾的时候。手中武器一晃，武器消失了，再次出现的是一把大戟。
　　此物正是莫甘娜的闪电戟，不过是复制品而已，正品就一把，在莫甘娜手中。
　　恶魔趁萧坤不注意，一戟朝萧坤凶前刺去。
　　萧坤看着刺来闪电戟，想召回唐刀挡住，已然不可能。
　　闪电戟越来越近，萧坤打算直接硬接这一下。
　　忽然，萧坤好像想到了什么，一直空闲的左臂连忙挡在凶前。
　　闪电戟直接穿透而过，向萧坤的凶前刺去。
　　萧坤看着被刺穿的左臂，猛然发力，石更生生将就要刺中凶前的闪电戟朝后退了一丝，止住了攻势。
　　萧坤看着闪电戟停下，右手直接召回唐刀，一刀劈下。
　　那恶魔连挡的时间都没有，直接被劈成了两半。
　　闪电戟没了主人，无力的在萧坤左臂上扎着。
　　萧坤看着闪电戟，右手腾出一丝空隙，握住闪电戟，直接拔出。
　　一股鲜血随着萧坤的动作，从萧坤左臂处涌出。
　　萧坤看着鲜血，眉毛都不曾皱一下，好像受伤的根本不是他一样。
　　左手握住闪电戟，右手拿着唐刀。
　　萧坤看着身前的魔腾，魔腾刚才竟然没有出手？
　　这让萧坤很疑惑，他竟然没有趁自己受伤出手，而是在不远处静静的看着自己。这是什么啊？
　　萧坤摇了摇头，左臂上能量流转，伤势以肉眼可见的速度开始复原。
　　萧坤看了眼手中的闪电戟，又看着魔腾，打算再次冲上去。
　　魔腾看着萧坤的动作，口中幽幽的说了一句。
　　“小子，你再来，休怪我不客气了。”
　　萧坤听着魔腾的话，脸上出现一丝古怪，他就知道魔腾在让他，不过让他停下，可能吗？
　　“哼。”
　　一声冷哼回答给了魔腾，萧坤再次朝魔腾冲去。
　　魔腾看着冲来的萧坤，也有点郁闷了，你小子怎么不知好歹呢？也罢，大不了给你打个半死，只要打不死，娜娜应该不会生气。
　　魔腾想着，双刃上的能量再次浓郁了几分。
　　眼看萧坤就要和魔腾撞上了。
　　战场处突然传出一声女声。
　　“都给我住手！”
　　莫甘娜冷冷的话传遍了战场，无论是萧坤还是魔腾，还有那剩下的两个恶魔，阿泰，阿永，都止住了攻势。
　　萧坤转身看着莫甘娜在的地方，手中唐刀慢慢放下。
　　魔腾见萧坤的动作，微不可查的点了点头，慢慢退到一旁。
　　莫甘娜看着萧坤，眼中闪过一抹心痛。
　　不过那丝心痛一闪而逝，这里还有其他恶魔，还有其他天使，她不能表露出任何异样。
　　“谁在动手，这小天使的死活，我可没法保证了。”
　　莫甘娜说着，将彦高高举起。手上的力道可没有半分作假。
　　萧坤看着彦，眼中出现一丝挣扎。
　　萧坤慢慢闭上双眼，手中唐刀无力垂下。
　　“放她走，我任你处置。”
　　萧坤的声音一片死寂，他不知道自己这样对不对，但是他不想彦在他眼前出任何事。
　　莫甘娜听到萧坤的话后，原本有点心酸的心情瞬间消失，取而代之的是说不出的愤怒。
　　“呵，我为什么听你的。还是这小天使对你很重要，恩？”
　　莫甘娜说着手上再次用力，狠狠的掐着彦的脖子。
　　彦不知是受不了莫甘娜的力道，还是听到萧坤的声音，那紧闭的双眼缓缓张开。
　　没有着力点的身体在空中挣扎了一下，一直闭着的小-0-嘴虚空张了张，却没有发出任何声音。
　　“不要，哥哥。”
　　无言的心声，从彦的口中喊出。可惜萧坤根本听不到彦的话，也看不见彦的动作。。
　　萧坤听着莫甘娜的话，并没有说话，唐刀已然从萧坤手中消失不见。
　　“怎么？不说话了？承认了？”
　　莫甘娜看着萧坤的动作，疯狂的笑着。双眼仰到彦看不到的角度，里面两滴泪水正在孕育。
　　她等了他两万年，可是，见面他的第一句话，却是，让她放这个天使走！
　　两万的守护，就换来了一句这样的话。
　　她心里的苦楚，有谁能明白！！！
　　“你想让我放了有她，我偏不！”

第26章 重伤的彦

　　“你想让我放了有她，我偏不！”.
　　莫甘娜那孤傲的声音中，有着掩饰不住的悲伤。
　　魔腾听着莫甘娜的声音中的异常，狠狠的瞪了眼萧坤。手上的双刃，举了放下，放下再举起来。来来回回几次，最终还是无奈的叹了口气。
　　默默的站在原地，看着莫甘娜和萧坤。这两人，真的让魔腾不知如何是好。
　　莫甘娜不知何时那高傲的头颅慢慢会到了原来的角度，双眼中有着那藏不住的痛楚。只是，那痛楚再多，和心痛比起来，又算得了什么！
　　萧坤双眼一直看着莫甘娜，没有离开过半分。当看到那一份痛楚时，他的心里像刀绞一般。不知为何，就那么痛了起来。
　　“我，我，”
　　断断续续的话，到了嘴-0-边却怎么也说不出来。只是我我了半天，可是怎么也汇聚不成句子。
　　莫甘娜听着萧坤的话，那原本藏在眼中的悲痛，也不知是不是忍不住了。连脸上也被它渲染了半分，那丝悲痛挂在莫甘娜的脸上，让萧坤不忍心的闭上了眼。
　　看着那双眼闭上的萧坤，莫甘娜微微晃了一下头，好像要将那心里的苦楚晃走一般。
　　“怎么，怎么不说话了？”
　　莫甘娜的声音已然有些哽咽了，这是没有任何隐藏的哽咽；她不想隐藏，要断，那就断干净！既然你选择了她，那就把我忘了吧。
　　天使一生只爱一人，而我已经堕落，不值得你去爱。
　　看着没有任何动静的萧坤，莫甘娜再次说到。
　　“当我走出天使之城的那一刻起，你就应该知道你我在遇，只有兵戎相见。我现在是莫甘娜，是恶魔势力的女王。不是那个懵懂的少女，也不是那个天使之城的大天使之长！”
　　“你是天使一族的圣子，我们不应该有什么交际。”
　　莫甘娜的话语，说的很轻，很轻。轻到正个话语平淡无极，没有一点感动波动。
　　可是，就是那么轻的话。对于她来说，则是：
　　字字诛心！
　　简短的话，划断了她心里那最后一丝幻想，也划断了她之前的任何退路；包括，他。
　　萧坤闭着眼听着莫甘娜的话，心里那原本的痛楚更加剧烈了几分。
　　嘴-0-角不听控制一般，不断抽搐着；脸上的剑眉，也在不断抖动着。
　　那手执闪电戟站立虚空的身体，也在轻微的颤-0-抖。
　　莫甘娜看着萧坤的一切反应，不在说话；只是静静的看着他，等着萧坤的回答。
　　过了许久。
　　一声叹息声，从空中传播开来。
　　“也罢。”
　　萧坤的声音很低沉，周围的人，无论是莫甘娜还是那一直被抓住的彦，听到萧坤的话后，都有一种不祥的预感。
　　随着话语，萧坤那一直紧闭的双眼缓缓睁开。
　　那对虎目中，和莫甘娜一样，眼中有着掩饰不住的痛。唯一不同的则是，萧坤的眼中，却是多了一份坚定，一份让人看不懂的坚定。
　　当莫甘娜看到萧坤眼中的神情后，身躯猛然一震。
　　萧坤看了眼莫甘娜，又看了看莫甘娜手中的彦。微微摇了摇头，嘴-0-角露出一个惨淡的笑容。
　　“放了她吧，她还小，不应该出现在咱们的故事中。”
　　萧坤的声音很轻，配上那让人心疼的笑容，没人知道萧坤准备干什么。
　　莫甘娜听着萧坤的话，一双美眸死死的盯着萧坤。想看出萧坤的打算，哪怕是分毫也好。
　　可是她什么都没看到，她看到的，只有一股死寂环绕着萧坤。可萧坤是主神，有什么死寂可以威胁到他的？这让莫甘娜真的不懂。
　　萧坤看着莫甘娜盯着自己发呆，并没有放了彦。
　　“怎么？”
　　萧坤轻轻的话语将莫甘娜的意识拉回了正规。莫甘娜再三打量着萧坤，最后将那抓着彦的手缓缓放下。
　　莫甘娜看着彦，微微松开了些力道。
　　“放了她？可以，不过代价依旧需要她取出来。”
　　说完后，莫甘娜那一直空闲的手忽然抬出，一掌朝彦袭去。
　　萧坤看着莫甘娜的动作，张了张嘴，最后还是没说什么。
　　“恩！”
　　一声闷哼从彦口中喊出，那一掌直接将彦拍飞了出去。
　　彦在落地后，死命的想要站起来，朝萧坤哪里走去。可是无论她怎么挣扎，却动不了半分。
　　莫甘娜看了眼挣扎的彦，又再次将视线回归到萧坤身上。
　　“我答应了你，封印了她全身修为。”
　　轻飘飘的话从莫甘娜口中说出，伴随这句话语的却是无比的怨念。
　　既然你心疼她，那我便废了她！
　　你到底会选择谁？
　　我？还是她！
　　萧坤看着飞去的彦，看着彦死命挣扎着朝自己这里动着，可是那身上的封印却又让她动不了半分。萧坤真想就走到她身边，带她离开这里，永远不在参加什么战争。
　　可是，他不能，他不能这么做！
　　因为，还有她。
　　萧坤对彦温和一笑，随后再次看向莫甘娜。那眼神中的痛楚已然消失不见，只剩下一双充满死寂的眸子。
　　“谢了！”
　　“不要！”

第27章 他只是睡着了

　 “谢了！”
　 “不要！”
　　两个声音连着从空中响起。
　　一个是出自萧坤之口，一个则是被莫甘娜喊出来的。
　　听着莫甘娜的那两个字，萧坤脸上露出了一个满足的笑容。
　　当笑容露出的瞬间，萧坤的双眼也再次闭了上去。
　　那原本在空中ting拔的身躯，在双眼闭上后，则慢慢弯了下去。
　　此时的萧坤。
　　单膝跪在空中，那原本握在闪电戟上方的手，也慢慢滑到了闪电戟尾部。一双展开的雪白双翼，也在此时那就的缩回了萧坤的背部。
　　那原本冲天的能量气息，也随着萧坤的动作，不知散到了何方何地。浑身上下，一身死寂围绕在萧坤的身躯周围。
　　一切归于平淡，只留下那满足的笑容，还在脸上挂着。
　　莫甘娜看着萧坤的动作，那原本在站立的身躯，瞬间坐在了空中。
　　当萧坤说出那句话的时候，她就明白萧坤要做什么了。
　　没有人能主神就那么失去生命，除非，自裁。
　　魔腾看着眼前发生的一切，微微叹了口气；那一直在手中的双刃，也慢慢隐去。
　　彦在远处看着萧坤的动作，泪水止不住的流了下来。
　　她没想到萧坤会这么做，为了她，竟然选择了自裁。放弃了主神的荣耀，只是为了她。
　　如果不是她，萧坤也不会不顾一切的朝莫甘娜的大本营冲来；如果不是她，萧坤也不会就这么失去生命；如果不是她。。
　　可惜只有如果！
　　一次失败的战斗，让她永远的失去了一个亲人。永远的失去了，再也回不来了。
　　“哥哥！”
　　这时候，彦再也忍不住的喊了出来。撕心裂肺的声音，从彦口中喊出。可是却没有任何回应，那原本温和的笑容再也没有了。
　　天使彦语录：曾经第三次天使和恶魔大战，我战败过一次。丧失了308名朝夕相处的队友，还有我一生最爱的人。
　　这是后话，暂且不提。
　　莫甘娜没有在意彦的任何反应，只是呆呆的看着萧坤身躯跪立的哪里。泪水疯狂的顺着脸庞留下，在宇宙中化为尘埃。
　　不知过了多久，莫甘娜的泪水不在滴下，双眼死死的看着萧坤。
　　“为什么！为什么！为什么你要这样做！”
　　那丧失理智一般的声音，从莫甘娜口中喊出。脸上无尽的悲伤，让周围的恶魔不敢有任何言语。他们不知道莫甘娜为什么这样，但是他们看得出，这个男子对他们的王很重要！
　　听着莫甘娜的话，魔腾也无奈的摇了摇头。
　　他也没想到萧坤会这么做，萧坤的做法真的是出乎任何人的意外。那怕是他，也没有想到。不然，以萧坤的实力，魔腾不想让他死，他连自裁都自裁不了。
　　莫甘娜吼过以后，情绪慢慢恢复了正常。缓缓起身，从地上站起来。一步步朝萧坤的遗体哪里走去，一步一步。
　　莫甘娜没有用飞行，她现在不想张开那对双翼。
　　站在萧坤身前，看着那还带着满足笑容的脸庞。莫甘娜轻轻蹲下身去，和萧坤齐平。shen出那一直颤-0-抖的手，轻轻抚-0-摸着那思念了不知多久的脸庞。
　　“为什么我永远的都得不到你？坤。”
　　淡淡的话语，随着莫甘娜的动作轻轻吐出。
　　“两万年前，母亲将你许配给凯莎，我失去了你。一万年前，我判出天使之城，你护我离开，我再次失去了你。”
　　“而现在，我则是永远失去了你。”
　　莫甘娜的声音好像陷入了某种回忆一样，说的很慢，很轻。脸上也不知何时出现了一丝甜蜜，好像想到了什么幸福的地方。
　　魔腾在一旁看着莫甘娜的样子，脸上一惊。急忙飞到莫甘娜身前，紧张的说到。
　　“娜娜，你别。。。”
　　魔腾的话还没有说完，莫甘娜就做了一个嘘声的动作，堵住了魔腾接下来的话。
　　“魔腾叔叔，声音轻一些。别惊醒了坤，他睡着了。”
　　莫甘娜的话可让魔腾吓得不轻，魔腾连忙朝莫甘娜的脸上看去。当看见那脸上并没有出现什么死寂，只有一脸的怀念。
　　魔腾这时候，才算放下心来。没有出现那就行，要是娜娜和这小子一样，选择了自裁；那自己怎么有脸跟娜娜的。。
　　不过看着莫甘娜的样子，魔腾心里还是心疼不已。
　　这时候，莫甘娜再次说话了。
　　“魔腾叔叔，你说他这个笑，是在对谁呢？是我吗？”
　　莫甘娜一副小女孩的样子问着魔腾，让魔腾都不知道怎么去回答莫甘娜的问题。
　　“这个，这个，我。。”
　　魔腾支支吾吾的说着，他也不知道啊。但是看莫甘娜的样子，如果说不是，那结果，肯定是不用想了。
　　莫甘娜没等魔腾说完就抢着接到：
　　“肯定是我，绝对是我。不然坤怎么对这我呢。你说是吧？魔腾叔叔。”
　　莫甘娜的样子，让魔腾只能点了点头承认了莫甘娜的话。
　　看着眼前莫甘娜和萧坤的遗体，魔腾忽然想起了刚才发生的一个让他不解的一幕。
　　想到哪里，魔腾心急口快的对莫甘娜说到：
　　“娜娜，这小子有问题。”

第28章 萧坤的异常

　 “娜娜，这小子有问题。”　　
　　魔腾很急的话，将沉醉于回忆的莫甘娜唤醒了过来。
　　莫甘娜不解看着魔腾，双眼中有着迷茫。魔腾突如其来的话，让她摸不到头脑了。
　　有问题？有什么问题？
　　魔腾看着迷茫的莫甘娜，也不解释；直接飞到二人身前，将莫甘娜放在萧坤身上的手拿下。随后，魔腾的双眼一直看着萧坤的某个位置。
　　莫甘娜看着魔腾动作，紧紧的护着萧坤的身躯。
　　“怎么了？魔腾叔叔。”
　　此时的莫甘娜就像一个小孩子一样，生怕自己心爱的玩具被魔腾不小心打碎一样。
　　魔腾看着莫甘娜的动作，无奈的摇了摇头。这小子，对娜娜太重要了，他几乎占据了娜娜的所有感情；或许除了他，再也没有人可以引起莫甘娜的情绪波澜了。
　　想到这，魔腾轻声对莫甘娜说到。
　　“娜娜放心，叔叔只是好奇一个事，不会伤害到他的。”
　　魔腾像哄小孩一样，哄着莫甘娜。
　　只是莫甘娜并不吃这一套，依旧紧紧的护着萧坤，不让魔腾接近。
　　魔腾看着莫甘娜将萧坤护的那么紧，心里真的是蛋疼的想要穿越到这小子出生之前，把这小子直接剁了，省的活着祸害他家的娜娜。
　　“娜娜你不是好奇这小子是对谁笑的吗？叔叔或许知道答案在哪里。”
　　魔腾脑子微微一转，对莫甘娜和蔼的说到。
　　结果没有让魔腾失望，在他说完以后；莫甘娜两眼紧张的盯着魔腾，等着魔腾接下来的话。
　　“魔腾叔叔，你，你真的知道？”
　　莫甘娜的话都有些磕磕绊绊了，这个迷，她想解开，有不敢解开。想解开，是想知道萧坤为什么有这么一个笑容。
　　不想解开，是怕解开以后，那么笑容并不是对她。
　　可是现在魔腾将它说了出来，莫甘娜心里的那丝好奇心，再也忍不住想要去一解究竟。这个谜底，她不想去解，可是有毒忍不住。
　　魔腾对莫甘娜轻轻点了点头，轻轻伸手指着萧坤的xiong口那点。
　　“答案就在哪里。”
　　魔腾的话说的极为自信，脸上甚至有着自信的笑容。
　　这个答案无论怎么样，对莫甘娜都会有好处。如果是她，这是最好的。如果不是，能让莫甘娜死心，这样也不沉迷在萧坤的世界中。
　　其实之前魔腾并不确定哪里到底有什么，倒是萧坤既然能以手臂去石更抗闪电戟，而不让xiong口那点受到半点伤害。
　　就这都能看出这里面绝对有猫腻，和一个实力比他还强大的人对战的时候。哪怕自己受伤也要护住的地方，说没有异常，谁信啊！
　　当然，只是这些并不能让魔腾去肯定那里面就是萧坤这个神秘笑容的答案。但是现在萧坤已经沉寂，他的一切都暴露在魔腾和莫甘娜眼中。
　　莫甘娜或许没有在意，或许是她不想去动萧坤的身躯分毫。可是魔腾可一直仔仔细细观察着萧坤呢，无论任何地方，都没有逃脱处魔腾的双眼。
　　尤其是xiong口哪里，被魔腾来来回回扫视了几次。
　　在几次过后，魔腾终于发现了异常。他看见了一条绳子在哪里挂着，当看到这里的时候，魔腾又仔仔细细的审视了一下，确定自己没有看错的情况下，他才说的那话。
　　莫甘娜听着魔腾话，脸上出现了些僵硬，手不自觉的伸到了萧坤的xiong口处。可是那颤-0-颤抖抖的手一直停在xiong口前，却没有踏足雷池半步。
　　莫甘娜现在真的很纠结，这个答案，自己到底是知道好，还是不知道好？她不知道怎么选了！
　　在这个时候，她不是什么女王，不是什么堕落天使。她只是一个失去了心爱人儿的小女孩，一个不知道自己心爱人到底留下了什么的女孩。
　　伸过去，又退下。来来几次，也没有将那最后一层薄纱掀开。
　　魔腾看着莫甘娜的样子，心中一狠。一直这样也不是办法，既然娜娜下不去手，那就自己去揭开她；让这个结果公之于众。
　　让她开心，或者死心！
　　魔腾悄然无声的漂浮到萧坤的身前，慢慢伸-0-出手朝萧坤脖子哪里抓去。
　　看在手越来越近，魔腾心里也很紧张。
　　就在千钧一发之际，魔腾的手被抓住了。
　　魔腾停下了手，疑惑的看着莫甘娜。
　　莫甘娜则是对魔腾微微一笑，把魔腾的手挪到了一旁。
　　“魔腾叔叔，还是我来吧。”
　　说完，莫甘娜深吸了一口气，双眼缓缓闭上，手颤-0-颤巍巍的朝萧坤xiong口抓去。
　　当莫甘娜手伸进去后，就感觉自己的手抓到了一个东西。
　　看来魔腾说的没错，答案真的在这里。
　　尽量控制着自己的情绪，不让在这里它崩溃掉。轻轻将手中之物从萧坤xiong前慢慢掏出，整个动作很慢很轻。
　　莫甘娜也知道这个东西的重要性。
　　整个东西被莫甘娜紧紧的握在手里，她却不敢睁开眼半分。

第29章 神秘项链

　　魔腾看着莫甘娜的动作，有点犹豫。他现在也不知道，这样做，是对是错。
　　亲手打破莫甘娜的梦，让魔腾也很揪心。他真的很纠结，这不是他想看到的。但是，他又没办法，这是唤回莫甘娜的唯一办法。
　　“娜娜，睁开眼吧！叔叔一直在呢，放心。”
　　魔腾的声音带着长者特有的温和，一点点安慰着莫甘娜的内心。可是魔腾知道，自己的千言万语，都比不上眼前这小子的一句话。
　　这小子；一句话，可以让莫甘娜泪流两行。同样，一句话，也可以让莫甘娜喜笑颜开。
　　魔腾第一次郁闷那么狠，你小子，为什么那么妖孽！
　　抢走了我家娜娜的芳心就算了，可是为什么死了还不老实！让娜娜还那么揪心你留下的疑惑，我真特么想曹你大-0-爷！
　　莫甘娜听着魔腾的话，缓缓睁开了双眼。有些东西，她既然已经找到了。那就要去面对，无论那个结果是什么，都要去面对。
　　双眼睁开之时，莫甘娜的脸上恢复了平静之色。再也没有一点悲伤，也没了那之前一直盘旋不去的甜蜜。只剩下平静，平静到可怕。
　　“坤，我也好奇你到底有什么东西护那么紧。贴身带着，藏那么深。”
　　莫甘娜的话语也再无起伏，只剩下平淡无常。
　　这个声音，平淡到魔腾听着莫甘娜的声音，都有些害怕。他跟着莫甘娜那么久，有两万年了吧。莫甘娜多大了，他跟了多久了。
　　只是他从来没有见过莫甘娜这样过；之前，高兴、愤怒、不开心等；什么样子魔腾都见过，唯独这样平静到可怕的莫甘娜，他从没见过。
　　他可以发誓，这是莫甘娜从出生到现在，这是第一次这样。他可以发誓。
　　随着莫甘娜的话语落地，那紧握的手也慢慢张开。手中的神秘之物，也出现在莫甘娜和魔腾的眼前。
　　一个水晶一般的项链挂饰安静的躺在莫甘娜的手中，挂饰本身黯淡无光，看着没有任何异常。
　　唯一不同的是，那挂饰却像一颗眼泪一般。
　　透明的挂饰，还有着他那没有散去的体温，在莫甘娜手中安静的躺着。
　　莫甘娜可以感觉到，这是一个平淡无极的挂饰；没有一点什么特殊的地方，只能那么平淡了。
　　可是，既然那么平淡，为什么他要如此保护着？还要一直贴身佩戴？甚至哪怕自己受伤，也不愿伤到这个挂饰分毫？
　　难道，这是那个小天使送给他的挂饰？
　　想到这里，莫甘娜扭头朝彦所在的位置很有深意的看了一眼。
　　看着浑身无力的彦躺在哪里，凉冰那拿着项链的手再次握了起来。整个手不自觉的用上了力道，那骨节都被莫甘娜握的有些发白了。
　　而魔腾则在这时，忽然惊叫了一声。
　　“娜娜！”
　　魔腾紧急的呼声，将莫甘娜的目光离开了彦，重新回到了那握着项链的手上。
　　莫甘娜看着魔腾紧张的脸，淡淡的说到。
　　“怎么了？魔腾叔叔。”
　　此时的莫甘娜，心中真的死念入灰，她真的死心了。原本以为那个微笑是他留给自己的最后礼物，可是没想到结果是她；那个被他要求放走的小天使。
　　魔腾听着莫甘娜的声音，心里也是一沉。不过想到刚才莫甘娜合住手的时候，那项链因为莫甘娜的动作，微微动了一下角度。
　　也就是这个角度，让他发现了不该发现的。
　　魔腾微微摇了摇头，沉声说到。
　　“这个项链有问题！”
　　莫甘娜一听魔腾说项链的事，竟然笑了不出来。只是不知道这个笑，是因为什么而笑出来的。也不知道这是苦笑，还是什么。
　　“有问题？能有什么问题，不过是一个项链而已。”
　　莫甘娜轻松的声音，和那紧握着项链的手是格格不入。可是哪怕是如此，她的脸上一片风轻云淡，好像那手并不是她的一样，那握的发白的手，和她无关一样。
　　魔腾见莫甘娜的样子，叹了口气。想到刚才那一闪而过的痕迹，魔腾的双眼充满了jian定。
　　“你仔细看看挂饰底部。”
　　魔腾说出了自己叫住莫甘娜的原因。
　　刚才，就在刚才，他看见了挂饰底部有东西。不过因为角度原因，他并没有看清那底部到底是什么；所以他才让莫甘娜取证的。
　　让她死心，彻底放弃萧坤。
　　因为现在莫甘娜，让魔腾真的心疼。如果打破不了萧坤存在的梦，对以后的莫甘娜也会有很大的影响。
　　莫甘娜听着魔腾的话，微微一愣。随后笑着看了魔腾，随意的说到。
　　“底部？能有什么。”
　　很随意的话语，却让莫甘娜情不自禁的张开了紧握的手，朝项链底部观察而去。
　　当莫甘娜双眼看到挂饰底部的时候，那原本拿着项链的手，却猛然一松。项链没了支持，再次回到了萧坤的xiong前。
　　莫甘娜反应过来后，再次将项链拿了过来；双眼看着项链底部，口中喃喃道。
　　“不是她，不是她。竟然是。。”

第30章 到底谁是胜利者？

　　“不是她，不是她。竟然是。。”
　　看着莫甘娜的反应，还有那喃喃的声音；魔腾也连忙挪了过来，双眼紧张的看着项链底部。
　　当魔腾看清项链底部的时候，直接退到了一旁，哈哈的笑了起来。
　　“娜娜，这下你清楚了吧。哈哈！！！”
　　魔腾的声音中再也没有了之前的担心，反而只有无比的轻松。
　　当他看清一切后，那所有的担心，也都烟消云散了。
　　魔腾的声音也惊醒了一直震惊在结果中的莫甘娜，莫甘娜清醒过来后；平静的脸上也出现了丝笑容，真正的笑容。
　　莫甘娜缓缓放下了项链，站起了身子。看着开心的魔腾，深深的弯了一腰。
　　“叔叔，谢谢你。”
　　莫甘娜的声音很低沉，也很真诚。
　　魔腾看着莫甘娜的动作，连忙止住了那笑声。
　　“娜娜，你这是。”
　　魔腾有点慌了，莫甘娜的动作，让他有点受宠若惊。他跟随莫甘娜那么久，叔叔一词，可是从没应过。莫甘娜对他最多的称呼，则是魔腾叔叔。
　　看着魔腾的样子，莫甘娜直起了身子，对着魔腾笑了笑。
　　“如果不是叔叔，我真的就错过了。”
　　如果不是魔腾的提醒，她可能真的就错过了。如果就那么错过了，这会是她一生的遗憾。不知道答案的时候，她感觉错过还没有什么。
　　当知道了答案，她才庆幸自己没有错过。
　　因为那个挂饰底部，刻着她这两万年的思念。那两万年来的一切，都在那挂饰上刻着。
　　吾妻，冰儿。
　　简简单单四个字，让莫甘娜明白了一切；也让她知道了这场战争的真正胜利者是谁！
　　这一场，她赢了。毫无悬念的赢了，四个字，让她赢得无人能及。
　　莫甘娜缓缓平复了心情，再次朝彦看去。
　　这时的莫甘娜眼中再也没有了嫉妒，有着怜悯，也有着胜利者的高傲。
　　战争中，她几次败给了凯莎。
　　而这次，原本以为在感情上，又败给了这个小天使。
　　可是，人生总是大起大落。
　　最后的时刻，她翻盘了。
　　她赢了。
　　恶魔见莫甘娜恢复了正常，毕恭毕敬的走到莫甘娜身前；弯腰行着礼，低声问到。
　　“女王，这个天使？”
　　恶魔的声音很弱，现在莫甘娜的情绪，他们也莫不住；只能怀着不去触碰虎须的想法，去问一下如何处理这个天使。
　　莫甘娜听着恶魔的话，随意的挥了挥手。
　　“放了她，派几个恶魔将她送回凯莎那个荸荠势力的地方。”
　　莫甘娜此时说的很轻松，一个小天使，现在在她眼里已经没有了任何用处。
　　不过，既然她答应了坤，那就放她一命。
　　恶魔听着莫甘娜的话，愣了一下；随后恢复过来，连忙应到。
　　“是，女王。”
　　恶魔领命以后，直接招呼了几个恶魔，朝彦走去。
　　片刻后，一道流光从这里消失而去，目标正是天使所在的哪里。
　　看着恶魔离去，莫甘娜再次朝萧坤哪里看去。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　天使一族驻地。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　接着不断的惨叫声，从天使一族驻地传出。
　　那原本在空中守卫的天使，纷纷朝地上落去。凯莎在王座上也是猛然头一痛，一股信息疯狂的传到了她的脑中。
　　天使一族圣子：坤；下线了。
　　一个让人无法接受的信息快速的传遍了整个天使一族，所有接到信息的天使都是一惊。圣子虽然没出手过几次，但是她们也知道圣子的实力。怎么就那么下线了？
　　守卫在一处的冷，在接收到这个信息后，直直的朝地上落了下去。
　　其他的天使，看到冷的情况。忍着身体的虚弱，朝冷哪里飞去。
　　几个天使合力接住了下落的冷，将冷扶在空中。
　　“冷姐，你怎么了？”
　　“冷姐，没事吧？”
　　接连不断关心的话语，从几个天使口中传出。
　　冷听着几人的话，慢慢摇了摇头；口中缓缓的说出了一句话。
　　“王，下线了。”
　　随着话语的说出，冷的脸上也布满了黯然之色。
　　冷的话语让几个天使沉默了，她们自然知道冷说的王，就是圣子萧坤。
　　在冷眼里，凯莎是王。不过那是天使一族的王，而不是她的王；她的王只有萧坤！
　　一个和冷关系不错的天使，看着冷的样子，轻声安慰道。
　　“冷姐，殿下不会就那么下线的；你要相信殿下。”
　　冷听着声音，朝那天使看去。只见那天使一头金色的头发，随意披在肩上。那有些暗淡的脸上，掩饰不住她的美丽。
　　“繁星，谢谢你。”
　　冷说着，挣扎的离开了几人的搀扶。
　　“王不会就那么下线，我会等待王回归的那天！”
　　几人听着冷的话，纷纷沉默了。她们不过是俺安慰冷的，女王亲自传来的信息。萧坤想复活，几乎是痴人说梦一样。

第31章 消失的身躯

　　一座行宫里：
　　凯莎坐在王座上，眉头紧皱着。身子不由自主的抽搐着，那美丽的面孔上面有着挣扎的神情。
　　“恩~~，你~~~，你个魔鬼！为什么陨落了，还不愿放过我！啊~~~”
　　凯莎断断续续的说出了一句话，随着话语，凯莎的身子抽搐的动作再次加重。
　　当最后一声从凯莎口中喊出的时候，那身体恢复了平静。不过脸上已然出现点点汗水，在那光洁的额头上不舍得下来。
　　凯莎坐在王座上，chuan着cu气，双眼无神的看着上方。
　　就在刚才，她将萧坤陨落的信息传出去后。那身上的神仙索，猛然收紧了起来。不但如此，而且还疯狂的游走了起来。
　　这让哪怕已经适应了十八年的凯莎，也无法忍受神仙索所给她的惩罚。连续的GC，让她不知如何来面对这一次比一次更加剧烈的异常。
　　当神仙索慢慢恢复平静后，凯莎的异常也缓缓退去。
　　凯莎无力的坐在王座上，她想不通，真的想不通；萧坤已然陨落，为什么，这根绳子，却没有伴随着他的陨落而消失。反而变本加厉的，惩罚她。
　　凯莎心里有着一种感觉，那就是萧坤还会在某天，再次回归。
　　当心里升起这个念头的时候，凯莎根本不敢相信这个想法。可是神仙索给她带来的惩罚，让她不得不相信了这个念头。
　　就在可是还在深思的时候，行宫外，有了一声动静。
　　“天使冷，求见女王。”
　　一声通报从行宫外传了过来，凯莎听到声音后，连忙擦去了脸上的汗水。调整了一下坐姿，轻轻理顺了一下心态。
　　“进来！”
　　随着凯莎的话语，冷慢慢从外边走进来。
　　凯莎在王座上低头看着下面的冷，脸上没有一点刚才的样子。不得不说女王调整的就是快，原本的不适，已经完全的遮掩了下去。
　　凯莎懒懒的靠在王座上，一手抵住额头。两腿孤傲的qiao在哪里，高贵的样子从凯莎身上传了出去。
　　“冷，你来何事？”
　　冷听到凯莎的话语，犹豫了一下，抬头朝凯莎看去。
　　“女王，王真的？”
　　冷没有继续说完，但是她要说的已经表达了出来。
　　凯莎听着，看了冷一眼；轻轻动了一下那高贵的头颅，金色的头发也随着凯莎的动作微微晃了一下。
　　“坤，已经。。”
　　凯莎还没说完，那眉头忽然皱了一下；接着再次说道。
　　“他还活着，不过现在不会出现。”
　　凯莎的话语猛然改变，让原本已经做好接受噩耗的冷顿时一愣。
　　随后那黯然的脸上挂满了喜色，双眼紧张的看着凯莎。
　　“真的吗？女王。”
　　凯莎点点头，承认了她的话。突然，凯莎脸色一沉。
　　“冷，你去边区接一下彦，她受了重伤。看来我们的敌人不止莫甘娜了！”
　　冷在下面听着凯莎的话，脸上一沉，随后对凯莎行了一礼。
　　“是，女王。”
　　说完冷恭敬的朝行宫外退去。
　　在冷退出去以后，凯莎的脸也冷了下来。
　　就在刚才，她准备说萧坤陨落的时候，那原本已经安静的神仙索，忽然动了一下。也就是因为这，凯莎在会临时改口。
　　凯莎想着刚才发生的动作，缓缓的闭上了眼。
　　“看来，你真的没死！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　这边战场上：
　　莫甘娜站在萧坤的身边，看着萧坤。
　　“魔腾叔叔，你知道有什么办法让他复活吗？”
　　魔腾在一旁，听着莫甘娜的话，有些头疼了。一个人，复活，或许很简单。可是，这是一个主神啊！而且是自裁，想复活，几乎是不可能的。
　　“这个，我。。”
　　魔腾有些支支吾吾了，他的记忆中真的没有能复活主神的。不然，当初，他也不会眼睁睁的看着她在自己眼前陨落却没有任何办法。只能默默的守护着莫甘娜，来回报着她。
　　莫甘娜见魔腾的样子，脸上暗淡了起来。魔腾在她眼里是实力强大到让人恐怖是强者，可是，如果他也没有办法。那不是，萧坤真的就。。。
　　魔腾见莫甘娜的样子，心中一惊，连忙说到。
　　“娜娜别急，叔叔记得好像有，只是叔叔年纪大了。不确定到底需要什么，待叔叔有空的时候，再去整理一下，到时候在给你说。”
　　魔腾也没办法，只能先稳着莫甘娜。如果莫甘娜再出意外了，那他也没有存在的必要了。
　　莫甘娜听魔腾这么一说，脸上神色恢复了一些。
　　“谢谢魔腾叔叔。”
　　看着莫甘娜恢复，魔腾在心里叹了一口气。娜娜啊，这小子到底有什么好的，让你这样着迷。你难道没有听出我是骗你的吗，主神一级，那是说复活的就复活的。
　　不过这话，魔腾是不会说出来的。既然莫甘娜没有听出来，那他也不会去点破。
　　莫甘娜对魔腾说完，轻轻将萧坤紧握的闪电戟抽了出来。随后轻轻抚-0-摸着萧坤的额头，另一只手缓缓的凝聚着能量。
　　“坤，对不起了，先委屈些你。”
　　说着莫甘娜就要见能量朝萧坤身上罩去；就在能量快要接触到萧坤的时候，异变突起。
　　一道红色的光芒从萧坤身后体内传出，逼得莫甘娜不由自主的朝后退了一步。
　　魔腾看到光芒后，瞬间飞到莫甘娜身前，将莫甘娜护在了身后。
　　而就在魔腾做完一切后，那光芒忽然弱了下去。二人见状，再次朝萧坤看去；只见萧坤身下不知何时一个虫洞出现在哪里。
　　接着，萧坤的身躯，在二人的震惊中；消失了。

第32章 新的地方

　　“恩？”
　　一片空余的草地中，一个声音缓缓响起。
　　萧坤慢慢从一片草地上做了起来，双眼微眯着看着天空。周围是一片陌生，从来没有见过的地方。
　　自己不是在凉冰身前封闭了自我意识吗？可是自己怎么会现在这里？
　　萧坤想到这里，有些迷茫了。他在最后的时候，看着彦还有凉冰，实在不知自己怎么做。他选择了封闭了自己意识，也可以说封印了自己。
　　可是，既然这样，自己现在怎么会在这里？
　　萧坤在心里连忙呼唤起了潇潇，这中间的一切，只有潇潇可以解释。
　　“潇潇，怎么回事？我怎么会出现在这里？”
　　潇潇听到萧坤的问题后，那软绵mian的声音在萧坤心底响起。
　　“主人，是这样的。主人封闭意识以后，实力也被系统默认为了封印。在主人遭到凉冰能量封印的时候，系统解除了主人实力的封印，并将主人随机传送到了这里。”
　　潇潇将中间的一切，对萧坤说了出来。
　　说完以后，萧坤点了点头。而就在这时，潇潇再次说了一句。
　　“主人，系统已经帮主人重新塑造了身躯。从此以后，主人是个独立的个体。那些其他的天使如果下线了，陨落了，对主人不会有丝毫影响。当然，主人也无法在和她们进行联系。”
　　萧坤听着潇潇的话先是一喜，他自然知道天使一族的弊端。如果重塑了，将弊端消去，对他有着意想不到的好处。
　　当听到最后无法联系的时候，萧坤无奈的点了点，有利有弊。
　　认清了一切后，萧坤的思绪又回到了战场上，或许那个做法是最好的。当时的他真不知道怎么去做，让他选择谁都不好。
　　彦，从小和他在一起，和他一起出世。最后虽然发生了那件事，可是这一十八年，萧坤那次不是将她紧紧的护着？
　  原本那天，应该是彦的成人礼，也是他的成人礼。可是，却发生了那样的事。
　  凉冰，从萧坤来到这个世界，凉冰就一直护着他。
　　凉冰对自己的情义，萧坤就算是个瞎子也能看见啊！更何况他不瞎，而且还很清楚呢。他无法抛下彦，也无法对凉冰拔剑。
　　不然也不会在彦被凉冰放开以后，他选择封闭自我。
　　明白了一切后，萧坤点了点头。心神退出了系统，断开了和潇潇的链接。
　　萧坤双眼看着眼前的一切，突然耳朵微微动了一下。
　　随后，萧坤连忙转身朝身后看去。
　　只见一个十岁左右的小女孩，紧紧的靠着自己。小女孩和自己的距离，几乎都挨着了。
　　小女孩见萧坤转过身来，身子一僵，随后连忙底下头。虽然已经低下了头，可是那双大眼睛，还在一直偷偷的看着萧坤。
　　语琴是一个孤儿院的孤儿，在孤儿院里，她一直是别人欺负的对象。今天语琴趁孤儿院里的人不注意，终于从孤儿院里面偷偷跑了出来。
　　重获自由的她，一路疾跑也不知方向就跑到了这里。
　　一路匆忙的她，跑到这里后也累的不行。看着这里的风景不错，便在这里放松的玩耍了起来。可是在她玩的正开心的时候，忽然一个黑影从天上掉了下来。
　　看着黑影掉落的地方与自己玩耍的地方并不远，语琴就好奇的跑到了这里。
　　这里很是平坦，语琴在远处就看见了掉下来的是什么。
　　当时萧坤安静的在哪里躺着，一动也不动，可是吓坏了语琴。
　　当语琴走进后，见萧坤的xiong膛还在微微起伏着，才知道萧坤还活着并没有死。
　　看到这里，语琴想到自己在孤儿院学到的救人的常识。连忙跑到了萧坤身边，准备根据自己学的那些将萧坤救醒。
　　可是，当语琴刚走到萧坤身边的时候，萧坤忽然发出了一个声音，接着坐了起来。
　　萧坤忽然的动作，可是将语琴吓了一跳。就在语琴打算偷偷离开的时候，就见萧坤直直的坐在哪里，再也不动了。
　　她这个年纪的好奇心再也忍不住，偷偷的朝萧坤再次走来。
　　后面，就是之前的那一幕了。
　　当语琴就要碰到萧坤的后背的时候，萧坤转回了身子。
　　萧坤看着眼前的小女孩，眼中出现了些疑惑。
　　“你叫什么？这里是哪里？”
　　萧坤那充满磁性的声音，温柔的对语琴说到。
　　语琴听着萧坤的话，连忙用手比划着什么。
　　萧坤双眼迷茫的看着语琴来回比划的手，他看了半天，也没有看懂语琴表达的意思。不是因为别的，是因为他没有接触过手语什么的。
　　语琴看着萧坤迷茫的眼神，则是慢慢放下了比划的手。那原本底下着头再次低下去了几分，一直偷偷看着萧坤的大眼睛，也不敢再去看萧坤。
　　萧坤看着语琴的动作，脸上有点尴尬。如果他没有将天使系统的链接断开的话，手语这点问题，他可以直接登录天使系统，瞬间学会。
　　可是，现在已经断开了。
　　“那个，那个，我。。对不起啊。”
　　磕磕绊绊说了半天，萧坤最后只能说了一句对不起。
　　萧坤说完以后，语琴却抬起了头。指了指萧坤的嘴，又指了指自己。
　　萧坤虽然不懂手语，却也明白了语琴的意思；对语琴歉意一笑。
　　“恩，我就是在跟你道歉。”
　　说完以后，萧坤环视了一下周围。荒无人烟，什么也没有。只有平坦的草原，和不远处的一片森林。
　　“你能带我离开这里吗？”

第33章 貌似拐走了个好东西

　　　　“你能带我离开这里吗？”
　　萧坤说的很不好意思，毕竟自己一个大老爷们，却要问一个小女孩能不能带自己离开。
　　语琴听到萧坤的话后，眼中先是一片迷茫。随后转身看了看周围，接着委屈的对萧坤摇了摇头。一双大眼睛瞬间有了雾水孕育在其中，下一刻就能滴出来一般。
　　因为，语琴发现她也迷路了。。。
　　萧坤看着语琴的样子，心中一醉。好吧，二人都迷路了。
　　看着眼前这个情况，萧坤无力的地上站了起来。伸了个懒腰，随后一脸郁闷的和语琴对视着。
　　“好吧，看样子，咱们都迷路了。”
　　萧坤一脸的无奈看着语琴，语琴倒是没有任何不好意思的点了点头。
　　“你还记的你怎么来这里的吗？”
　　。。。。
　　“那你记得什么？”
　　。。。。。
　　“你。。。”
　　萧坤无论问什么，回答他的只有那个无力的小脑袋呆萌的摇动着。
　　最后萧坤实在不知道问什么了，正打算说你都记得什么的时候，却看见那两滴眼泪一直在眼眶中大转着。
　　看到这里，萧坤无力的拍了拍脑袋。
　　“好吧好吧，不记得没事，反正人是活的，咱们自己摸索吧。”
　　这次萧坤说完，语琴的小脑袋不在摇了，而是一直点啊点。
　　看着语琴的样子，萧坤这叫无奈。不过看着语琴一个小女孩，有能懂什么？一个小女孩怎么出现在这里的？这个让萧坤有点好奇。
　　可是好奇是好奇，语琴毕竟是萧坤醒来见到的第一个人。再怎么也不能就那么乱问。看着天色现在还不错，萧坤想着晚上是不是应该找个地方过夜。
　　“我准备离开这里，你呢？”
　　萧坤双眼看着语琴，说了出来。他不能就这么抛下一个小女孩在这里，而且看着周围好像都没有人烟。把她留在这里，萧坤心里也不舒服啊。
　　萧坤说完，语琴又连忙比划了起来。
　　看着语琴的动作，萧坤连忙说道：“停，停。这样吧，你跟我走吧。等到了有人的地方，再帮你找亲人，这里没人烟，留你自己在这里，晚上就危险了。”
　　萧坤也不知道自己怎么说出这句话的，可是说出以后，语琴却是没有一点犹豫的点了点头。
　　萧坤对语琴的反应无力的摇了摇头，整了整身上的衣服。
　　“行了，走吧。”
　　说着萧坤抬腿就朝深林那个方向走去，语琴见状连忙跟着萧坤的脚步。（可怜的小语琴，就那么被萧坤拐走了。）
　　二人一大一小，并肩而行，一路无话。
　　萧坤是想说些什么，可是语琴并不能和他沟通，只能静静的跟着他。
　　语琴一路上可没什么担心的，自己一个人的时候，她还有些害怕。如今，有了萧坤在身边，她那丝害怕也悄然而去了。
　　语琴一路上乖的很，可是萧坤就没有那么轻松了。
　　神识外放，能量随时准备着，时刻防备着野兽或者其他的意外。
　　语琴还小，一个小女孩什么都不懂。萧坤可不能一样，虽然萧坤没走过什么深林吧，但是战场上一十八年让他的警惕性不止提升了多少倍。
　　如果二人都是普通人的话，而且没有警惕性的话；在这荒无人烟的深林里，很可能就被什么突然钻出来的凶兽或者废弃的陷阱什么送掉了性命。
　　萧坤在防备着周围的时候，眼上也没停下。
　　双眼泛着一道能量，目光一直笼罩着语琴的身上。这道能量从语琴跟着萧坤走的时候，萧坤就一直在观察语琴。
　　与其说观察语琴，不如说他想读取一下语琴的数据。毕竟语琴无法表达出来，他也不懂语琴的手语。只能通过这个数据，来查看这个世界的信息。
　　可是，萧坤读取了半天，最后之在语琴的身上看见了寥寥无几的几道数据。
　　姓名：语琴。
　　年龄：XX。
　　性别：女。
　　来历：XXXXXXXXXXXX
　　综合：先天失声的她无法与人交流，而且一把古琴一直伴随在身旁。让人觉得她是异物一般，性格软弱的她经常受到欺负。因为无法与人交流，自卑心很高。
　　萧坤读取了语琴半天数据，可是他就读取了这么点。其他的，什么过往，什么生活经历。根本就没有，完全没有。甚至她的年龄都被隐藏了，无法读取。
　　萧坤看着数据，真的蛋疼无比。不说其他的，就是凯莎，他也能读取到比这个详细的数据，而且是强行读取的那种。
　　可是，语琴这里。。
　　萧坤想着这些数据，眼中能量慢慢散去，恢复了原本的双眼，目光缓缓从一直在跟在他左手边的语琴身上离开。
　　这个小女孩到底有着什么神秘的？一切信息都那么隐蔽，难不成是什么人故意帮她隐藏的？还有数据中的古琴，在哪里？
　　想到这里，萧坤正在走路的身影猛然停下。
　　古琴！
　　玛德，自己怎么把这个东西忘了。
　　整个超神学院里，有几个人使用古琴的？就一个吧！算上英雄联盟，好像也就一个人使用古琴。
　　那就是，琴瑟仙女：娑娜！
　　萧坤在脑中仔细比对了一下记忆中的两个数据，越比对越发现，二人的数据竟然完美的符合。
　　自己难道不知不觉捡到一个超级大N妈不成？
　　萧坤可是知道娑娜的实力，治疗方面，那可是仅仅次于索拉卡这样存在的。难道眼前的语琴，就是。。。
　　萧坤还在为语琴的身世震惊的时候，语琴见萧坤突然站在那里又发呆了。（额，为什么说又？）轻轻拉了拉萧坤的胳膊。
　　语琴这个动作将萧坤从震惊中拉了回来，萧坤双眼一晃，恢复了正常。接着萧坤在语琴一脸不解的目光中，轻声说到：
　　“你叫语琴？”

第34章 不敢接受的幸福

　　　　“你叫语琴？”
　　随着萧坤的话语说出，语琴也是一脸惊讶。她可没告诉萧坤自己的名字，可是萧坤却说了出来。
　　语琴虽然惊讶，可是还是点了点头。一双大眼睛好奇的看着萧坤，想知道萧坤为什么知道她名字的。
　　萧坤见语琴承认，想起了自己记忆中这个世界语琴的身世；微微叹了口气，轻轻揉了揉语琴的小脑袋。慢慢弯下腰，一脸和蔼的对语琴说到。
　　“我叫萧坤，以后你就跟着我吧。”
　　萧坤的声音很亲切，语琴对着突然到来的亲切不知如何表达了。
　　看着激动的语琴，接着萧坤再次说到。
　　“以后你就叫我哥哥吧；放心，哥哥会想办法治疗好你的声音的，相信我。”
　　说着萧坤对语琴笑了笑，伸手捏了捏语琴那小巧的鼻梁。
　　语琴虽然不知道萧坤为什么知道她的名字的；但是萧坤那和蔼的声音，亲切的笑容，还有那温柔的动作，让语琴心里的防线瞬间沦落了。
　　那眼中的泪水不值钱的掉了下来，萧坤看着那掉下来的眼泪，连忙帮语琴擦拭着。
　　过了一会后，眼泪不在掉下来，语琴红着双眼，看着萧坤。
　　小-0-嘴微微张了一下，可是却没有任何声音传出。
　　萧坤看着语琴的样子，对语琴微微笑了笑。因为他读懂了语琴的那个无言的声音，她在叫：哥哥。
　　慢慢站起身子，牵起语琴那柔弱的小手。
　　“走吧。”
　　萧坤那宽大的手掌握着语琴那软弱无骨的小手，一步步在深林中前行着。
　　温度刚刚好，阳光被深林的树叶遮挡的只有几道光线she了下来。
　　那几道光线在二人经过的时候，拉出两个影子。
　　一大一小，大手牵着小手；影子慢慢拉长，在慢慢消失。
　　语琴感受着小手被牵着的力道，和那传过来的温度；让她不知道如何是好，她一个只有十岁的小女孩，如何 知道该怎么选择！
　　平日里一直被孤儿院的那些同龄的小孩欺负，没有一个朋友的她，只能孤单的躲在角落里。看着那些人一起玩耍，自己却只能羡慕着。
　　而现在，萧坤的话，让她感受到前所未有的温暖。对于一个还不明事物的小女孩来说，这种感觉，真的无法去拒绝。
　　尤其对经常被人欺负的语琴来说，这种温暖真的不知道如何去拒绝；甚至，她都不知道如何去享受这个突如其来的关怀。
　　语琴现在还清楚的记得，她八岁的时候，曾经被人收养过。那是一个很温暖的家庭，家里的主人是一个公爵身份显贵。
　　语琴那个时候，想的只有终于可以离开这个孤儿院了。她那时候，不求什么好的生活，只愿可以离开这个让她天天被欺负的地方。
　　最后，语琴被接走了。公爵一家对她也很好，教她学习手语。在得知语琴身边有一个琴一直陪伴在身旁的时候，又找专门人教授语琴琴艺。
　　语琴对些一直用心的学着，她不肯错过半分能学习的机会。
　　大公爵一家见语琴那么用心的学习，也都很开心。一直鼓励着语琴，让她尽量有着好的童年。
　　可是好景不长。
　　一个月后，大公爵遭到刺杀，伤势过重，抢救无效身亡。公爵一家也因为公爵去世的原因，受到了很大的打击。公爵夫人遣散了所有家奴，变卖了所有财产。
　　语琴现在还记得，当时公爵夫人变卖完一切后，对她说的话，
　　“语琴啊，我们家现在无法养的起你。只有将你送回孤儿院了，希望你不要怪我们。”
　　后来公爵夫人将语琴送回了孤儿院，带着公爵的孩子离开了那个城市。
　　就那样，语琴再次回到了孤儿院，再次回到了那个暗无天日的地方，那个有着痛苦回忆的地方。
　　在回来以后，那些小孩对语琴的欺负更是变本加厉了。原本孤儿院的管理员还稍微管管，在语琴再次被送回以后，那些管理员对语琴被欺负直接当做没看见一样。
　　这让语琴对孤儿院慢慢死心，慢慢冷心。直到有一天她跑了出来，遇见了眼前这个自称以后让自己叫她哥哥的人。她再次感受到了温暖，让她不敢去接受的温暖。
　　因为她觉得自己是个罪人，是个不详的人；若不是自己去了公爵家，或许公爵也不会死。
　　语琴现在不知道怎么去对待萧坤，因为她怕这个称是自己哥哥的男人，在因为自己遭到无妄之灾；那样自己真的。。。。
　　夕阳缓缓落下，天色也慢慢黑了起来。
　　漆黑的夜晚，茂密的深林让语琴心里升起了不安。一个小孩子的她什么时候交过眼前的场景？下意识的朝萧坤身前靠去。
　　萧坤原本正在前面走着，感受到语琴的动作后。身子一停，转身朝语琴看去。
　　这黑夜对他是没什么感觉，他在这黑夜里，如果有需要的话，他可以视黑夜为无物。可是对语琴来说，却是有着未知的恐惧。
　　看着语琴小脸上布满了害怕的神情，萧坤轻轻拍了拍语琴的小脑袋安抚着语琴。
　　随意拉着语琴朝一块较为大的地方走去，缓缓松开语琴的手。
　　“语琴，你在这里不要动。”
　　说着，萧坤转身朝周围不远处掉落的树枝走去。
　　语琴看着萧坤的动作，连忙跟着萧坤。这黑夜对她来说，比那些人的欺负还要有恐惧感。
　　萧坤回头看着语琴的动作，无奈的笑了笑，也不再去捡树枝。随手一招，见树枝聚集在一起。
　　手中一挥，一团火焰在黑夜中冉冉升起。
　　萧坤慢慢拉着语琴走到火堆旁坐下，看着语琴从来没有离开过自己的双眼，萧坤无奈的摇了摇头。
　　无边的黑夜，跳动的火光，让萧坤的脸庞看着格外的虚幻。
　　“好了，休息吧。”

第35章 离开

　　翌日清醒，暖暖的阳光划破树叶的遮挡，降临到萧坤的身上。
　　萧坤在阳光洒在身上的第一时间便清醒了过来，缓缓睁开那沉睡的双眼。看着迎来新的一天的深林，萧坤无奈的笑了笑。
　　微微动了下身子，萧坤就感觉有着重物压-0-在自己身上。
　　低头一看，语琴那有点婴儿肥的小脸，第一时间映入了萧坤的眼中。接着，就是那玲珑的身躯蜷缩在自己的怀里。
　　一旁的火堆已经不知何时早已熄灭，只剩下那烧完的灰烬在哪里随风飘摇着。
　　萧坤看着还在熟睡的语琴，轻轻摇了摇头。双手抱住语琴，缓缓站起身子。昨天一天，他和语琴都没吃任何东西。
　　他不吃没事；有能量撑着，他可以一直不吃东西。可是语琴可不一样，语琴只是一个小孩而已，根本没有能量而言。
　　昨晚他在休息的时候，帮语琴注入了些许能量，帮语琴支撑着身体。可是那并不是语琴本身的，只能解一时之需，并不能长久。
　　而这个深林里，自己昨天和语琴走了那么久；却没有见过一个野兽，也特么是个奇迹。
　　萧坤现在在心里都感叹，他什么时候可以走出这个深林啊！
　　萧坤抱着语琴，能量朝四周散去，想看看有没有什么用来充饥的猎物。可是扫了半天，周围十里没有一点生命气息。
　　感受到这个情况后，萧坤眉头微微皱了起来。
　　“这到底哪里？不能在这样了，不然我没事，语琴就扛不住了。”
　　说完，萧坤抱着语琴，双腿微微一登，身子猛然间朝空中跃去。
　　萧坤站在空中，看着周围一望无际的深林，一种郁闷的感觉油然而生。他根本不知道这个地方哪里会有人烟，就随意选了一个地方。
　　现在看来，他貌似选错了。
　　站在空中，萧坤双眼微微眯着，不管怎么样，先找到有生命的地方再说。语琴既然能出现在这里，说明人类的聚集地并不远。
　　萧坤虚空踏着步子，一步步慢慢朝太阳升起的方向走去。
　　走着的同时，他那主神级别的能量，再也不加控制，疯狂的朝四周散去。
　　紧紧几个呼吸间，已经蔓延千里开外。
　　昨天他和语琴相遇的地方，在能量散开的下一刻就已经被覆盖。可是，在哪里又朝外蔓延了千里，丝毫没有人烟。
　　这个结果倒是让萧坤心里泛起了一个疑惑，怎么回事？既然千里之内没有人烟，那语琴又是怎么过来的？她一个小姑娘如何来到这里的？
　　想到这里，萧坤停下了脚步；双眼微微闭上，开始仔细搜索他和语琴相遇的地方。
　　空中，清风吹过，萧坤的短发也被清风微微带动了一丝。但萧坤怀里的语琴，却没有丝毫动静。那长长的头发，清风却没有掀起半分。
　　语琴丝毫没有醒来的样子，依旧在熟睡。
　　时间一点点流失，萧坤的眉头也是越来越紧。他在他们相遇的地方，几乎是一点一点的搜索的，可是没有任何结果。
　　。。。。。
　　忽然，萧坤猛然睁开了双眼。
　　“原来在这里！”
　　没头没尾的一句话，说的不明不白。
　　萧坤在说完以后，身影连闪，朝远方奔去。萧坤路过之地，只留下一道残影，而本身在下一刻又出现在远处的一个位置。
　　没多久，萧坤的身影停留在深林与平原交接不远处。
　　低头看着身下的地方，萧坤微微点了点头，缓缓控制着身子朝下面落下。
　　当萧坤身子刚刚落地的时候，萧坤怀里的语琴也就在这个时候醒来了。
　　语琴醒来后，一脸迷茫的看着萧坤。
　　见语琴睁开眼，萧坤温和的对语琴笑了笑，将语琴从怀里放了下来。可是语琴却想赖上萧坤了一样，在萧坤怀里不肯下来。
　　萧坤见语琴这样也没有办法，只好将语琴抱在怀里。
　　看着眼前的地方，萧坤慢慢朝前走去。当走到一片宽广地方的时候，萧坤停下了脚步。那宽广的地上，有着道道神秘的线条。那些线条链接起来，一个神秘的图案被线条勾勒出来。
　　“语琴，你昨天是不是从这里出来的？”
　　萧坤温和的对语琴问着，语琴听着萧坤的话；水灵灵的大眼睛看着地上的图案，最后在萧坤期盼的目光中点了点头。
　　看着语琴点头，萧坤送了口气。找到了地方就好，那就不怕走不出去了；不然一直磨下去，真的不知道要磨到什么时候。
　　看着图案，萧坤在心里联系着潇潇。
　　“潇潇，这是什么？”
　　萧坤说过后，潇潇沉默一会，随后对萧坤回答到。
　　“主人，这是一个古老的传送阵。和系统的随机传送一样，没有固定的地点。不过由于这种传送阵传送的距离并不是很远，所以在很久以前，就被弃之不用了。”
　　萧坤听着潇潇的话，双眼微微眯了起来，慢慢朝图案中间走去。看着那神秘的图案，萧坤一点一点将整个图案记在了脑子里。
　　将图案一点点记完后，萧坤再次对潇潇问道：
　　“如何启动它？”
　　这次潇潇倒是没有停顿，直接回答了萧坤的问题。
　　“主人，只需要对它注入能量就可以。不过地点并不是确定的，还望主人慎重。”
　　听到启动的方法后，萧坤点了点头。至于潇潇最后的话，直接被萧坤忽略了。
　　一手紧紧的将语琴抱住，萧坤看了眼周围的一切，随手一道能量注入了这古老的图案中。
　　“呵呵，再见了，神秘的森林。”
　　图案随着萧坤能量的注入，疯狂的散出了一道紫色的光芒。
　　大约过了三息后。
　　紫色光芒消失不见，那原本站在哪里的萧坤语琴二人，也随着紫光消失在空气中。
　　整个深林，随着二人的消失，再次恢复了寂静。

第36章 默认分章[1]



第2卷 默认分卷[2]

　　

第1章 默认分章[1]

　　东皇所指，万物皆服。一声军令，千军万马。我不管你大罗金仙，准圣，还是什么圣人，敢惹了劳资，劳资诛你全族，灭你教派！
　　周天星斗大阵给我起，劳资要屠圣！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　这里面，她做的唯一一个可以记入天使一族史册的就是：将超神学院，赶出了天使城。
　　而宇宙中，也出来了一个新的势力。
　　恶魔一族。
　　首领正是莫甘娜，莫甘娜自称堕落女王，疯狂的扩展自己的实力。
　　而其他的黑暗势力，竟然没有阻止莫甘娜，甚至隐隐约约的帮助莫甘娜发展。
　　这有点让人不敢相信，他们就像得到谁的授权一样，整齐的选择让人可怕。
　　凯莎曾一度想要去消灭莫甘娜，只是莫甘娜的势力处于黑暗势力中心。
　　天使一族根本无法直接进攻莫甘娜，黑暗势力也不会就那么让凯莎过去。
　　凯莎只好一步步蚕食着黑暗势力，眼睁睁来着莫甘娜发展壮大起来。
　　莫甘娜发展的速度，让凯莎一直怀疑，是不是有人在帮助她。
　　可是她又没办法阻止。
　　二人只能这么耗着，时间匆匆流逝。
　　一万年时光过去了。。

　　
