《超级游戏商店系统》
作者：想穿越的熊

内容简介：    有一天，郝宁带着一个游戏商店来到了艾诺尔世界,并且带着一群“能干”的追随者成立了一个遍布整个世界的商会。    “伽俐娅，你要屠龙？只要998，这大师球就是你的了！”    “本商店有某个地狱女王使用的震动“哔”卖，还有光明女神的蕾丝小裤裤！好评如潮哦，亲！”    “渣喵，你放心！只要经过我培养，就算是你这样的渣渣也能成为大魔导师的！”    “小妹妹，那你想要这根棒棒糖吗？很好吃的哦！”    ――来自于艾诺尔大陆信誉度最高的黑剑商会    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    备注：从现在开始，正常情况下这本书都会一天两更！    更新时间定为中午12:00，晚上20:00    小熊在这撒滚卖萌求收藏与推荐票！喵~~~~  
超级游戏商店系统txt下载：http://www.mianhuatang.cc/down/txt58354.html
超级游戏商店系统最新章节：http://www.mianhuatang.cc/book/58354.html
================================
免责声明：超级游戏商店系统txt全集下载由棉花糖电子书（WwW.mianhuatang.cc)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 棉花糖电子书 --www.mianhuatang.cc 】
B: 如果发现未完....登录（棉花糖小说网）www.mianhuatang.Cc 提供24小时循环更新!!



正文 第一章 游戏商店系统

    昏暗冰冷的钢铁牢房内，吵杂的谩骂声充斥其内，铁架床上只坐着一个犯人，神情呆滞地望着墙壁。

    “这里是哪里？菲尼托斯监狱？真是一个糟糕的地方，离开我那可爱的金币真是遗憾啊！而且莉亚迪离开了我……等一下，我怎么说出这样的话？而且我怎么会在这？”

    “我的名字叫布莱迪.罗尔？……”

    他的双手紧抓着脑袋，仿佛精神分裂地呢喃着，“不不不！我叫做郝宁，家住地球g市的普通人，我怎么会来到这个地方？”

    忽然郝宁愣住了，他感觉脑海里多出了一份不属于他的记忆。那段记忆里，一个小孩从出生到长大，第一次谈恋爱，第一次赚到钱，以及第一次被甩都一一涌现在他脑海中。

    “见鬼……莉迪亚？那个婊.子关我屁事啊，估计墙壁里面的金币也让她拿走了，让她见鬼去吧！”

    随着脑海中不断涌进的记忆，他开始相信自己是来到了另外一个世界，一个信仰着神明的世界。

    郝宁以前是地球上一个普通的大学生，毕业后就没有外出工作，在家靠着写小说赚点小钱养活自己。某天他玩那款名叫《秩序之书》的网游时，眼看就要杀死boss窃取神器了。突然间电脑死机，紧接着一阵停电，他回过神来就出现在这个肮脏的监狱。

    当他回神过来，就发现自己坐在一间昏暗的牢房中，脑海里多出了一份不属于他的记忆，也变成了一个失恋的小偷。而这身体的原主人名字叫罗尔，不过也只是一个罪犯，估计过不了多久就会被处刑了吧！

    但是原来那个“罪犯罗尔”以为失恋后被抓进监狱已经是非常糟糕的事情了。但是他万万没想到，身体会被一个外来者硬生生地占据。

    他尔无力地往后倒去，后背重重撞在木板上，手中的一张小纸条缓缓滑落到脚边。

    上面写着：我已经离开菲尼斯，再见了，布莱迪！我无法忍受自己跟一个小偷相爱，而且是一个即将被处刑的小偷！这是你给我的戒指，现在还给你，希望你不要怨恨我，也不要再相见了！

    郝宁摊开紧攥着的拳头，一只闪闪发亮的金戒指躺在他的手掌中。不知为何他看着这个金戒指，心中就涌起无限怒火。

    他现在的心情非常糟糕，虽然知道这情绪是来自于身体的原主人，但却依然压制不住这样糟糕的情绪。

    “哼！”

    他冷哼一声，愤愤不平地把戒指砸在地上，戒指在地面上翻滚了几下，歪歪斜斜地地滚进墙角的裂缝中。

    郝宁环视着四周的环境，潮湿的墙壁上没能发现什么隐秘通道。他必须要从这里找到方法逃出去，说不定什么时候就会被押上刑场。

    “叮！游戏商店开启！”

    “宿主确认中，一阶级操作权限开放！”

    忽然郝宁的视网膜上浮现出一行字幕，紧随着弹出一个熟悉的虚拟面板。他心中一惊，这不是他玩那个游戏里面的在线商店么？

    难道他像是网上那些小说一样，能够将游戏中的物品带进来？如果真的如他想象那样，他就能真实地体验游戏中的技能了，一股兴奋感在他心中涌现。

    郝宁心中心中的恐惧顿时减轻了很多，如果猜测是真的，他逃出这个监狱的几率就增大了很多。

    顿时他将心中的杂念抛开，仔细望向那个虚拟面板。只见上面有武器―防具―药剂―图纸好几个分类。可惜是上面物品的名字都是白色，按照游戏的规则，这些都是最低级的白板装备。

    “哎！白装就白装吧，总比没有要好！”

    郝宁只好在这庞大的物品堆里，一样样地寻找自己能用得上的东西，有一些物品却需要一些限制，比如需要等级限制什么的。

    没过多久郝宁就筛选出几样能够用得上的物品，一把7英寸的柯尔特蟒蛇左轮手枪，还有一把可以打开任何普通锁的盗贼之匙。另外他为了保险起见，还选中了一支一次性的隐身药剂。

    待他选完后点击确认购买时才发现一件事，这些物品加在一起要整整300购买点数，系统竟然提示他的购买点数不够。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “我的购买点数竟然不够？”

    他疑惑地望向虚拟面板，找遍整个界面都没法找到显示自己资产的数字。

    难道还有个人界面？顿时郝宁心中默念一声个人界面，顿时身体各个部位就浮现出各项数据。

    布莱迪.郝宁（hp/100.mp/100）

    等级：0

    职业：平民

    力量：1

    敏捷：1

    体质：1

    智力：1

    意志力：20

    郝宁看到这样的数据不由感叹起来，这简直是他见过史上最差的新手数据。终于他在个人属性面板下中看到自己的购买点数，一个代表着购买点数的钱币符号浮现着，紧随其后的就是一个大大的0字。

    “你妹啊！怎么可能没有购买点数！”郝宁仿佛从天堂跌入地狱，刚拥有一个希望，瞬间就无情地破灭了。

    “你好！这里是商店系统客服001为你服务，请问有什么能够帮助到你的吗？”

    就在郝宁心灰意冷的时候，一把电子声音闯入他的耳朵。睁开眼一看，一个视频框框漂浮在那，一个身穿职业装脸上挂着僵硬笑容的女子直直地望着他。

    客服001见郝宁愣住没有回答，便继续问道：“你好！有什么能够帮助到你的吗？”

    郝宁差点咬掉自己的舌头，听着这把貌似某移动的客服声音，刹那间他还以为自己回到了地球。

    “能够直接把我传送出去吗？”

    “不好意思，我们并不能给予宿主任何实质上的帮助。请问还有什么问题吗？”

    他好不容易才平复心中激动的心情：“好吧……这个购买点数怎么得到？”现在郝宁必须要得到一点购买点数，不然他根本无法从这个牢房内逃出去。

    “你可以进行任务或者通过能量晶核进行兑换以上两种方法获得购买点数！任务会不定时向宿主发布，请耐心等候。”

    顿时郝宁无语了，还要等，估计那时候自己早就上断头台并且死翘翘了。

    那名女子仿佛知道郝宁心中的想法，顿了顿才说道：“其实只要是珍贵金属和带有强大力量的物品都可以进行兑换购买点数，根据成色不同，系统会自行评估价值。”

    “比如刚刚宿主扔掉的戒指也算珍贵金属的一种，很高兴为你服务，如有疑问可以再次拨打客服热线！”话刚说完，那个视频框框就消失掉了。

    黄金？等等，他刚刚不是把一只黄金戒指给扔了吗？

    郝宁心中一惊，连滚带爬地冲到那个墙角，他现在无比后悔把戒指给扔了出去，把这个生存的希望给扔了。

    “我艹！怎么这缝隙这么窄的啊，怎么都插不到底啊！”

    郝宁懊恼地把手想伸进裂缝里，把金戒指给勾出来。但是他发现裂缝的大小根本不能容纳他的手掌，只能伸进两个手指。但是戒指滚进裂缝的深处，手指的长度根本够不到，一不小心锋利的石头还把他的手指割破了。

    “啊！真疼！”

    此时郝宁却不知道自己那充满歧义的话，已经引起了隔壁的囚犯以及不远处的狱卒注意。

    “哈哈哈！新来的家伙到底有多强啊，竟然插墙壁！”

    “不！我觉得他那东西没有那么坚硬，最多也只是插那块腐烂的木板！”

    “哈哈哈，我觉得也是，幸好我不是在那间牢房！”

    那些无聊的囚犯对于罗尔的话，都纷纷发表了自己的意见。

    昏暗的烛光照耀下，狱卒威尔孤独地喝着老多尔送来的麦酒。

    忽然他竟然听到那样下流的话！他的脑海里瞬间浮现出昨晚他妻子叱喝他不行的场景，顿时一股既妒忌夹杂着愤怒的情绪悄然涌上心头。

    他猛然拿起桌上的制式长剑，不顾同伴诧异的目光，径直朝着郝宁所在的牢房快步走去。透过铁栏他看到这个新来的犯人匍匐在地上，脸上还露出既痛苦而又兴奋的表情。

    瞬间狱卒心里充满了自卑，随即转变成愤怒，他攥着长剑就往铁栏上敲去，！沉闷的敲击声瞬间让整个监狱安静了下来。

    “该死，你这恶心的家伙，要是你再发出这样的声音，我就杀了你！如果你不相信，你会为你那污浊的行为付出代价的！”

    “记住，在你行刑前记得安静一点！该死！”

    狱卒极度愤恨地抛下这么一句话后，就脸色阴沉地走回刚刚坐着的位置。

    “什么，他疯了？”郝宁爬起来盘膝坐在地上，疑惑地抬起头看着离开的狱卒。

    好吧，我还是想想其他方法把戒指弄出来吧，要是能够有一条棍子就好了！

    但郝宁却万万没想到，他刚刚的话已经触及到狱卒内心一辈子的痛，男人最自卑的事情，不举。

    哐当！监狱通往外界的大门被打开，三名穿着格兰尔骑兵盔甲的士兵率先走了进来，在他们身后还押送着一个身形健硕的犯人。

    看到这些骑兵团的骑士，刚还十分凶狠的狱卒威尔瞬间变成了一只哈巴狗，紧忙上前笑脸相迎：“这是新来的犯人吗？交给我就行了……三位大人。”

    “不！这个犯人我们必须要亲自押送，而且他只是在这里关押一段时间，过段时间要被转送到奥德拉斯，你要管理好这个监狱！”

    三名骑士带着犯人径直掠过狱卒身边，瞬间让满脸笑容的威尔变得非常尴尬。

    郝宁依然坐在地上思考怎么拿出金戒指，咔嚓，突然听到开锁的声音，心中一惊，他还以为那个狱卒已经忍不住要杀掉自己了。

    他连忙从地上站起来回头望去，只见一个浑身被绑着锁链，只剩下双腿能够活动的犯人被跄跄踉踉地推了进来。三名骑士就连看都没看郝宁，直接关上牢房的门径直离去。

    只是一个新来的犯人，顿时郝宁松了一口气，至少不是那个狱卒要把他带去行刑。

    估计是三位骑士都离开了，通道上又传来狱卒那凶狠而又尖锐的声音：“你们都给安分一点！特别是那个前段时间来的变.态小偷！”

正文 第二章 购买与抽奖

    郝宁在心中狠狠地诅咒一下那个欺善怕恶的狱卒威尔后，才把目光注视到那个新来的犯人身上。

    他那健硕的身材上绑满了锁链，脸上看起来也就二十多岁，样貌甚至显得有些粗狂。

    “嗨！你好，你叫什么名字啊？我叫郝宁。”郝宁满脸笑容地朝那名男子说道。

    但他被华丽地无视了，那个高大男子就连看都没看郝宁一眼，直挺挺地站那闭目养神。

    这究竟是什么人嘛！就连打招呼都不会应，不会是个聋子吧！被无视的郝宁不由在心中诽谤着这名男子。

    既然别人不愿意交朋友，郝宁也犯不着自找没趣。转身就要离开，忽然他瞧见在那名男子脚下躺着一张纸，那不是自己扔的纸么！

    “纸！对折几下说不定能够把金戒指挑出来了！”

    郝宁懊恼地拍了一下自己的脑袋，刚刚他怎么没想起来，不就有一样工具在他的身边吗！也不顾尴尬什么的，两三步就走到对方身边，一把抓住纸张将其飞快地卷成一条细小的纸棍。

    “快了，快了，就是不知道兑换的购买点数够不够我买上三四件东西呢！”

    他怀着期待的心情来到墙边，小心翼翼地将纸棍伸进墙体的裂缝中，缓缓挑动那微微闪耀的金色。每一秒在郝宁的心中都感觉过的非常缓慢，隐约间他似乎看到在戒指旁边还有一丝水晶般的亮光。

    难道还有其他东西？郝宁连忙加快手中的速度。

    叮叮叮！郝宁突然用力一挑，金戒指在地上翻滚了三圈乖乖地躺在他眼前，而且在它的身边还有一颗指甲那么大透明晶石。

    “噢耶！”郝宁恨不得立即把金戒指放在嘴边亲一下，但是考虑到卫生问题，他还是放弃了这个决定。

    商店，我要进行兑换！随着郝宁兴奋地在心中呼唤，一个虚拟界面浮现在他的面前。

    同时郝宁也偷偷地望了眼那个健硕男人，郝宁还是担心这家伙会抢走这个金戒指，不过看他浑身都被绑着，顿时松了一口气。

    轻轻点击界面上的确认按键，一阵绞碎机器的响声在他耳边响起，瞬间金戒指仿佛遇到高温一般，瞬间融化成液体钻进他的身体中。

    “宿主获得20购买点数，请核实。”

    但是结果却让郝宁大跌眼镜，兑换结果只有20购买点数，就连购买一把最基本的柯尔特左轮手枪都不行。

    这也太少了吧！郝宁心中不禁懊恼，界面上显示着，只有一些冷兵器能够购买，但是这些物品根本派不上用场。

    他并没有抱有多大希望地将透明晶石放进转化物品栏，就连金戒指都只有20购买点数，这颗像是水晶的东西跟别说了。算了，把这颗晶石也转化了吧，蚊子肉也是肉啊。

    确认兑换，轻轻一点！

    “宿主获得300购买点数，请核实。”

    “因为商店第一天开张，开张大酬宾，宿主将获得一次抽奖的机会！“

    “哎！只有300啊…………等等！300！”郝宁还以为自己多看了一个零，结果往余额上一看，大大的320购买点数出现在在余额选项上！

    太好了，这下选购的物品就能一下子买到，越狱成功的几率就大大上升了。

    他大手一挥连续将刚刚选中的三样一下子购买，尽显土豪风范。不过转眼间他的资产就只剩下10购买点数，成为了一个穷光蛋。

    “宿主获得一次抽奖机会，请拉动手杆！”

    随着声音响起，一台虚拟老虎机出现在满是青苔的角落上。郝宁深深地吸了一口浑浊的气息，缓缓把手伸向拉杆，就仿佛面临人生最重要的选择一般慎重。

    我的极品小红手，快点发挥作用吧！给我抽一件神器，我就能立马翻身当土豪了！祝福我吧！

    郝宁闭上双眼心中不停祈祷着，握住那仿佛拥有实质的拉杆用力拉下去。

    “叮叮叮！嘟嘟嘟…………”

    “宿主获得人类进化终极药剂！”

    熟悉的老虎机声音在郝宁耳边响起，直到声音停了下来，他才睁开眼睛望去。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）一行紫色字体简直刺瞎郝宁的眼睛，紫色，那可是代表着史诗级的装备啊！

    他连忙打开个人背包，一支充满科技气息的注射剂静静躺在里面，金色的液体在容器内闪耀着。

    “怎么会是药剂？”

    郝宁心中闪过一丝失望，但是随即而来则是无尽的兴奋，虽然只是一次性药剂，但是那紫色字体就代表着能够给他带来无尽好处。

    打开紫色药剂的信息，一行长长的字幕出现在药剂下方。

    人类进化药剂（史诗）

    效果：使用者全属性+10，随着每次等级提升，获得潜力点+1，并且获得一项主动技能《超人之躯》

    超人之躯：发动技能将会无视所有施加在身上的负面效果，速度+10，力量+10，持续20秒，消耗50mp。

    此时郝宁真想仰天长笑，全属性加10对于游戏后期来说并不算珍贵，但是在人物初期，每次升级都能获得潜力点加1就不得了。

    普通角色每次升级都只能获得1点潜力点进行分配，而且除了升级或者npc双手中获得外，没有其他渠道能够获得潜力点。拥有这一项属性，那就代表你将比同一水平线上的人多出一倍原始属性。

    一旁站立着的泰德因为被抓住已经很不爽，结果一进牢房就有一个奇怪的家伙来骚扰他，忽然他看到那个人在虚无的空中比划了一下，顿时一颗魔法晶石和一颗金戒指在那个人手上消失了。

    莫非那个人是一个魔法师？泰德心中惊骇地想到，但一个魔法师怎么会被困在这个小地方的监狱？就算是魔法师学徒，魔法公会知道后一定会第一时间前来要人的。

    唯一能够解释他刚刚那些动作和现象的只有，他是一个普通人！但是这也太奇怪了，难道他是为了我身上的那个秘密？不可能！

    泰德心中开始对郝宁的一切开始进行剖析，为了逃出去，他一定要先了解这个魔法师。

    而郝宁现在需要的是休息，等待今天晚上的机会。根据原主人的记忆，每到晚上就会有一段时间，监狱守卫力量会变得薄弱。

    他没有再理会泰德，径直走到床边上往上一躺。

    魔术手段？那些骗子的手段？泰德不禁狐疑地看着毫无形象的郝宁，这么说也许是真的，毕竟刚刚他也没有感觉到魔法波动。

    此时郝宁并没有陷入沉睡，他的心中既兴奋，又害怕。就像是在教室里考试，准备作弊，却又害怕被老师当场抓住的那种心情。

    “呼……我不会失败的，一定会成功！我没能过上土豪的生活，我的梦想还没能完成呢，怎么能死在这里。”

    过了大半天郝宁顶着黑眼圈站了起来，他根本没能睡着，兴奋的心情让他根本睡不着觉。虽然在监狱内看不到白天宇黑夜，但是听着从外面墙的另一边传来歌声，他可以肯定现在已经到了晚上。

    因为郝宁的“邻居”是三名邪教人员，每到晚上都会进行教义吟唱，大概也就什么信奉邪神什么的。

    “到了外面该怎么走呢？不对，不对！这里应该好像是这样的！”

    郝宁蹲在墙角用手在墙上不断比划着，他在回想着监狱外面的逃跑路线。如果到外面后，没有方法逃出菲尼斯，也一定又会被抓回来的。

    “算了，船到桥头自然直，能够逃出去再说！”

    郝宁一把扔掉手中的小石子，将脸贴在冷冰冰的铁栏杆上，拼命地望向通道的尽头。在摇曳着烛火的照耀下，通道的尽头摆放着一张桌子，一个狱卒坐在边上喝着闷酒。

    果然没错，三个守卫只剩下一个！如果没猜错，另外两个一定是去了玫瑰街找那些**了。

    “是时候使用进化药剂了！11点力量属性肯定能搞定那个那个狱卒，至少我能让他昏上好长一段时间。”

    一支银质机械感十足的注射器出在郝宁手中，看着那有大半截手指那么长的针嘴，从小就害怕打针的郝宁心中不由涌上一阵寒意，难道要把这扎进身体内？

    “你妹啊！不是应该像是游戏里面那样直接使用的么！怎么还要扎进身体内！”

    “该死，拼了，希望针头不要断掉就好！”郝宁咬牙把注射器向手臂。

    噗嗤一声，喷出一道气流从针筒上喷出，里面的金色液体仿佛找到了一个宣泄口，疯狂地涌进他的手臂。

    “啊！”

    并没有像郝宁想象那样会出现疼痛的症状，反而有一种飘飘欲仙的感觉，就连郝宁也忍不住眯着双眼享受起来，直到手中的注射器消失才回过神来。

    “呼！真爽，还以为会很痛呢！”

    郝宁握了握拳头，他能够明显地感觉到身体中的力量。打开自身的个人界面，属性上简直发生了翻天覆的变化。

    布莱迪.郝强（hp/210.mp/210）

    等级：0

    职业：平民

    力量：11

    敏捷：11

    体质：11

    智力：11

    意志力：30

    能力：超人之躯：发动技能将会无视受到攻击的所有负面效果，速度+10，力量+10，持续20秒。

    购买点数：30

    现在的郝宁已经达到了普通人类的巅峰，就算是一些纯力量的青铜阶npc也就20点力量值，所以现在郝宁已经算是一个比战五渣强上一点的男人。

    他收起心中那澎湃的念头，两步走到牢房的门前，将握着握着盗贼之匙的手臂对准铁门。

    “使用盗贼之匙！”咔嚓，一声细小的声音在牢房内响起。

    郝宁顿时松了一口气，还剩两次使用次数。其实他也不知道这把钥匙管不管用，毕竟这里不是游戏。

    “你手上的东西是什么？”

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第三章 越狱进行时

    忽然郝宁身边传来泰德的质问声，他心中一惊连忙将手中的钥匙收了起来。

    “我……我只是睡不着，想到处走走！”回头一看，只见泰德静静地站在他身后，紧紧地盯着他手中的钥匙。

    “你在说谎！我从中午开始就一直注意着你，包括你那些神奇的魔法道具，使用的时候根本没有任何魔法波动，竟然能将波动掩盖得这么好。”

    “虽然不知道你到底用了什么什么魔法道具，但是我可以确定的是你想要逃离这所监狱。如果我发出什么声响，外面的士兵一定会注意到里面的动静吧？比如让整个监狱闹起来。”

    泰德说话时粗犷的脸上依然是非常严肃，这让郝宁从他的脸上根本看不出什么东西。

    “我们的利益并不冲突吧？而且我还是一个盗贼，对于逃离的路线很擅长！”

    他说得没错，那些骑士根本不是郝宁能够对付的，能够当上骑士这样的兵种，也该也有黑铁阶的实力吧！

    这个世界的人可以分为青铜.黑铁.白银黄金这些等级，如果面对黑铁阶骑士，别说三个，就算一个来也能利索地干掉郝宁。

    “这………好吧！我是想越狱！难道你是想我也带着你出去？不，这不可能，你根本不能快速跑动！”

    郝宁微微叹了一口气，面对他的威胁，郝宁只好答应带着他离开，不然一闹起来，面对的就不是一名狱卒，而是无穷无尽的城卫军。

    此时泰德粗犷的脸上隐约间浮现出诡异的笑容，一闪即逝。

    “呵呵！刚刚你开门的应该是魔法道具吧？我只是想要你帮我打开我身上锁！而且我安全出去后，我会给你丰厚的报酬！三百金币！”

    只见他转身把身后锁链上的铁锁露了出来，那是一只雕刻着符文的锁，一般是用来锁住一些重要犯人。

    “金币！”

    在听到金币的瞬间，郝宁感觉似乎快喘不过气来了，他的身体对金币似乎拥有无尽的渴望。

    郝宁心中不禁暗骂一声，该死，这个身体简直就是一个该死的守财奴，怎么一听到金币就好像快死了一样。

    “好……好吧！但是我不保证一定会成功。”

    郝宁按照刚刚的方法把盗贼之匙对着那把锁，轻声念道：“使用盗贼之匙！”

    整个牢房显得特别安静，手上的钥匙一点反应也没有。就在郝宁以为钥匙失去作用的时候，钥匙上传来一阵温热，而泰德身上的锁竟然自动脱落到地面。

    嘭地一声！钥匙从他的手中炸开了！

    “啊！”郝宁也被吓了一跳，想不到钥匙竟然会像鞭炮一样爆炸，不过好在他的属性提升了，不然刚刚那一下就能把他的手炸伤。

    “这钥匙怎么炸了……明明还有一次使用机会的！”郝宁疑惑的看着手中的钥匙碎片。

    “！！”泰德一下子把身上的锁链甩到地上，“太好了！这该死的锁链竟然封锁住我所有力量！”

    “好吧，出去后，我会给你报酬的，既然你已经准备越狱，说说你的计划吧？”

    “既然有你加入，我的计划就要改变了……”

    …………

    通道尽头的威尔听到牢房里面竟然传来钢铁的敲击声，好像是那两个新来的家伙所在的牢房中搞出来的。

    大晚上的，这些该死的家伙究竟在搞什么！哼！让你们瞧瞧威尔我的厉害！

    他带上自己制式长剑往通道上走去，他已经决心要好好教训一下这个新来的家伙了，让他明白这里的规矩。

    “该死！你这个该死的家伙究竟在搞……什么……”

    天呐，威尔不敢相信自己究竟看到了什么！

    昏暗的牢房中，那个恶心的小偷犯人不知生死地躺在地上，而那个浑身绑着锁链的犯人竟然不见了！冷汗不停地从他的额头冒出，如果那个犯人从这个牢房逃走，毫无疑问威尔自己将会被送上断头台。

    但是身为一名士兵，威尔并没有忘记战场上留下的教训，抽出腰间的制式长剑，双眼警惕地扫视着四周。因为威尔敢肯定，那个犯人绝对还没有离开这个地方！

    “你在找我吗？”

    威尔身后传来一把阴森森的声音，就像亡灵的呼唤一般。

    一股巨力袭向威尔，噗嗤一声，他只感到脖子上一痛，漫天血雾占据他的视线。双眼中透露着无尽地恐惧，他想说话，但是喉咙仿佛破了一个洞，嘴里只发出嘶哑的吼声。

    威尔不甘地捂着喉咙，鲜血不受控制地狂涌而出，他的眼神逐渐地开始暗淡起来，扑通一下软到在地。怨恨的双眼紧盯着泰德，他不甘心，他要报复这两个人，他要这两个人永远逃不出这个监狱。

    一道身影从他的身边缓缓浮现，很随意地将手中匕首的血迹甩去。

    那正是消失的泰德，在不引起任何注意的情况下，竟然这么简单就搞定了这个狱卒。

    在不远处状死的郝宁也站了起来，眼神复杂地望着地上充满不甘的死尸。

    看来他还是把杀人想得太简单了，这里不是游戏，杀掉的也不是一堆数据，但是郝宁即将面对未知的世界，在以后的道路中，杀人是不可避免的。

    到那时候自己真的能下得了手吗？郝宁不由望了望自己轻微颤抖的双手。

    “嗨！该走了，再这样拖下去，会被人发现的！”

    泰德从尸体中扒出监狱的钥匙，回头一看只见郝宁愣在原地，顿时心中有些不满。

    “嗯，我知道了！”

    郝宁被他这么一喊，顿时回过神来，什么都没说地走向牢房大门的方向。

    泰德也没在意，以为郝宁被他刚刚杀人的动作吓到了，两三步就跟了上去。

    郝宁心中却没有想到这个五大三粗的家伙竟然是一个盗贼，而且是一个20级以上的黑铁阶盗贼，跟他这么一比，郝宁只能算是一个刚学会偷窃的小屁孩。

    两人快步走到通道尽头的监狱大门，泰德将手中的一连串钥匙全都尝试了一遍，但是却没有一把钥匙能够打开大门，一阵阴霾笼罩在两人心中。

    此时郝宁有些后悔帮泰德打开锁链，不然也不至于打不开这道门。他悄悄打开商店面板，上面标价着盗贼之匙要50购买点数，但现在的他根本买不起。

    虽然两人刚刚的动静已经尽量压制到最小，但是始终还是被一个醒来的犯人发现了，就像骨牌效应一般蔓延，越来越多犯人醒来对着通道外的郝宁呼唤着。

    “也放我出去吧！求你了，求你了！”

    “有人要越狱？求你了，帮我打开门吧！”

    …………

    “这些该死的家伙，都别吵！我这就帮你打开门！别吵，混蛋！”

    本来因为开不了监狱大门就非常烦躁，结果这么一闹，顿时泰德脸上浮现出一丝不快。他极为不耐烦地朝吵杂犯人说着，必须安抚他们，不然这么大的动静，正常人都会知道监狱出事了。

    就在泰德决定给其余犯人去开锁时，郝宁觉得应该还有钥匙遗漏在尸体中，于是决定前往狱卒威尔的尸体上再搜查一次。

    当郝宁再次回到原地，就发现地上的尸体似乎有些不对劲，但又说不出来哪里不对。

    威尔的尸体躺在血泊中，脸色狰狞无比，就像是一只前来索命的厉鬼。

    血腥味不断钻进郝宁的鼻子，浓烈刺鼻的味道令他忍不住一手捂住鼻子，一手往威尔的口袋摸去。

    没有？郝宁发现威尔口袋中根本没有钥匙，而且在这个过程中，他总是感觉那双空洞的双眼始终在盯着他看，郝宁心中涌出一个惊骇的念头，难道尸变了？

    不，不可能，亡灵生物不可能就这么简单出现的。郝宁随即把这个荒唐的念头甩出脑外，忽然他的手掌好像摸到了什么，顺手摸出来一看，是一颗暗红色的小石头。

    “这…………这是……怨灵石！”

    郝宁惊疑不定地看着手中的小石头，这颗石头非常像以前玩游戏那时候的怨灵石。

    怨灵石在游戏中几乎说是最受亡灵法师欢迎的材料，因为能够以它为原型制造让亡灵生物进阶的物品。

    在游戏中每种生物或者特殊灵魂体都是以一到九星来体现珍贵程度，星数每增加一颗都会变得强大很多，一旦到达九星那就简直可以跟神媲美！

    进阶不同于升级，就算把等级升满了，也很难突破这个阶级。除了某些可自行进化的生物，大多数生物和特殊灵魂体的阶级都固定了，都只能靠珍贵的进阶物品来进化。

    “这里不是游戏，这尸体该不会……发生尸变吧？”

    郝宁心中还有一个忧虑，这些亡灵魔法材料一直都很诡异，而且这里又不是游戏，就连他也不知道会不会发生变异。

    此时在他眼中，威尔的尸体变得越来越诡异，那双眼睛似乎无时无刻都在盯着自己。

    啪嗒！一声轻微的响声在威尔的身体中发出，顿时郝宁被吓了一跳，踉跄地后退两步。一只老鼠在从尸体腋下转出，钻动期间，尸体那身盔甲不停地响动着。

    原来只是老鼠，经过这么一吓，郝宁发现刚刚那阵诡异仿佛消失得一干二净。再次望去那具尸体却变得平平无奇，就像没有了灵魂。

    不对，尸体怎么可能有灵魂！郝宁摇摇头往回走去，看着手中这暗红色的小石子，这石头也许能够兑换不少的购买点数吧！不过现在他没有立即兑换，而是往大门出走去。

    当郝宁回到监狱大门处，本来就不大的通道此时变得十分拥挤。

    放眼望去，大门附近竟然聚集了三十多人，几乎将整条通道挤满。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第四章 监狱逃脱

    郝宁走到泰德的身边，目光不由自主地放在身材魁梧的泰德身上：“这道门你能打开吗？”

    他把希望放在这个黑铁阶的盗贼身上，如果再不行的话，他只能去兑换这颗怨灵石。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]但是相对而言，这颗怨灵石如果就这样兑换了，会显得有些浪费。

    “不，我没有办法！这道门好像被加持了魔法！”

    “魔法？”

    就连郝宁也想不到这个小城市的监狱大门，竟然会加持魔法！他咬牙掏出口袋中的怨灵石，为了打开这道门，兑换是唯一的选择。

    “啊！”

    “该死！这家伙疯了！”

    “他……他……他变成怪物了，啊！”

    忽然一声惨叫在人群中响起，顿时拥挤的人群开始慌乱起来，他们不断朝身后的大门靠去，仿佛想要远离那声惨叫！

    到底是什么让这群亡命之徒如此恐惧呢？郝宁一把将挤向自己的人群推开，对于拥有11点力量值的他来说，推开眼前这些普通人实在太简单了。

    “啊！不要……不要吃我！”

    一个浑身鲜血的人疯狂地将另外一个人按倒在地，用牙齿不停撕咬着那人的血肉。与其说那还是一个人，不如说更像是一只疯癫的野兽。

    “这是诅咒……一定有人对这里下了诅咒！”忽然身旁泰德神情凝重地说着。

    诅咒？那是什么？郝宁根本不懂诅咒究竟是什么意思，难道是魔法？

    忽然一声怪吼在他耳边响起，抬头一看，只见那个浑身是血的怪物挥舞着双臂朝他扑来。

    郝宁心中一紧，这算是他人生中在小学以后的第一次打架，而且还是和一个“疯子”打架，心情难免有些紧张。

    但注射的进化药剂给他带来的增幅的同时，也给他带来了信心，毕竟现在他已经不是普通人，他用尽全身力气地挥出自己的拳头，带起一阵微风朝对方的脸砸去。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    刹那间郝宁只感到拳头上一冷，紧接着一阵温热洒落在手臂上，眼前的疯子就像是一个皮球一般向后飞去，滑行了一米多后软倒在地便一动不动。

    天呐，郝宁难以置信地看着染上鲜血的拳头，他怎么也没想到自己一拳能把一个成年人打到昏死过去，实在太厉害了！

    毕竟前世玩的游戏只能是游戏，隔着一块电脑屏幕，现在的他才体验到什么叫做打击感。

    “天呐！那个小子的力量真大，估计不逊色于我！”一个五大三粗的大汉盯着郝宁谨慎地说着。

    “估计是用了一些增幅魔法道具，不然以他的身形，很难使出这样的力量！”

    泰德双眼透露着一丝贪婪地盯着郝宁的后背，能开锁的钥匙，增加力量的魔法道具？这个小子身上一定还有很多魔法道具，这下可碰到一只大肥羊！

    就在郝宁愣神的时候，视网膜上划过一条信息：宿主郝宁击杀被诅咒的人类（变异），获得1经验！

    变异的怪物？这么说刚刚那个“人”已经不是人了！

    郝宁把目光望向它身后的监狱，每个漆黑的牢房都像是一个个噬人的深渊。忽然他想到一件事情，那就是诅咒的源头，也许就是那具死去已久的狱卒尸体。

    “这！”突然郝宁震惊地盯着，牢房门口那滩鲜血，狱卒的尸体竟然不见了！

    他压低声音对着远处站着的泰德说道：“泰德，你有没有看到那句尸体到底去哪？”

    “那句尸体不就在那…………不见了！”

    泰德收敛起脸上的贪婪，他刚开始对郝宁的话还不以为然，但是当他看到空荡荡的地面时心中也震惊起来，那具冰冷的尸体就这样在他的视线之中消失了。

    “啊！”

    “不要！”

    就在两人感到震惊的时候，身后最接近大门的一个囚犯突然用自己的双手掐住自己的脖子，脸上露出惊恐的面容，鲜血竟然从他的嘴角一点点溢出。

    突然郝宁注意到，在那名囚犯身后竟然有一个虚幻的黑影，它的双手整掐着那名囚犯的脖子。大多数人的身后都开始逐渐浮现黑影，突然郝宁感到背脊一凉，连忙回头望过去，一个黑影一闪即逝。

    “啊！”

    就在这时候人群中再次爆发出惊恐的喊声，又一个人开始“自杀”了，而且还有逐渐蔓延的趋势。

    郝宁也开始明白诅咒的恐怖，往往是未知的东西会让人从心底感到恐惧，同时他的心中也开始涌出一阵阵寒意，刚刚身后的黑影到底是什么？

    该死，那道门该怎么开启？难道真的要用到那颗怨灵石？郝宁心中真的很舍不得这件珍贵材料，不过为了性命只能浪费一次。

    不！他不能把这么珍贵的东西浪费在这！只要小心一些，这些变异的疯子他还能应付得过来，郝宁把手中的怨灵石收进口袋之中！

    “啊！我刚刚究竟做了些什么！”

    在郝宁把怨灵石收进口袋中的一瞬间，那些“疯了”的人竟然恢复到清新的状态，有点人更是拼命地抠着自己的喉咙，希望能够将刚吞下的人肉吐出来。

    “他们竟然恢复过来了！”郝宁与泰德眼中都充满了惊讶，想不到刚刚的一阵骚乱会消失得这么快，而且莫名其妙！

    忽然郝宁眼神无意间扫视到大门的时候，他看到了监狱大门的锁在转动了，虽然动静不大，但他的确看到了那个锁在转动。

    顿时郝宁额前冷汗直冒，那两名士兵并不会这么早回来，那么从外面开门的就是城卫军！身后就是被诅咒的监狱，黑影紧随身后夺取性命，门外又是无数盔甲鲜亮的城卫军，他现在该怎么办？

    忽然郝宁眼中一亮，不！这也许是一个机会，至少门开了，而不是没有出口的绝路！他在虚拟面板上快速一划，一支药剂出现在他手中。

    隐形药剂（普通药品）

    效果：进入隐形潜行状态，持续时间15分钟。

    这次郝宁并没有犹豫，一把将药剂灌进嘴里，一丝苦涩在喉咙间蔓延着。骤然间郝宁感觉自己好像被一层薄膜包裹住，外界的声音似乎变小了，而且他眼前的景物仿佛全都失去了颜色，他还看到泰德那惊讶的表情。

    哐当！一声巨响，监狱的大门被骤然打开，无数的火把把监狱门外变成了白昼，一百多名士兵神情凝重地盯着监狱内的厮杀。

    “…………这些犯人看起来好像有些奇怪，像是恶魔的踪迹，你去请牧师来一趟！”

    一个看起来像是长官的人看到眼前这一幕也不由皱起了眉头，他想不到为什么监狱会发生这样糟糕的事情，每个人都好像疯了一般自杀。

    “将他们都赶回去牢房内，反抗的都杀掉！”

    “是！”

    一百多名士兵手里提着印有帝国徽章的钢铁盾牌，一步步地向着监狱内前进着。

    郝宁刚刚还特意测试了一下隐形药剂的效果，结果就连30级盗贼泰德也没能发现他，这下他终于放心下来，快步往来快步向着监狱外走去，小心翼翼地避开混乱的囚犯。

    幸好他离监狱大门并不远，只有一百米不到，转眼间就走到大门侧边。但是他不得不面对一个问题，那些士兵排成一字型地向监狱内部前行，士兵相连之间根本没有多少空隙，这样他很难从密集的士兵中走出去。

    唯一的空隙只有士兵上空了，跳过去？如果是以前，他根本没有信心完成这件事，但是现在经过进化药剂的改造，他心态上已经发生了变化。

    往后退了几步，一个助跑整个人仿佛利箭一般蹿出，双脚重重往地面上一蹬，顿时整个人飞了起来，险而又险地从士兵上空划过，跌落到地面上。

    正在与一些“疯子”对抗的一名士兵忽然感到头上一阵阴风吹过，不禁抬头望了望，同伴的一声呼唤又把他的注意力拉回与囚犯的对抗中。

    此时的泰德却没那么好运，他看到郝宁的失踪后，顿时心中开始大骂，已经到嘴里的肥羊就这样跑了，他本来还想抢走郝宁身上的魔法道具。

    “隐匿！隐匿！该死……隐匿！”

    泰德刚想使用匕首上的隐身咒术离开这里，但是无论怎么样引动上面的咒文，匕首都没有反应，忽然他抬头一看，果然那三名骑士仿佛木桩一般站在监狱大门外。

    “该死！他们又压制了我的隐身匕首！”

    泰德心中暗骂一声，要不是他们身上的法术压制，他怎么可能被抓住？

    如果郝宁看到这一幕，他该庆幸自己的决定，如果不是坚决使用隐形药剂，他的下场很可能就会像是泰德一样。

    监狱外的道路上并没有人注意到郝宁那道骤然出现的身影，他一步步地朝房子下的阴影走哦去。从监狱走出来以后，他身上的药剂效果也消失得一干二净。

    在他面前就是通往菲尼托斯城中心的大道，而他的“家”也在菲尼托斯的中心地区。

    “现在我只要去偷一些金币，然后就可以上路了，我一定要离开这座城市！”郝宁心中快速定下一个简陋的计划，无论是为了兑换购买点数还是为了活命，金币都是必不可少的东西。

    “亡命天涯的生活要开始了……哎！”

    忽然他的眼前再次浮现出一条信息，这次的信息与往常不同，信息前面带着一个金色命运二字的图标。

    任务：命运之路开启，交织在一起的命运将由你来选择，对虚伪的韦伯利子爵进行复仇！任务完成之前不可离开菲尼托斯！

    任务奖励：命运之路的抉择

    “任务？而且现在不能离开菲尼托斯？这不是要我在这等着他们来抓我吗？”

    郝宁看到这不由心中苦笑，他只能祈祷士兵会忘记自己这个不起眼的犯人而放弃追捕。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第五章 女贼

    格兰尔帝国只是洛亚帝国的一个附属国，依赖着洛亚的庇护才能在这个弱肉强食的世界中得以保存。

    而现在郝宁身在的这座城市，名字就叫菲尼斯！

    菲尼托斯中一个角落矗立着一栋两层小楼，它经历了这个国家好几次战争，直到现在它依然完好无损。

    但这里的邻居却对此感到奇怪，因为他们从来没有看见过这里的屋主。

    “这栋房子就是我第二个家吗？这身体的家伙看起来并不贫穷啊！可是为什么还要去偷窃，而且还住在那垃圾堆一样的贫民窟！

    一个身穿囚服的身影鬼鬼祟祟地从街道中窜出，来到这栋房子的后面，从花盆底下掏出一把钥匙，其实这里是郝宁的另外一处房产，不过并没有人知道，就连他自己记忆中也没有太多关于这里的记忆。

    “他就把钥匙放在这，难道不怕房子里被偷吗？”

    “咳咳咳！卧槽，这房子究竟多久没有打扫了！”

    刚推开木门，一阵灰尘扑面而来，郝宁连忙挥舞着手掌驱散涌来的灰尘。

    当郝宁再次走进房间，首先映入眼帘的是一条昏暗的走廊，墙壁上还挂着一些人的油画，看上去仿佛就是恐怖片里面的鬼屋。在他的印象中这是他的爷爷，是一名成功的商人，他带领着商会走遍整个艾诺尔世界的国家。

    此时郝宁心中第一时间不是敬仰这位厉害的商人爷爷，而是黑暗的大厅中摸索着，心中寻思着这里没有什么珍贵的东西可以让他兑换点数。

    如果他爷爷现在得知现在他的行为，一定会暴跳如雷地将郝宁一脚踢出去，并且大吼：“该死的家伙，你给我滚出去，我没有你这个孙子！”

    “这是火柴？不过放了这么久，这火柴还行吗？”

    很快郝宁就在炉台上找到了一盒形似火柴的东西，嗤的一声！他竟让将这不知道放了多久的火柴点燃了！消耗了好几根火柴，郝宁终于点燃了蜡烛。

    但这时候他才意识到这间房子有多脏，全部东西都蒙上了厚厚一层灰尘，随便一抹都能抹下一层像是沙子的灰尘。

    “天呐！这简直…………？”

    虽然郝宁前世也是一个生活随意的俺男人，但是像是现在这样，随便吸一口气就能让灰尘把你鼻子堵上的房子，他还真没办法住下去。

    郝宁望了四周的灰尘，叹息着说道：“好吧！找东西也是找东西，顺便把这房子也打扫一下吧，从厨房开始吧！”

    无奈之下，他只好拿起工具对这房子进行大扫除，毕竟任务期间，这里是他最好的藏身之所。

    大半个小时过去后，郝宁的大扫除还是有一些收获的，比如从一楼中找到一些银器，这些都能兑换一定的购买点数。

    他顺着楼梯走上二楼，通道中的只有两个房门，而且昏暗的环境让他不得不带着油灯打扫。

    他进入其中一间房时，眼前的一幕让他整个人愣住了，干净的被褥和一尘不染的地板，而且在床上他还看到了几件女式衣服，这间房怎么看都像是有人居住。

    “这……不可能有人住！”

    郝宁记得“爷爷”已经去世很久，这座房子已经空置很久了，怎么可能还有人住，莫非有人闯进来了？

    砰砰砰！骤然间楼下传来轻微的撞击声，郝宁心中一紧，连忙将手中的油灯吹熄，小心翼翼地朝楼下走去。他小心翼翼地向外探视，只见一个穿着黑色亚麻布衣的人正背对着郝宁。

    从体型上看应该是一个身材不错女人，女盗贼颤抖着身体往后退了一步，她似乎对亮着的蜡烛发出的亮光感到一丝惊慌。

    “原来是小偷！不能让她知道我在这，杀人灭口？”

    郝宁心中闪过无数个念头，最终他还是踮起脚尖，缓步向着那个女盗贼走去。

    当郝宁距离她还有两步距离时，女盗贼依然没有察觉她身后正站着一个人，猛然加速冲上去，抡起一个手刀往她脖子上切去。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “啊！”顿时耳边传来女盗贼的一声惨叫，她整个人都软到在地。

    郝宁没有犹豫，立即从柜子中找出一条麻绳将她捆住，平放在椅子上。

    绑好以后郝宁看着被绑的女盗贼，满意地点了点头，此时女盗贼的双手被绑在身后，麻绳还从她的胸前和双腿之间绕过，这样的情景光看上去让人感到热血沸腾。

    没错，这样的绑法，郝宁是从前世某些动作影片中学到的，只是一直苦于没有机会应用到实际当中而已。

    他直勾勾看着女盗贼的郝宁忽然感到口干舌燥，脸上尽是纠结的神情，内心的天使与恶魔已经开始争执起来。

    “你妹啊！这不是你结束处男的大好时机吗！上啊！”

    “郝宁不该把你珍贵的以一次献给这个陌生的女人啊！”

    “你在犹豫什么！你的梦想不是组建一个后.宫吗？这就是你踏出的第一步啊！”

    “这…………”

    郝宁躁动的内心顿时被恶魔的一句话打动，他最大的梦想不就是组建一个属于自己的王国，然后无忧无虑地生活下去吗！

    他的心脏不争气地剧烈跳动了起来，仔细打量这个女盗贼，郝宁还发现她是一个童颜美女呢！

    金色的长发散落在肩上，微微皱起的眉头让人忍不住想要将它抚平。而且她的身材很好，就连身上的亚麻布衣，也掩盖不住她身上的诱人的气质。

    忽然紧张兮兮的郝宁发现女盗贼的眼皮跳动了一下，心中大喊糟糕，她要醒过来了！

    郝宁也没想到她会这么快醒过来，跄踉地往后退了两步，一屁.股坐在椅子上，脸上装出一个很严肃的表情盯着她。

    那样子就像是一个法官在注视着犯人一般，不过郝宁很快就反应过来，他为什么要慌张地逃走？

    “啊！不要……不要杀我！我只是在这住了几晚！”

    梅莉朦胧醒来，发现自己被绑住，而且他还看到一个穿着囚服的男人坐在自己对面。

    那个男人不怀好意地盯着她，冰冷的目光让梅莉心中一颤，结合郝宁身上的囚服，她已经把郝宁认定为一个入室盗窃的杀人犯。

    其实梅莉只是一个无家可归的贫民，前几天她发现了这个无人居住的房子，心有侥幸地住了进来，为了不让人发现，她甚至在晚上不敢发出任何亮光。

    但好景不长，今晚她从外面回来发现房子里竟然点燃了蜡烛，那明亮的光芒让她感到恐惧，就在那时候脖子上一痛，就什么都不知道了，直到现在她才看到郝宁。

    郝宁直接开门见山地说：“你叫什么名字？还有把你在这这间房子偷的东西都交出来，或许我可以放你走。”

    他始终还是下不了手杀一个无冤无仇的人，这个女人的眼神让郝宁心中感到愧疚。

    梅莉神情惊恐地看着郝宁，那眼神仿佛在看一个杀人不眨眼的恶魔：“我叫梅莉……我不是小偷，我只是在这个房子住了几天！不要杀我，我真的没偷东西！”

    “不是小偷？”郝宁紧盯着她的双眼，蓝色的瞳孔内充满了恐惧与纯净，最终他还是叹了口气说：“…………你走吧！”

    郝宁走到梅莉的身边替她解开身上的绳索，但是他发现梅莉的眼神始终盯着他身上的囚服，顿时郝宁心头涌上一阵无奈，等会一定要把这套囚服给换了。

    “你一定会认为我是一个盗贼吧？我是这间房子的继承人，那油画里的是我爷爷！”

    “…………”

    当郝宁已经帮她解开绳索的时候，他发现梅莉坐在椅子上低着头一动不动。

    顿时郝宁慌了，他可没有对付女孩子的经验，只能强作严肃地说：“你怎么还不走！难道还想留下来吗？”

    “我没有地方可去……”梅莉声音中带着哭腔地说着。

    没有地方可去？现在外面可不安全，尤其是一个漂亮的女孩子在寂静漆黑的街道上露宿！

    在这一瞬间郝宁竟然对这个女孩子动了恻隐之心，回头看了看空荡荡的房间开口说道：“嗯……梅莉是吧？我这里正好缺一个女佣，如果你愿意当一个女佣的话，我可以让你在这住下来。”

    “我愿意！……主人！”梅莉抬起头，眼神怪异地看着郝宁。

    在两人视线交织在一起的时候，她的脸蛋瞬间变得红扑扑的，脑袋上都快要冒出蒸汽。

    “我的名字叫做布莱迪.郝宁，你以后叫我郝宁就行了，我没有其他什么意思，只是缺一个佣人。”

    “郝……郝宁先生！”梅莉显得有些拘谨地说道。

    忽然郝宁走到一边拿着扫把和抹布回来，交到梅莉的手中：“那么请你帮我把楼上另外一间房子打扫干净吧！”

    梅莉还在好奇这个男人对仆人说话的语气，不像是主人和仆人，反而像是一个平等的朋友。梅莉以前从来没有享受过这种待遇，她们这些流浪街头的贫民，要么卑微地活着，要么就是成为贵族的奴隶。

    “是，是的！主人！”

    忽然梅莉耳边传来郝宁的呼喊声，她立即慌慌忙忙地接过工具，整个身体往前倾去。

    郝宁还没来得及反应过来，梅莉一下子扑进他的怀里，双手环住他的身体保持平衡。

    “梅莉……你没事吧？”

    “对不起！主人！我不是故意的，对不起…………”梅莉红着脸蛋向着二楼走去，而且一边走着一边说着对不起的话。

    “也许我可以进行一下女仆**！”郝宁看着离去的梅莉，摇头叹息地说着，但是他心中已经谋划着怎么**这个看起来有点呆的

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第六章 梅莉的面具

    这些银器都是从这间房子中找到的，现在郝宁正准备把它们都兑换成购买点数。

    “系统，将这些都兑换购买点数！”

    郝宁的面前瞬间弹出一个商店面板，这堆银器映照在上面，底下显示着银器的价值，120购买点数！

    “天呐！这么多贵重物品怎么才100购买点数？”

    在桌面上足足有上十件白银做成的器皿，但是郝宁想不到这些东西只有区区100点数，加上剩下的10点，他身上只有少得可怜的110购买点数，对此郝宁只有无奈。

    不过还有一个问题在困扰着他，那就是他以后到底要走什么路线？就像玩游戏选择角色，每个角色都有固定的发展方向。

    郝宁看了看自己看似瘦弱但却充满力量的拳头，似乎更适合当一名战士，他更喜欢那种一拳能够把人打飞的力量感。

    魔法师？在郝宁记忆中，魔法师可是这个世界的稀缺兵种，身份极高，只有极少数人能够成为魔法师。

    “确定兑换！调出商店界面，我需要买东西！”

    确定自己的目标后，郝宁调出华丽的商店界面，仔细地查看上面物品的属性效果。上次在监狱他还没来得及仔细查看，这次一看，他发现商店与游戏中的似乎有些不一样。

    奇怪，这些装备好像不是这个游戏的啊！秩序之书是一个类似西方中世纪背景的游戏，游戏中的商店也只是贩卖一些与游戏背景相符合的物品，而不会像现在这样出现一些高科技的东西，比如现在郝宁看到的塞尔文系列1型镭射枪就不是那个游戏里面的装备。

    “咦！这是侦察术？”

    忽然间郝宁在技能购买栏发现了一个令他意外的技能，那就是游戏中必学的侦察术！玩过游戏的人都知道，这类技能能够查看物品以及npc的信息，一些进阶技能甚至能够查看对方的弱点。郝宁连忙点开这项技能的信息，如果身上够钱，他会毫不犹豫地买下这项技能。

    初级侦察术

    效果：可查看对象不超过使用者50级的详细信息，等级差距越大，所得到的信息也会越少，并不消耗mp。

    售价：100购买点数

    还算不错，至少没有游戏中消耗mp的属性，郝宁再次浏览了一下商店面板，发现没有合眼缘物品的情况下，他丝毫没有犹豫就购买了这项技能。

    就在他购买的瞬间，一捆卷轴凭空闪现，落在桌面之上。

    郝宁按照上面的提示点击学习技能，一阵微不可见的光芒在他身上亮起，在的技能栏上瞬间就多出了一个探查技能。

    郝宁看着窗外的三枚银月，心中忽然涌起无尽的思念，他已经很久没有出过远门，而且这次还是来到了另外一个世界。

    他第一次想家了，想念那个脏乱不堪的家，还有那些堆积如山的泡面。

    “主人，我已经打扫完了，主人？”梅莉小心翼翼地走到郝宁身旁，低着头地说道。没有得到回应后，她抬头一看这个奇怪的主人看着窗外入神，而且她发现郝宁的眼眶里还有一丝雾气。

    “啊？扫完啦，这么快？”郝宁呼出胸中的浊气，脸上露出一个灿烂的微笑，“梅莉！你肚子饿吗？要不要吃点东西？”

    “啊？有点饿……”梅莉顿时愣住了，她不明白为什么主人会问她这些。

    “好！等会，很快就能吃了！”

    “啊！主人不要啊，这样的事情交给仆人就行了，你怎么能自己动手！”

    “不就煮个面么！我可以的！”

    …………一夜无话…………

    第二天早上，郝宁从床上醒来，睡意几乎让他睁不开双眼。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）一时之间他还以为自己在g市，正想起床打开电脑，这么一摸只是摸到一张空荡荡的书桌。

    昨天的一切仿佛就是一个梦，郝宁经历了匪夷所思的事情，穿越到另外一个世界，见到诡异的诅咒，侥幸从监狱中逃出来，这一切对于以前的他来说简直不可思议。

    “哎……从这个系统中获得力量的话，一定要很庞大的财力！”

    “或许我该考虑成立一个公司，不，应该说是商会！利用身上这个商店贩卖一些稀有物品，不过启动资金是一个难题。”郝宁从衣柜里挑出一件黑色的正装，一边穿着一边自言自语地说着。

    昨晚的几件金银器皿才换来一百多点数，如果再这样下去，更别说以后了，现在就连装备都买不起。

    穿好衣服的郝宁刚从楼梯中走下就看到一道身影在桌子前忙碌着，看起选择梅莉当女仆还是一个不错的选择。

    “主人，我已经准备好早餐了！”梅莉转过身来对着郝宁嫣然一笑，能够拥有一个稳定的“家”让她非常开心，最重要这个主人并不像那些贵族一样糟糕，在她看来郝宁是一个不错的人呢。

    “啊！你是谁？”

    他刚想表扬一下这个小女仆，但是当那个身影转过身来的时候，郝宁几乎被吓得魂飞魄散，一张丑陋的脸上映在郝宁眼中，就算前世的凤姐都比眼前的脸庞要漂亮得多！

    眼前这个大婶脸上的皱纹足以夹死一堆苍蝇，明明正常的五官，组合起来却感觉跟鬼一样，难道昨晚郝宁看到的童颜小女仆是幻觉？

    郝宁平复一下心中的惊恐，伸出还在颤抖的手指指着她说道：“你……大婶，你是谁？你是怎么会进来我家的？”他心中不愿意相信这个长得像鬼一样的大婶是梅莉。

    “我？我是梅莉，主人，我只是忘了摘掉面具！”

    那个“大婶”一把抓住自己脸颊的边沿，狠狠往上一揭，顿时一个小丑面具出现在她的手中！而刚刚那张老太婆脸蛋瞬间变成了一张嫩白的脸蛋，这不就是梅莉的脸蛋吗？

    “对！对不起！我忘了告诉主人，这是我平时用的伪装面具！”梅莉脸上神情惶恐地朝郝宁鞠躬。

    “不不不，没关系！只是能不能把面具给我看看？”

    “能！”梅莉唯唯诺诺地将那个小丑面具交给郝宁。

    郝宁接过她手中的面具，第一次在现实中使用的侦察术，顿时一行信息出现在他的眼中。

    梅莉的面具：使用者可自行将面部幻化成任何形状，提醒：这效果只能适用于面部，其他部位无能为力！

    顿时郝宁心中一喜，如果能够得到这个面具，他就不用担心受到那群士兵的逮捕了！忽然他郝宁愣了一下，立即转头对着梅莉说道：“梅莉！我能不能借用一下你的面具？”

    “能…能啊…”

    “谢谢你，梅莉！等过完这段时间后，我会将它还给你的！”郝宁心中涌起一阵兴奋，有了这个面具就能大摇大摆地在城市内走动。

    不过他现在要想办法解决这几天的伙食方面的问题，因为他昨晚一股脑子热就把所有贵重物品兑换成了购买点数，费劲一切力量才从床底下找到唯一的一枚银币。

    顿时梅莉的脸蛋都变得通红，用仿佛蚊子般的声音说着：“谢谢……竟然有人对我说谢谢……”

    “梅莉，你要不要跟我出去逛逛？”

    郝宁疑惑地看向梅莉，他刚刚根本听不清梅莉所说的话。不过他对自己昨晚的决定非常满意，因为这个决定让他可以拥有一个温顺的小女仆。

    “不！不用了！主人，梅莉还是待在家里。”顿时梅莉疯狂地摇晃着脑袋，仿佛郝宁在逼迫她做一件非常恐怖的事情。

    郝宁没有强迫梅莉，转身戴上面具往门的方向走去。

    戴上面具的瞬间，郝宁的脸庞竟然发生翻天覆地的变化，转眼间就变成了一张陌生的大叔脸庞。

    “咦？他们这是在干什么？”郝宁循着这些复杂的道路往印象中的玫瑰街走去，他看了看街道上拥挤的人群心中不禁感到好奇，难道那里发生了什么事？

    骤然郝宁心中涌出避开这样热闹人群的想法，但他下意识地摸了摸脸颊，顿时意识到自己的脸已经伪装了！

    他朝四周望了一下，一脚踩在门前不远的石墩上，顿时主道上一切情景都映入他眼中，只见一群穿着纯白色调衣服的人正循着主道往前走。

    “教会的人？”根据郝宁的记忆，这些人就是这个世界上教会的成员，这个世界信奉神明的组织之一。

    但是他们来到这里干什么，这里已经有了一座教堂的啊，难道他们要更换人员驻扎？

    忽然郝宁感觉到一道目光正注射着自己，抬头望去，只见教会队伍中的一个白发老头阴森森地注视着他。

    郝宁感觉就像是被一条毒蛇盯上了一般，他浑身散发着一阵浓郁的杀意，就仿佛那个人一只手都能把他杀死，直到队伍的远去，那让人颤抖的感觉才从他身上消失。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第七章 玫瑰街

    “你听说了没？城里出现了一只怪物，昨晚已经死了好几个人！”

    “听说了！这些天我们晚上都不敢出门，而且这怪物就连教会的牧师都搞不定，估计这次要从圣殿中增加人手吧！”

    突然他身边的人群开始窃窃私语，似乎都在谈论一只神秘的杀人怪物，就在这时候郝宁视网膜上却弹出一条信息！

    任务：任务发生变化，你必须找到韦伯利子爵的秘密，将它告诉罗德斯子爵，如果你能够将他杀死，奖励将会拥有加成。

    提示：光明教会或许能够帮助你，但是光明之下也隐藏着肮脏的黑暗。

    任务奖励：命运之路的抉择

    “只是字面上发生了变化，但这任务一样是针对韦伯利子爵，难道这任务跟这次教会人员进入菲尼斯有关？”

    郝宁回头望向教会人员离去的方向，那是通往城主的主道，估计这群人是去跟城主见面了吧，如果郝宁没记错，菲尼斯的城主是一名叫做罗德斯的子爵，罗德斯子爵是一名已经七十多岁的老头。

    “不过我现在还要去玫瑰街一趟，韦伯利的事情只能迟上一点再去。”他转身往玫瑰街的方向走去。

    玫瑰街是菲尼斯城内最混乱的一条街，里面什么样的人都有，可以说是活跃在阳光下的黑市，而郝宁这次就是要到那里去淘宝。

    没走多远郝宁就来到了玫瑰街的入口，这条狭窄的巷子就是玫瑰街的入口，而且在巷子旁边还有两名士兵在维持着秩序，据说罗德斯的灰色收入很大一部分是来自玫瑰街。

    他装作若无其事地从两名士兵面前走过，果然他们认不出换了一张脸的郝宁，刚走进巷子郝宁就感到光线瞬间暗淡了下来，四周昏暗的墙体中，仿佛若有若无地有几双眼睛在盯着他。

    这条巷子也不算太长，郝宁转眼间就从巷子中走了出来，顿时仿佛来到了另外一个世界，无数的灰色房屋组成一片庞大的黑市，玫瑰街！

    不过与其说这里是一条街，反而更像是一个热闹的小型镇子。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “该死！我这件东西可是从遗迹中找回来的，怎么可能才值三个铜币！”

    “有四阶魔兽炎虎的幼崽！价格很公允，一个金币！”

    拥挤的人流在郝宁面前不断涌动着，人群中时不时会传出一些咒骂声与争吵声。

    没钱租铺位的冒险者只能在街道上摆地摊，而一些很有钱的势力则会拥有一间门面，他们来到这里都是为了同一个目的，那就是出售那些见不得光的东西。

    “你说什么！你敢骗我？这张明明是普通的纸张，怎么可能是宝藏图！”一个几乎两米的壮汉一把抓住那个年轻冒险者的衣领，将他仿佛小孩子般提到空中。

    “不！我没有骗你，这真的是宝藏图，不要抢走它，它是属于我的！”

    高大壮汉虽然脸上非常不屑，但他的手却是将一张泛黄的羊皮纸揣进兜里，仿佛这是理所当然的事情一般。

    “不！”而那名被抢的男子疯了似的抓着壮汉的手臂，想从他的手中抢回羊皮纸。

    忽然一个猥琐的身影有规律地行走着，缓缓靠近着那名壮汉的身边，仿佛陌生人般擦肩而过。

    但郝宁凭借着曾经身为盗贼的感知，却看到了一些不一样的事情！

    刚刚那道猥琐身影将手悄悄地伸入壮汉口袋中，郝宁却没有打算多管闲事，在玫瑰街就算你杀了人也不算犯法，这里是犯人的天堂，当然前提是你要有丢掉性命的觉悟。

    “不好意思！”

    突然嘭的一声轻响，一个人影撞到自己身上，开始郝宁还没注意，忽然他想起刚刚撞到自己的那个人不就是那偷东西的盗贼么？

    玫瑰街的盗贼非常多，而且都是惯犯，在拥挤的人群中一不留神就会被偷东西。

    转眼间那个人影就钻进人群中消失不见，郝宁往口袋中一摸，身上唯一的银币消失了。

    “这个小子竟然偷我唯一的银币！”此时郝宁并没有慌乱，毕竟身体的前任也是盗贼，他对于玫瑰街这里的盗贼熟得很呢！这些盗贼每次作案都会先把东西藏在一个安全的地方，然后再次寻找合适的目标。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    不过现在郝宁却不着急，双速地搜索着那个人的身影，在拥挤的人群中要找一个人并不简单，过了十多秒后他终于看到了那个身影，只见那个猥琐的身影跟另外一个身影走走停停，似乎在观察四周有没有人跟踪。

    “原来还有同伙啊！”

    郝宁对着他们两个使用了新技能侦察术，他们两人的信息瞬间出现在郝宁眼中，他们几乎说可以普通的人类，等级也只有5级，也只是两个熟手盗贼而已。

    最终郝宁跟随他们走了十多分钟，远离主街道来到了一条狭窄的小路，忽然那两个身影走进了一个隐秘的转角处。他也不声不响地向着那个方向走过去，那个角落看起来非常隐秘，任凭谁看到这里都不会认为这个偏僻的角落会有人在里面。

    就在这时候，郝宁突然愣住了，在他眼前十多米的地方竟然是一堵灰白色的墙壁，上面没有一丝缝隙。

    但这时候郝宁却疑惑了，那两个人究竟去了哪里？他根本没有看到有人在这个转弯处走出来，郝宁回头一看，从外面街道看进去，根本看不到这堵墙的存在，更没有人会注意到墙角内这个呆呆望着墙壁的中年人。

    郝宁眉头紧皱，唯一可以肯定的只能说这里有什么机关，叮！一声几乎微不可闻的声音在墙体的另一边响起！

    这是一道门！郝宁连忙将耳朵附在墙上，里面果然传来一阵细小的说话声。

    “这次你拿到了什么？”

    “好像有一张宝藏地图和两个金币，不过还遇到了一个穷鬼，进来玫瑰街只有一个银币！”

    “不会是我们的同行吧？”

    “不可能，我偷他身上的东西时，那家伙根本没有发现，我们出去再收割一些猎物吧！毕竟这次并没有赚到些什么！”

    郝宁可以敢肯定，他们口中的那家伙就是在说自己，听着他们若隐若现的对话，郝宁知道他们要走出来了，往后退了两步做起了热身的动作。

    “那么就让我来一次黑吃黑吧！愚蠢的盗贼！”

    随着郝宁话音刚落，那堵墙壁仿佛水纹般摇动起来，渐渐化为虚无，露出里面的并不宽敞的空间。

    “他是！”

    郝宁往地上一蹬，整个人仿佛猎豹般冲向那两个还处于惊愕状态的盗贼，他抬起右腿往其中一名盗贼肚子上踢去，身体在空中骤然一凝，拳头带着阵阵呼啸声锤向另外一个盗贼。

    刹那间两声惨叫声同时响起，一名盗贼脸色就仿佛便秘般难看，捂着肚子倒在了地上，另外一名被击中脑袋的盗贼更是直接昏了过去。

    而郝宁从空中稳稳地落下后，他看着一双充满力量的拳头，心中充满了兴奋的心情，估计刚刚那么一拳已经可以媲美前世那些职业拳击手的全力一击了。

    “你们的藏匿地方不错嘛！”郝宁毫不客气地走到他们身边，狠狠地又给了那不安分的家伙一脚，随即他就没有理会这两个小虾米，径直走进这个没有阻碍的巷道中。

    这条巷道是一条死路，大概也有一百多米长，只是被他们不知道用什么秘法给隐秘起来了。很快他的目光就被墙角上只放着一块木头与一张羊皮纸，估计那羊皮纸就是刚刚偷回来的吧。

    那个没昏过去的盗贼看了看地上躺着的同伴，随即望了一眼郝宁，咬牙双手撑起自己身体就往身后逃去，他没想到自己会惹到这么一个家伙，他们偷窃的时候都很隐秘，就连黑铁阶的战士都很难发现他们的踪迹，他脑海中唯一能够想到的就是这次真的遇到行家了。

    正欲夺命狂奔的盗贼忽然脚下一空，他忽然发现自己已经悬浮在半空之中。

    盗贼连忙回头一看，那个可怕的“中年人”将他仿佛小孩子般提了起来。

    “说吧！你们作案手法这么熟练，估计也偷到很多好东西吧！交出来，不然我会让你体验一下地狱的滋味，哼哼！”

    郝宁单手提着这个猥琐的盗贼，阴深深地说道。

    现在他那幻化的中年人脸庞配合现在的语气，简直就是一个杀人无数的佣兵，顿时那个盗贼脸色变得有些苍白，瞳孔开始收缩。

    “不不不！不要杀我，这里真的只有这么多东西，那些东西我都交给了老大！”猥琐的盗贼伸出颤抖的手掌从口袋中掏出唯一的两个金币递给郝宁，“这是我门上身上唯一的金币了，我没有说谎！请……你不要杀掉我！”

    郝宁一言不发，突然用力往他的脑袋上送上一拳，顿时这个倒霉的盗贼就像尸体一般软倒在地上。

    “真是倒霉，想不到恰好碰上上交的日子。”郝宁用盗贼身上的衣服擦了擦手上的血迹，不过这次他也不是没有收获，至少还有一张宝藏图和两个金币。

    “有了这两个金币，应该能够买到一些好东西了吧！”

    郝宁第一时间将那张泛黄的羊皮纸拿在手中，再次对着羊皮纸使用侦察术，一行字体浮现在他的视网膜中。

    神秘的宝藏图（封印状态）：可开启一个黄金级副本，副本难度为大师级。

    提示：此宝藏图需要龙血开启。

    龙血！那可不是容易能够得到的，至少这身体的前主人根本没有见过龙血。

    他将羊皮纸收进口袋中，把目光望向另外一样东西，那是一块形似剑柄的木头，更奇怪的是在这木头使用侦察术后，他得到的竟然探查到一堆问号。

    ？？？（未知状态）

    属性：？？？

    难道是废弃物品？郝宁反复地检查了几遍，可得到的结果依然是一堆未知的问号，他心中有些无奈，将木头剑柄放回口袋中。

    郝宁再次使用了梅莉的面具变换了外貌，这张中年人的脸庞上多了几道狰狞的伤疤，这样使得他看起来更老了。

    “有了这两个金币应该能够从灰鼠那里买到一些好东西了吧！”他搜查过这条巷子确实没有任何东西后开始原路返回。【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第八章 断刃

    郝宁从巷子中走出来的后，他随着人流不断往前走着，顿时郝宁再次感受到前世逛旅游景点的痛苦。

    走了大概十多分钟，他在一间显得有些破烂的房子门前停下了来，就在这时候所有人望向郝宁的眼神似乎带着一丝怜悯。

    一个冒险者更是将心中的话肆无忌惮地说了出来：“看！那个家伙肯定又要被灰鼠骗了，真是一个愚蠢的家伙！”

    或许在其他冒险者眼中灰鼠是一个玫瑰街上最奸诈的商人，甚至没有人愿意到他那进行交易。在他的记忆中，灰鼠是一个信誉度挺高的黑商，郝宁这身体的前任主人也是机缘巧合下才认识他的，他这次的目的地就是到那里去捡漏。

    他来到一间平平无奇的房子前，此时其他店铺都将大门敞开，大摇大摆地做着生意，根本不像是进行着地下交易。

    但他眼前的房子却将几乎腐烂的木门紧紧关着，根本就不像是一间商店，反而更像是一间废弃的民宅，但郝宁毫不介意地上前敲了敲门。

    咚咚两声，郝宁轻轻一敲，腐朽的木门竟然开了！

    不过正确来说灰鼠从来没有把门真正关上过，敲门只是灰鼠定下的规定，郝宁可以肯定这老家伙肯定是处.女座，因为每样货物都是要他亲自摆放到指定的位置。

    他推开门，径直走了进去，身后的门立即自动关上！这间房子并不大，但是里面的货物却摆放得特别整齐，

    一个特别矮小的老头与一个身穿白袍的中年人坐在桌子旁，他们用一种奇怪的语言在交谈，听了几句后，郝宁发现自己根本分辨不出这是什么语言。

    郝宁瞬间甩出两个侦察术，他们两人的信息出现在郝宁眼中。

    灰鼠，30级商人：他是玫瑰街中最奸诈的黑商，但同时也是最讲信誉的商人，当然前提是你能够识破他笨拙的骗人手法。

    杰拉米特：他是一个很厉害的魔法师！

    郝宁心中震惊无比，那个白袍中年人竟然是一个魔法师，而且得到的信息这么少，顿时郝宁对他暗暗警惕起来。

    “竟然罕见地有客人来了？你需要买什么东西呢？一般人都不会走进我这间肮脏的商店，看样子你有人介绍过来的！”

    那个矮小的老头就是灰鼠，身高只有一米，整个人就仿佛矮人一般。郝宁看了看四周摆放在架子上的东西，并没有流露出满意的表情，因为他知道灰鼠是不会把好东西直接放在这些快要腐朽的木架子上。

    “额，我叫郝宁！是罗尔介绍过来的，我想要看看其他货物，这些东西随处可见的东西。”郝宁并不确定对方会不会把自己的身份说出去，所以他没有直接使用身体前主人的身份。

    “该死，那个可恶的小偷竟然把这里的秘密告诉别人！”

    虽然老头灰鼠嘴上毫不留情地骂着，但他还是起身往柜台的方向走去，那个柜台并不高，甚至还没到郝宁腰部。

    他按在桌面上一个魔法图案上面，骤然一阵亮光在魔法图案上亮起。郝宁面前的架子都仿佛蒙上了一层淡淡的金光，待光芒消逝，骤然间一堆物品就这样无规律地漂浮在空中。

    其中有华丽的白银长剑，有纹着复杂咒文的盔甲，也有一些奇怪的药剂，这堆物品中简直可以说无奇不有。

    “这些就是我珍藏的东西了，我这个人很公平，你随便挑，无论是哪样东西，我都能够一个金币地卖给你！”

    “公平个屁！一百件商品里面也不知道有没有一件事真的！”郝宁心中暗暗地骂道，他知道灰鼠的那些把戏，眼前这么多的东西，估计也就那么几件是真的。

    突然郝宁的眉头几乎皱成了川字，因为他发现自己的侦察术在这根本不起作用，眼中得到的信息竟然跟检查那块木头一样，全是问号。

    “一定是这个黑商将这些物品气息都掩盖住了，看来身上这个侦察术也不是万能的，这次难道要靠幸运？”

    忽然郝宁感觉到一道目光注视着他，骤然回头望去，那道目光竟然是来自那个白袍中年人杰拉米特。两人目光交织在一起，在这一瞬间郝宁竟然产生了这个人不存在的错觉，他回过神来定睛一看，只见杰拉米特脸带笑意地盯着他。

    郝宁心中一凛，难道他发现自己脸上的面具了？瞬间他把头压低一些，故意避开杰拉米特的目光，把心神放回这些神秘的商品中，但每件物品都仿佛蒙上了一层薄纱，根本看不出什么异样。

    时间一分分地过去，郝宁开始额头渗出冷汗，如果自己看了不买的话，灰鼠一定会发飙强迫他买下。但是如果他买错了，自己的损失会非常的大，因为这些东西就算是垃圾也要一枚金币，郝宁开始后悔来到这间黑店了。

    就在郝宁焦头烂额的时候，他的口袋中竟然传来一丝细微的震动，他连忙伸手进去将其按住。但他心中却充满了震骇，这不就是刚刚抢回来的木头剑柄么？怎么会在这时候震动起来。

    一股清凉的气流循着他的手掌蔓延进他的身体内，突然周围的景色竟然慢了下来，郝宁竟然能够看到空气中的灰尘在飘动，他感觉自己对周围的一切了如指掌，就算是一只苍蝇，他也能轻松将它的轨迹完全看透。

    一股熟悉的感觉从心中涌起，一股莫名的感应引导着郝宁伸向那堆漂浮的物品中，推开那些绚丽的物品，一截断刃展露在郝宁眼中。

    郝宁心中一惊，他在刚刚那么一瞬间竟然感受到木头剑柄传来的喜悦，那种久别重逢的兴奋，那种奇妙的感觉来得快，去得也快，转眼间就恢复正常。

    眼前灰鼠依然在跟白袍杰拉米特交谈着，而自己仍是呆呆地站在那些物品面前，仿佛刚刚只是过去了一秒钟而已。

    “难道是因为那个剑柄的缘故？”

    郝宁渐渐地感到那块木头的不凡，顿时他把目光投向那截断刃，生锈的剑刃让人第一印象就是这东西是从垃圾堆里捡回来的废铁。

    顿时郝宁开始犹豫究竟要不要相信刚刚那不靠谱的直觉，要知道他现在的资产只剩下两个金币与一个银币。

    忽然郝宁咬牙一把抓住那截断刃，对着灰鼠说道：“我就要这截了！”他相信这截断刃跟剑柄之间肯定有联系，不然不会发出那样的异动。

    在听到郝宁的决定，再望了一眼他手中物品后，灰鼠顿时笑得合不拢嘴，想不到这截随便放上去的断剑碎片竟然能够卖出一个金币的价格，灰鼠已经在思索下次要不要把吃剩下的苹果涂成金色放上去。

    “你真是幸运，说不定这件东西是黄金阶的物品呢！”会连连忙抢过郝宁手中的一枚金币，生怕郝宁会后悔似的。

    顿时郝宁悄然将那截断刃放进口袋中，生锈的断刃只有巴掌那么大，可以轻松放进口袋中，当断刃与剑柄放在一起时，就连隔着衣服他都能够感受到口袋中的微热。

    忽然他抬头望了一眼那个白袍中年男子，只见杰拉米特依然脸带笑意地望着自己。顿时郝宁心中浮现出一个荒唐而且恶心的猜测，那个中年人不会是基佬吧？

    郝宁眼角扫到一颗紫色水晶的时候，忽然他想起在监狱的时候捡到的透明水晶，也许那颗水晶就是魔核才会获得那么多的购买点数，他连忙对着兴奋无比的灰鼠说道：“等等，那颗魔兽晶核我也买下来。”

    “行！三阶魔兽晶核，一金币……好吧，看在你帮我买了一件东西的份上，我收你一枚银币。”

    灰鼠刚想说价格也是一金币的时候，看到郝宁那仿佛要杀人的眼神注视下，他还是将价格改变。毕竟灰鼠自认是玫瑰街最成功的黑商，也有他的做事原则，就是每一件事都不会做得太过。

    经过一番交涉，郝宁终于在灰鼠手中拿到了那颗三阶魔兽晶核，现在他还需一个实验来证实心中理论，毕竟那好几百的购买点数对于他来说太有诱.惑力了。

    这时候手中拿着一块金币兴奋无比的灰鼠脸色突然凝注了，他脑海中忽然想起来一些东西，是关于那截断刃的来源。

    “该死，我怎么把那里的东西给放上去了！一定要换回来！”灰鼠低声呢喃道。

    忽然矮小的灰鼠一把跑过来拉住他的衣服，脸上笑容有些僵硬地对着他说：“那截断刃是我放错上去的，只是普通剑刃，不然你从新选一件吧！为了赔偿你的损失，你可以多选一件作为补偿。”

    灰鼠这么一说再加上刚刚剑柄的特殊反应，郝宁更加确定这截断刃的不凡。

    “不，不用了，我觉得这挺好的！你卖给我的这件东西想反悔么？”郝宁带着笑意地说着。

    因为郝宁知道灰鼠虽然是奸商，但是卖出去的东西只要顾客不愿意退换，他绝对不会强硬要回去的，要是在其他店铺会直接把你按到再抢回去。

    “你要不要再考虑考虑？”郝宁刚刚这么一说，灰鼠的脸色就更黑了，他心中更是大呼这次买卖亏大了。

    “不用退换了，我挺喜欢这截断刃的！”

    就在郝强准备离开，做这个试验的时候，杰拉米特开声说话了：“我看到了白色圣炎在剑刃中燃起，索菲亚的意志将从新降临在这世界！年轻人，我在你身上看到了不一样的气息！你……”

    “抱歉，你看错了，我已经五十多岁了！”

    郝宁身体顿时停顿了一下，但他还是选择推开门离开，谁会相信一个陌生人对你说，相信我的话，你将拯救世界的话！反正郝宁是不会相信的，他打断那人的话后立即推门离去。

    “我相信我们下次会再次见面的！”看着郝宁的离去，杰拉米特仿佛丝毫不介意地冲着他大声喊道。

    “杰拉米特，你认识他？”

    “不，只是我很奇怪……在他身上看不到延续下去命运……这就表示很快他将要迎接死亡！”

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第九章 首次战斗

    “疯子？神经病，我还要将拯救世界的任务交给你呢！”

    郝宁从灰鼠的黑店中心中不免诽谤几句，他现在还要去完成那个搜索韦伯利子爵秘密的任务，没空陪着这些疯子玩耍。

    他从刚刚走了两步，眼前的阳光瞬间暗淡了下来，骤然间一股危机感在郝宁心中涌现，他下意识地往身旁跃去！

    忽然间一声刺耳的空气撕裂声在他耳边响起，刹那间他原来站立的地方仿佛炸弹般瞬间爆开。

    轰的一声！郝宁眼前扬起一阵浓郁的灰尘，顿时街道上所有人都好奇的目光投向郝宁，对于他们来说，这样的战斗在玫瑰街每天都不知道要发生多少次。

    就在这时候灰尘中走出一个穿着黑色盔甲独眼壮汉，他猛然一甩手中的黑铁大砍刀，刀刃撕裂空气迸发出一阵强风吹散眼前的灰尘。

    “你是谁！”郝宁眼带警惕地望着眼前的男子，与此同时心中也启动侦察术，一行信息出现在他的眼前。

    雷诺.斯塔恩

    23级剑士（青铜中等实力）

    简介：斯塔恩是玫瑰街的治安长官，负责着这里的治安，由于他那糟糕的管理方式，这里简直比竞技场那般混乱！或许安排他来管理这里，是罗德斯子爵生命中最糟糕的决定。

    “我是来替他们报仇的，今天刚好听说你抢了他们的东西！身为这里的治安长官，我当然要为他们讨回公道！”

    斯塔恩一手将人群中的两人给拉了出来，郝宁认得出来，那两人就是被他打劫的盗贼，但他想不到他们竟然会这么快就来报复。忽然他想到，脸上的面容已经改变过，他们是怎么把自己认出来的？

    “不好意思，我不知道你在这说什么！”郝宁冷声说道。

    “就是他！我记得身上的衣服，没有改变，他的脸上一定是用了什么伪装的工具。”其中一个被打的盗贼突然跳出来指着郝宁大声喝道，那样子就仿佛郝宁亲手杀了他爸妈一般。

    郝宁留意到一旁围观的然人中，有好一些人顿时都对斯塔恩投去仇恨的目光，似乎都对斯塔恩敢怒不敢言。郝宁对此有些诧异，他印象中好像城主夫人的姓氏也叫斯塔恩，顿时他心中想明白了，怪不得罗德斯子爵会排一个只有青铜阶实力的人管理玫瑰街。

    虽然这个斯塔恩的实力只有青铜阶，但这也容不得郝宁放松警惕！毕竟现在他还是一个青铜阶都算不上的人，最多也就比普通人力气大很多而已，而且如果刚刚的剑气砍到他身上，就有可能瞬间将他砍成两半。

    “如果你对这次的判罚有任何异议，可以用你的实力打败我！当然对于你这样的弱者，我只会使用一半的实力。”

    斯塔恩随意地舞动着手中的黑铁大砍刀，阵阵撕裂空气的声音随着刀刃响起，他那看向郝宁的目光就仿佛在说你这弱小的家伙，我就算用一只手都能将你打败。

    “该死，这群士兵都是不用干活的吗！”

    郝宁面露难色地后退两步，他现在还没自大到认为自己完全可以打败一个23级的剑士，他现在的等级也只是0级，而且一个攻击技能都还没有。

    他还注意到人群中竟然还有着一些菲尼斯的士兵，看来自己已经被包围了。

    忽然间郝宁还没点下头，斯塔恩跨出两步，就提着手中大砍刀往郝宁身上砍去，呼啸的声音无时无刻都在提示着这一刀的威力！

    郝宁心中一惊，怎么自己还没答应，他就开始攻击！他虽然也感到惊讶，但他没有愣愣站在原地被他砍，双脚一蹬，整个人往后跃去，与此同时时他还在物品栏中快速切换出已经装备的柯尔特左轮手枪。

    他以前从来没有使用过枪，但此时已经没有时间让他练习，一阵跄踉后双手握枪，平举在身前对准斯塔恩，顿时一股奇妙的感觉在他心中涌出，他进入了专注的状态，眼中只剩下一击不中继续挥舞着砍刀的斯塔恩。

    “砰！砰砰！”郝宁迅速瞄准眼前的目标扣动扳机，连续开出了三枪，硝烟在他面前弥漫着。

    而斯塔恩对于郝宁避开他的斩击显然有些惊讶，但他并不在意，于是他再次挥动手中砍刀往那个家伙身上砍去！

    忽然身为剑士的他心中涌出一阵危机感，那种威胁到生命感觉，忽然他耳边连续响起三声闷响，三颗黑乎乎的珠子以肉眼难以看见的速度飞向他的身体，他立即将手中的砍刀砍向那三颗黑珠子。

    “该死！矮人的武器！”骤然间一股巨力在刀刃上传来，几乎让斯塔恩手中的刀脱手而出，这丝毫不逊色于他的全力一击。

    虽然他成功让一个子弹改变了轨迹，但是剩余的两颗子弹却不是他能够抵挡的，顿时仿佛一柄巨锤击在斯塔恩身上，他向后倒腾两步，直直地倒在地上！

    瞬间围观的人群顿时响起一阵欢呼声，他们想不到会发生这么戏剧化的事情，一个就连青铜骑士都算不上的家伙，竟然用神奇的道具将人人都讨厌的斯塔恩杀死了。

    其实就连郝宁也想不到这柄手枪的威力会这么大，至少在他的印象中，这柄枪的威力要比地球那些枪支的威力大上一些。

    “该死！想不到你竟然会有矮人的武器，不，这应该还加持了魔法，不然威力不会这么大！”

    本该“死去”的斯塔恩突然爬了起来骂咧咧地说着，他心有余悸地望着郝宁手中的柯尔特左轮手枪，他的盔甲上还残留着两个冒着白烟的弹孔。

    他脸上露出狞笑地说：“既然你拥有这样的武器，那么我也不该手下留情了，一不小心我也会死掉的！”

    对着郝宁来说，这是一个非常糟糕的消息，他的枪现在只剩下三颗子弹。如果这三颗子弹不能击中斯塔恩的脑袋，被斯塔恩近身，等待他的只有死路一条，他现在迫切需要一柄近身武器。

    骤然间斯塔恩狞笑一声，猛然挥动手中砍刀，一道近乎透明的剑气迸发而出，切开空气的阻挡往郝宁斩去。

    郝宁狼狈地滚向一边，侥幸地躲过斯塔恩的斩击，仅仅是剑气擦脸而过，他已经感受到脸上迸发出一道伤口，鲜血在空中飞舞。

    他会还没来得及喘气，斯塔恩的斩击再次来临，他只能再次狼狈躲避，但斯塔恩的攻击越来越快，郝宁虽然拥有11点敏捷属性，但抵挡不住斯塔恩那狂风暴雨的攻击。

    突然间郝宁奋力一跃躲开了斯塔恩狠戾一击，但斯塔恩脸上却浮现出阴谋得逞的笑容！他的砍击动作竟然是假的，猛然将刀刃往上撩起，做出一个上挑的技能动作，一道呈现出黑色的剑气从刀刃上猛然涌出！

    糟了！郝宁现在漂浮在空中，根本不能再次做出躲避的动作，死亡的危机感蔓延在他的心头。

    忽然间郝宁感到口袋中传来一阵滚烫的感觉，就仿佛有一块烧红的烙铁放在他口袋一般。时间在这一瞬间慢了下来，斯塔恩的动作就仿佛按下减速键般慢了下来！

    郝宁心中充满了骇然，这不是刚刚在黑店中的场景么？难道是因为那截断刃和剑柄的缘故？

    但留给郝宁的时间并不多，因为他不知道让时间缓慢的效果还会持续多久！漂浮在空中的他毅然使尽全身力气将手中左轮手枪举起，瞄准斯塔恩的脑袋再次扣下扳机。

    “砰！”

    随着枪声响起，时间在这一瞬间恢复流逝，郝宁因为左轮手枪的反作用力重重从空中摔下来，顿时背上涌现出一阵火辣的感觉。

    斯塔恩仿佛已经看到眼前这个嚣张男子被自己砍成两半的场景，突然间一颗黑漆漆的子弹仿佛转移般瞬间出现在他眼前，他心中第一次产生自己即将死亡的错觉。

    “不！不！我不能死，我怎么可能被这家伙杀死？”斯塔恩心中充满了不甘。

    他咬着牙往往身侧挪去，希望能够躲开着致命的攻击，但事与愿违，最终他还是没能完全躲过这次攻击。斯塔恩他感到脖子上一热，鲜血瞬间染红了整个身体，仿佛一只扯线木偶般跄踉走了两步，跌倒在地上。

    就在斯塔恩倒下的瞬间，他的眼中闪过一行字幕！

    宿主获得成就：首次战斗！奖励经验200，购买点数50！

    此时郝宁脸上带着难以置信的表情看着手中的柯尔特左轮手枪，他一个0级的新人竟然打败了23级的剑士斯塔恩，太难以置信了，虽然这过程有些运气成分。

    “长官！”

    斯塔恩手下的士兵立即从他的死亡讯息中恢复过来，他们根本想不到自己的长官会让这个还没到青铜阶实力的普通人杀死！

    转眼间他们就掏出腰间的制式长剑将郝宁围住，但是都不敢上前对郝宁进行攻击，唯恐郝宁手中杀死斯塔恩的神秘家伙会对着他们来一发。

    但这时候郝宁心中却没有感到喜悦，刚侥幸搞定了一个，转眼间又被一群士兵给围上。

    “放他走吧！你们的长官还没死，你们不用担心罗德斯城主的怪责。”

    就在郝宁与他们僵持的时候灰鼠那黑店的门被打开了，一个白色的身影推开门走了出来，他看着眼前的情景笑了笑说道。

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】&amp;lt;/a&amp;gt;

正文 第十章 韦伯利家的密道

    “杰拉米特大人！你怎么……怎么会出现在这？”

    当白色身影出现大的时候，这些士兵全都露出惊讶的表情，就仿佛看到一个富翁出现在贫民区那么惊讶。

    郝宁脸上也涌现出一丝惊讶的表情，那道这个人也是格兰尔帝国的官员？此时他不得不从新审视一下这名被他定义成神经病的人。

    “你们带上这位斯塔恩先生离开吧，这位先生是我的朋友！”杰拉米特笑吟吟地对着那些士兵说道，此时的他看上去跟普通人一模一样，根本看不出有什么特别的地方。

    “是，大人！”士兵恭敬地对着杰拉米特鞠躬，随即带上濒临死亡的斯塔恩离开玫瑰街，但他们离开那时候望向郝宁的眼神可不太和善。

    “谢谢！”郝宁看着这些士兵的离去，顿时松了一口气，回头对着杰拉米特送上衷心的感谢。

    现在他手中的左轮手枪只剩下两颗子弹，如果在没法使出刚刚那招时间减速的情况下，对上这群士兵那是必死无疑的结局，就算不死也会重新被抓回监狱。

    但与此同时这场战斗令郝宁认识到，在这个世界没有实力只有被淘汰的结局，他不会每次都会像现在那么幸运。

    “不用谢我，其实我对你手上的武器非常感兴趣，因为它比一般矮人的工艺还要精湛很多！”杰拉米特对着郝宁摇了摇头便转身离去，没有向郝宁索取任何报酬。

    “不过我相信我们很快又会见面的！不过我还是要提醒一些你，接下来你很有可能会遇到生命危险，祝你幸运！”

    奇怪的家伙！郝宁对他最后一句充满了疑惑，祝他幸运？难道他是说接下来要面对斯塔恩伤势恢复后的报复？

    当士兵与杰拉米特都离去后，围观的冒险者都纷纷给郝宁送上赞誉的声音！

    “嗨！老家伙，不错嘛！敢跟斯塔恩那家伙决斗，还将他几乎弄死了！”

    “没错，以后你到我这来买东西，一律八折优惠！”

    “不过你要小心斯塔恩以后的报复，那家伙可是一个很记仇的混蛋！”

    郝宁对于他们并没有太多理睬，径直向着玫瑰街的入口走去，毕竟他的目的已经完成，赚到了一个金币，足够他这些天的开销。

    但现在他要面对的局面似乎变得更糟糕了，要面对士兵的搜捕，又要当心斯塔恩的报复。对于他来说，现在得赶快解决那个韦伯利秘密的任务，刻不容缓！虽然他知道这任务一定不简单，但他现在必须赶紧过去！

    “看来这个任务要赶紧完成，菲尼斯已经不容许我继续待下去了！这身体的主人罗尔曾经在他家偷过东西，然而偷偷潜入他家并不是一件什么难事！”

    他有惊无险地从玫瑰街中走了出来，虽然守在巷子口的士兵对他也不太和善，但还是没有对他做出一些过分的事情。

    郝宁乘上一辆马车前往他所知的秘密通道，那里可以直接通往韦伯利子爵的家里。

    “系统！我要进行兑换！”

    郝宁将手伸进口袋中握住那颗三阶魔兽的晶核，眼前一阵闪烁，一个兑换面板就出现在他面前，随着他的声音落下，手中的魔兽晶核已经消失，取而代之的是余额上的330购买点数。

    “看起来还是魔兽晶核兑换的购买点数比较多，我做完这件事之后,要赶紧成立一间商店，不！应该是说准备成了一个商业帝国！”看着突然飙升的购买点数，郝宁的心情顿时好了起来。

    忽然他发现个人面板上似乎发生了一丝变化，在他名字下方多出一项经验条。上面的经验值竟然超过了上限，而且在经验值旁边还有一个升级的按钮，他毫不犹豫地按下升级的选项。

    只见经验值连续涌动了三次，当经验滚动停止下来，郝宁的等级已经变成了3级。而且因为进化药剂的缘故，他要比普通升级多出了一倍潜力点，也就是说他现在有6点潜力点可以支配。

    他脑海中思索了很久，最终还是将这6点属性分配在力量与敏捷上，毕竟他的理念是天下武功，唯快不破！分配完后，郝宁满意地看着自己的个人面板。

    布莱迪.郝宁（hp/210.mp/210）

    等级：3

    职业：平民

    力量：13

    敏捷：15

    体质：11

    智力：11

    意志力：30

    能力：超人之躯：发动技能将会无视受到攻击的所有负面效果，速度+10，力量+10，持续20秒。

    购买点数：30

    “或许我还是应该再买一点道具比较好，虽然这次任务是探查秘密，但绝对不会这么简单！”

    这样简陋的马车在菲尼斯城内并不罕见，虽然这座城市并不大，但是如果要横跨整个城市，大多数人都会选择乘坐马匹这样的交通工具。，

    一辆朴素的马车内，郝宁正坐在里面，双目快速地浏览着商品目录。虽然这次商品目录增加了一些小道具，但这些道具都对他的战斗力都没有直接的影响。

    无奈之下他只好再次购买一瓶初阶隐形药水，把剩下的230购买点数存了起来。

    时间过去没多久，马车骤然间停了下来，突然的急刹几乎让郝宁从座位上跌落。就在郝宁心生不满准备看个究竟的时候，外面传来车夫的声音。

    “对不起！先生，我只能来到这了，前面就是菲尼斯唯一的教堂！”

    郝宁把头探出马车后，发现他已经来到目的地，菲尼斯城唯一的教堂。

    “不！到这里就够了……”

    他并不介意就在这里停下，因为就算步行过去才一百多米。忽然郝宁的表情愣住了，因为他身上根本没有铜币，而且根据这位车夫的衣着，也不太可能把郝宁手中的金币找成零钱。

    “咳咳！”郝宁故作严肃地咳嗽两声，“现在我的身上只有一枚金币，没有铜币可以给你，如果你不介意，这把匕首可以抵上这次的车钱么！”

    郝宁现在感觉尴尬无比，迅速从商店系统中使用10购买点数兑换出一柄普通匕首，并且递到车夫面前。

    车夫狐疑地望了一眼郝宁身上的衣着，低声呢喃道：“切！明明连一个铜币都付不起，还要坐马车，现在连自己的武器都卖给我了！”

    虽然车夫说得很小声，但凭借着郝宁那敏锐的听力，还是将他的话全部听在耳中，但这话也让郝宁显得更加尴尬，难道将手中的金币交给他，然后说不用找了？郝宁可没那么多钱！

    车夫脸上很不爽地接下那柄匕首，他只能自叹倒霉，多走一趟去铁匠铺将它倒卖出去，说不定还能多赚上一些铜币呢！

    虽然郝宁身上的衣服并不是很华丽，但这套黑色的正装也不是普通人能够买得起，毕竟这也是郝宁爷爷留下的古董！

    “总算混过去了，密道就在教堂后面的那个墓园！不过现在教堂这么多教会人员聚集在这，究竟是怎么一回事？”

    经过刚刚那个闹剧，郝宁将注意力重新集中在这次任务上，现在他要专注并且静悄悄地完成这个任务。

    他装作去扫墓的人那般缓缓走向教堂，并没有引起任何人的注意。其实他的心中还有一丝顾虑，梅莉的面具似乎也不是万能的，万一被这些神职人员看出来，说不定瞬间就会将他当成异端烧了！

    “你是谁？我好像没有见过你！”

    忽然一把声音在郝宁耳边响起，他抬头一看，只见一个身形娇小的修女带着疑惑的目光盯着他。

    “不，我只是来探望一个朋友……一个朋友……黛西修女！我是来探望黛西修女的！”

    郝宁能够感受到这个修女眼中的狐疑越来越严重，如果不能说服她，很可能会招来外面的卫兵，这对他很不利。忽然郝宁脑海中闪过一个人的名字，那是曾经见过的一位老修女，他连忙说出了黛西修女的名字。

    顿时这位修女眼中的怀疑消失了，脸色有些惊恐地对着他说道：“很抱歉，我不知道你是来探望黛西修女的，她的墓就在里面,维德诺牧师并不让我们提起她，我不能跟你说太多的事情！很抱歉！”

    这位修女在跟郝宁说完话后就匆匆忙忙地离去，仿佛她看到了什么可怕的东西一般。

    “黛西修女死了？”郝宁心中闪过一丝惊讶，他记得上次潜入韦伯利子爵家偷东西的时候，他还见过黛西修女一面，想不到她竟然这么快就死了。

    “不过现在墓园里面的人这么少，也是一个进入密道的好机会！”

    郝宁抬头望了一眼墓园的四周，只有零星几个人，事不容迟，他立即向着墓园的角落走去。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第十一章 神秘地牢

    阳光明媚的上午，墓园内就仿佛处于阴暗的地下室，根本感受不到一丝阳光的温暖。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    郝宁来到了墓园的西角落，这里长满了茂密的藤蔓，混乱无比，突然他愣住了，他上次来到这里时并没有这些藤蔓，这里是一堵光洁的墙壁，而在墙壁上就有一个细微的机关用来开启密道的大门。

    但现在那个机关不见了！

    “怎么可能！难道因为上次我被抓，这条通道已经被封闭了？”郝宁脑袋里一片混乱，他是因为这条密道才来到这里的，但现在密道竟然消失了，而且如果他不是通过这条密道，就很难悄悄地进入子爵那守卫森严的房子。

    “或许他们是在我被捕后，悄悄更改了密道的位置防止秘密的暴露！不过他真的不怕被教堂的人知道？”他对此没有感到一丝奇怪，这些贵族谁没有一条逃命的密道，有的贵族甚至会在居所里面建立一座定向传送郑，防止一些突发情况。

    就在这时候发生了一件郝宁意想不到的事情，那些翠绿色的藤蔓就像是蛇群般涌向他的身体，转眼间就将他捆住，无论他怎么挣扎都无济于事。

    只见郝宁一头扎进藤蔓中，这些锋利的荆棘仿佛利刃般划伤他的皮肤。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    眼看郝宁就要撞上藤蔓后面的墙体了，忽然嘭的一声闷响，瞬间墙体仿佛一块木板般被郝宁的身体撞开，骤然间他感到一阵失重感，整个人滚进昏暗的通道内。

    在郝宁进去后，那堵墙体竟然缓缓恢复原状，也没人注意到墓园角落中消失了一个人。

    “啊，真疼！”

    郝宁只感到自己撞上了坚硬的石板，背上的疼痛使他瞬间清醒过来，这条密道内没有一丝光亮，就来自己的手脚的都难以看清。

    隐约间空气中还传来一丝腐臭的味道，就仿佛一大堆死老鼠堆积着的下水道，更奇怪的是他身上的藤蔓竟然消失得一干二净。

    “这里不是我上次来到的通道，奇怪，这里是哪里？”

    郝宁向着四周摸索了一阵子后，他发现这里好像不是上次所来到的密道，上次的密道应该有两米多宽，但是现在他张开双手后，这里的空间竟然只能刚好让他伸展身体。

    忽然郝宁犹豫了，他望着通道前进的方向，感觉这不是通往韦伯利的房子，而是另外一个地方。

    “该死，现在已经没有退路了！”郝宁回头摸了一下身后的入口，但整个墙壁都光滑平整，没有任何可以触发的机关。无奈之下郝宁只好按照这条唯一的通道继续前行。

    随着郝宁的前行，空气中的腐臭越来越严重，他不得不掩住鼻子才能继续前行，而且郝宁感受到他自己正在以一个圆形的姿态不断在往地底深处走去。

    “呼！”一声轻轻的叹息在黑暗中回荡着，郝宁的汗毛瞬间竖了起来，人类的恐惧往往是来自于未知，而这黑暗中仿佛有一只噬人巨兽在等待着他的前往。

    “该死，这里究竟是什么鬼地方！”虽然郝宁的身体一下子变得强壮起来，但并不代表他会不害怕鬼怪这些东西，而且还是在这个昏暗无比的狭窄通道内！时间在一点点流逝，郝宁站在原地没有动。

    他再也受不了这渗人的黑暗了，他从商店系统中以1购买点数的代价兑换处一把燃烧的火把，在摇曳的火光的照耀下，通道顿时变得明亮起来，就连头上的蜘蛛丝也能看得一清二楚。

    忽然间郝宁回头望向身后，静悄悄的，没有一丝动静，他的眉头不由皱了起来，难道刚刚的是错觉？刚刚他可是感觉到身后站着一个人，冰冷的气息直直呼在他脖子上。

    然而当郝宁回过头去的时候在他身后竟然矗立着一个漆黑的身影，苍白的脸孔有着一丝怨恨，就连光芒照射在它身上都会减弱几分。但这一切郝宁根本没有发现。

    他走了不知道多久，感觉脚都快断掉了，忽然前面不远处竟然有一丝微弱的光芒，郝宁心中一喜，小心翼翼地隐匿着脚下的声音往那边走去！

    “啊！啊！”

    “该死，这里究竟是哪里？某个亡灵法师的地牢？”

    一声渗人的哀嚎声在光源传出的方向响起，但郝宁却没有停下脚步，迈着沉重步伐继续往发出亮光的地方走去，那道光芒似乎是在通道尽头的门中发出的！

    “天呐！这是……生化危机吗！”走到通道尽头后，郝宁看这样眼前的情景后再也掩盖不住脸上惊骇的表情，他脑海里前一秒还猜测这些声音究竟是什么发出来的，但是万万没想到，在他眼前竟然有一群皮肤腐烂的丧尸。

    郝宁忍住十分恶心想吐的感觉跨进这道门，腐臭的气息铺天盖地地涌过来，这里简直就是一个比垃圾场还要臭的地方。

    上百平方的圆形建筑用铁栏围住了，只剩下中心处的一点空地供活人走动，那些腐烂的丧尸“看到”郝宁这个活人后，都疯狂地嚎叫着，希望得到这块新鲜美味的血肉。

    天呐！想不到这里竟然有这么多的亡灵，要知道整个艾诺尔世界都禁止使用亡灵魔法，因为亡灵魔法太可怕了，一个强大的亡灵法师可以令一个小型国家覆灭！

    郝宁小心翼翼地避开这些狰狞丧尸伸出的利爪，同时他也在留意着这间圆形牢房的布置，中心的空地并不宽敞，直径只有三米左右，而中间的地板上还放着一个半米多高的木制箱子，不过在郝宁眼中这个更像是一只棺材。

    里面究竟装着什么东西？里面会不会是亡灵法师摆放着的宝物呢？郝宁不由对这个棺材产生了巨大的兴趣，心中更是在拼命地猜测着。

    “嗒嗒嗒！”

    就在这时候外面的通道竟然想起了一阵稳健的脚步声，很有节奏地接近着这里，郝宁能够听出这是两个人的脚步声，步履不一致！

    糟了，他可不想变成牢笼里面那样活着的死尸！郝宁的心瞬间慌起来了，他可不认为脚步声的主人也是跟他一样是误闯进来的！

    丧尸的嘶吼声仿佛成了郝宁的催命符！随着脚步声的接近，郝宁的额前已经渗出冷汗，要知道这里只有那么一条通道，出去后就会撞上脚步声的主人，但留在这也会被那个人发现。

    “韦伯利，这次的实验一定会成功的吗，你放心！”这时候通道外传来一把令郝宁惊骇不已的声音！

正文 第十二章 祭品与仪式

    “该死！现在哪有地方可以藏起来！”

    在郝宁四周都是丧尸的牢狱，只有中心的一片空地，他不可能整个人躲进丧尸群中。

    忽然他的目光注意到地面上那个巨大箱子，说不定能够躲到里面去呢！

    脚步声在一点点地接近，郝宁也顾不了那么多，将手中的伙伴收进物品栏中，一个跨步往木箱子跑去，只有躲进箱子里面才有可能不被发现。

    郝宁一把揭开箱子，翻身钻了进去，这个箱子并不小，足够容纳两个郝宁。

    “太好了！这个箱子没有锁！”他心中暗暗庆幸着，这个箱子竟然没有锁，忽然他好像感到自己双手碰到了一样软软的东西，就好像是人的胳膊。

    幸好箱子还有一丝微小的裂缝，可以让外面的光芒照射进来，郝宁低头望去，这么一看顿时把他吓个半死。

    他竟然趴在一具苍白的死尸上面，尸体没有穿一丝衣服，苍白的皮肤已经长满了尸斑，而他的双手就抓在尸体的胳膊上。

    “她……她不是黛西修女吗？”

    郝宁仔细望去，发现这具尸体的脸庞有些眼熟，忽然他的脑海里想起来一个人的名字，那就是他前天偷窃的晚上遇到的黛西修女。

    那天他无意间发现墓园中的密道，但同时也看到了黛西修女手中拧着一个油灯往墓园的方向向着墓园走来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    当时他还奇怪这个修女怎么大晚上地来到墓园，一番交谈后被“郝宁”给蒙混过去。

    “该死，我根本不应该来到这里地方的！”

    郝宁开始后悔来到这个墓园寻找通道，他意识到自己卷进了一件非常复杂的事情，而且这个件事情很可能就跟维德诺牧师有关，不然一个亡灵魔法实验室建在教堂地下，教堂的人不可能不知道！

    “时间差不多了，只要祭品献祭上去，试验很快就能成功了！我将是完成这个试验的人，很快我就能够拥有杀死他们的力量！”

    一把尖锐的声音在箱子外响起，那人来了！

    他不得不忍住心中的惊骇，暗暗地将呼吸的频率降下来，尽力不让外面那个发现自己正躲在箱子里面。

    郝宁透过箱子那细小的裂缝，能够勉强看到外面的情景。

    一个身穿牧师长袍的人站在牢笼前，仿佛在观察着这些丧尸，顿时这个人的身份呼之欲出，他就是菲尼斯唯一的牧师维德诺。

    难道维德诺牧师其实是一个亡灵法师？不！是两个人！

    他看到在在维德诺身边还站着高高瘦瘦黑色衣服的一个人，但木箱的阻隔让郝宁看不清那个人的真面目。

    “你答应我的交易呢？现在我每晚都辗转难眠，这种事情一旦暴露，我们都会死的！”

    那个褐色衣服的人声音显得有些紧张，丝毫不留情地训斥着维德诺牧师。

    “不会的！我们就快要成功了！很快了，你放心，你不想得到那些强大的力量吗？你不想报仇么？就算失败了，也会有人帮我们将这件事情掩盖下去，所以请你不要担心！”

    “真的要献出整个菲尼斯的生命吗？”

    “虽然我也感到非常遗憾，但这是仪式的必须条件！首先我们要将这个祭品送到下面的魔法阵上！”

    天呐，郝宁简直不敢相信自己听到了什么，他们竟然说要整个城市的生命进行一场仪式，这两个疯子！

    忽然郝宁发现那两个人竟然往他的方向走来，难道他们已经发现自己藏在这个箱子之内?

    刹那间郝宁的心开始紧张起来，他的脑海里涌现出自己变成一只腐烂的丧尸，一口口的吃着那些腐肉。

    “不，我不能变成这样！”郝宁心中祈祷着，“你们千万不要过来！”

    嗒嗒嗒的脚步声仿佛每一下都敲击到郝宁的内心，仿佛要把他的内心敲碎一般。

    “等等！我好像发现了一只小老鼠混进来了，我说是吧！盗贼罗尔先生！你知道我是谁么？”

    骤然间脚步声停了下来，维诺德牧师的声音仿佛雷击般在郝宁耳中响起。

    “有人？”听到维诺德牧师的话后，另一个人也非常惊讶地停下了脚步。

    “该死的混蛋！被他们发现了！”

    郝宁心中惊骇不已，他的心脏正在扑通扑通地剧烈跳动着，万万没想到他还是被发现了，但是他根本不知道这座地牢的出口究竟是哪里！

    但他不能就这么待在箱子里等死，只能冲出去拼一下了！郝宁咬牙推开头顶上的箱盖，双手一撑，整个身体往箱子外跃去，一个跄踉地落在地上。

    他惊鸿一瞥，眼角扫到那个褐色衣服的人，浑身被褐色大衣笼罩着，而且头上还有一定帽子，这让郝宁根本看不出他究竟是谁！

    但现在对于他来说，逃命显得更加重要，他不想就这么死在这里。

    郝宁现在很庆幸能够提前准备了一支低级隐形药剂，他毫不犹豫地再次喝下了这柄隐形药剂，苦涩的药剂灌进喉咙，顿时眼前的景色再次发生变幻，没有停留，快步循着通道往回走去。

    他必须要趁着药水还有效的时间内回到入口，并且找出开启门的方法！

    “该死，他是怎么一回事？你不是谁这里不会被发现的吗？该死，该死！”

    看到郝宁的身影后，那个褐色衣服的人开始着急，语无伦次地朝维德诺说道。

    “你放心，他是不可能逃出去的！没有我的命令，这座地牢根本不可能打开！我们还是赶紧将这个祭品扔下去吧！”

    维诺德眼神一直注视着箱子中的尸体，在郝宁逃出箱子后顿时松了一口气，根本没有把注意力放在逃跑的郝宁身上，

    “那个小老鼠很简单就能搞定了，但这件事情可是浪费了我们很大精力，你想就这样搞砸吗！”

    维德诺的话让那个人陷入了沉思，好一阵子后才点点头说道：“但是你必须搞定那个家伙，不能让秘密泄露出去。”

    “黑夜的骑士，去把他杀掉吧！”维德诺牧师低头呢喃着，忽然间他抬起了头，一道黑芒在他眼中迸发开来。

    顿时浓郁的黑烟在他眼前弥漫，仿佛是来自地狱的烟雾，就连火把的光芒都为之颤抖。一个身穿黑色盔甲的骑士从烟雾中走出，恭敬地对着维德诺牧师做出一个骑士礼。

    “去杀死他吧，将他的人头带回来见我！”

    “是的！主人！”黑色骑士幽幽地说道，迈着僵硬的步伐往通道走去。

    此时郝宁却不知道，一个黑色骑士正在一步步地靠近着他。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第十三章 幽灵骑士

    郝宁手拿着火把以冲刺般的速度向着通道内跑去，但当他在通道中跑了一段时间后却发现他身处的地方，根本不是进来时的通道。

    “天呐！这里究竟是怎么一回事，该死！”

    这时候郝宁不得不停下脚步，隐形药剂的效果在刚刚已经消耗殆尽，现在的他是暴露在敌人的视线中。

    但他却诧异地看着前方，印象中这条通道并没有这么长，大概估算，郝宁多走了一倍的路程！

    难道自己走错路了？不可能这里只有一条道路，他刚刚进来的时候已经看得很清楚了，周围墙壁也没有什么暗门之类的东西。

    郝宁不信邪地再次往前走去，走了一段距离后，他竟然发现了一个分岔路，两条通道都仿佛通向死亡的大门。

    “嗒！”

    忽然间郝宁身后传来一声轻响，就像是水滴滴落在地面的声音，莫名的感觉笼罩在他心头。

    “谁！”

    郝宁心里一紧，连忙回过头望去，火把的光芒把整截通道都照亮，身后的通道内静悄悄的，没有一丝动静。

    错觉？郝宁心中不由感到疑惑，刚刚那股诡异的感觉又是什么？

    忽然郝宁的身后传来一股冰冷的气息，一点点侵蚀着他的后背。

    这种冰冷并不是身体所带来的，而是发从心底感到寒冷，就像是死亡的前兆，令郝宁不寒而栗，对危险的感知使他往前跨出一步，因为这样突如其来的寒冷太诡异了。

    就在这时，一道冷风袭来，郝宁只感到背部一痛，一道深可见骨的伤口出现在他背上，强劲的冲击力将他往前推去，跄踉走了两步跌倒在地上。

    火把从郝宁手中跌落，火焰熄灭了，整条通道陷入了死一般的黑暗。

    他伸手往背上一摸，顿时手掌沾上了一股温热而又粘稠的液体，郝宁知道手上的这些是血液，如果不是往前走了一步，他很可能就成了刀下亡魂。

    “啊！”郝宁忍着疼痛从地上爬起来，现在通道内已经没有丝毫亮光，他必须想办法搞清楚袭击他的究竟是什么东西！

    他警惕地望着四周的黑暗，并且暗暗地从商店列表中再次购买一支火把与六颗子弹，之前没有购买是因为弹药太贵了，一颗子弹足足要10购买点数，所以他一直没能下定决心购买。

    郝宁一手拿着火把，一手拿着柯尔特左轮手枪，警惕地望着四周。

    当火把再次燃起，通道内顿时亮了起来，通道内依然静悄悄的，只有郝宁一个人，但他背上那狭长的伤口却提示着，现在可不是幻觉，一不小心可是会死的！

    嗒的一声，那仿佛水滴的声音再次响起！

    又来了！此时郝宁全神贯注地盯着四周，只要看到“怪物”出现，他一定会用手里的枪将它脑袋轰爆！

    就在这时候郝宁身后空气扭曲了一下，一个身穿黑色盔甲的身影骤然出现在郝宁身后，仿佛一个刽子手般高高举起手中长剑。

    顿时郝宁全身汗毛都竖立起来，巨大的危机感再次出现。他脑海中想都没想，立即将手中的枪指向身后，并且扣动扳机。

    “砰！”

    刺耳的枪声在通道内响起，郝宁刚刚看到砍伤自己的那个怪物真面目，不，应该说那是一个人！黑色的骑士盔甲，手中拿着一把长剑，在他开枪的瞬间竟然仿佛幽灵般消失得一干二净。

    虽然刚刚只是转眼即逝，但侦察术却将它的详细资料都告知了郝宁。

    幽灵骑士应该算是人死后的灵魂，跟普通鬼魂不同的是，它们保存了生前身为骑士的记忆与能力，并且能够让人受到实体伤害。

    “竟然是20级幽灵骑士，但它比那个斯塔恩也强太多了吧，简直就差好几个等级！”

    郝宁觉得这个幽灵骑士比那个斯塔恩强太多了，这个亡灵骑士就像一个杀人无数的杀人犯，而斯塔恩就像是一个新兵蛋子。

    “它消失了……现在唯一的办法只有……逃了！”

    郝宁警惕地望着四周，但那个幽灵骑士根本没有出现，他看了一眼两条一模一样的通道，脸上不由露出犹豫的表情，如果选错了，很可能就会陷入万劫不复的道路。

    但他别无选择，现在只有两个选择，一是留下来跟这个幽灵骑士决一生死，还有一个选择就是走进其中一条通道，去面对那未知的危险。

    他一咬牙就往其中一条通道跑去，只有逃跑才有活下去的希望，凭着他手中的左轮手枪根本杀不死那个亡灵骑士，郝宁可没有把希望放在那个不靠谱剑柄上面。

    “呼呼呼…………”郝宁的呼吸变得越来越急促，身上的手脚也变得沉重起来。

    这一切都是因为背上的伤口在不断流血，如果是一般人早就失血过多昏倒在地面，幸好他经过进化药剂的强化，才不至于出现这样的状况。

    忽然郝宁一个跄踉几乎跌倒，只好扶着一旁的墙壁歇息一下，唯一的好消息就是那个幽灵骑士似乎没有追上来。

    “尼玛！怎么可能没有回血药剂，你不是商店么！”

    刚刚郝宁一直在搜索着游戏中最普遍的回血药剂，但商店给出的答复却是暂时没有货。这不是害死他，估计再这样下去，不用等幽灵骑士前来杀他，他已经失血过多身亡。

    “…………我真的要死在这种地方么！肮脏而且又潮湿的地牢！”

    时间在一点点地流逝，他身体的血液也在流逝，地上已经形成了一大滩鲜血！就算郝宁是超人也不可能撑太久，他身体所流逝的血液实在太多了。

    此时他再也没任何力气支撑自己的身体，手掌一滑就连火把都拿不稳，整个人仿佛一具死尸般瘫倒在地。

    忽然郝宁朦胧间看到远处一个人向着他走来，难道是幽灵骑士？但他现在根本没有一点反抗的力量，只能等待着它挥下刀刃，夺走自己的性命。

    郝宁用尽全身唯一的力气举起手中左轮手枪，对着那个身影开枪！

    砰的一声，左轮手枪从他手中飞了出去，弹道更是偏得离谱，根本没打中那个人影。

    “罗尔……罗尔……”那个身影在郝宁面前蹲下，一只呼唤着被他抢夺那身体主人的名字。

    借助火把那微弱的光芒，郝宁终于看清楚这个人的真面目，她不是幽灵骑士，她竟然是一个修女。

    但……修女怎么会出现在这个地牢中！

    ………………………………

    （小熊撒滚卖萌~~求票！！求收藏！！喵~~）

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】&amp;lt;/a&amp;gt;

正文 第十四章 另一个自己

    在看到自己面前竟然是死去的黛西修女后，郝宁心中震惊无比，在刚不久他还在木箱子中看到了黛西修女尸体。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    忽然间郝宁只觉得自己昏昏沉沉地睡了过去，醒来后发现自己来到一处森林中的小木屋，没有任何征兆，他只感到眼前一闪自己就出现在这间木屋前。

    “进来吧！我还是第一次跟你见面呢！”

    就在郝宁疑惑之时，木屋内传来一把声音，这声音听起来很年轻，也就二十岁左右。

    他朝四周望了一下，四周的丛林竟然是黑色的，树木的形状就仿佛一只狰狞的魔鬼，随着微风摆动，就像一只魔鬼在向着他招手，而在他面前的小屋更像是地狱中的一片乐土。

    “看样子我是躲不过去的了，不如进去看看这到底是怎么一回事！”

    郝宁毅然跨步往木屋走去，还未等他开门，门竟然自动打开了！

    令他诧异的是，这间木屋的布置竟然跟菲尼斯那间祖传房子一模一样。大厅中一个人背对着郝宁，坐在椅子上手捧着一杯红茶。

    “你是谁？这里又是哪里？”郝宁顿了顿，将心中的问题都问了出来。但那个人并未做声，似乎根本听不到郝宁的声音一般。

    无奈之下他只好继续往房屋内前进，走廊上同样挂着“郝宁”爷爷的油画，刹那间他瞬间感觉自己就像回到菲尼斯。

    “你来了？”

    当郝宁走进大厅，那个神秘人站了起来，面对着郝宁说道。

    天呐！郝宁震惊无比地望着眼前这个人的脸庞，他的外貌简直跟自己一模一样，不，应该说跟这身体的原主人一模一样！难道这家伙是身体原主人的孪生兄弟？

    “你……你是谁！”

    “不必惊讶，我就是你口中那个明明有一间祖屋，但却住在贫民窟的蠢家伙！”

    “初次见面，你好！我叫罗尔，也是你身体的主人！”

    这家伙竟然是被自己占据身体的倒霉家伙？郝宁惊讶地看着眼前这个穿着昂贵服饰的年轻人，跟他印象中的盗贼根本不相符。

    但现在这个人竟然跟心平气和地站在自己面前，这绝不可能，一定有什么阴谋！

    郝宁尝试着调出商店系统的物品栏，但现在却根本没有一丝动静。顿时他的眉头紧紧地皱在一起，这样的情况实在太糟糕了，这表示他没有任何武器。

    忽然间这身体的原主人罗尔动了，他走到一架小推车旁，倒了一杯红茶递向郝宁，并且说道：“坐吧！我们来谈谈！”

    顿时郝宁狐疑地看着他，他不明白这家伙究竟想干什么！

    “罗尔，你有什么目的？”

    在看到郝宁坐下后，罗尔叹了一口气说道：“我已经死了，这次见面后我就永远不会存在于这个世界，你不必对我怀有敌意！这次我只是确认一下继承我的人究竟是一个怎么样的人！”

    郝宁听到这句话的时候，虽然心中还是有些疑惑，但并未出声打断，继续听着他讲述。

    就在这时候，罗尔直勾勾地盯着他，那目光就像是要把郝宁整个人都看穿一般，令他心底感到发毛。

    “好了！我知道了，你是一个不错的人！希望你能够让布莱迪这个的名字在艾诺尔世界闪耀，完成我这个窝囊废的心愿！”骤然间罗尔脸上闪过一丝苦笑地对着郝宁说道。

    “或许我不能完成你的愿望，但我至少不会让这个名字蒙羞！”

    郝宁微微愣了一下，随即反应过来，这就完了？他还以为要进行一段困难的考验。既然他已经占据这具身体，或许他并不能完成这个艰难无比的愿望，但他并不会让这个姓氏蒙羞。

    “谢谢！想不到爷爷说的预言竟然是真的，我会在20岁的时候死亡，那时候我并未听取他临终前的忠告，远离菲尼斯！”

    此时郝宁下意识地望向墙壁上的油画，那个严肃的老人手持利剑矗立在宫殿之中，冥冥中透露出一种威严的气势。

    但郝宁并不相信罗尔只是请他到这里喝一杯茶见见面这么简单，一定还有什么目的！

    “现在外面你所面对的是亡灵吧？在爷爷的房子里有一件武器被埋在地下，曾经被教皇祝福过的，希望对你有用！”罗尔一手指着郝宁凳子底下的位置。

    “沙沙沙！”忽然木屋外刮起了飓风，那些形状各异的黑色森林变得更加诡异，顿时沉闷的感觉充斥郝宁内心！

    嘭地一声，一截树枝更是直接砸在窗户上，与此同时罗尔的脸色似乎变了一下，一把抓住郝宁的手说道：“你得赶紧走了，它要来吞噬我了，这是能够让你逃出去的能力，这是我们最后一次见面了！”

    一股电流从罗尔的手掌传递到郝宁身上，就像是不小心触电一般，他现在只感到浑身麻木，意识在一点点地消失。

    就在这时郝宁看到，黑暗从大门快速向着他们蔓延，所过之处全都变成虚无的黑暗，无尽黑暗在吞噬着这间房屋。

    眼看黑暗就要将他吞噬，腾的一下他仿佛从噩梦中醒来一般，四周根本不是什么小木屋。郝宁摸着那潮湿的岩石地板就知道，他还在那个地牢中，他还没逃离危险。

    眼前没有丝毫亮光，但他朦胧可以感觉到自己身处于一个独立的房间内，而不是那条狭长的地牢通道。

    忽然他发现自己脑海中有一条来自商店系统的信息。

    宿主郝宁领悟技能《开锁》，请问是否消耗100购买点数学习？

    怎么会出现技能？难道就是刚刚梦中罗尔所说的，能够让自己逃出去的力量？

    当即郝宁没有丝毫犹豫就点击确认购买，一种奇妙感觉涌进他的身体，就像他使用进化药剂那时候一样。

    叮！宿主获得可升级技能《开锁》

    一个崭新的技能出现在郝宁的技能栏中，伸手一点，这个技能的信息就出现在郝宁眼中。

    技能：开锁，黑铁技能（可升级）

    效果：能够开启任何不具有魔法效果的机械锁。

    “这就是他给我的能力？”

    顿时郝宁心中一片了然，怪不得这身体的原主人罗尔会选择当一名盗贼，原来是因为拥有这个能力。

    就在郝宁思索的时候，一只苍白无比的手搭在他的肩膀上，他不由心中一惊，连忙回头望去，只见黛西修女冷冰冰地站在他身后。

    “黛西修女！你怎么会在这？”郝宁惊讶地看着她，不过他相信黛西修女对他并没有恶意，不然他早就死了，根本不可能活现在。

    “我需要你的帮忙，维德诺牧师已经被恶魔占据，我需要将这个消息告诉城主！那天晚上我看到了维德诺牧师和韦伯利子爵来到墓园………………”

    黛西修女的语气就像是一个冷冰冰的机器人，没有丝毫感情地叙述着这件事情。

    当郝宁听完整个过程顿时掩盖不住心中的震骇，韦伯利竟然也加入了这个计划中，难道这个任务就是揭发他们？

正文 第十五章 黛西修女

    “罗尔，现在我和菲尼斯的都需要你的帮助！”

    “但为什么你不直接去告诉罗德斯城主！而且现在我们被困在这个地牢，根本出不去！”

    此时郝宁内心却产生了一丝怀疑，为什么黛西修女的亡魂会在这！

    黑暗使他看不清黛西修女的表情，他需要判断这个是不是已经挖好的陷阱，等待他这只猎物自动自觉地跳下去。

    “我知道这里有后门，但我不能走出这座地牢，我已经死了，邪恶的力量搜索着我的行踪，所以我不能进入那道门，但是你够带着我离开这里！”

    黛西修女冷若冰霜的语气似乎有了一些变化，郝宁从中听出了一丝愤怒，只见黛西修女另一只手也搭上了他的肩膀语重心长地说道。

    “你的决定能够让整个菲尼斯得救！而你将获得城主的嘉奖，还有整个菲尼斯的敬仰与赞誉，你将成为一个救世主！”

    让这个救世主的称号都见鬼去吧，这只是为了自己的性命，郝宁沉思了好一阵，才点头应道：“好，我们一起出去，但那道门在哪？”

    这是郝宁能够逃出去唯一的方法，那就是跟黛西修女合作，因为只有她才知道能够逃出去的暗门在哪！

    “你现在要做的就是放松，让我进入你的身体，这样才有可能避开黑暗中邪恶的走狗，我们才能进入那道暗门！”

    忽然间黛西修女整个人抱住郝宁，轻声在他耳边说道：“放松，放松！这样做是为了我们两人，不会伤害你的，我答应你！”

    在郝宁看不见的身后，黛西修女将她的手放在郝宁伤口上面，一股粉红色的力量从她手掌中蔓延出来，从郝宁的伤口缓缓渗透。

    郝宁在黛西抱过来的时候真个人都愣住了，他感觉自己仿佛抱着一块巨大的冰块，他想立即推开黛西，但似乎有一股力量在阻止着他的动作。

    顿时黛西修女化作一团粉红色雾气，消失在郝宁面前，过了好一阵子，他才从僵硬的状态恢复过来。

    “黛西？你还在？”

    郝宁狐疑地朝四周轻声呼唤，现在黛西是他唯一的指路明灯，虽然他还对她心存怀疑，但他并不能丢掉这一盏能救命的灯。

    “我还在，我就在你的身体内！按照我的提示找到那道暗门，只有这样我们才能继续活下去！”

    “不要点亮火焰，不要发出声音，往前走！”

    忽然间黛西修女的声音直接在郝宁脑海中响起，一步步地提示着郝宁，如何在这个黑暗的空间内走动着。

    此时郝宁感觉自己已经变成了一个盲人，看不清前方道路，但却要坚定往前走。这种感觉非常糟糕，未知的黑暗令人感到恐惧。

    行走在黑暗中的郝宁走出了那间狭小的房子，重新回到了通道中，如果郝宁能够看见前方的道路，他就会发现自己正在一步步地往地牢最深处走去。

    但是他现在什么都看不到！

    另一边，黛西修女却进入了郝宁的精神世界，在她眼前是一个庞大而又充满机械感的房子。

    一只只巴掌那么大的精灵手里捧着东西挥舞着翅膀在空中飞行，整个房间内都一片忙碌的样子。

    每个人的精神世界都会不一样，因为每个人的内心与实力，这个精神世界也会发生改变。

    但她从来没有见过这样的精神世界，这房子里面的东西就仿佛不是属于艾诺尔世界的东西一般。

    就好比头上那些漂浮在空中的钢铁，她就根本不知道那是什么东西。

    “欢迎来到联盟商店系统第99分部，你需要买什么东西呢？”忽然一只穿着职业装的小精灵飞到黛西的身边轻声问道。

    “滚！”黛西修女猛然一巴掌将眼前的小精灵拍开，他来这里的目的不是来参观的。

    她来到这里的目的完全是要摧毁郝宁的灵魂，占据他的身体，因为她要复活！

    对于郝宁这个就连青铜阶实力都还没达到的人，黛西并未放在心上，因为他的精神世界并不会给黛西带来什么生命威胁，最多能够带来一些细小的麻烦而已。

    “他一定还不能控制自己的精神世界，不然他现在也该发现我的入侵了，哼！”

    黛西修女一步步地往房子深处走去，郝宁的灵魂极有可能就在精神世界的深处藏着。

    忽然被打倒在地的小精灵爬了起来，揉揉疼痛的屁股，鼓起双腮大声喊道：“有人想打劫啊！打劫啊！有人想打劫咱们店啊！”

    顿时其余忙碌的小精灵都停下了手中的动作，愣愣的看着地上的小精灵与黛西。

    “啊！”刹那间全部小精灵齐声尖叫，仿佛无头苍蝇般四处逃散，不到一分钟全部小精灵瞬间消失不见，房间内只剩下地上那只小精灵与黛西修女。

    “你们……你们这些胆小的家伙竟然抛弃了玛雅！警卫，有人打劫！呜呜呜！”

    那只名字叫做玛雅的小精灵说着说着竟然嚎嚎大哭起来，泪水不断从她眼中涌出。

    面对这样的情况黛西修女瞬间感到无比头疼，这个精神空间究竟是怎么一回事，这些奇怪的生物又是怎么一回事？

    很快黛西就越过房子的大厅，进入了另一扇门！

    当她跨过门的瞬间，眼前瞬间被五颜六色的光芒占据，她简直不敢相信自己的眼睛，在她眼前简直是一个比巨龙还富有的宝库。

    堆积如山的黄金，还有那仿佛大白菜般随手扔在地上的黄金阶武器，黛西瞬间愣住了，她能够实实在在地感受到那些武器上的气息，这些东西简直跟真正的武器相差无异。

    “这家伙究竟是什么人，能够在精神世界构建出这么多宝物，如果继续走下去，我很有可能有危险！”

    但黛西修女却不知道这里这里是郝宁身体内的商店系统，一个拥有无数珍贵物品的神秘商店。

    黛西脸色变得凝重，脚步停了下来不再往前走，她在犹豫，如果不趁着这个时候抢夺他的身体，以后就很难有机会可以复活。

    虽然这具身体是男性，但对于黛西来说，没有什么比重获新生更加重要。

    “汪汪汪！”

    就在黛西修女犹豫要不要继续前进的时候，一只比普通家猫大不了多少的白色小狗挡在她面前，并且凶横地对着她狂吠，当然这份凶恶使它看上去更可爱。

    “哼！一只绵羊不论内心有多强大，它都还是一只温顺的绵羊，这具身体我要定了！”

    她一脚踢开那只白色小狗，正欲继续往商店深处走去，忽然间她眼前爆发出一阵铺天盖地的蓝色烈焰。

    她定睛一看，那阵烈焰的源头竟然是刚刚被她踢开的小狗，火焰朝着黛西以不可阻挡的姿态蔓延，就连她身旁珍贵武器也遭受火焰的烧蚀。

    炙热的火焰就连灵魂状态也感到害怕，仿佛稍微不慎就会魂飞魄散。

    “糟了，碰上了一个硬骨头，圣光屏障！”黛西修女口中发出温和的吟唱声，一道圣洁光幕挡着她面前，暂时挡住了汹涌火焰，但看上去光幕似乎摇摇欲坠。

    如果前一刻黛西还在犹豫，那么现在她已经忘却心中的犹豫，疯狂地向着进来时的入口奔去。

    她已经挑了一个弱小的人类进行夺舍，但她想不到这次竟然踢到铁板上了。

    火焰转眼间就冲破了屏障，火焰中那只小狗以闪电般的速度奔向黛西！

    而那叫做玛雅的小精灵则在一边兴奋地叫着，不断地挥舞着一双小手给小狗打气！似乎对整个房间变成火海丝毫不在乎，仿佛烧坏的不是珍贵武器，而是一堆废纸。

    “警卫！咬她，咬死这个可恶的女人！”

    突然炙热的火焰已经燃上黛西的身体，将她身上的修女服烧毁了，露出里面白嫩的身躯。

    “啊！”黛西修女忍不住发出一声惨叫，仅仅是火焰的贴近她的身体，她就感受到酷刑般的疼痛，她可以确定这火焰绝对不逊色于圣殿的火焰。

    就快到了！黛西忍受着身上的疼痛向着纵身一跃，整个人在火焰的包围中化作一阵微光消散于空中。

    玛雅小精灵满意地摸了摸小狗的脑袋说：“干得不错，警卫！如果下次有人来打劫，直接把他吃掉！”

    “汪！”

    于是很快这个联盟商店系统第99分部在这些精灵的管理下，再次恢复了秩序，仿佛已经遗忘刚刚那个闯进来的女人。

    ……………………

    郝宁依然在黑暗中摸索着，完全不知道自己的精神世界内发生了一件大事，而且那个黛西修女真正目的是抢夺他的身体。

    “黛西修女，你在吗？”

    他感到刚刚的一瞬间，黛西修女似乎消失了一般，无论他怎么呼唤都没有回应。

    等待了好几分钟，黛西修女的声音才再次响起：“在，你继续走吧！按照我给你的提示，很快我们就能逃出去了！”

    不知为何，郝宁似乎从黛西修女的声音中听出了一丝愤怒，他也没想太多，继续循着通道走去。

    现在黛西修女可以说是赔了夫人又折兵，不仅没能夺过郝宁的身体，而且灵魂还受到了重伤。

    嗒！一声水滴声在通道内响起，郝宁不由连忙停下了脚步，屏住呼吸，沉下心来双耳聆听着四周的动静。

    “快跑！往前跑，那个黑暗的走狗从后面追上来了！”

    忽然间郝宁心中响起了黛西焦急的声音，既然已经确定那个幽灵骑士就在身后，顿时他再也不淡定了，撒腿就往前面跑去。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第十六章 越级杀怪

    “在你左面！避开！”

    跑动中的郝宁忽然听到黛西在心中的一声呼唤，连忙向着相反方向一跃，一道银色的亮光在他眼前划过，随即消失不见。

    郝宁却看得一清二楚，那是幽灵骑士的剑刃，突然他那剧烈的动作牵动背上的伤口，疼痛使他不禁吸了一口冷气。

    “黛西修女，有没有什么方法可以消灭这个家伙？”

    他背上的伤口已经影响到他的行动能力，而且郝宁有些担心那神出鬼没的剑刃，虽然它名字叫做幽灵骑士，但郝宁觉得它更像是一个神秘的刺客。

    “有，他身上穿着一层薄弱的盔甲，只有锋利的器具都能割开他的防御，它身上的防御就算是一个普通人都能将它杀死！”

    “但前提是它站着不动，而且以你的速度和力量很难对他造成伤害，你的手上也没有锋利的器具！”

    黛西心中有些犹豫，她说出了郝宁身上所欠缺的，虽然郝宁的身体素质在普通人中算是不错，但跟这些非人类比起来差太多了。

    “有！我有办法能够在短时间内将我的力量增加一倍，只有二十次呼吸的时间，而且我身上也有武器！”

    郝宁明白这样跑下去也不是办法，他必须冒险将这个家伙干点，不然还没等他逃到黛西所说的暗门，已经死掉了！

    “很好！我喊开始，你就开始使用增强实力的方法！到那时候我能够限制它几秒的时间，你必须在这几秒将手中武器刺入它的心脏！”

    其实黛西能够控制这个幽灵骑士更长时间的，毕竟圣光类魔法能够压制这些亡灵生物。

    但黛西的灵魂刚刚在郝宁精神世界中受到很严重的伤害，恢复归来估计要很长时间，至少在地牢内是不可能恢复了。

    郝宁一边聆听着黛西说的话，一边在商店列表中购买了一把普通的白装长剑！

    这柄没有附加任何属性的格兰尔制式长剑，竟然卖到了15购买点数。

    “在你的前面，正在接近！避开！”

    “他又回来了！注意他的剑刃，他要攻击你的腹部！”

    “带着它往前走，你必须往前走！”

    ………………

    在黑暗中黛西就像是郝宁的眼睛，每次都准确地给他汇报出幽灵骑士的位置。

    幽灵骑士的速度和攻击的角度实在太诡异，郝宁每次要躲过它的攻击都显得有些艰难，随着幽灵骑士的攻击频率增加，他应付起来更加困难了。

    或许郝宁没有发现，他在幽灵骑士的攻击下，战斗技巧正在一点点地提升。

    虽然他身上的战斗技巧提升很轻微，但至少比一个什么都不懂的菜鸟要好很多，正是因为这样才迫使幽灵骑士攻击变得更加频繁。

    “黛西，我快不行了！”郝宁苦苦支撑着，那毒蛇般的刀锋使得他身上多出了好几道狭长的伤口。

    “开始！就是现在，圣光束缚！支持不了很长时间，一举拿下它！”

    随着黛西声音响起，一道圣洁光的白色芒凭空闪现。

    只见圣洁的光芒凝聚成了好几条圣光之绳,仿佛脚镣般瞬间将幽灵骑士的手脚残绕上！

    圣洁光芒不仅将通道的四周照亮，而且将幽灵骑士的隐身效果消除了，使它完全暴露在空气当中。

    “超人之躯！”

    郝宁心中默念一声这个战斗技能的名字，顿时他内心深处迸发开来一股强大的力量，仿佛他随便一步，都跨越一米多远。

    他手中忽然闪现出一柄制式长剑，手握长剑向上挑去，以一个巧妙的姿势荡开幽灵骑士直劈而来的剑刃。

    顿时幽灵骑士空门大开，郝宁猛然跨出一步，将手中之剑刺向幽灵骑士心脏位置。郝宁的速度比之前快了整整一倍，快得让人几乎看不清楚他是怎么出剑的，

    只见空气中一道冷光擦过，郝宁手中的剑已经贴近幽灵骑士的胸膛，只要剑尖再深入一分就能刺穿幽灵骑士那薄弱的盔甲。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    与此同时似乎这样突发情况让幽灵骑士有些意外。

    那些亡灵最讨厌的圣光限制住它的动作，而且眼前这个人类突然爆发的力量也出乎它的预料，这一切都让它感到糟糕无比。

    但郝宁却看不到在幽灵骑士狰狞的头盔下，一张苍白的脸庞露出了邪恶的笑容，仿佛对即将刺穿它心脏的剑刃根本不在意。

    “去死吧！”

    忽然幽灵骑士对着他发出一声嘶哑的声音，同时它手中的剑刃也向着郝宁的脑袋劈去。

    它想干嘛！郝宁想不到幽灵骑士会采取这种以死相搏的攻击方式，顿时郝宁双脚一蹬，整个人再次加速，化作一道利箭往幽灵骑士怀中冲去。

    噗的一声轻响，郝宁的剑刃穿透了幽灵骑士的盔甲，下一秒他就能夺取这个比他高出17级的怪物性命了，他眼中浮现出兴奋的神情。

    但很快他感觉到不对劲，在刺入幽灵骑士身体的时候他竟然没有感受到任何阻力，仿佛剑刃穿过的只是一团空气。

    他可以清晰看到幽灵骑士的身体竟然虚无化，它并没有消失，而是变成了半透明化。意识到自己没能击中幽灵骑士后，郝宁借势往前冲去，离开幽灵骑士的攻击范围。

    “黛西修女，你不是说用普通武器都能杀死它的吗？”

    郝宁看着那个一动不动的幽灵骑士心中暗暗叫糟，从刚刚到现在他使用的超人之躯已经过去了五秒多，时间剩下不多了。

    “……我也不知道，它好像不是我所知道的幽灵骑士，它之前的战斗似乎在隐藏实力。”

    黛西的这句话瞬间让郝宁仿佛跌入冰窟，他想象不到等会圣光之绳的限制消失后，他会面对一个怎么样的怪物。

    趁着这个空隙，郝宁连忙对幽灵骑士使用侦察术。

    20级幽灵骑士（精英）

    技能：幽灵，转化成幽灵状态，失去所有攻击能力，并且脱离战斗状态，一旦进入战斗状态，效果将会消失。

    冷却时间：30分钟

    备注：曾经守护荣耀的骑士抛弃了尊严，躲在充斥着阴影的角落，这是骑士的耻辱！――来自于骑士王阿尔伯恩

    “现在的它失去攻击能力，但是很快我身上的增益效果就会消失……我要迫使它攻击，等等，商店里好像有这么一件东西！”

    忽然郝宁脑海中闪过一件商品，之前因为这件物品并不能增加他的实力，而且可以说是作死的物品，所他并未留意。

    但现在郝宁怀着期待的心情打开商店目录，在庞大的目录中寻找着那件商品的存在，很快他就找到了一只竖起中指的手掌模型。

    道具：愤怒的中指

    效果：使用者在使用愤怒的中指后，半径一百米范围内的生物都会进入战斗状态，并且对使用者的仇恨值上升100！

    购买点数：105

    “找到了，作死级道具！”

    郝宁惊喜地望着这只仿佛真实拳头的模型，但看到上面的价格时，他的心还是痛了一下。

    在他使用105购买点数后，一只竖着中指的模型出现在他手中。

    “确认使用愤怒的中指！”

    郝宁快速向着幽灵骑士跑去，随着他心中的念头落下，中指模型还没在他手中握热就消失在空气中。

    “叮！幽灵骑士进入战斗状态！”

    “叮！腐烂的死尸进入战斗状态！”

    ……………………

    瞬间郝宁的视网膜已经进入被刷屏的状态，如果不是墙体的阻隔，现在他已经瞬间被怪物给淹没。

    但现在留给郝宁的时间已经不多，超人之躯的效果只剩下10秒，而圣光之绳的效果还能支撑一段时间。

    郝宁爆喝一声，手中长剑割开空气，爆发出阵阵音爆声，以不可匹敌之势砍向幽灵骑士。

    在看到唯一的生路后，他爆出出难以想象的力量，就算幽灵骑士的剑刃割在他身上,他依然凶猛地发起进攻，完全是以命相搏的战斗。

    不到5秒的时间内郝宁身上就多了十多道狭长的伤口，忽然幽灵骑士手臂以一个正常人不可能完成的姿势扭转，手中的剑往郝宁的肚子上刺去。

    此时鲜血让郝宁几乎变成了杀红眼的野兽，面对幽灵骑士的攻击他竟然欺身上前，将自己的身体送到剑刃上。

    噗的一声！幽灵骑士的剑刃穿过郝宁的肚子，汹涌的鲜血顺着剑刃直流而下。

    刹那间疼痛使郝宁瞳孔竟然有一瞬间溃散，阴冷的气息循着剑刃蔓延到他的身体中，那是死亡的气息，阴冷的气息令他肢体变得僵硬。

    但这也是他的唯一的机会，骤然间郝宁一手掐住幽灵骑士的肩膀，另一只手毅然将手中的剑刃捅进它的心脏，幽灵骑士的盔甲很薄，郝宁用手中剑刃就仿佛捅破了一层薄薄的纸张。

    “啊……你！”顿时幽灵骑士的双眼直直地望着郝宁，被它攻击的人身体都会变得僵硬，缓缓失去性命，但眼前这个人怎么还能动。

    但它却不知道现在的郝宁可是免疫所有负面效果，虽然短短几秒时间，但已经足够杀死它了。

    只见幽灵骑士惨叫一声，整个身体仿佛砂砾般消逝在空气中。

    虽然幽灵骑士等级比郝宁高出17级，但这并不代表郝宁杀不死它，超人之躯增幅的力量加上要害攻击，这两种伤害都足够让它的生命值瞬间归零。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第十七章 暗门

    “郝宁击杀20级幽灵骑士（精英），获得600经验值！”

    失去支撑的郝宁陡然跌倒在地上，他贪婪地呼吸着潮湿而且带着腐臭的空气，他想不到自己竟然能够杀死这个亡灵生物。

    看着状态栏上的经验值，郝宁毫不犹豫地点击了升级！

    虽然看不到每次升级需要的上限，但这次需要的经验值似乎上次还要多，600多经验只将郝宁提升了2级。

    但这次郝宁没有急着将这4点潜力点数加上去，而是把它先放着，因为他感觉现在自己盲目加点似乎不太好。

    “恭喜你能够活下来，但我们要尽快前往暗门……因为你刚刚使用的那件东西，有更多的邪恶生物在搜索着我们。”

    这时候黛西的声音出现在郝宁脑海中，同时也驱散了他脑袋中的睡意，现在可不是睡觉的时候，杀死了幽灵骑士说不定维德诺牧师正在往这边过来呢。

    “知道了，接下来该怎么走！”

    郝宁用手中长剑将自己的身体撑起来，跄踉地往前走去。

    郝宁并不敢点燃火把，生怕会引来什么亡灵生物，他在昏暗的通道中走了大概十多分钟，忽然黛西修女让他停了下来。

    “停下来吧，我们到了。”

    可是郝宁不禁感到疑惑，在他面前明明还有长长的一截路，四周也没有任何东西，怎么会已经回到了所谓的暗门？

    忽然间黛西修女从郝宁身体中浮现出来，也不说话，只是对着一旁的墙壁吟唱起神秘的咒语。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    不得不说黛西的声音非常好听，如果她唱歌的话一定会比前世那些歌星唱的还要好听。

    忽然郝宁看着黛西修女，心中顿时感到气血翻腾，因为眼前黛西身上的衣服竟然破破烂烂，露出里面白嫩细滑的肌肤，一个穿着破烂修女服的女人站在面前，几乎让郝宁把持不住。

    尤其是黛西那双修长美腿，顿时让郝宁遐想连篇，在他心中已经幻想着黛西穿上黑丝的情景。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣过后，平整的墙壁上竟然出现了一道门。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    “你不要进去吗？”

    忽然黛西的声音将郝宁从幻想中拉了回来，他连忙装作严肃地咳嗽两声，随即往通道内走去，同时他也在观察着里面，原来这就是暗门，隐约间好像看到里面有光，难道有人在里面？

    忽然他在经过黛西身边的时候，透过黛西破烂的衣服竟然看到了里面的两颗粉红樱桃。

    此时就算脸皮再厚的郝宁也不禁弯着身子往前走，双手有意无意地遮掩着裤裆上的帐篷。

    “混蛋！”黛西不由恼怒地暗骂一声，她生前什么时候被人这样肆无忌惮地望过，现在竟然被这个家伙几乎看光了身体。

    她双手忍不住去遮掩一下重要部位，不过这样做效果只是让郝宁扫描她身体的次数更加频繁。

    她心中骂了几句郝宁后，便紧随其后进入了暗门。

    当他们两人一同走进暗门后，那道墙壁竟然自动恢复原状，没有丝毫亮光的通道也恢复平静。

    走进暗门后郝宁发现自己来到了一个巨大密室，墙壁上每个一米都会有一盏油灯，这样使整个密室都保持着良好的能见度，而且根据郝宁目测，这个密室有前世足球场那么大。

    忽然郝宁看到了密室中心竟然有一个巨大的黑色箱子，那不就是他为了躲避维德诺与一个神秘人的时候，所藏进去的箱子吗？

    “黛西修女，你的尸……身体好像就在那个箱子里面！”郝宁神情凝重地指着那边的黑色箱子说道，从看到黑色箱子那一刻开始，他就感到空气中蔓延着诡异的气息。

    “不可能！里面的不可能是我的身体！”

    “我的身体早就被毁掉了，在韦伯利子爵来到菲尼斯的时候，已经被维德诺牧师给毁掉了，只是他想不到我的灵魂还存在。”

    黛西修女一副看神经病的眼神望着郝宁，她脸上的表情仿佛在说着你别想骗我。

    “你在说谎，那天晚上我还在教堂后的墓园看到你！……引我来这里，你有什么目的！”

    顿时郝宁心中涌现出无尽的疑惑，他不确定黛西有没有在说谎。

    如果说黛西没有说谎，那么他所看到的尸体究竟是谁？而且韦伯利来到菲尼斯的时候，距离郝宁被抓进监狱整整有半年的时间。

    那么他在被抓前的晚上，所看到的黛西修女又是谁！

    “你不相信我？随你吧，我们逃出去的方法就在这间密室的中心，走不走随你！”

    黛西的脸色彻底阴沉了下来，说完后头也不回得向着密室的中心，也就是那个箱子的位置走去。

    整个密室只剩下数万盏油灯燃烧的声音，郝宁神情复杂地跟上黛西的脚步，他没有选择，一是留下来等死，另一个选择就是选择跟随黛西。

    既然都走到这了，他是不可能退缩的，身后就是聚集着无数亡灵升生物的地牢！

    “黛西，想不到你还没死啊！而且那只小老鼠似乎也跟着到这里来了！”

    就在这时候，密室的角落中竟然传来了维德诺牧师的声音。

    昏暗的角落中一团黑影浮现，渐渐幻化出维德诺牧师的模样，身穿着洁白的牧师袍，他的脸上更是挂着慈祥老人般的笑容。

    忽然郝宁听到空气中传来的震动与轻微的呼啸声，那就像是箭矢上的尾翼震动所发出的声音，刹那间他的眼睛捕捉到角落中一道黑光朝着黛西激射而去。

    “趴下！”郝宁猛然一扑，将还在错愕状态下的黛西扑倒在地。

    幸好黛西的灵魂状态能够触碰得到，不然郝宁真的救不了她，直觉告诉他那道箭矢并不简单！

    他回头望去，只见身后一支箭矢深深没入地面！

    “维德诺，你不是说那个修女已经死了吗？现在她的灵魂就在我眼前，你确定这样子对我们的计划没有影响？”

    一个手持长弓的身影在维德诺身边浮现，郝宁仔细一看，发现那就是自己任务的目标韦伯利子爵！他们果然同流合污，郝宁藏在箱子中那时候所看到的另外一个人应该就是他了。

    “韦伯利，你放心，事情会顺利的！解决他们用不着你出手！”维德诺微微一笑，对着韦伯利笑呵呵地说道。

    这一切郝宁都看在眼里，他们究竟是什么关系？他感觉维德诺牧师似乎对韦伯利有些顾忌，不，更应该说是敬畏！

    忽然他的耳边传来黛西羞怒的声音：“你该从我身上起来了！”

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第十八章 开启的仪式

    忽然郝宁发现自己一双手掌似乎放在一个柔软的地方，他下意识地揉了揉，低头一看，才发现自己的手掌抓着黛西的胸膛上，直到看到黛西铁青色的脸庞后，他才急忙松开手。

    “我知道他们在谋划什么了，他们想用我的身体作为容器，释放来自地狱的恶魔，我们想办法要破坏他们所做的事情！”

    忽然黛西一把环住郝宁的脖子，两人相拥在一起，她在郝宁耳边轻声说道。

    释放恶魔？郝宁听到这个名词心中也不由一颤，如果不想办法他也会死在这！

    “我该怎么办？”

    “你能把你身体内的守护者释放出来吗？”

    顿时黛西脸上闪过一丝恐惧，显然她把在郝宁身体内的精神世界所遇到的恐怖小狗当成了郝宁的守护者，如果郝宁能够将其召唤出来，就肯定能破坏维德诺的计划。

    “什么守护者？”不过郝宁对此却浑然不知情，如果他知道身体内有什么守护者，他也不会沦落到这种地步了。

    “想不到黛西修女竟然跟一个小偷成了恋人，我可以给你们一个机会，加入我们！”

    维德诺冷声对着郝宁两人说道。

    此时郝宁从黛西身上爬了起来，将左轮手枪从物品栏中拿出来，剩余的六颗子弹都一一装填上去，随时准备射击。

    凭着他现在的身体，根本挥不动那柄剑，唯一的武器就只剩手中这把左轮手枪，虽然他也不知道能不能击穿对方的防御，反正总比什么都没有要好。

    忽然郝宁发现从维德诺出现到现在，维德诺两人就一直站在原地没有动，哪怕是面对毫无防御能力的郝宁，他们也没有再次发动攻击。

    顿时郝宁的心中不禁闪过一丝疑惑，他们为什么没有发动攻击？

    于是他沉吟了一下说道：“但是如果我加入你们，我有什么好处？”

    “哈哈哈！加入我们就能拥有权力，金钱，女人，你想要什么！只要不是一个王位，我们都能满足你！”

    “但是你们现在只有两个选择，加入我们，或者死！”

    阴暗的角落中维德诺疯狂地笑着，仿佛他就是神，郝宁的什么愿望他都能实现。

    当然郝宁不会相信他说的话，哪有前一秒还被追杀着，突然敌人就要跟自己握手言和，而且还许诺给他任何条件，除非郝宁手中握着什么他们所忌讳的东西。

    忽然郝宁望向身旁的黛西，现在他与身后的黑色箱子只有几米距离，而且刚刚攻击的目标是黛西，而不是他！

    唯一可以解释的只有他们不想黛西修女的灵魂接近那个箱子，他们甚至要杀死黛西修女。

    宽敞的密室内，只剩下火焰燃烧的声音。

    “这两个家伙直接杀了！”韦伯利举起手中长弓，一团黑气在他手中幻化成一支箭矢。

    维德诺连忙拦住焦急的韦伯利子爵，他想不明白为什么上面会派这个愚蠢的家伙过来，他几乎毁了整个计划。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）现在这个敏感时期，任何波动都有可能影响到那个箱子。

    为了避免教会的注意，他们之中大多数人都离开了菲尼斯，只留下维德诺来完成这个计划的最后一步。

    而现在郝宁已经威胁到他的计划，这让维德诺非常头疼，他不可以在这个时候冒风险。

    突然间郝宁注意到，维德诺已经好几次隐晦地望向那个箱子。

    这就证明郝宁心中的猜测是对的，他连忙拉着黛西的手往黑色箱子跑去，几米的距离转眼间就到了。

    当郝宁踏入箱子半米范围内时，地面瞬间亮起紫色的魔纹，仿佛血液般流动着，并且不断地朝着四周蔓延。

    与此同时，整个菲尼斯城的地面上都出现了同样的魔纹，并且疯狂地朝着菲尼斯城外蔓延，顿时整个菲尼斯都变得人心惶惶。

    “哼！仪式启动了，韦伯利子爵，要跟我一起去欣赏一下他们惨叫的模样吗？”维德诺说完就转身离开，仿佛对郝宁两人瞬间失去了兴趣。

    “但是他们……”

    “如果韦伯利子爵你想被教会的人抓住，可以留在这里观看仪式的过程，我并不反对！”

    维德诺说完就瞬间消失在黑暗中，他的任务完成，再也不必对这个愚蠢的子爵低声下气的说话。

    顿时维德诺觉得之前的担心是多余的，郝宁这个小偷怎么可能在仪式开始之前进行破坏，他根本就不知道他们的计划。

    现在仪式已经启动，就算是教会那些人到来也很难阻止这个仪式的启动！

    至于郝宁与黛西已经被当成祭品的一部分了，维德诺根本不担心这里会出现什么意外，他现在唯一担心就是事后，自己的身份会不会被发现。

    此时地面耀眼的紫色光芒把整个密室都变成了紫色的海洋，浓郁的魔力在空气中飘荡着，而且他发现地上的魔纹就仿佛在给中心的箱子输送养分。

    虽然现在维德诺两人已经离开，暂时没有了威胁，但并不代表着郝宁已经安全，他现在却要面对另外一个困难。

    一个半径三米多的紫色荆棘芒牢笼将他们困住，而且郝宁看着地上的紫色.魔纹，隐约间感到一丝心悸，仿佛有什么危险即将出现。

    “黛西，我们…………”

    郝宁刚想说话，忽然他看到黛西径直走到箱子旁边，艰难地将箱子揭开，顿时郝宁将已经到嘴里的话给咽回去。

    骤然间一件诡异的事情发生了，那个打开的箱子中，本已死去的尸体竟然站了起来，与黛西四目相对。她与死去的尸体宛若孪生姐妹，只是区别于一个穿了衣服，另一个浑身赤.裸。

    而且郝宁发现那具尸体的眼睛竟然是完全漆黑，没有一丝眼白，格外渗人！

    “哼！愚蠢的人类，不过这具身体倒是挺适合我的，圣洁的身躯下竟然容纳着来自地狱的恶魔！想想都觉得可笑，所谓的神只不是一群虚伪的家伙，他们跟我们一样残酷！”

    “不过我还是要谢谢你的身体，这件礼物真的很适合我！等我艾尔丽萨重新降临在艾诺尔世界，我也会送一份礼物给你的！”

    骤然间那具尸体动了，它一手挑起黛西的下巴，另一只手则抚摸着她的脸颊。

    “我们会阻止你，黑暗不可能重新降临艾诺尔！”黛西一把将它的手臂拍开，冷声说道。

    艾尔丽萨嫣然一笑，陡然将黛西脖子掐住，仿佛一只小猫般举了起来说道：“不要以为你是这具身体的灵魂，我就不敢杀你！”

    “咳咳！”

    顿时黛西竟然像是一个濒临死亡的人一般，她的身体也逐渐变得透明。

    “黛西！”郝宁心中一惊，连忙举起手中左轮手枪，二话不说，连续开了三枪！

    “砰砰砰！”

    郝宁发现子弹在空中停住了，就仿佛撞上了一堵透明的墙。

    “你想救她吗？愚蠢的人类！”忽然艾尔丽萨将黛西一手甩在地上，目光投向一旁的郝宁。

    刹那间地上的紫色.魔纹竟然冲天而起，凝成五条狰狞巨蛇，阴冷的眼神紧紧地盯着郝宁。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第十九章 女神的小裤裤

    此时面对五条比他还要大的紫色巨蛇，郝宁心中紧张无比，他甚至怀疑子弹能不能穿透紫色巨蛇的皮肤。

    同时郝宁也向着巨蛇和艾尔丽萨使用侦察术，结果令他难以相信，竟然什么资料都没有！

    他额间不由冒出一丝丝冷汗，根本查不出等级，可想而知他们之间的实力差距有多么大。

    “不要弄坏了这具身体，我似乎发现这具身体好像更有趣了，他的身上有一种诱人的气息！”

    那个占据着黛西身体的艾尔丽萨端坐在箱子之上，对郝宁做出一个妩媚的动作，配上属于黛西的容貌，顿时让郝宁心中一突。

    “这位……这位美女，你想要我的身体吗！那我脱衣服了！”

    郝宁脸上挤出一个自认为不错笑容.

    “似乎挺有趣的嘛，把你的衣服脱了吧！我也想看看你的身体究竟是怎么样子的，那种味道真是太诱人了！”

    艾尔丽萨脸上露出感兴趣的表情，刹那间伸出手臂去止住欲欲跃试的五条紫色巨蛇，就差那么一点点几条巨蛇就将郝宁生吞活剥了。

    美丽的紫色牢笼内黛西躺在地上奄奄一息，五条巨蛇对着他露出不善的眼神。

    剩下来的事情只能依靠郝宁身体内的商店系统了，忽然他将物品栏中的怨灵石掏出来。

    郝宁没有忘记一件事情，那就是先把将早已用完的购买点数补充一下，如果他继续维持购买点数为0的状态，只有死路一条。

    就在兑换的瞬间异象突生，一个狰狞的人影直接在他面前直接浮现，转眼即逝，随着怨灵石被绞碎，人影也消逝在空气中。

    虽然过程短暂，但他还是将那个人影的模样看得一清二楚，那不是在监狱已经死去的狱卒威尔吗？

    怎么会出现在这里，难道是因为手中怨灵石的缘故，他心中涌起一阵后怕，如果他不是因为兑换将怨灵石拿出来，那么他面对的将是一只凶猛的怨灵。

    在确定狱卒威尔不会再次出现后，郝宁小心翼翼地望向坐在箱子上的艾尔丽萨，唯恐她会发现什么，一时兴起就将他给杀了！

    “快点脱吧！想不到这里会有那些让人讨厌的怨灵，那些可悲的灵魂，你说是吧，这位修女！”

    只见艾尔丽萨轻描淡写地说了一句话，并未作出什么动作。

    而躺在地上的黛西仿佛死去一般，根本没有力气回答她的问题。

    郝宁暗暗松了一口气，把目光投向购买点数，这么一看直把他吓了一跳，竟然多出了1000购买点数！这是他兑换得到最多购买点数的一次。

    现在只要在目录中找到有用的东西就能拥有一线生机，他一边脱着衣服，一边尝试调出商店目录，而边上的艾尔丽萨并未表现出任何异样的表情。

    看来这个目录只有郝宁自己能够看见，确认这个事情后他就放心了。

    但现在给郝宁的时间并不多，因为他必须在脱衣这个过程中找到对自己有用的东西，他的性命全都系在这个目录内。

    时间在一点点地流逝，但郝宁在目录里面根本找不到任何能够帮助他的道具，就算那些道具有希望战胜艾尔丽萨，但对郝宁也有严重的使用限制。

    一分钟过后，郝宁已经脱完衣服后，精壮的身体暴露在空气中，就连身下的小郝宁也昂首挺胸。

    但他的脸色一片苍白，仿佛此时已经宣判他的死刑，难道努力都要白费了吗？他都已经兑换到1000购买点数了！

    就在这时候艾尔丽萨仿佛对郝宁失去了耐性，随手一挥，一股强大的力量瞬间将郝宁捆绑住，令他动弹不得。

    “我已经对你的身体失去兴趣了，不如我们来进行一些更深入的事情吧，我对你身体内的东西很感兴趣哦！”艾尔丽萨一个闪现，整个身体都挂在郝宁身上幽幽地说道。

    忽然艾尔丽萨搂住郝宁的脑袋，唇瓣吻上他的双唇，两人的身体更是毫无缝隙地贴合在一起。

    此时郝宁整个脸庞涨得通红，虽然他知道眼前的女人很危险，但这种看着不能吃的感觉非常难受，他恨不得现在立即去死算了。

    “呜呜…………”

    郝宁想不到自己竟然会有被女人强吻的一天，而且这个女人前一秒还是一条冰冷的死尸，忽然他看到在艾尔丽萨身后竟然涌现出一个紫色的虚幻黑影，那是一朵艳丽的紫色玫瑰。

    就在这时候，庞大的紫色能量从艾尔丽萨嘴里涌出，向着郝宁身体内涌去。

    艾尔丽萨可不会像黛西那么温柔，巨大的能量冲击几乎让郝宁翻白眼，他的意识也在渐渐地消失。

    刹那间郝宁脑海中涌现出罗尔与郝宁自己的记忆，他的脑海仿佛在回顾着这一生，直到这场漫长的“电影”放完，一句话在他心底响起。

    “你真的要就这么放弃了吗？”

    这么简单的一句话仿佛一柄尖刀插在郝宁心中，他真的要放弃吗？前世每次遇到困难他都会选择放弃，选择逃避，但现在他真的能够放弃吗？

    “不！我不会放弃，我要活下去！”

    郝宁从心底中发出怒吼，渐渐地郝宁与罗尔的记忆重叠在一起，直到现在郝宁才算真正的继承了罗尔的一切。

    当郝宁心中燃起生存的希望，并且恢复意识的时候，他的个人面板上竟然闪耀着一阵金色光芒。

    “叮，恭喜宿主郝宁完成隐藏任务《真正的自己》！”

    “郝宁获得任务奖励：女神的小裤裤！”

    信息栏上那段紫色的文字触动着郝宁的内心，而且竟然还是史诗级道具！他连忙点开道具信息，说不定这件道具能够救他。

    某位女神的小裤裤（史诗级）

    效果：只要将小裤裤套在头上，并且消耗100购买点数，就可以指定任何等级的目标将其封印，如果你使用时能够喊出女神名字，效果将会得到增强。

    冷却时间：一个月。

    备注：凡是偷看我内.裤的家伙都该死，将他们都封印到死亡那一刻吧！――来自于某位不远透露姓名的女神

    如果只看效果，这件道具可以说是堪比神器，无视等级进行封印这个效果实在太bug了！

    虽然名字和使用方法是坑爹了一点，但这一点都不影响郝宁心中的兴奋！只见他手中抓着一条白色小裤裤，用尽全身力气往头上套去。

    但压制郝宁的力量实在太强，导致他根本弯曲不了手臂，只差一点点就能碰到脑袋了。陡然间郝宁力气一泄，手掌一松，紧抓着的白色小裤裤轻飘飘地跌落在他头上。

    “宿主郝宁使用女神的小裤裤，请选择目标与载体！”

    顿时郝宁眼中出现两个写着目标和载体的标签，看着上面的提示，应该就是将两个标签分别贴在目标上。

    他毅然将目标的标签贴在艾尔丽萨身上，另一个标签他犹豫了一下，他不可能将这么危险的东西封印在自己身上，忽然他看到地上的左轮手枪，顿时将标签贴了上去。

    而在郝宁身体内探索的艾尔丽萨碰上了一个难题，那就是她面对着一个乌龟壳子般的房子，怎么样都进不去。

    忽然一股强大的力量笼罩着她的身体，并且将她向外扯去，艾尔丽萨上一次感受到这种心生畏惧的力量时，还是那个众神的时代！

    但现在这股力量究竟从哪里到来的！艾尔丽萨还没反应过来，就觉得一个力量将他扯出郝宁的身体，紧随而来就是无情的挤压，仿佛要将她塞进一个拳头那么大的小罐子。

    “啊！”

    只见艾尔丽萨被牵扯到空中，她和黛西一同化作光芒融入地上那把左轮手枪中，刹那间黑光与白光来回在枪身闪耀，仿佛水与火般的碰撞。

    顿时郝宁被这股迸发的力量狠狠地甩到一旁，伤上加伤的他感觉自己的腰都快断了。

    “轰！”

    忽然间地上那涌动的紫色.魔纹仿佛拔掉塞子的水坝，汹涌的紫**纹汇聚成巨大光柱冲天而起，穿过密室上空岩层继续往上冲去。

    如果现在在菲尼斯外面一定会看到，一条紫色光柱贯穿天际！

    与此同时地面那些吞噬性命的魔纹正在一点点消退。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十章 你们中出了一个叛徒

    此时菲尼斯城中面对着罗德斯子爵上任以来最严重的灾难，神秘的紫**纹夺走了无数人的生命，数不清的人都被地上延伸出来的紫光吞噬。

    而来自光明教会的坎普祭祀正在城主府中苦苦支撑着，他极力阻止着紫**纹延伸进城主府，他觉得教会对这件事情大意了，根本超出了他的控制，从这些魔纹中坎普感受到了恶魔的气息。

    “那是什么…………”

    就在坎普祭祀焦急如何给教会传送信息的时候，地上的魔纹竟然在缓缓消退，天空中出现了一道贯穿天际的光柱，邪恶的气息在空气中蔓延着。

    顿时坎普第六感告诉他，那里就是这些邪恶魔纹的源头，叫上隶属于教会的骑士前往那个地方。

    但很快他发现那个地方似乎离教堂有些近，同时一个疑惑在他心中蔓延，为什么维德诺牧师会没有发现，按理说这么强大的邪恶力量在教堂附近根本隐藏不住。

    坎普带着一群骑士来到光柱附近，远远的就看到了维德诺牧师神情凝重地站在底下。

    “好久不见，坎普！这么久不见你已经晋升成祭祀了，我还是老样子。”

    维德诺伸手拍了拍坎普的肩膀，脸上尽是苦笑地说道。

    “维德诺，我们很久没见了，但这里究竟是怎么一回事？教会派我来调查这段时间活跃在格兰尔的黑暗势力，想不到会遇到这样的场景，我已经准备向教会里报告了，他们应该会向这增加人手。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “我也不知道这是怎么一回事，邪恶的力量正在卷土重来！”

    如果维德诺这个样子被郝宁看到，郝宁一定会高呼影帝，这个老家伙竟然演得似乎一切事情都不关他事一般。

    “邪恶的力量消散了，你们对周围进行净化，我要进去看看里面的究竟是什么东西！”

    当空中的光柱消失后，坎普对着其余骑士说道，然而独自走进地面上所展露出来巨大窟窿。

    忽然他回头对着身边的维德诺说道：“维德诺，你不如在这帮忙吧，这群新手可能忙不过来！”

    每个进入光明教会的骑士都会学习最基本的圣光驱散与治愈术，但对比与真正的神职人员来说，还是太嫩了，如果要他们驱散菲尼斯城空气中的邪恶力量，估计要很长一段时间。

    此时维德诺心中却是另外一种感受，或许坎普已经开始怀疑他了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    他想不到这次任务竟然真的会失败，那个小偷究竟是用了什么手段才让这个仪式终止的，要知道就算是坎普这个老家伙也不可能终止仪式，也许他应该待在下面等待仪式的完成。

    但现在说什么都迟了，维德诺不得不面对组织的惩罚，还有教会的调查，毕竟在教堂附近出现这么一件事，他罪名可不轻。

    维德诺现在只能期待着待在下面的那个小偷和修女灵魂都死了，不然他肯定要暴露身份。

    或许他应该去准备一下离开这个地方，至于韦伯利那个傻蛋，就让他去死吧！

    ……………………

    滴答滴答，郝宁耳边响起水滴的声音，他记得自己已经封印了那个艾尔丽萨，在混乱中撞到脑袋后便昏了过去，直到现在才醒过来。

    “主人，你醒了？刚刚外面太可怕了，到处都是吞噬人的光！”

    郝宁睁开眼一看，发现自己躺在床上，他记得这里的就是爷爷的祖屋，而自己的女仆梅莉脸上挂着泪水地看着他。

    “梅莉？我是怎么回来的？”

    难道这一切都是梦？郝宁不禁怀疑自己之前所遇到的事情是不是梦境，他身上也没有出现任何伤痕，但他个人面板上的数据的确是提升了不少。

    “不，是两位先生将你带回来，主人刚回来的时候太恐怖了，浑身是血！是外面的两位先生将你治疗好的！”

    他看梅莉露出恐惧表情的小脑袋也不像是在说话，但到底是谁把他救出来的，他要去见见那两个人。

    “他们还在吧？”

    “不在，他们在医治好主人后，就走了！我记得其中一个是满头白发的老爷爷，他们两个的衣服都是白色的！”

    白色衣服，难道是教会的人？不过他们应该不会治疗郝宁的啊，他可是才破坏了维德诺牧师的邪恶计划。

    忽然楼梯间响起一阵急促的脚步声，其中还夹带着盔甲摩擦的声音。

    嘭的一声，房门被粗暴地打开，两名盔甲鲜亮的士兵直挺挺地站在房门外。

    “罗尔先生，罗德斯子爵正在等着你，请你跟我们走！”一名士兵冷声对着郝宁说道。

    虽然他的语气还行，但郝宁从他眼神中看到一丝鄙夷和厌恶，他该不会把郝宁的罪犯身份给认出来了吧？

    “好，等我先换件衣服！”

    对于这次罗德斯子爵邀请，郝宁并没有感到害怕，而且这次邀请，他还能顺便将那个命运之路的任务完成。

    “梅莉，在家里等我，这枚金币你拿着，我很快就会回来了！”

    郝宁从商店中给梅莉兑换出一些食物，然后安慰一番梅莉后，就跟随这两名士兵上了一辆马车向着城主府前进。

    在前往城主府的途中，他看到了菲尼斯城中那仿佛世界末日般的景色，街道上裂开一道道裂缝，地上还躺着只剩半截身体的人类，哭声充斥着整个菲尼斯。

    这就是那个神秘仪式所造成的后果吗？顿时郝宁心中蒙上一层阴霾，如果他能够早点制止艾尔丽萨，菲尼斯就不会发生这样的事情了。

    很快他所乘坐的马车就到了城主府，两名士兵将郝宁带进一个大厅中，对他说城主很快救回来见他的。

    他刚走进大厅就看到了两张熟悉的脸庞，一个是在灰鼠那里看见的杰拉米特，另一个则是教会队伍进城时所看到的凶狠老头。

    在看到那个老头的瞬间，郝宁心中一突，这个家伙不会是维诺德的同伙，现在来杀自己灭口的吧？

    “我说过了，我们会再次见面的！重新自我介绍，我叫杰拉米特，而我身边的则是教会的坎普祭祀，是他把你救回来的。”

    现在郝宁手中那个改变面容的面具已经丢失了，想不到还是被那个白袍中年人给认了出来。

    “谢谢！”郝宁衷心地对着坎普说道。

    “不用谢，你只要说说在那个地牢看见了什么，有没有看到什么人？如果查不出事实，城主很有可能就会让你来顶上这个罪名，因为这件事情必须有一个人来负责。”

    坎普黑着一张脸地对着郝宁说道，他必须要搞清楚这件事情的缘由，确保这里没有那些邪恶的尸巫，并且搞定这件事情，这是他的职责。

    “………………有，但如果我说了，你相信吗？”郝宁望了一眼他们两人，随即心中坦然，如果一旦被定罪，他这么大的罪名整个格兰尔帝国都容不下他。

    “你们中出了一个叛徒，他就是…………”

    忽然一把中气十足的声音闯进三人耳中，郝宁三人同时朝着望去，只见一个穿着华贵服饰的老头推门而进。

    郝宁认识他，这个老头就是菲尼斯的主人，罗德斯子爵！

    （这几天更新时间有些不稳定，但我会尽力保持两更的，晚上还有一更！喵~~求收藏，求推荐票！）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十一章 成为菲尼斯的英雄

    “我打扰到你们的谈话了吗？”

    罗德斯子爵脸上带着祥和的笑容地坐在郝宁身边，顿时一股莫名的压力降临在郝宁身上。

    “没关系，现在罗尔先生还没讲述这件事情的主谋是谁呢！”

    杰拉米特对着郝宁使了一个眼神，那样子仿佛在说你赶紧说啊，不然我也帮不了你。

    此时坎普祭祀和杰拉米特都对着罗德斯子爵点头示意，郝宁能够从中看出他们两人对于罗德斯子爵的尊重。

    可以说郝宁不是第一次见到罗德斯子爵，以前他爷爷在世的时候，他就见过传说中的罗德斯，那是罗德斯还是格兰尔帝国中一个骁勇善战的将军。

    但不知道怎么一回事，某天罗德斯子爵就被赐予子爵的爵位，随即委任成菲尼斯的城主，他在菲尼斯这么一待就是几十年了，当年的凶狠将军也变成了现在这个白发老头。

    不过唯一没变的就是他身上的气势，罗德斯坐在他身边，这就像是身边卧着一只猛虎，无形的气势压在他的身上。

    他深深吸了一口气，调整一下自己的情绪说道。

    “那个人就是教堂中的维德诺牧师和韦伯利子爵！”

    顿时在场的所有人都眉头跳了一下，他们想不到事情的主谋就是在菲尼斯平日里以仁慈著名的维德诺牧师。

    杰拉米特脸上带着一丝苦笑地说道：“想不到是他，我的预言术是越来越不准了，罗尔先生的命运看不到，这件危机也没能预测到，就连维德诺也…………”

    “杰拉米特先生，你不必自责，格兰尔国王现在还需要你！先失陪了，我还有一些事情要处理！”坎普脸色阴沉地走出了城主府大厅。

    “罗尔，我记得你的爷爷是老布莱迪吧？他是一个很了不起的商人！”

    罗德斯子爵对坎普的失态并没有在意，继续跟郝宁说这话，仿佛这样的事情已经习以为常了。

    “但是你身上还有什么证据能够证明是韦伯利做的吗？维德诺那是教会的事情，但韦伯利这件事，我必须要给陛下一个交代。”

    说到证据，郝宁第一时间会想到黛西修女的灵魂，但现在郝宁都不知道黛西的灵魂到底在哪里，或许已经在能量爆发时消失了。

    “如果黛西修女的灵魂还在的话，她能够证明这一切，但现在黛西修女的灵魂消失了！”

    听完郝宁的话后，罗德斯子爵陷入了沉思，沉默了很久陡然对着郝宁两人说道。

    “他在王国中所属的势力一直在发出对邻国发动战争的呼声，这次他来到菲尼斯的时候我已经怀疑他有什么阴谋！这次是一个打击国内那股声音的很好机会，我要去准备准备，你们在这等等，我很快就回来！”

    罗德斯喋喋不休地往门外走去，那样子根本不像是菲尼斯的城主，反而更像是一个抱怨可恶邻居的老头。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    这个老头才刚走出大厅没多久，郝宁就听到门外传来罗德斯那响亮的喊声：“对了！罗尔你现在是菲尼斯的英雄，等会我要为你举办一场表彰会！”

    或许是因为一直坐在椅子上的缘故，郝宁顿时显得有些无聊，本来还想询问一些问题的，但对面的杰拉米特仿佛陷入沉睡般眯着双眼，郝宁也不好意思打扰他。

    忽然他看到墙上挂着一幅巨大的地图，上面描绘着艾诺尔大致的形状与各个国家的位置，至于那些城市根本没有在上面描绘出来。

    但不知为何他总觉得这幅地图很熟悉的，这份熟悉并不是来自这具身体，而是来自与郝宁前世的记忆。

    郝宁越看越心惊，一幅画面在他心中不断清晰起来，骤然他指着这幅地图说不出话来。

    这不就是他玩那个游戏的大地图吗？一开始他没有在意，因为他觉得格兰尔这个名字只是巧合而已，但是当他看到这幅地图后，他才明白过来，他是来到了游戏中的世界。

    前世所玩的只是电脑游戏，现在来到这个世界根本认不出来，如果不是这幅世界大地图，郝宁还不知道自己来到了游戏里面的世界。

    如果郝宁所接收的记忆没错，那么他现在所处于的时间就是光辉纪元135年，距离那个陷入黑暗的年代还有十年的时间。

    那是一个沉.沦在黑暗中的年代，天空之龙夺取了光明，艾诺尔世界陷入一片黑暗，亡灵仿佛雨后春笋般涌现，整个艾诺尔世界都人人自危。

    不，他要做些什么，至少郝宁想要在那个年代中活下去。

    “怎么了？罗尔先生！”

    忽然杰拉米特的声音将郝宁从震惊中唤醒过来，只见杰拉米特脸上带着疑惑地看着他。

    郝宁现在的心情并不怎么好，毕竟任凭谁听到几年后你就要面对世界末日了，都会感觉不好受。

    “不，没什么！只是想到外面的世界去看看！”

    郝宁并没有将艾诺尔的“未来”说出来，因为天空之龙也不一定能够复活，而且就这样说出去只会被当成疯子，他只好随便编了一个谎言出来掩饰刚刚的失神。

    忽然罗德斯子爵家中的仆人在门外轻声喊道：“罗德斯子爵让罗尔先生到书房去一趟。”

    郝宁跟立即起身随着仆人往书房的方向走去，仆人的脸上似乎有些不对劲，顿时他的心中闪过一丝不祥的预感，难道发生什么事情了吗？

    他记得游戏的历史中，菲尼斯似乎没有发生什么重大的事情，一直维持和平到黑暗年代。

    难道是因为他的到来改变了历史？

    还是说历史被掩盖了？

    顿时郝宁脑海中闪过无数个念头，很快他就跟随着仆人来到了罗德斯子爵的书房，门并没有关，可以看到里面罗德斯子爵在跟坎普祭祀在交谈着。

    “维德诺逃走了，我看到他使用了亡灵魔法！”

    “韦伯利是被抓住了，但要定他的罪比较困难！”

    “这不关我的事，这件事与教会无关。”

    这时候郝宁想起，现在怎么还没有给出完成任务的提示，按理说他已经将事情告诉了罗德斯子爵，任务该完成了。

    难道这个不是韦伯利子爵的秘密？

    忽然郝宁脑海中闪过一个念头，他想到前世有人在论坛公布的一个隐藏任务，那个任务似乎就跟韦伯利子爵有关！

    “罗德斯子爵，我想起来了，我有韦伯利使用亡灵魔法的证据！在他住宅的底下埋藏着亡灵法师所用的尸体！”

    郝宁果然没有猜错，这个就是任务的关键，几乎是同步的时间，郝宁视网膜中瞬间出现任务完成的提示。

    “叮！宿主完成命运之路的抉择前篇！”

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十二章 宴会

    “转职之路开启！”

    “商店副本开启！”

    “商店第二层开启！”

    连续的几条信息把郝宁都搞懵了，他记得任务奖励似乎没有这么多的。

    一旁的罗德斯子爵与坎普都不知道在思索着什么，他装作观察书房布置的样子，迅速打开商店目录。这时候他发现目录竟然多出了另外一页。

    他之前在商店里买的都是白色装备，但现在第二页上的所有商品都变成了蓝色的，所有可以购买的商品都提升了一个阶级。

    如果按照这是按照前世的装备等级来区别，在这之后应该还有绿色色精英装备，紫色史诗装备，橙色传奇装备，金色神器。

    这对于郝宁来说是一个好事情，至少对他的实力有很大的帮助，但还有一个坏消息，那就是蓝色字样的装备比白装要贵了不少。

    他还没来得及查看另外两条信息就被罗德斯的笑声给惊醒了。

    “哈哈哈！这足以给那群家伙一个迎头重击，使用亡灵魔法的罪证可不轻！威丝曼！威丝曼！你滚哪去了，快去把韦伯利的家给挖了！”

    罗德斯子爵冲着外面一阵兴奋的吼声，这个老人仿佛已经恢复了当年的活力。

    “好了，既然已经搞定这个难题！”

    “罗尔，我们该去你的表彰会了，我应该告诉大家，是哪个小伙子拯救菲尼斯！”

    郝宁被罗德斯子爵在肩膀上猛拍，此时他可以想象到罗德斯心中有多么兴奋。

    但罗德斯子爵早就已经是退出格兰尔帝国的政治圈，打击国内的另一个势力对他真的有那么重要吗？

    他紧跟着罗德斯的子爵的脚步，很快就来到了一个宽敞的宴会大厅，里面聚集着菲尼斯城中的小贵族。

    顿时所有目光都集中在罗德斯身旁的郝宁身上，他们都在猜测这个年轻人究竟是谁，甚至有人猜测郝宁是下一任的菲尼斯城主。

    罗德斯将郝宁带到人群中心，对着四周凝视一边，顿时全部议论声都静了下来，这就是罗德斯的震慑力，光是一个眼神就让这群家伙安静了下来。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “在这里我要向大家介绍一下，这次拯救菲尼斯城的大英雄，他就是老布莱迪之子，布莱迪.罗尔！”

    “在菲尼斯面对在灾难性毁灭的时候，是他拯救了大家！现在我要将陛下赐予我的荣耀……交予他！”

    罗德斯说着就从仆人手中的盒子拿出一枚青铜狮头徽章，郝宁从锈迹斑驳的青铜徽章上仿佛看到罗德斯战场上曾经的英姿。

    在戴上徽章的瞬间，他看到资料徽章的属性，湛蓝色的字样表明了这是一件蓝色装备。

    战狮徽章（精品）

    效果：+1力量

    技能：英勇冲锋，无所畏惧地往前冲锋10米距离。

    冷却时间：10分钟

    在看到详细属性后，郝宁觉得这个是不错的辅助装备，毕竟上面带着一个不消耗mp的技能。

    罗德斯严肃地拍了拍郝宁的肩膀，并且给在他戴上了这个传承多年的徽章。

    “希望你能够成为一个比你爷爷还要棒的商人！”

    “也许吧……”

    郝宁尴尬地点了点头，他对这个爷爷了解得并不透切，就连罗尔的记忆也没有太多关于他的事情，只知道他是一个商人。

    刹那间整个宴会大厅响起雷鸣般的掌声。

    虽然这些贵族并不知道老布莱迪是谁，但这并不阻碍他们将掌声送给这个得到城主承认的年轻人。

    “而这场灾难面前我们都感到悲伤，而这一切都是因为韦伯利邪恶的阴谋，但是你们之中有些人有些跟他走得很近，所以我现在不得不怀疑你们！”

    罗德斯子爵在给郝宁授予徽章后，随即转身黑着脸面对一众贵族说道：“将那些韦伯利的同党都抓起来！”

    罗德斯子爵那苍老的身躯中，散发着一阵威严的气势，这种气势只有在战场上身经百战的人才会拥有。

    在罗德斯子爵说完话后，在场的一些贵族立即变了脸色，就连手中的酒杯都在抓不稳了。

    一些聪明人悄悄地往门外走去，他们恨不得立即逃离这个地方。

    刹那间大厅外冲进一队盔甲鲜亮的士兵，犹如冲进羊群的猛虎，顿时宴会大厅一阵鸡飞狗跳。

    “放开我！你这个混蛋，我是贵族！”

    一个贵族冲着身边的士兵愤怒地咆哮着，可是回应他的只是一只冰冷而且凶狠的拳头。

    不到两分钟的时间，那些被罗德斯子爵列入名单的贵族转眼就就被绑在了一起。

    “一群愚蠢的混蛋！”

    罗德斯对于这些贵族并没有什么好感，如果不是他们帮忙，韦伯利绝对没办法如此隐秘地筹划着这件事。

    抓捕这些贵族似乎只是一场闹剧，在他们被带走后，宴会现场又恢复了热闹，仿佛刚刚的一切事情都与这些贵族没有关系。

    罗德斯子爵跟郝宁说了几句话后，便转身去应付那些贵族，毕竟重建庞大的菲尼斯要不少的资金。

    没有人认识的郝宁只好在一边无聊地站着，时不时有些贵族会找他聊上一句，而且说些奇怪的东西，说什么提前恭喜继任城主的位置。

    忽然郝宁看到了一个熟人，只见一个身材高大的人匆匆忙忙地走进宴会大厅。

    那就是在玫瑰街上遇到的警卫官斯塔恩，或许个人原因，他现在才从宴会大厅门外走进来。

    而他脖子上的伤口已经消失不见，唯有他的脸色还是很苍白证明着之前与郝宁的战斗而已。

    但是经过地牢与幽灵骑士一战后，郝宁明白斯塔恩的实力只是虚张声势，或许斯塔恩是拥有青铜级的力量，但他的战斗技巧比一般人高不到哪里去，对此郝宁深有感触。

    现在郝宁有自信，就算那个改变时间流逝的被动效果不出现，他也能打败斯坦恩。

    或许是因为巧合，与此同时斯塔恩也看到了郝宁，仇人相见分外眼红。

    只见斯塔恩对着郝宁怒目而视，带上几个贵族好朋友就往郝宁的方向走了过来。

    “你这个小偷怎么会出现在这里，城主府是他这种人能够进来的吗！士兵，将这个混进来的家伙丢回贫民窟去！”

    斯塔恩对于这个几乎将他杀死的家伙感到非常厌恶，就算是他主动挑事。

    他也也将一切的过程归咎在郝宁身上，而现在他要在这么多贵族面前好好羞辱一遍郝宁。

    “我怎么不能来这里！你脖子上的伤口不疼了吗？”

    忽然斯塔恩在郝宁身上竟然看到了一个狮头青铜徽章，那是自己姐夫罗德斯子爵的徽章。

    这个小偷一定是偷过来的，瞬间斯塔恩就伸手往郝宁身上抓去。

    面对斯塔恩突如其来的攻击，郝宁眼中闪过一丝厉色，经过这次几乎死亡的经历，他已经不一样了，不再是那个逆来顺受的人。

    既然斯塔恩想已经展露出自己獠牙，最好的方法就是让他头崩血流地回去。

    此时郝宁立即开启超人之躯，他的属性瞬间暴涨，在经过战斗的洗礼，还有升级属性的加成后，他已经不是在站在玫瑰街中挨打的那个郝宁。

    郝宁轻而易举地躲过斯塔恩的手掌，猛然抬腿往斯塔恩的脑袋上踢去。

    斯塔恩只看到眼前一花，他惊讶眼前这个瘦猴子就闪过了自己的攻击，忽然耳边传来呼啸的劲风声。

    由于上次受伤影响他的身体，现在根本来不及躲避，脑袋上一疼，一股强大的力量就将他带离地面。

    “轰！”

    只见几乎两米的斯塔恩在郝宁一脚之下竟然凌空飞去，连续撞倒三张桌子才停下来，身躯庞大的斯塔恩甚至还将几名倒霉的贵族压倒在地。

    郝宁悠哉闲哉地走到斯坦恩身边，摇头叹息地说道：“你还是那么弱，手下败将！”

    此时斯塔恩狼狈不已，一身华贵的衣服沾满了酒水，头上竟然还顶着一只杯子。

    “你，我要杀了你！”斯塔恩瞠目切齿地瞪着郝宁。

    只见他一手抓起一张桌子，骤然间旁边的贵族分分躲避，唯恐他们两人不小心伤到他们。

    “住手！”

    最终罗德斯子爵还是出声制止了这场争斗！

    “将这个家伙带下去，哼！”

    这时候罗德斯子爵也注意到这边的情况，他走过来皱着眉头地望向狼狈不堪的斯坦恩，脸上更是露出了深深不满的色。

    在得到城主命令后，一直站在门外的士兵立即一拥而上将斯坦恩带走。

    “放开我！我要杀死这个家伙！”

    被士兵拉着的斯塔恩不断地朝郝宁吼叫着，恨不得一口把他吞进嘴里。

    刚刚发生的争执实在太快了，那些贵族还没来得及看清楚，已经结束了，而结果更让他们目瞪口呆，那个年轻人竟然一击就打败了斯塔恩！

    当然他们是并不知道斯塔恩受伤的消息，此时在他们心中郝宁已经荣升成一位青铜阶巅峰实力的强者，顿时宴会内议论纷纷，在讨论郝宁究竟是什么人。

    “不好意思，我把宴会搞成这样了！”

    郝宁对着身边的罗德斯说了声抱歉。

    此时的大厅混乱不堪，地毯上沾满了酒水，眼看这个宴会已经不能继续举办下去了。

    “呵呵呵！没关系，反而是我跟不好意思，你教训教训一下这个家伙也是一件好事，我的名声都快被他搞臭了！”

    罗德斯子爵对着郝宁笑了笑说道。

    他对于这件事仿佛并没有太在意，看起来罗德斯对于这个他老婆的弟弟非常不满。

    在经过郝宁这么一闹后，宴会很快就结束了。

    郝宁自身也不太喜欢这样子的宴会，而且罗德斯子爵的真正目的已经完成。

    他们顺利地将那些与韦伯利勾结的贵族都抓了起来，而举办宴会只是为了先将他们无差别地聚集在一起，防止这些家伙逃掉。

    在临走前，罗德斯子爵还对郝宁说，如果有什么麻烦可以再来找他。

    看样子罗德斯子爵的心情还不错。

    不过郝宁现在更在乎的还是商店系统，因为他在里面看到了升级与奖励的信息。

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】&amp;lt;/a&amp;gt;

正文 第二十三章 进入副本

    当郝宁乘坐罗德斯子爵的马车回到爷爷的祖屋时，已经是进入夜晚时分，街道上依然还是有一些无家可归的人在外游荡。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    当郝宁回到家，推开门第一眼就看到大厅中趴在桌子上的梅莉。

    “主人！你回来啦！”

    听到门被打开的声音，梅莉立马醒了过来，回头一看看到郝宁从门外走进来，她的心顿时安定了下来，连忙走到郝宁面前，就仿佛是一只看到主人回家的小猫。

    “梅莉，我回来了！”

    因为梅莉比郝宁要矮上一个头的缘故，他下意识就往梅莉的头上揉了揉，当他反应过来这样似乎不太合适的时候，似乎已经迟了。

    但很快郝宁就发现梅莉很享受他这样揉她的头，看上去，梅莉还真的有几分像是一只宠物猫。

    刹那间郝宁忍不住幻想给梅莉穿上猫耳女仆装的样子，商店里面应该有这些服装买的吧！

    此时梅莉红着脸蛋地低着头，她从郝宁身上感受到一股奇怪的气息，仿佛自己只要站在他的身边就有种很舒服的感觉。

    此时郝宁望了望这个布置精美的房子，他过不了多久就要离开这个地方，毕竟要变强的话，还是要到外面去闯一下。

    他还记得游戏中的几个大新地图的藏宝点，只要找到了，就能一定程度的提高实力，这样在那个黑暗年代活下去的几率就大很多了。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “梅莉，这间房子就送给你吧，我过些天就要去其他地方了！”

    在郝宁离开后这间房子会一直空着，不如现在做一个顺手人情，送给眼前这个无家可归的女孩吧！

    “不不不！我……我想跟在主人身边！只要有吃的就可以了，我什么都能做的！”

    顿时梅莉慌忙地摆动着双手，双眼中还弥漫着一丝雾气。

    难道主人决定不要她了么！好不容易才遇到一个好人，在他看来郝宁跟那些贵族很不一样。

    “但是我要去的地方很危险的！”

    “主人带上梅莉，只要有吃的就可以了！”

    郝宁看着梅莉一脸认真的样子，他叹了一口气，还真不好意思拒绝一个满心希望当自己女仆的呆萌少女呢！

    郝宁嘴角勾勒出一道淡淡的微笑地说道：“好吧！如果你愿意跟着我，管饱！”

    顿时在郝宁的内心中涌起一阵成就感，竟然有一个美少女会说愿意跟着他，这对上辈子一直是单身够的郝宁来说，是一个很大的激励。

    同时在他心中，梅莉的位置似乎发生了一丝改变，如果以前是一个有好感的陌生人，那么他现在已经将梅莉当做真正的朋友。

    “梅莉，我先去睡了！”

    就在这时候郝宁眼角弹出一个倒计时，上面写着副本关闭倒计时36:00。

    虽然他不知道这是什么东西，但他可以肯定的是这东西给他带来了不好的预感，于是郝宁立即向着二楼属于自己的房间走去。

    就连油灯都没点，摸着黑坐在床上，开始查看商店系统剩余的两条信息。

    一条是职业之路开启，；另一个是一张仿纸质的地图，上面标识着一个个游戏副本一样的图案。

    职业之路的面板现在是暗淡无光，无论他怎么点击都毫无反应，应该是处于未激活状态，无奈之下他只好把目光投向两外一个纸质地图。

    只见上面描绘着很多的名字，比如曼陀罗峡谷，地精宫殿，混沌战场，这样的名字，但只有一个名字是拥有颜色的。

    那就是处于地图末端的雷霆之森，上面还配上一副小小的图片，一个细小的哥布林站在森林之中，深蓝色的雷霆沐浴在它身上。

    “雷霆之森，蔚蓝色的雷霆游走在森林之中，，诺兰德领主已残暴的方式统治着这片森林，提示：诺兰德领主喜欢黄金。”

    郝宁念完图片上的小字，脑海里顿时一片混乱？难道他现在要在这个虚拟屏幕上操纵着一个小人，然后挑战这个副本？

    不过有挑战就代表着有奖励，在图片下方还有三个宝箱，分别是黄金箱子，白银箱子，木箱子。

    郝宁脸上露出苦恼的神情，望了一眼窗外皎洁的三枚月亮，最终他还是按下了进入的按钮。

    忽然一阵闪光在郝宁眼前闪耀，此时他只感到头崩欲裂，他的身体在仿佛在空中不断旋转着，那感觉令人作呕。

    如果还有人在这个房间就会看到，郝宁仿佛老僧入定般一动不动地坐在床上，就仿佛一个逼真的雕塑。

    忽然他睁开眼一看，现在银月当空，正值午夜时分，他竟然来到了一个昏暗的森林中。

    “坑爹，不是应该是在屏幕里面操纵人物玩的吗？”

    顿时郝宁额间冒出一丝冷汗，这跟他想象的不太一样，他还以为只是在虚拟面板中玩的，但想不到现在会整个人进入这个副本。

    就在这个时候，一个虚拟面板在郝宁面前展开，上面写着通过这个副本必须杀死哥布林领主诺兰德，而且还有一副完整的森林地图，上面还标示着哥布林营地。

    看了看寂静的四周，郝宁叹了一口气，现在他只能继续走下去，把这个副本通关。

    此时郝宁并没有急着往副本中往前走，而是翻开商店目录，准备在上面选购几件武器，因为他的左轮手枪在地牢中已经遗失。

    而且他有点担心，封印在左轮手枪里面的艾尔丽萨会不会跑出来。

    “虽然蓝装有点贵，但至少能够增加一些属性！”郝宁很快就在上面选购了几件蓝色装备。

    疾风剑（优秀）

    +1力量

    +2敏捷

    幽灵皮甲（优秀）

    +2敏捷

    被动技能：幽灵，隐匿使用者的气息，令怪物不易发现使用者的位置。

    在他看来对付这个哥布林领主敏捷比其他属性重要得多，而且皮甲上还能有一个隐匿气息的技能，这对他很有用。

    这两件蓝色装备足足使用了郝宁730购买点数，幸好他在地牢的时候有提前兑换那颗怨灵石，在购买后，瞬间一件铺满灰尘的皮甲与青色长剑出现在他面前。

    不会吧！这间就像是古董一样的皮甲就是蓝色装备？

    顿时郝宁狐疑地盯着这件皮甲，最终他还是妥协了，硬着头皮穿上这件的皮甲，毕竟这是花了钱买的。

    终于郝宁将这两件装备都戴上了，不过身上那件仿佛古董的皮甲让他显得有些奇怪。

    此时他竟然对这个副本有种期待的感觉，就像是前世期待的全息虚拟游戏，现在终于能够像是动漫小说那样，攻略一个虚拟副本。

    就在这时候，郝宁前方传来一丝沙沙的声音，他立即将自己隐藏在黑暗中，握紧手中的疾风剑，激动的心情在他心中蔓延。

    对于玩游戏，他是从来不会失败的，他可是玩游戏从来没有失败过的男人！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十四章 哥布林与复活币碎片

    昏暗的丛林中两只瘦小的绿色哥布林走了出来，它们只有十三四岁小孩那么高，而且它们手上拿着一支短小的弯刃，不过看上去更像是某种野兽的骨头。

    在他对前世那个游戏的认知，哥布林只是一种低级怪物，新手村被杀得最多的就是智商低下的哥布林。

    而且它们胆小无比，抛下同伴追击逃走的事情，它们可干过不少。

    顿时郝宁对着他们使用了侦察术，顿时两只哥布林的信息就出现在郝宁面前，令他感到惊讶的是，现在查看与自己差不多的怪物时，竟然能够给出详细数据。

    哥布林（不可抑制的愤怒状态）

    7级

    hp:100

    力量：10

    敏捷：5

    体质：5

    智力：1

    意志：1

    看完它的属性后，郝宁不由感叹哥布林真是一个智力低下的怪物啊！

    那两只哥布林忽然停了下来，四处张望了一下，做出了一件刺瞎郝宁狗眼的事情。

    只见两只哥布林叽里呱啦地说了一顿后，竟然拥抱起来做起了原始繁衍的事情。

    “艹！怎么遇上这种事情，坑爹！”

    看着眼前这些不堪入目的动作，郝宁恨不得一剑将这两个家伙给割喉。

    伴随着那两只哥布林兴奋的喊叫声响起，他感觉肚子里一阵翻腾，顿时涌起一股想吐的感觉。

    不过如果忽略这恶心人的情景，现在也是一个绝佳的偷袭机会。

    狮子搏兔亦用全力，只见郝宁收起手中的疾风剑，以免剑刃上反射的亮光惊动那两只哥布林，迈着轻盈的脚步，悄悄走到哥布林身后的树木后。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    郝宁大概估算了一下他与哥布林之间的距离，在确定四周没有其余怪物后，瞬间冲出丛林的包围。

    他毅然发动战狮徽章的技能：英勇冲锋！

    顿时他在虚空中留下一道幻影，一秒的时间就到达了两只绿色哥布林的身前，高高举起手中疾风剑，猛然往下插去。

    泛着淡淡青色光芒的剑刃将两只哥布林仿佛串烧般，瞬间贯穿，伤害攻击加上郝宁力量属性的加成，两个哥布林的血条骤然下降了小半截。

    在他看来，这样的低级怪物也不是很难收拾，只要再攻击几下就能杀死它们。

    两只哥布林从部落中出来，正准备做一些见不得人的事情，就在它们俩都快登上巅峰的时候，一个人类冒险者出现在它们面前，举起手中的剑刃攻击它们。

    顿时它们愤怒了，好不容易的一次秘密幽会，竟然被这个人类冒险者给打扰了，它们绝对不能原谅这个丑陋的家伙。

    这时候其中一只绿色哥布林仿佛没有受到伤口影响一般，瞬间变得凶猛无比，一把抓起手中断刃就往郝宁身上砍去。

    慌忙之下郝宁只好向后躲去，他不打算跟这两个家伙硬拼，他选择保存实力，慢慢磨死这两只绿色哥布林。

    在郝宁躲开后，两只哥布林都在同一时间穿上唯一的衣物，其实就只是腰间围上的一条破烂布条。

    但是郝宁并没有停下攻击，而是快步冲向两只哥布林，猛然挥下剑刃，在其中一只哥布林身上留下一道狭长的伤痕，而它的生命值再次下降一大截。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “呱咔呱呱！”

    另一只哥布林顿时着急地叫嚷起来，不断挥舞着手中断刃向着郝宁攻击。

    但是它们的攻击根本没法击中郝宁，因为凭借着它的敏捷更是不可能追上郝宁。

    顿时两只绿色哥布林只能跟在郝宁，被一直放着风筝，他只要时不时快速补上一剑就能带走它们一截生命值，就这样郝宁带着两只哥布林放起了风筝。

    如果不是这两只哥布林陷入愤怒状态，他的放风筝战术根本不可能成功。

    忽然两只哥布林停了下来，从腰间拿出一个海螺般的东西，放在嘴边将其吹响。

    “呜呜！”

    顿时郝宁心中一惊，它们是在呼唤同伴,此时他也顾不得那么多，反正现在两只哥布林的生命值也剩下不多，发动英勇冲锋冲向两只哥布林

    郝宁硬扛着它们的攻击前进，哥布林的攻击在郝宁手臂上留下两道浅浅的伤口，带给郝宁的伤害并不高，每一刀才带走他7的生命值。

    但刀刃割在他身上的感觉却异常真实，就仿佛身处真实世界般。

    他忍受着身上带来的疼痛，狠狠地挥剑砍向哥布林，凶狠地一刀带走一只哥布林的生命，反手又是一记斩击，重重地砍在另外一只哥布林脑袋上。

    刹那间两只带着恐惧之色的头颅高高飞起，跌落在远处的草丛中，与此同时它们的生命值也瞬间归零。

    “收获两只哥布林，轻而易举的事情！”

    经过一番折腾，两只哥布林倒在他的疾风剑下，顿时两具失去头颅的尸体就躺在他的面前。

    “咦？能够增加经验？”

    虽然看不到自己的经验值究竟有多少，但他可以看到自己信息栏上，有两个经验加2的字样！

    顿时他的心中闪过一丝失望，想不到杀死一只哥布林只有2点经验。

    不过很快郝宁也释然，因为之前幸运地越级杀怪，才能得到几百的经验。但现在攻略这些低级怪当然不会有太多经验了。

    “也许能够在上面搜集材料！”

    忽然他想到游戏中杀死怪物后，还能对尸体进行采集，说不定在这里也行。

    郝宁立即蹲在两只怪物尸体前，过了很久都没有东西出现，忽然一个框框在他面前弹了出来。

    “如果想学习采集术，请消耗100购买点数学习！”

    顿时郝宁无语了，难道连最基本的生活技能也需要用钱买吗？怎么他感觉这么像某游戏公司！

    不过现在他最好还是先离开这个地方，于是他没有犹豫，点击购买后，随即对着两具尸体进行采集。

    “郝宁获得复活币碎片！只要收集十枚复活石碎片，就能合成一枚复活币！”

    “提示：只能在副本中使用！”

    “想不到这么小气，两具尸体只有一个碎片！”在他采集后，两具尸体就化作一堆数据消失在空气当中。

    郝宁有些失望地望了一眼手中的黄金小碎片，他叹了一口气，看了一眼虚拟地图上的位置，继续朝着昏暗的森林中走去。

    昏暗的深林只能靠着天空的月亮辨识着前方的路，一路上郝宁解决了好几只落单的哥布林，收获一些连白装都算不上的垃圾。

    但同时他也发现越靠近地图上领主所在的地方时，这些哥布林就会更强，就连等级上也有一些微小的变化，他已经看到几只等级为10的哥布林。

    而且他发现放风筝战术不管用了，当他离开一定范围后，这些家伙就不追了，当他回来后又会继续朝他攻击，废了好大一番力气才将这些家伙搞定。

    现在郝宁就连火把都不敢拿出来，怕是拿出来的瞬间就会成为众矢之首。

    忽然郝宁皱着眉头停下了脚步，手中疾风剑紧握着，远方好像有传来急促的脚步声，而且数量很大。

    “呱啊！”

    骤然间一声刺耳的声音在丛林中响起，一股不好的预感在他的心浮现。

    很快他心中的不详预感就实现了，在月亮的映照下，丛林中竟然钻出一望无际的绿色哥布林。

    “这……坑爹！”

    这时候郝宁想都没想直接转身走人，被这群家伙围上了只有死路一条，他现在的等级还没达到说能够直接碾压这群家伙的地步。

    森林中一片闪耀着绿光的眼睛都紧盯着郝宁，仿佛潮水般向着他涌去，这样的情景不由令他感到头皮发麻。

    “呱啊呱！”这时候在郝宁身后响起一声怪叫。

    忽然噗的一声在他身边响起，扭头一看，只见一支一米多长的骨矛插在他身边的树干上。

    “超人之躯！英勇冲锋！”

    下一秒密集的呼啸声在他身后响起，郝宁瞳孔一凝，立即连续使用超人之躯和英勇冲锋逃过了这阵骨矛雨。

    如果刚刚迟上一秒，他都有可能变成串烧。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十五章 哥布林领主

    就算郝宁使用两个技能冲出一段距离后，这群哥布林依然追着他不放，他想不明白为什么这群家伙会倾巢而出。

    如果这是副本的设定，这难度也太大了吧！

    只要杀几个怪就会引来这群家伙，但郝宁不知道，刚刚被他杀掉的两只偷.情的家伙，就是哥布林领主的老婆与他的弟弟。

    因为召唤哥布林的号角只有两个，一个在哥布林领主诺兰德手上，另一个就在诺兰德那窝囊弟弟手上。

    郝宁在森林中狂奔二十多分钟，才将那群那群家伙甩掉，不然就算隐匿起来，也很容易被它们地毯式的搜索给找到。

    整个副本地图是一个三角形状，而他竟然不知不觉间来到森林的中心处，而且他留意到四周的树木上会跳动着一丝丝小小的电弧。

    更令他感到奇怪的是森林中心竟然是空的，没有一颗树木，仿佛有人刻意地将这些树木铲除一般，郝宁没有贸贸然地踏出这个空地，唯恐有什么陷阱。

    就在这时候，昏暗的丛林中走出一道猥琐的身影，郝宁银月看到那是一只哥布林。

    但这只哥布林与那些哥布林不一样，它的皮肤竟然是淡蓝色的，在淡蓝色的皮肤上还纹着一条条深黑色的花纹。

    而且在它还用一个破烂木棍挑着一个小包裹，看上去就像是走难似的。

    顿时郝宁心中一惊，难道这是哥布林领主诺兰德？在侦察术的探查下，蓝色哥布林的身份出现了，它真的是这个副本的领主诺兰德。

    10级雷霆哥布林（领主）

    力量：20

    敏捷：20

    体质：20

    智力：2

    备注：诺兰德非常喜欢黄金，神秘雷电让他从一个**.丝哥布林进化成一个强大的领主，迎娶了美丽的老婆，这是一个非常励志的**.丝逆袭的故事。

    想不到他竟然这么巧遇到外出的boss，但它怎么会出现在这个地方，但是它不是应该在部落里面的吗？

    郝宁狐疑地望了一下地图，上面的哥布林部落上的确标示boss标志，但他又想不明白为什么诺兰德会出现在这个地方。

    不过这对郝宁来说，是好消息，因为毕竟单杀一只boss，比面对一只boss加上一堆杂兵要简单得多。

    只见那只围绕着丝丝电弧的领主诺兰德紧张地朝四周张望，知道确定没有生物后才从丛林中走出来，向着中心的空地走去。

    顿时郝宁不免而已地揣测，这个诺兰德不会也是像一开始那两只哥布林那样，做一些原始繁衍的事情吧？

    就在郝宁愣神的瞬间，领主诺兰德走到中央后叽里呱啦的地说着，电弧在它身边肆虐得更狂暴了。

    它朝着虚空一点，顿时空地中心大概十米的范围竟然发生了变化，一个黄金铸成的小房子渐渐浮现，就这样，领主诺兰德兴奋地冲进了小屋内。

    与此同时一旁蹲在树丛中的郝宁脑海中充斥着疑惑，难道这是领主的秘密藏宝地点？但他为什么要这样偷偷摸摸？

    忽然他看着那座黄金铸成的小屋，想起一开始进入副本时候的那句提示，领主诺兰德喜欢黄金，或许他能够以它的这个癖好设置一个陷阱。

    看上去那个哥布林领主诺兰德应该是一个法师，那么他得想办法跟它近身战，不要被它拉开距离。

    他顿时陷入了沉思，忽然他在商店中连续地兑换好几样道具，一件是被涂成金黄色闪闪发亮的石头，还有一个军用地雷和一个速成魔法阵卷轴，这一切才用了75购买点数。

    只见他将金色石头放到树丛外引人注目的位置，然后用那个地雷埋在金黄色石头下面，做了一个简单的猎人陷阱，再铺上一层泥土让人不易察觉。

    当然他不会简单认为这么简单的猎人陷阱就能捕抓到一个boss级怪物，他的自信来自于他手中的卷轴。

    地狱之手卷轴（残次）

    效果：对直径一百米范围内的敌人进行诅咒，目标在受到诅咒的瞬间会进入硬化状态10秒，随即硬化状态消失后，速度下降30%，诅咒持续30分钟。

    而且这样的一次性卷轴只需要50购买点数，对比与昂贵的武器，已经算是便宜。

    顿时他心中的把握就增加了一些，就这样他依靠着身上幽灵皮甲的被动技能，隐匿在黑暗之中，静静地等待着领主诺兰德的出现。

    时间一点点地流逝，可屋内的诺兰德依然没有出现，而现在郝宁却异常痛苦，潮湿的丛林中有很多的蚊虫，现在蹲在地上的郝宁顿时成了它们的重点关照目标。

    皇天不负有心人，终于让郝宁盼到了这个时候，诺兰德身上的包袱不见了，手里只拿着一根破烂的木棍从黄金屋中走了出来。

    在明亮的三枚月亮照耀下，地上的那块散发着金色光芒的石头显得格外瞩目。

    在今晚，诺兰德领主就像平时那样来到了自己的秘密小金库，准备将今天的收获都存进去。

    它在途中听到弟弟的呼叫号角，但它相信它的士兵能够保护它弟弟的。

    就在诺兰德准备返回部落的时候，忽然它看到了树丛旁边竟然有一块两个拳头那么大的金块，诺兰德的心在剧烈跳动着，它从未见过如此美丽的光芒。

    内心的一股欲望驱使着诺兰德不顾一切地往前奔去，它一定要将这块黄金拿到手中，急急忙忙地走到黄金边上。

    朝四周大致望了一下，心中的贪婪便驱使着它伸手抓向那块黄金，很快这块耀眼的金块就是属于它的。

    “到圈里了！”

    密林中郝宁紧张地盯着眼前的一切，担心诺兰德会发现那个陷阱。

    但郝宁的担心没有发生，贪婪的诺德兰一手抓住那块黄金色的石头，就在石头被拿起的瞬间，刺眼的光芒在诺兰德眼前闪耀，火焰卷袭向它的身体。

    轰的一声巨响，郝宁只看到骤然间爆发而出的火焰范围极大，瞬间将把诺兰德给笼罩住。

    但他知道一只领主级的怪物是不会就这么容易被杀死的，他毫不犹豫起掐碎手中的地狱之手卷轴。

    一团黑色雾气从郝宁手中破碎的魔法卷轴飞出，庞大的黑色雾气转眼间就化作一支支狰狞手掌，向着四周蔓延而去。

    此时郝宁也没有闲着，手持疾风剑，向着爆炸的地方跑去，因为魔法卷轴的缘故，现在他有10秒随意攻击的机会。

    爆炸的火焰渐渐消逝，但空中依然弥漫着炙热的气息和浓烈的硝烟味。

    当郝宁穿过黑色烟雾的阻挡时就看到了那只蓝色哥布林，毫不犹豫，举起手中的疾风剑就往它身上砍去，仿佛砍柴般一个劲往它的头颅砍去。

    或许是因为这个哥布林是魔法师职业的缘故，在攻击的过程中，他可以看到领主诺兰德的生命值一直在下降，10秒中就干掉了它三分之一的生命值。

    在他看来这个boss也没有想象中那么难攻略，完全可以蛮干通关，凭借着他那接近20的敏捷属性，完全可以跟这个家伙近身游斗。

    10秒很快就过去了，可郝宁毅然没有停下手中的攻击，因为魔法师的弱点就是近战简直是战5渣，当然个别职业不在这个行列内，比如战斗法师。

    就在这时候，异象突生，一道电弧在他脸上闪过，细小的电弧让郝宁瞬间感到脸上一麻，感觉就仿佛触电一般。

    顿时一丝不妙的感觉在郝宁心中涌现。

    如果现在郝宁抬头往上看，就会发现一团雷云在他上空聚集着，而且越来越来，甚至已经将三枚银月掩盖。

    （更新晚了一些，晚上还有一更，如果我有什么错误，或者你们有什么意见，可以在书评中提出哦！）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十六章 战5渣诺兰德

    渐渐的郝宁也发现一丝不对劲，空气中不时闪烁的电弧让他感到一丝丝的危险，忽然天空中皎洁的月亮消失，他抬头望去，只见隐约间闪烁着骇人雷霆的乌云漂浮在森林上空。

    很快郝宁终于体验到身为领主级怪物的威力，虽然领主诺兰德只有10级，但它身为领主级boss的威严却是不可侵犯。

    只见哥布林领主诺兰德愤怒地盯着郝宁，仿佛郝宁欠了它好几百万似的。

    前所未有的危险在郝宁心中蔓延，但他又不能离开领主诺兰德的身边，因为给了魔法师距离，就等于给了他们释放魔法的机会。

    就在郝宁犹豫要不要离开的时候，上空骤然传来一声震耳欲聋的雷霆轰鸣！

    顿时他也顾不得那么多，放弃攻击面前的领主诺兰德，立即朝着身后跃去。

    “你这该死的冒险者，我要让你付出惨重的代价！”

    忽然领主诺兰德的手挣脱了黑色武雾气的控制，摸向挂在身后的破烂木棍，就在这时候它竟然用人类的语言低声说话了。

    只见它身上迸发出一丝雷电，立即挣脱了身边那些黑色雾气的限制，领主诺兰德举起手中烂木棍仰天大吼。

    “天谴！”

    此时天空的乌云竟然形成一个旋转的漩涡，里面雷光闪烁，刹那间一道直径十多米的雷柱从乌云中贯穿而下。

    暴虐的雷光从天而降，幸好郝宁提前快速后退两步，躲开了那个被雷柱笼罩的范围。

    在拥有毁灭性力量的雷霆肆虐下，从地狱之手卷轴中蔓延出来的黑气，此刻已经消失地一干二净，也就是说郝宁对领主诺兰德的限制已经降到最低。

    虽然他躲过了雷电的笼罩，但溢出的雷电却仿佛一条灵蛇，只见在空中一个闪烁，郝宁还没来得及躲避，就轰然在他身上炸响。

    “啊！”

    他只感到胸前一疼，整个人如同被车撞一般，狼狈地跌落在地面之上，他胸前的幽灵皮甲已经被雷电烧得一片漆黑，眼看就要被穿透了。

    而且郝宁发现他的生命值只剩下130，足足少了几乎二分之一。

    他连忙站了起来，幸好那个哥布林领主依然沐浴在雷电中，依然没有要动的意思。

    忽然郝宁震惊的发现，沐浴在雷电中的领主诺兰德竟然在回血，难道这些雷电能够让它一直处于回血的状态？

    顿时郝宁心中暗暗叫糟，不行，这样下去只有他被吊打的份，打不过他也只能跑了，不，这应该叫做战略转移。

    当郝宁跑到空地边沿的时候却发现了一件坑爹的事情，就是边沿竟然被一层雷系结界，令他根本逃不进森林中。

    “轰！”

    骤然间震耳欲聋的雷声再次响起，只见空中的雷云连续闪烁了三下，三道道蓝色闪电带着凌厉的气势向着郝宁劈去。

    或许是因为身体素质提升的缘故，郝宁竟然能够朦胧看到雷电的轨迹，向着身边横跨一步，躲过了两道雷电的轰击。

    忽然他发现有一道雷电竟然追着劈了过来，刹那间他立即用手中的疾风剑挡去。

    的一声，雷电陡然炸开，消散在空气中，郝宁额间冒出一丝冷汗，如果反应慢了一点就会被劈中，强劲的撞击力让他的手臂疼痛不已，就仿佛要折断一般。

    “该死！不用念咒的魔法师最讨厌了，而且10级的怪物，就算是领主也不可能掌握瞬发魔法的吧！”

    郝宁回头一看，他原来站立的位置已经变成两个个焦黑的窟窿。

    这时候郝宁终于知道这只猥琐的哥布林为什么可以称为领主，因为它掌握了不用念咒的瞬发魔法。

    面对领主诺兰德那毫无间隙的瞬发雷系魔法中，他只能来狼狈地逃窜着。

    而且让他感到坑爹的是，这些雷电一开始是三道，越往后劈下的雷电就会越多，渐渐的变成了密集无比的雷幕，有好几次他都几乎被这些雷电劈。

    暴动的雷云持续了整整20十分钟，郝宁侥幸地活了下来，而他的生命值只剩下50，随便一击雷电都能让他死亡。

    这时候郝宁心中有些虚了，他现在才意识到，在这个副本死亡，他不知道自己会不会真正的死亡！

    就在这时候，遮蔽天空的雷云竟然开始缓缓消散，露出乌云后面三枚皎洁的月亮，而空荡荡的地面已经变满目苍夷。

    看到这样的情景，顿时郝宁心中闪过一丝兴奋，这个家伙没有魔力了！

    使用这么大范围的魔法，而且持续了这么久，就算是一个中级魔法师也会将魔力消耗殆尽。

    “冒险者！不错嘛，我会让你死得很惨的！”

    哥布林领主诺兰德此时却杵着手中的木棍，整个人仿佛一副快要虚脱的样子，歇了好一阵子才对着郝宁说道。

    但接下来它做的事情却让郝宁惊讶无比，领主诺兰德凶狠地抛出这句话后，竟然头也不回地撒腿狂奔。

    顿时郝宁愣了一下，随即反应过来，这个家伙身为boss竟然逃跑，它就这样丢弃身为boss级怪物的尊严了吗！

    “该死，别跑！”

    既然领主诺兰德已经失去战斗力，郝宁当然不会让这个大肥羊就这么跑掉，当即开启英勇冲锋，转眼间就将他们之间的距离拉近了一大截。

    “冒险者，你只要不追我，我可以给一块黄金你！”

    面对越来越近的郝宁，看着那闪烁着寒芒的剑刃，诺兰德心中也开始慌了，于是他做出了让它心疼的决定。

    但它的建议并没有让郝宁停下脚步，只有蠢货才会为了一块黄金，放弃一只毫无反抗能力的boss。

    “两块，两块黄金！”

    “五块！只有五块黄金，不能再多了！”

    凭借着强大的敏捷属性，郝宁一把追上虚弱的领主诺兰德，狠狠一脚将它踩在地上。

    “哼哼！刚刚你劈得我很爽嘛！”

    郝宁一只脚就踩住诺兰德，让它动弹不得，任凭它挥舞着手中木棍，因为这根本就连郝宁的防御都破不了。

    免得夜长梦多，让这个哥布林领主恢复魔力，他毅然挥动手中剑刃，疯狂地砍向地上的诺兰德。

    “不要！啊，不要！”

    顿时满目苍夷的空地上就响起诺兰德那猥琐的惨叫声，如果被人听到，还以为郝宁对它做出了什么不该做的事呢！

    很快在郝宁惨不忍睹的虐待下，领主诺兰德只剩下最后一丝生命值，它眼神中充满了对郝宁的怨恨。

    “冒险者！你会死得很…………”

    领主诺兰德话还没说完，就被郝宁用剑刃了结了最后一丝生命值，他可不愿意浪费时间听这个哥布林说些废话。

    其实如果他是在哥布林部落中遇到领主诺兰德，它根本不会发出如此之大范围的雷系攻击，毕竟这只是一个10级副本的普通难度。

    因为如果是一般的人类来挑战，遇到刚刚的雷雨，肯定是死亡的结局。郝宁只是凭着整整19点敏捷的优势耗死了哥布林领主诺兰德。

    顿时在郝宁眼中出现一条提示：“叮！郝宁击杀领主诺兰德，获得100经验值！通关评分为a，获得白银宝箱一个！”

    提示出现后，在诺兰德尸体旁边竟然出现一只混体为白银铸成的小箱子。

    “终于杀了这个家伙！接下来要看看会有什么装备，我的极品小红手是时候该发挥作用了！”

    顿时郝宁脸上闪过一丝激动的神情，这是他在这个系统中攻略的第一个副本。

    “叮！郝宁获得《雷系元素掌握》，10颗雷系魔法晶石！”

    “请问是否立即离开副本？”

    郝宁没有立即选择离开的选项，而是选择去打开箱子，发现里面只有一个小小的卷轴和一堆蓝色晶体，点开信息一看，原来是一本技能书。

    此时他的心中免不了有些失望，想不到白银箱子里面竟然只有一本技能书，不过后面的十颗魔法晶石应该价值大一点。

    雷系元素掌握（被动）

    效果：使用者对雷系魔法元素的亲和力直接提升一阶。

    备注：自从被雷劈以后，我就拥有这掌控雷电的能力，请再劈我一次吧！――来自雷霆之森的领主诺兰德

    对于这个技能郝宁显得有些惊讶，这是一个不用消耗魔力的被动技能。

    而且在学习技能后，他只要稍微去感应，就能感应到漂浮之空气中的雷系魔法元素。

    现在的郝宁已经可以说是一个魔法学徒，他只需要微微抬起手就有一丝电弧在他手中闪烁，令他感到遗憾的是，这些电弧竟然没有杀伤力。

    就在这时候，远处的森林中竟然传来杂乱的吼叫声，郝宁能认出这声音，这就是追杀他那群庞大的哥布林。

    当即郝宁就连忙在领主诺兰德身上使用采集术，就连采集到什么都还没来得及看，他已经选择退出。

    因为对比于领主诺兰德，这些成千上百的杂兵更难对付。

    在他选择退出副本后，眼前一黑，转眼间他就发现自己回到了菲尼斯的房子中。

    忽然他发现黑暗中竟然站着一个人，而且这个人还正准备脱衣服。定睛一看，郝宁发现这个人竟然是他的女仆，梅莉！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十七章 主人，请你不要这样！

    梅莉仿佛没有发现房屋内还有另外一个人，那就是躺在床上的郝宁。

    只见她将身上的衣服一件件地脱下，露出白嫩的身躯，看得郝宁气血沸腾，恨不得化身为**。

    “天呐！梅莉怎么会走出他的房子，而且还主动地脱衣服，难道这丫头被我感动到，要以身相许了？”

    郝宁心中免不了胡思乱想起来，就在这时候，梅莉已经将身上最后一件衣服的都脱了下来，充满诱.惑力的身躯一览无遗地展露在郝宁面前。

    “太完美了！”他忍不住将心中的想法给说了出来。

    梅莉身上的部位该突的突，该翘的翘，简直可以说是完美，嫩白的皮肤让郝宁忍不住想上去摸一把。

    特别是她那天真的脸庞，让人看到就忍不住想保护她，这时候郝宁终于明白梅莉为什么会在平时带着一个奇丑无比的面具，这一切都是因为她的容貌。

    也许是听到郝宁的那声感叹的缘故，梅莉紧张地拿着一件衣服挡在身前。

    难道有小偷潜入她的房间？忽然她想到主人就在隔壁房间，这时候她往门的位置后退两步，尽全部力气大声喊道。

    “是谁！主人，救命！有小偷！”

    郝宁看到梅莉后退的时候就感到不对劲，在听到她高声大喊后，立即冲到梅莉身前，将她的嘴巴捂住。

    “梅莉，是我！不是小偷！”

    他连忙说出自己的身份，不然真的会被认为是小偷。

    不过明明是梅莉走进他的房间，然后脱衣服，难道这个天然呆女仆有特殊癖好？

    “是主……主人？”

    此时梅莉在黑暗中朦胧地看到郝宁脸庞时，先是一愣，随即整张脸庞都红了起来，郝宁的手掌都能感受到她脸上迅速上升的温度。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “主人，你怎么会来到梅莉的房间，是要梅莉给主人你做那些羞人的事吗？怎么可……可以这样，梅莉不是那种人。”

    梅莉低着头断断续续地将整句话讲完，这个过程中，她都快把自己的脸庞给埋到胸里面了。

    来到她的房间？顿时郝宁疑惑了，这不是他的房间吗？

    就在这时候月亮从云中钻了出来，银白色的月亮从窗外洒进，这才让郝宁看清这里是梅莉的房间，是他自己走错房间。

    原来是他上来的时候，因为太过急促没有点油灯，所以才会走错房间。

    忽然郝宁感受到怀中梅莉在不安地挪动着身体，但她这么一动，却让郝宁几乎喷血身亡，温热的肌肤不断摩擦着郝宁的身体，顿时下面的小郝宁已经忍不住昂首挺胸。

    “主人，好像有什么东西顶着我，好难受。”

    梅莉忽然感觉有一样硬硬的东西顶着她肚子，抬起呆萌的脸庞，可怜兮兮地望着郝宁，她似乎并不知道顶着她腹部的究竟是什么。

    此时郝宁再也忍不住了，他宁愿当一回禽.兽，也不愿意当一个禽.兽不如的家伙。

    他一把搂住梅莉纤细的腰部，小心翼翼地朝着她的嘴唇吻去，这是郝宁第一次去吻女孩子，前世身为单身狗的他根本没有这样的机会。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    虽然他的技巧笨拙，但他在前世所看过的一千多部爱情动作电影也不是白看的。

    在郝宁的侵略下，渐渐地梅莉眼神开始变得迷离，她想挣扎，但郝宁将她抱得太紧了，但以她弱小的力量根本挣脱不了。

    她的心开始扑通扑通地跳动着，她想不到主人会对她做出这样的事情。

    但她却没有感到讨厌，因为郝宁身上有一种她喜欢的气息，这种气息令她感到非常舒服，也是她为什么要留在郝宁身边的原因之一。

    “唔……唔唔！”渐渐的梅莉开始没有放抗，生涩地回应着郝宁。

    而郝宁手掌在梅莉身上不安分地游走着，从上到下，将梅莉的身体都熟悉了一遍，梅莉身上那软滑的触感让他爱不释手。

    “主人，请你不要这样…………”

    “砰砰砰！”

    就在这时候，郝宁正准备抱着梅莉，进行更深层次交流时，楼下突然响起了一阵狂暴而又急促的敲门声。

    “主人，下面…好像有人在敲门！”梅莉趁着这个时候一把推开郝宁，羞涩地说着。

    “该死，到底是哪个家伙！……梅莉，你还是先穿上衣服吧！”

    郝宁恼怒地望了一眼楼下的位置，到底是哪个家伙大晚上地来敲门，打扰到他的好事。

    现在他已经恢复清醒，而且梅莉已经穿上了衣服，也不太好用强的。他只好将身上那股亢奋给硬生生地憋回去，快步往楼下走去，他要看看到底是谁在敲门。

    只见郝宁心中带着一丝怒气来到门前，一手握着疾风剑，深吸一口气，将门打开！

    一个高大无比的身影出现在郝宁眼前，脸上带着一个面具，让郝宁根本看不到他的样子。

    根据他的目测，眼前这个庞大的身影至少有两米高，顿时郝宁心中充满警惕，随时准备进入战斗状态。

    “你就是罗尔先生吗？我的主人让我将这个东西与马匹交给你！”

    忽然那个高大的身影瓮声瓮气地对着郝宁说道，郝宁往外看起，果然在郝宁门外停着一匹白马。

    但郝宁依然想不到这家伙的主人是谁，从他来到这个世界开始计算，也就两天的时间，而认识的人也就那么几个。

    这个家伙的主人又是从那里冒出来的？难道是这身体以前的仇家，现在来给他寄炸弹？

    那个庞大的身影一直维持着递箱子给郝宁的姿势，仿佛只要郝宁一天不接收，他就一天不动似的。

    无奈之下郝宁只好将他手中的的箱子给接了过来，这个木质的箱子并不大，看上去只能放进几本书本而已。

    就在郝宁接过信的瞬间，那个身影话也不多说一句，转身就离开，就连门外的那匹马都没有带走。

    “真是一个该死的家伙！竟然为了这个箱子打扰到我的幸福，不过这里面究竟是什么东西，不会是炸弹吧？”

    郝宁关上门，将箱子放在桌子上，陷入了沉思，他到底要不要打开这个神秘的箱子。

    最终郝宁还是没能忍住心中的好奇，将这个木质箱子给打开了。

    顿时里面的东西映入他的眼帘，那是一柄机械感十足的手枪、一封信，还有一颗黑色的水晶。

    郝宁率先拿起了那封信，仔细地看了起来，他要知道这是谁给他写的！

    “我是杰拉米特，这些是你在教堂地牢掉落的东西，我从坎普祭祀手中要了回来，相信对你有用处！”

    “但我希望你能够将这封信带给格兰杰南部的二公主殿下，这是为了格兰杰的未来不至于走向毁灭！你现在骑上我的马匹，赶紧离开菲尼斯，叛军很快就要占据这里，你带着这颗记忆水晶前往紫水晶之城托兰吧！……………………”

    当郝宁看完整封信，心中震惊无比，格兰尔王国的分裂要开始了！但根据他知道的历史年份好像有些不相符，应该不会这么早才对，但现在战争已经夜幕降临时开始。

    “梅莉，梅莉！现在离开菲尼斯了，什么都不用收拾，我们要赶紧离开！”郝宁脸色沉重地冲着楼上喊道。

    此时他心中那股兽血沸腾的冲动已经平息下来，毕竟接下来面对的可是战争，一场前所未有的危险。

    因为在郝宁脑海里，前世那游戏，格兰尔北部军团屠杀平民的资料可还历历在目。

    （小熊再次撒滚卖萌求推荐票~~喵！请用附带节操的推荐票砸我吧！）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十八章 离开菲尼斯

    “叮！选择性任务《送信》，请问是否接受？此任务奖励：未知！”在这时候，他的视网膜中出现一个任务选择的框框。

    此时郝宁神情凝重地坐在桌子面前，在桌子上摆放着一柄手枪和一颗记忆水晶。现在他面对着一个艰难的抉择，那就是是否帮米拉杰特送信。

    如果决定帮助杰拉米特，那就是决定与格兰尔叛军为敌，那么逃离这个战争区域就变凶险无比，因为这块记忆水晶一定隐藏着什么重要的事情。

    “对比于愚蠢的的北部贵族，我还是更喜欢南方！不过我还真想见见这位游戏中的二公主殿下呢！”

    郝宁犹豫了一阵子，但很快就做出了决定，一把将那块记忆水晶放进物品栏中。

    “宿主接受任务《送信》！”

    格兰尔南方一直由帝国的二公主奥菲莉雅.格兰尔管理，从她的丈夫死亡那一刻开始，她就代替她的丈夫管理着几乎整个格兰尔南部的土地，更有人说是奥菲莉雅杀死了当时的公爵大人。

    而格兰尔的南北矛盾在很久以前就有，这段历史就算是郝宁自己也记不住，那个人玩游戏会去记住这些详细的背景设定。

    不过这个二公主也没有什么好下场，北方的贵族做出了愚蠢的决定，他们为了收复南部，引入外国势力，从而导致整个格兰尔帝国都因此崩溃，而奥菲莉雅也在南部被占领那天身亡。

    这时候梅莉已经穿好衣服，手中提着一个包裹地从楼上走下来，她刚刚走到客厅就看到神情凝重的郝宁。

    “主人，我们现在是是要去哪？”

    “我们要在今晚离开菲尼斯，前往格兰尔南部地区。”

    郝宁呼出一口气，将心中的沉重给抛掉，他相信自己能够顺利到达目的地。

    菲尼斯

    这时候郝宁把目光投向另外一件物品，一柄黑色科技感十足的手枪。

    根据信中所说，这就是郝宁遗失在地牢中的左轮手枪，于是他连忙点开这把枪的信息。

    罪与善之惩戒（精英）

    +5力量

    效果：魅惑，1%的几率令敌人受到你的控制，10%令敌人进入僵硬状态。

    主动技能：咏唱，使十米范围内的友军得到10%生命值恢复。

    状态：被封印

    备注：这是封印着恶魔与修女的枪支，希望你能够好好使用，黑暗与光明取决于你！

    这就是他在地牢中跌落的左轮手枪？郝宁有些难以置信地望着这把冷酷的手枪，难道封印艾尔丽萨的缘故，让这件武器连续进化了三个阶级？

    郝宁心中一喜，这把手枪竟然是一件绿色的精英武器，拥有这把惩戒，他就能一定程度上增加实力。

    顿时他将惩戒握在手中，随便比划了几下，发现这枪外形变了以后，似乎比以前更好用了，而且他能够感受到上面传来一股奇怪的气息。

    “梅莉，咱们走吧！”

    郝宁从梅莉手中接过一件黑色的宽大斗篷，这样会让他们看起来更像是一个冒险者。

    随即他把梅莉扶上马，并且抱在怀中，两人同乘一匹马向着西城门赶去。

    或许是因为郝宁脸上的凝重影响到梅莉，此时梅莉明显地有些害怕，甚至郝宁都能感受她身体的颤抖，看来还是要把真相告诉她。

    “梅莉，战争开始了，我们要到一个安全的地方去！不过你放心，我一定会保护你的！”

    “嗯，我相信主人！”

    深夜时分，所有人都陷入了梦想，一匹白马仿佛一道闪电般在城道中穿梭，

    菲尼斯位于格兰尔北部，是一个比较偏僻的城市，如果郝宁要前往格兰尔南部，最快的途径就是经过南北交界的半月山脉，只要三天就能到达格兰尔南部。

    不过郝宁却没有选择这条路，而是选择穿过菲尼斯西边的荆棘之森，绕一个圈再从沿海的光辉之港前往南部的城镇。

    这是因为郝宁知道在战争开始后，格兰尔南北交界处肯定会有重兵把守，他带着这个块记忆水晶去到那里只是自找麻烦。

    与此同时，夜色之中，在距离菲尼斯城外一公里的地方，一支3000人的骑兵队伍在向着菲尼斯前进着，一幅描绘着白狼的气质在劲风中飘扬着。

    如果有人看到这幅旗帜，一定会惊呼：“这不是格兰尔的苍白之狼吗？”

    苍白之狼，这是一支以残忍而且狡猾著名的骑兵队伍，但在这支军队里面的士兵却是每个兵种都能适应，堪称格兰尔最强的兵种之一。

    在骑兵队伍的前头，一名穿着银**头盔甲的中年人颇为抱怨地对着身边说道：“沃尔顿，你说我们被派到这个地方会不会太浪费了，占领一个小城市根本用不了我们出手！比起这里，我更愿意去半月山脉，我早就看不顺眼那群南方佬了！”

    “不，那头老狮子还在菲尼斯，这场仗可不简单！”

    那名叫做沃尔顿的人看上去年纪并不大，脸上始终挂着让人厌恶的笑容，一双倒三角眼更是让别人对他仅剩的好感消失殆尽。

    “那只凶狠的老狮子罗德斯？太好了，我们要让他们见识一下苍白之狼的厉害，所有人都给我加快速度了！”

    顿时这支军队再次加快速度，仿佛一道洪流般，向着菲尼斯城冲去。

    ………………………………

    而此时郝宁骑着白马已经来到了菲尼斯西门，也许是因为和平时间太久的缘故，就连菲尼斯城也放下了警惕，城门上只有稀疏的几名士兵在看守。

    “停下来，晚上并不允许出城！”

    很快郝宁就被一名士兵给拦下，这名士兵根本想不明白这些冒险者大半夜了，怎么还没睡觉，而是选择往城外跑呢！

    “但我没听说过菲尼斯晚上不允许进出，城门不是开着吗！”

    郝宁脸色冰冷地望着这名士兵，抬手指向那敞开的城门，他知道这些家伙是趁着晚上人少，对这些进入菲尼斯的人收取过路费。

    “我说不让你过去，就是不让你过去！我给你两个选择，要么你交一枚银币，要么你就滚回去睡觉！”听到郝宁这么一说，这名士兵也不再伪装了，直接冲着郝宁吼道。

    顿时郝宁脸色一冷，直接抽出腰间的疾风剑，冷光一闪，他已经将剑刃架在那名士兵的脖子上。

    “我也给你两个选择，要么死！要么让我过去！”

    那名士兵脸上一慌，冰冷的剑刃仿佛让他感受到死亡的气息，但他这个敛财的方法对付这么多人都没有失败，怎么可以放过这个家伙。

    忽然他脑袋中灵光一闪，硬着头皮大声喊道：“有人逃犯，有逃犯想出城，我发现了之前再监狱中逃出来的囚犯！”

    只要眼前这两个家伙被他抓住，那么他说是囚犯，就是囚犯。

    很快在城门处迅速跑来几名士兵，手持利剑警惕地盯着郝宁。

    “关城门！一起抓住这个囚犯！”顿时几名士兵都做出攻击的姿态。

    顿时城门被两名士兵搅动绳索，发出轰隆隆的声音，转眼间就关得严严实实。

    那名被郝宁劫持的士兵心中闪过一丝得意，就算是无恶不作的囚犯，这时候也该恐惧他们。

    “不好意思，这位大人！你随时都可以进出菲尼斯城！”

    就在两方僵持的时候，城墙上一名站岗的士兵看到郝宁脸庞后，突然发现这不是城主府被表彰拯救菲尼斯的英雄吗？他惊慌地从远处跑来。

    “打开城门，让这位大人出城！”顿时他的话让在场其余的士兵偶读惊呆了。

    “你怎么了，这个是囚犯，你也想被关进监狱吗！”

    那名被劫持的士兵立愤怒地咆哮着，身为一名士兵竟然对一名囚犯卑躬屈膝地说话。

    “我现在可以走了？”郝宁揭开头上的兜帽，冷声说道。

    “可以，可以！”

    也许是因为斗篷遮住郝宁脸庞的缘故，当所有人都看清郝宁脸庞时立即改口，并且将手中的武器都收了起来。

    只有那个被劫持的士兵还被蒙在鼓里，他对同伴的改变立场的方式表示很不明白，这两个家伙的穿着根本就不像是一个大人物。

    “你们帮我转告罗德斯子爵…………不，还是算了！”

    郝宁本来是想让这些士兵告诉罗德斯北方贵族叛变的事情。

    不过他很快就想到，既然米拉杰特告诉他，那么就一定也告诉了罗德斯，于是他将话咽进肚子里。

    城门很快再次被打开，顿时他收起手中之剑，双腿一夹马肚子，瞬间冲出了菲尼斯西城门向着荆棘之森奔去，他根本没空理会这么小小的杂兵。

    在郝宁离开后，几名士兵都将那名勒索郝宁的士兵拉到一边去训斥。

    “该死，你知道你刚刚勒索的是谁吗？”

    “是谁？”

    “天呐，那是罗德斯子爵亲自授予徽章的英雄，他拯救了整个菲尼斯，你还记得今天拿可怕的紫色光芒吗？”

    “你最好祈祷他不会对你进行报复！”

    （求推荐票~喵~~）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第二十九章 林间密道

    荆棘森林，就像它的名字一样，里面布满了充斥着毒液的荆棘，以及那些嗜杀如命的荆棘魔人，那是一种被恶魔力量魔化的变异植物，逐渐形成了一种新的生命体，它们以人形的姿态出现，仿佛一团藤蔓所形成的人偶，

    它们遍布整个荆棘森林，缠绕在树木之上，吸取能量，用身上带着毒液的尖刺杀死进入深林的冒险者，并且将他们的尸体变成肥料。根据郝宁脑海中的记忆，那是一种10－20级的怪物，生命值并不高，但是它们的毒液会让人感到非常麻烦，尤其是在现在郝宁没有红药的情况下。

    而此时郝宁两人已经来到了荆棘森林的入口，这是一条狭小的林间小路，通往森林的深处。

    “主人，对不起，我睡着了！这里是哪里？”

    或许是因为马匹停了下来，梅莉立即醒了过来，她的脸上显得有些疲惫，睁着朦胧的睡眼地观察着四周的环境。

    刚离开菲尼斯梅莉就睡着了，直到现在她才醒了过来，而且还在郝宁胸膛上留下了一滩口水迹。

    “这里是荆棘森林，我们现在要步行穿越这个森林！”

    郝宁扶着梅莉下马，从现在进入荆棘森林直到到达光辉之港，这匹白马都排不上用场，于是郝宁就将它留在原地，并未打算带入森林。

    忽然郝宁心中一突，回头望向菲尼斯的方向，那个方向竟然发出明亮的红光，就仿佛那个仿佛燃起了熊熊烈焰。

    “战争果然开始了，希望罗德斯能够安全无事！”

    顿时郝宁就在是在森林的边沿四处查看，仿佛在寻找着些什么。

    梅莉眼中闪过一丝疑惑，不是要进入森林吗？明明前面就有一条小路，为什么主人还不进去？不过她并未将心中的疑惑说出来，而是默默地看着郝宁。

    忽然郝宁看到梅莉居然走向树边上的一团荆棘，并且好奇地想伸手去摸，顿时他心中一惊，连忙将梅莉的手臂抓住，并且挥剑将那条荆棘斩两两截。

    “啊！”忽然间在荆棘被斩断的瞬间，竟然发出似人般的惨叫声。

    “啊！它竟然会叫！”

    梅莉也被吓到了，仿佛兔子般连续往后跳了两步。

    “这是这荆棘被魔化了，会对你进行攻击的，小心点！”

    “知道了，对不起！主人！”

    就在郝宁站短荆棘的地方，他竟然看到树木上竟然雕刻着一个神秘的图案，那神秘的的图案就像是两条龙交织在一起似的。

    “找到了，密道的方向！”

    郝宁兴奋地用手中之剑拨开这棵树旁的茂密丛林，一条与刚刚看见那条小路一模一样的路出现在郝宁眼中。

    这是一条通往通过荆棘之森的密道，虽然依然存在荆棘魔人，但这里面可是有几个宝箱可以挖掘，他在前世还是因为一次特殊任务才发现这条密道。

    不要以为只要在森林中任何地方都可以来到这条小路中，郝宁尝试过，就算你在森林中走到死，都没法来到这条密道。而这是密道的唯一入口，这条路就仿佛一个独立的空间，在密道中也没法随意进入森林，但是走出这条路后就会被虚幻所迷惑。

    “梅莉，现在找到路了，跟着我！不要走丢了！”

    郝宁一把握住梅莉的手掌，怀着激动的心情走进这个神秘的林间小道，这是他第一次在以前电脑游戏中的副本冒险，顿时他的脑海中浮现那些二次元中仿佛矮小树人般的荆棘魔人，不知道它们会以神秘形象出现在他眼前呢！

    当郝宁走进林间小道的瞬间，一股阴冷的气息向着他袭来，让他忍不住打了一个冷颤。

    或许在森林外还有一丝月亮的光芒，但当他进入森林那一刻，所有光芒都被掩盖，他只好把物品栏中的火把拿出来，让梅莉拿着。

    温暖的火焰照亮了四周，也让不安的梅莉心中的恐惧消逝了一些。

    昏暗的林间小道中，郝宁走在前头，他的一手拉着梅莉，另一只手挥舞着疾风剑，斩断那些蠢蠢欲动的荆棘，至今他都没有看到一只荆棘魔人。

    就在这时候昏暗的丛林中突然一团黑影窜出，发出阵阵呼啸声，直奔郝宁面门。

    魔物！郝宁眼神一凝，捕捉到那团黑影的轨迹，陡然挥动疾风剑横扫而去。

    隐约间郝宁手中的疾风剑竟然散发着一丝丝电弧，难道这就是那个被动技能的效果？他的普通攻击竟然在不知不觉间带动了雷系魔法元素，这可是就连一般的魔法师都难以做到，凭借着意志牵动魔法元素。

    而且这也是瞬发魔法的条件，只有意志强大到一定程度才能无视咒语的束缚。

    忽然他想起游戏副本中领主诺兰德强悍的雷系攻击，郝宁立即刻意地去感应空气中的雷系魔法元素，顿时一小部分雷系魔法元素在他的意念下，依附在剑刃上，形成了一支闪烁着雷电的“光剑”！

    吱吱作响的雷电仿佛让郝宁的剑更快了，蓝光一闪，他手中的剑仿佛没有感受到任何阻力，嘭的一声轻响，剑刃上的雷电顿时迸发开来，炸开一团电弧，而眼前的黑影仿佛扑向火焰的飞蛾般，一声哀嚎过后，黑影变成两截掉落在地上。

    这时两人才看清楚这团黑影的真面目，那是一只比手掌大上一点的老鼠，眼睛散发着渗人的红光。

    但郝宁脸上的神情却是没有那么轻松，这是森林中的普通动物，怎么会产生魔化现象？

    渐渐地在郝宁心中涌起不详的预感，从来到这个世界开始，他的预感一般都会很灵验，前几次就是一个例子。

    “主人…………”

    忽然梅莉抓紧他的手臂，脸上的神情有些苍白地说道。

    此时郝宁能够感受到梅莉的手掌有些颤抖，她仿佛在害怕，就在这时候梅莉抬起手臂指向林间小道的尽头，犹豫了一下才将心中的担忧说了出来。

    “放心吧！梅莉，既然你是我的女仆，我一定会保护你的！

    “但是……主人，好像有人在叫唤我……她的声音好可怕！”

    难道是荆棘森林的的大boss.荆棘女王？她好像拥有魅惑人心的能力，她的范围性攻击永远都是新手的噩梦。不过郝宁却不用担心，因为她一般不会踏出自己的宫殿，除非会有人主动去挑衅她。

    （呜呜呜呜，这几天发生了一件糟糕的事情，所以才会一更，我努力恢复两更吧！没有存稿的孩子伤不起！）

正文 第三十章 梅莉的失踪

    “梅莉，会没事的！无视那把声音，她不能伤害的你的！”

    见识过荆棘女王厉害的郝宁，并不打算在这时候去招惹那个家伙，因为那个boss的大范围的无差别攻击简直可以说是bug。

    忽然郝宁发现梅莉脚下的泥土松动了一些，顿时心中一惊，连忙抱住梅莉往右躲去，有荆棘魔人出现！

    只见在地面中一排黑色尖刺骤然冒出，直插而上，如果梅莉没有被拉走，现在已经是一具没有生命的尸体。

    此时郝宁心中暗暗叫糟，这些荆棘魔人似乎来了好几只，他松开梅莉手掌，并且将一柄短刃交给她，这会让她拥有一丝自保能力。

    一阵冷风吹来，让郝宁心中的变得冷静一下，忽然他闭上了双眼，手持疾风剑地站在小道中间。

    他在心中不断告诫自己，这不是游戏，死了就死了，没有复活这个选项！

    就在这个时候，异象突生，一排密集的黑色尖刺破土而出，向着郝宁袭来，而他仿佛早有预料般往后跃去，躲过了这次的攻击，但这些攻击却仿佛连绵不绝般，不断从地面中冒出。

    尖锐的黑刺上还散发着一阵诡异的幽香，而郝宁却知道这是它们的毒液，就算是一只二阶魔兽也会倒在它们的毒液上，这也是为什么荆棘魔人这种生物能够控制整个森林的原因，

    但在郝宁双脚落地的时候，他没有继续往后退去，而死用力一蹬，仿佛一支利箭般冲向身旁的一颗树，举起手中之剑就往树上刺去，闪烁着阵阵电弧的剑刃瞬间就没入树身中。

    “啊！”

    一把凄惨的惨叫声在树身上响起，紧接着一个人形身影在树身上缓缓浮现，那是有暗灰色荆棘形成的荆棘魔人，与此同时它的信息也出现在郝宁眼中。

    荆棘魔人10级（普通）

    技能：毒液尖刺，召唤带有毒液的尖刺从地面冒出，从而攻击敌人。

    备注：不要让它们聚集在一起，不然你面对的就会是更加密集的尖刺。

    它在不断挣扎着，挥舞着布满荆棘的手臂扫向郝宁，但它的手根本就够不到郝宁的身体。剑上的雷电仿佛在给它来去无尽的痛苦，而在荆棘魔人的身体上竟然传出一丝烧焦的味道。

    顿时郝宁松了一口气，游戏中的常识还能够使用，这些家荆棘魔人都喜欢玩偷袭，隐身在树木之中，召唤尖刺攻击别人。

    他从物品栏中拿出从破烂装备进化而来的惩戒，正好这个时候试试它的威力。

    一阵光芒在郝宁手中闪烁，顿时一把充满科技感的枪支出现在他手中，这把枪要比一般的手枪都要大上一些，黑色的枪身使它仿佛散发着死亡的气息，枪械就是男人的浪漫。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    不过这把枪最吸引郝宁的地方就是无限弹药这个属性，这就表示郝宁再也不用担心购买弹药而付出高额的购买点数。

    也许是感受到对生命的威胁，荆棘魔人挣扎得更厉害了，甚至将郝宁身上的斗篷割出了一道小小的裂痕。郝宁另一只手举起惩戒，对准荆棘魔人的脑袋，并且扣动扳机。

    “嘭！”

    随着一声枪响，淡黄色的子弹冲枪膛中射出，带着一丝硝烟钉入荆棘魔人的脑袋，顿时一颗花生米般大小的孔出现在荆棘魔人的脑袋上。

    就在郝宁准备再次射击的时候，荆棘魔人脑袋中竟然发出一丝闷响，嘭的一声，它的脑袋仿佛西瓜般炸开，墨绿色的液体不断地在断口处流出。

    他完全想不到子弹会发生二次爆炸，而且武器属性里面根本就没有这一项属性。根据目测，这个子弹的爆炸让荆棘魔人的脑袋上出现了一个拳头那么大的窟窿。

    在荆棘魔人死亡的瞬间，郝宁看到一团朦胧的光芒从它身体中脱离，从而融入他的身体，难道这就是经验的来源？

    “叮！宿主郝宁击杀荆棘魔人，获得10经验，获得治愈药剂配方！”

    忽然郝宁看到物品栏上竟然多出了一份名为治愈药剂配方的东西，这可是恢复生命值的红药，顿时兴奋充斥在他的内心，只要有了这个配方，他就能制造出大批的治愈药剂。

    “梅莉，你看！我找到了好东西，我们要尽快离开这里了，这里不安全…………”

    此时郝宁正想叫上梅莉离开赶快离开这个地方，但当他回头一看，梅莉却没有站在他的身后，他连忙朝着四周望去，可都没有找到梅莉的身影。

    难道是被荆棘魔人抓走了？梅莉刚刚说有人在呼唤着她，郝宁眉头紧皱地想着，如果真的是这样，他就不得不面对这个森林的boss，荆棘女王。

    他连忙打开虚拟地图，上面显示着森林中的一条弯弯曲曲的独立路径，正是郝宁脚下的林间密道。

    而代表着梅莉的蓝色光点却在循着这条小路飞速往前移动着，才过了一会儿，就已经跟他拉开了一大段距离。此时郝宁心中不禁产生一丝疑惑，它们是想将梅莉带到哪里去？

    难道现在要抛下梅莉？但如果要拯救梅莉的话，他也很有可能会失去性命。或许前世在游戏他并不会感到恐惧，但当他想到面对荆棘女王后那覆盖上千米而且毫不间断的远程攻击后，心中就忍不住产生一丝恐惧。

    “不，他不可以抛下梅莉，他答应梅莉会保护她的！”

    郝宁内脑海中不由想起那个呆萌可爱的少女与他许下的诺言。

    “我一直在逃避，意识到这里是游戏里面的世界后，我一直在计划着如何规避风险，但现在我要去面对它，只有这样才能变得更强！”

    郝宁心中的信念渐渐坚定了起来，这时候他心中种下了一颗种子。

    “对了，还有一个希望，那就是箱子！”

    但勇敢去挑战并不代表着盲目，他现在要迅速将林间密道中的几个宝箱给挖出来，这样或许能够找到一些有用的东西，因为宝箱里面的东西是不固定的，它会随机抽取森林中的物品以宝物的形式出现。

    前世论坛上有一个人就是在新手期间在箱子中找到了克制荆棘女王的物品，虽然那个楼主并未说出那件物品是啥，但也贴出了新手杀死荆棘女王的图，不过后来就没有人再次找到那件物品了。

    他立即循着前世的记忆向着埋藏宝箱的地方跑去，他记得那个宝箱就埋藏在唯一没有荆棘环绕的树下。

    但四周的树都是被荆棘侵蚀着生命，就连树叶也变得枯黄，时间在一点点地流逝，郝宁不由焦急起来，那棵树到底在哪！

    忽然一只鹿出现在郝宁面前，丝毫不畏惧地望了一眼郝宁，随即向着林间小道外走去。

    “它是在为我带路？”

    他的脑袋不禁疑惑，走出林间小道，就可能永远回不来了。

正文 第三十一章 精灵树下的宝箱

    “该死，究竟要不要跟这只白鹿过去，前世的教程也太少了吧，根本没有提到这些细节！”

    郝宁忍不住心中狂骂那个发布教程的家伙，只贴出几张图，并且把要点说了一些，但重要的细节根本没有提到，而且就算是那样物品是什么样的都没说。

    随着侦察术的启动，那只鹿的信息也出现在郝宁眼中。

    森林之鹿

    备注：没有主动攻击的倾向，荆棘森林中的指引使者，经常给在森林中迷路的人指引出路。

    那只鹿意识到郝宁并没有跟着它走，于是它停了下来，静静地等待着郝宁，它的眼神仿佛有什么要告诉郝宁似的。

    “你是想拯救你的同伴吗？跟着我来吧！”

    说了这一句后，便没有任何提示，那只鹿只站在原地静静地等待着，等待郝宁做出决定。

    这条小路的尽头也是森林的尽头，或许宝藏真的不在这条通道，也许那个发布教程的新人是误打误撞，走出了小道的范围从而发现那个宝箱的！

    他犹豫地望了一眼小道的尽头，随即呼了一口气，富贵险中求，反正他这样子找下去找到那棵树的机会也很渺茫，不如跟着这只鹿去看看，说不定真的能够找到那个宝箱。

    顿时郝宁就跟随着那只鹿走出了小道范围，在穿过小道范围的时候，他觉得自己仿佛穿过了一层薄膜，随即眼前弥漫着虚幻的黑气，就像是他使用地狱之手卷轴那时候所看到的黑气一般。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    这时候郝宁骤然发现一件奇怪的事情，那只鹿在前方带路的时候，那些树木竟然让路了。

    只要那只鹿靠近，无论是岩石还是树木就朝着四周让开，给他们空出一条平整的路。

    这简直太神奇了，郝宁回头望去，只见那些分开的树木在他们离开后，又一点点地恢复原状，顿时那条林间小道瞬间消失在郝宁眼中。

    此时郝宁却没有放松警惕，手中的疾风剑与惩戒始终都没有放回物品栏中，但那只鹿却只是时不时回头看一下郝宁有没有跟上来，就继续往前走。

    三十分钟过后，他依然跟随着这只鹿在前行着，但却还没有到达目的地。

    他的心不由开始怀疑，这真的是前往那个荆棘森林埋藏宝藏的地方吗？希望现在梅莉还没有被荆棘女王杀掉。

    郝宁脸上闪过一丝忧虑地望向虚拟地图，那颗代表着梅莉的蓝色光点依然存在，不过现在已经停了下来，估计是已经被带到了荆棘女王的宫殿。

    “到了，我已经将你带到这里了，我的使命完成了，人类！”就在这时候那只鹿在树林间停了下来，回头对着郝宁说道。

    “希望你能够拯救这个森林！”

    那只鹿竟然会说话，但它为什么刚刚不说话？鹿的声音让郝宁感到疑惑，难道这只是什么特殊任务，而不是那个神秘宝箱的所在地。

    “这里是哪里？”

    郝宁朝着四周望去，这只是普通的树木，环绕着荆棘，被吸取着生命，他不明白这只鹿为什么要把他带到这个地方来。

    “这里就是你要找的地方，森林之灵要见你！”

    那只鹿话刚完，异象突生，四周的树木都在飞速往后退去，仿佛要给某些东西腾出一个巨大的空间。

    “轰隆轰隆！”

    周围的一切都在移动，郝宁不得不警惕地望着四周，这个地方太诡异了，前世所有玩家把这个荆棘森林翻了个遍都没有看到这个地方。

    就在这时候，地面裂开一道道裂痕，仿佛整个地面就要崩溃一般，骤然间一个庞然大物竟然破土而出，瞬间占据了郝宁的视线。

    “这是精灵树？……不过这颗树快要枯萎了！”

    这颗从地底下钻出的竟然跟郝宁在游戏中所见到的精灵树一模一样，但很快他就发现这颗树的树干上充满了裂痕，树冠上的树叶也开始枯萎了。

    “这就是那个荆棘森林中唯一一颗没有被荆棘环绕的树，看上去就像是一颗快要死去的枯树。”

    此时郝宁不由把目光投向枯萎的精灵树下面，那个青铜箱子应该就在那里了，只要将它挖出来，也许就能得到限制荆棘女王的物品。

    他的心中不由升起一丝期待，箱子里面究竟是什么呢？

    “天空的光明被夺取，灾祸重新降临，承载着烈焰的圣剑再次出现，很高兴你能够找到那条通道！”

    忽然间一把声音在郝宁心中响起，那把声音非常温和，就像是一个长辈对着他说话般，令郝宁根本提不起任何警惕性。

    “你是谁？”

    顿时郝宁连忙朝着四周望去，可四周的树木都已经消失不见，只剩下他与一只鹿，还有一颗精灵枯树，顿时他就将目标锁定在那棵树身上。

    “我是精灵树留下的一颗种子，这个森林的灵魂，也就是你面前的枯树，我想寻求你的帮助，冒险者！”

    话音刚落，郝宁眼中就出现一条任务信息：

    “支线任务：拯救即将枯萎的荆棘之森，铲除吸取森林生命的荆棘女王！任务奖励：精灵树的树叶！”

    看到这个任务后，他心中一惊，这个任务竟然也是铲除荆棘女王。郝宁的眉头紧紧皱在一起，抬头看了看即将枯萎的精灵树忽然灵机一动，或许这对他很有帮助，但他脸上依然装作很为难的样子。

    “但你为什么要选择我，我的实力根本不可能战胜荆棘女王！”

    此时郝宁一副却心有余而力不足的样子，并且将带着些许期待的目光投向精灵枯树，既然是精灵树，就一定拥有一些厉害的宝物，他要努力争取到一些帮助，

    “这是命运的抉择，预言告诉我，将会有人走过林间密道，举起燃烧着火焰的圣剑，驱散黑暗！而直到现在，我只看到你！”

    “我会让树人帮助你，而且在我面前埋藏着一个箱子，里面有抑制荆棘女王的武器！冒险者，如果你帮助我，你将得到精灵族的友谊。”

    “当然，能够帮助你，是我的荣幸！”

    此时郝宁脸上的愁容也消失不少，能够得到几个树人的帮助，至少成功救出梅莉的几率要大很多，因为树人这个兵种虽然是普通怪，但也是接近二十级的存在，对荆棘女王应该有一些牵制。

    “挖出我面前的宝箱吧，里面有能够帮助你的武器！”

    顿时郝宁也二话不说，直接卷起袖口，直接在商店中兑换出一柄军工铲开始了漫长的挖掘。要是在游戏中，恐怕只需要一个搜索就能搞定的事情，现在郝宁却要亲自动手去挖。

    幸好那个箱子埋藏点不是很深，一会儿郝宁就挖到了这个箱子。

    忽然间郝宁手中的军工铲仿佛戳到某些硬物，激动之下，他连忙加快速度挖开硬物旁边的泥土，顿时一只黄金色的箱子展露在他眼前。

    “找到了！”

    郝宁怀着期待的心情伸手将箱子打开，但下一秒他整个人都愣住了，呆呆地望着箱子内的物品，耳边传来系统的信息声音。

    “叮，宿主郝宁获得女性震动“哔”一个！”

正文 第三十二章 转职之证

    对于这件特殊的女性物品，他感到非常无奈，他又不是女人，就算给他这件东西也没用，而且他也用不上这件东西。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    难道这个宝箱就只有这些东西吗？

    就在郝宁失望之际，忽然他发现箱底还有一件东西，拿起来一看，那是一朵非常普通的花，鲜艳的红色让郝宁很快就注意到这朵花的存在。

    “叮！宿主郝宁获得寂静之花1个，一阶火系魔法魔兽晶核20个！”

    在火系晶核耀眼的红光衬托下，这朵花就像是鲜血凝成的玫瑰，瞬间郝宁的注意力就被那朵寂静之花给吸引了过去。

    寂静之花（特殊物品）

    效果：你能够对某个不高于30级的怪物使用，可随意禁止使用对象的一项能力，成功率100%，使用次数：1次！

    原来这个才是真正的对付荆棘女王的物品，在看到这朵花的属性后，郝宁心中顿时信心满满。

    如果说攻略荆棘女王这个副本对于新人来说是地狱级难度，那么只要有了这件物品，将荆棘女王bug般的那项能力禁止，足以将这地狱级难度降低成困难难度。

    他连忙将这朵放回物品栏中，这时候才把目光投向另外两样东西，一样是魔兽晶核，他的物品栏中也有一些雷系魔法晶核，应该暂时没用，只好将目光放在最后一件物品上面。

    转职之证，一块黑铁般的牌子，这算是一个转职必需品，一般是做完转职任务后才会由导师给予的，但现在郝宁竟然在宝箱中找到了。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    一般来说比如转职剑士的转职之证上面会描绘着一柄剑，但现在郝宁却根本不知道手中的转职之证究竟是转什么职业，只见上面既描绘着一柄剑，又描绘着一把锤子.长弓，简直可以说所有武器上面都有描绘。

    “这到底是什么职业！不会是隐藏职业吧！”

    看到转职之证上面的图案，郝宁不由想到游戏中的隐藏职业，可官网上也没有给出详细资料。

    忽然他想起自己不是有一个任务是转职之路吗？他连忙将其点开，任务面板再次出现在他眼前，只见上面写，开启任何一个职业，才能开启后续任务！

    再三思虑下，郝宁还是决定使用这个转职之证进行转职，看上面的图案应该是他所喜欢的战士类职业，而且无论是什么隐藏职业都只会比以后的普通职业要好很多。

    “使用转职之证！”郝宁手握转职之证，低声说道。

    顿时从转职之证中蔓延出一股灰色力量环绕着郝宁的身体飞速旋转，突然这股力量开始慢了下来，直至停止。

    “转职开始，条件：在一百天以内击杀一只领主级怪物，与500只普通怪物！”

    看到这样的信息，郝宁心中强忍住不骂娘，这不是坑爹吗！他从来没有见过使用转职之证后还需要做转职任务的，因为拿到转职之证就代表着已经得到导师认可。

    “冒险者，我已经出现了很久，再这样下去恐怕就会被荆棘女王发现，这是我给你帮助，十片召唤树人的树叶！”

    就在这时候精灵枯树的声音将郝宁拉回现实中，十片闪耀着翠绿光芒的树叶从精灵枯树上脱落，轻飘飘地飘到郝宁面前。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    “谢谢！”

    他将这十片树叶也收回物品栏中，转眼间那十片翠绿色的树叶就消失在郝宁手掌中。

    “不，应该是我谢谢你，冒险者！你将为我驱逐那个黑暗生物！”

    地面再次传来剧烈的抖动，只见那颗精灵枯树缓缓沉入地面，再次消失在郝宁视线中，而四周的树木也在缓缓挪动，回归它们自己原本的位置。

    环绕着荆棘的树木将天空遮挡住，郝宁再次陷入无尽的黑暗，这让他不得不再次燃起火把。

    而此时地图上梅莉的光点依然存在，应该是梅莉对她还有用处，暂时没有生命危险，郝宁也松了一口气，他应该还有时间将自己升上一些。

    “先生，现在由我来为你带路！跟我来吧，只有走出这片区域，你才能回到真正的森林！”

    从刚刚开始那只鹿就在一旁静静等待，直到现在精灵枯树消失，它才从一旁走了过来。而且它对郝宁的称呼已经变成了先生，或许是因为郝宁接受这个任务的缘故吧。

    “我能问一下这个森林怎么会变成这样的吗？”郝宁走在鹿的身旁，沉吟了一下，说道。

    既然这只鹿这么了解这个森林，那么他觉得应该了解一下这个森林的背景，这或许能够找到一些什么秘密。

    “那年神与恶魔都被驱逐出艾诺尔世界，但一些东西却遗留在这个世界，比如森林中的荆棘女王…………”

    它一直带领着郝宁走着，一边叙述着这个森林的历史，但郝宁把这些信息都筛选了一遍，都没有发现任何有用的信息，唯一他感到有兴趣的是，当初有某个恶魔在这个森林与神发生过战斗，也许这个森林的某个角落藏着神器呢！

    在昏暗的丛林走过的时候，郝宁总是觉得有人在黑暗中注视着他，那感觉绝对不是怪物，他非常肯定那是被人注视着的感觉。

    “只要往前走就是前往往荆棘女王宫殿的道路，祝你好运，先生！”

    忽然那只鹿停了下来，给郝宁指了指前方的道路便转身往回走去，直到身影完全消失在林间。

    在那只指引鹿消失后，郝宁深吸一口气，往前走了几步，耳边传来渗人的乌鸦鸣叫声，他手提火把走在森林中，显得格外诡异。

    忽然间他将物品栏中的疾风剑拿了出来，双手握剑向着身侧横扫而去！嘭的一声，剑刃上斩到了硬物，一个狰狞的荆棘魔人出现在他面前。

    此时他仿佛早就知道身旁会有荆棘魔人潜伏一般，立即再次举起手中闪耀着黑光的惩戒，对准荆棘魔人猛然扣动扳机。

    砰砰砰，几声枪响过后，荆棘魔人身上炸开了好几个拳头那么大的窟窿。

    但令郝宁感到意外的是，这个荆棘魔人并未死去，只见它挥动着手中泛着幽光的尖刺向着郝宁袭来。

    “竟然没死？不过上次只打了一枪就死了，弱点应该是它的脑袋！”

    或许一般人面对这样的情况会感到慌乱，但郝宁却异常冷静，立即矮身躲过这次攻击，右脚向前跨出一步，将剑刃笔直往荆棘魔人的脑袋捅去。

    绿色的剑刃仿佛切入一块豆腐般，瞬间就穿透了荆棘魔人的脑袋，墨绿色的血液顺着剑刃滴落在地面之上。

    “啊！”

    顿时荆棘魔人仿佛触电般，无止境地抽搐着，就连想攻击郝宁的手也停了下来。过了一分钟后它才停止抽搐，但这也代表着它的生命走到了尽头。

    “叮，好您击杀荆棘魔人，获得经验15！”

    郝宁将疾风剑从荆棘魔人的尸体中抽了出来，并且甩掉上面墨绿色的血液。

    “时间并不多，我要尽量多获得一些经验，哪怕升上一级也好很多！”

    他现在准备利用这些低血量的荆棘魔人刷经验，只要找到一个怪物密集区，那么经验绝对是蹭蹭往上涨。

    但郝宁却不得不面对另外一个难题，虽然这些荆棘魔人的血量不高，凭着郝宁这比一般人高出很多的力量值可以轻松杀死，但要在短时间内大量捕杀，却有点难度，因为他要花大量时间去寻找这些隐匿在树林中的怪物。

    “很快就要到我的猎杀时间了，我会让你们全部都变成我的经验！”

    忽然郝宁自言自语地打开了商店面板，一阵光芒闪烁过后，一个竖起中指的黄金模型出现他手上。

    这就是上次郝宁在地牢中使用的作死级道具，愤怒的中指，只要使用就能将大范围的怪物拉入战斗状态，他有信心在众多怪物中保持性命。

    “确认，使用愤怒的中指！”

正文 第三十三章 雷霆剑技

    这个道具可以说是刷怪的必备良品，它能够影响的范围是一个直径200米的圆形，按照树林中怪物的密集程度，那么就代表着郝宁至少要面对超过300只怪物。

    只要有办法能够在庞大的怪物中生存，那么久代表着你将得到庞大的经验值。

    但风险与收获同在，他能够得到收获的前提下就是你能够活下去。

    随着郝宁声音落下，顿时一圈虚无的光圈从他手中的愤怒中指不断向外扩散。

    每经过一颗树木都会令到一只荆棘魔人显出身形，而它们在显出身形的第一件事就是寻找郝宁的身影。

    “开始了，狩猎之旅！”

    郝宁将火把随手插在一棵树上，将申身上的两件武器都拿在手中，准备应对接下来的挑战。

    忽然一道黑影从树丛中窜出，那是一只矮小的荆棘魔人，只见荆棘魔人挥舞着尖刺直奔郝宁面门。

    虽然黑影的速度很快，但郝宁身体经过了强化，他的眼睛也在药剂的帮助下能够看清这样快速移动的轨迹。他轻巧地躲过了这道黑影，黑影跟他擦肩而过，同时郝宁手中疾风剑猛然劈向那道黑影的脑袋。

    噗的一声，荆棘魔人的脑袋在郝宁斩击下，顿时脱离了自己的身体，带着一丝丝墨绿色的鲜血掉落在地上。

    “叮，郝宁击杀荆棘魔人，获得10经验值！”

    看来杀怪的经验值是有一定幅度的偏差，前一只荆棘魔人的经验比这是多5点。

    对于这样的战斗，郝宁似乎越来越得心应手，只见他刚将一只荆棘魔人击杀，下一秒又举起手中的惩戒，郝宁快速地扣动扳机向着森林中开枪！

    砰砰砰！顿时森林中就充斥着密集的枪声，一只隐匿着的荆棘魔人直接被郝宁射成了马蜂窝，直接转化成他的经验。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    忽然间郝宁仿佛进入了一种奇妙的状态，感觉手中的惩戒用起来似乎越来越顺手，20米之内，他甚至不用瞄准都能一枪爆掉荆棘魔人的脑袋。

    当然这并不是绝对的，当他用惩戒没有顺利将荆棘魔人杀死时，他就会用疾风剑给它们补上最后一剑。

    “获得10经验！”

    “获得13经验！”

    “获得7经验！”

    ……………………

    一只只的怪物都被转化成郝宁的经验值，那蹭蹭上涨的经验，直把郝宁看得心花怒放。

    但闻声而至的荆棘魔人越来越多，甚至他目光所及的地方全是荆棘魔人，郝宁不得不更加小心。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    或许是因为密集怪物的缘故，郝宁压力也在逐渐变大，忽然间一不小心他竟然被其中一只荆棘魔人的尖刺勾到，手臂上立即出现一道发黑的伤口。

    “叮！宿主郝宁进入中毒状态，速度减少30%，每秒减少1点生命值，持续60秒！（可叠加）”

    一股酥酥麻麻的感觉在郝宁手臂中涌现，仿佛他的手臂正在渐渐失去知觉，郝宁心中暗暗叫糟，如果再减速的情况下被这些怪物围上就糟了。

    堪堪躲过一只荆棘魔人的荆棘缠绕，连忙朝着身后使出一个冲刺，暂时脱离了怪物群的包围。

    “超人之躯！”

    随即郝宁就开启了超人之躯，强大的力量瞬间在郝宁身体内迸发而出，瞬间让郝宁从速度减缓的劣势中挽了回来，陡然一剑劈向追击而来的荆棘魔人。

    此时郝宁挥舞着手中带着雷光疾风剑，将带着荆棘的藤蔓触手一一斩断，此时他的心中只有一个念头，斩斩斩，将一切都斩断！

    突然间郝宁挥动剑身时，上面的雷电仿佛剑气般离开剑身，形成一道一米长的月牙状雷光，带着凌厉的气势斩向身边的荆棘魔人，耀眼雷光瞬间将荆棘魔人拦腰截断，断口处还燃起了火焰，瞬间这只被斩断的荆棘魔人就变成了一只火球。

    但这道雷电月牙并未停下，而是继续继续滑行了十步左右的距离，凡是触碰到月牙雷电的荆棘魔人都瞬间爆发出雷光，从而变成一个巨大的火球。

    郝宁发现他这么一击，已经将面前密集的怪物削去了一小部分，形成了一个小型的空荡区域。

    就在这时候他的耳边响起了系统的声音。

    “叮！宿主领悟新技能，请为技能命名！”

    “雷霆剑技！”

    他的脸上闪过一丝惊讶，竟然还能领悟技能，在确立名字后，顿时这个技能的信息出现在郝宁眼中。

    雷霆剑技（初阶）

    效果：让雷电附着在剑刃上，令你挥动剑的速度增加20%，消耗10点魔力值，可发出一道月牙状雷系元素剑气，对十米范围内敌人进行力量值x4的穿透伤害打击！冷却时间：0！

    现在郝宁的魔力值有210点，只要他注意引怪的技巧，绝对能够将这些荆棘魔人快速搞定！

    昏暗的森林中，摇曳的火把根本不能将郝宁视线内都照亮，只能让他看到一个个朦胧的黑影，他将手中的惩戒收了起来，双手持剑冲向前方的怪物。

    突然身侧的怪物对他发动了狠戾的攻击，但他并未停下脚步，双脚一蹬，凌空飞起躲过这次攻击，毅然继续向着密集的怪物中奔去。

    此时郝宁并没有发动攻击，而是一次次险而又险地躲过怪物的攻击，将它们都引到一条直线上，突然他回身对着一条直线上的荆棘魔人挥动手中的疾风剑。

    吱的一声刺耳雷响从剑刃上发出，月牙状的雷光仿佛一条雷龙，瞬间将身前的荆棘魔人全部覆盖，随即他的视网膜中就被经验值刷屏了。

    他停在原地喘了一口气，然后继续引怪。

    但郝宁却不知道，他刚刚的战斗都落入其他人眼中。

    就在郝宁三百米外的树丛中，五个人都惊讶地盯着郝宁梦幻般的战斗，他们从来没有见过有人会一个人冲进怪物群中，把自己当成一个诱饵。

    “太厉害了，能够使出离体剑气，应该已经是黑铁阶实力的冒险者！”

    昏暗的树丛中一个满脸胡须的中年人看了一会儿郝宁的战斗后，叹了一口气，说道。

    他的话很快就引起了身旁另外一个年轻人的共鸣：“他的动作好快，比我还要快上一些！”

    “切，不就是一个战士吗！我的魔法比他厉害多了！”

    但总有一些人持有不同意见，在他们的边缘位置，一个穿着黑色法师袍的年轻人不屑地望了一眼战斗中的郝宁，那目光就仿佛在看一只耍杂技的猴子。

    “是吗？我赌十个银币，他能够瞬间打败你！”

    “你……想死吗！”

    就在两人即将要发生争吵的时候，一个身穿红色厚重骑士盔甲，而且金发碧眼的巨.乳女骑士及时地出现在两人身后，重重地拍了一下他们的肩膀。

    “嗯，是一个不错的冒险者，但现在我们不是争吵的时候，我们是时候上去帮忙了！”

    “助人为乐是我一贯的目标！”

    只见那名巨.乳女骑士抽出背上仿佛门板的巨剑，大吼一声，向着郝宁的方向冲去。

    ………………

    燃烧的荆棘魔人已经将郝宁周围变得明亮起来，他甚至担心会不会因此将整个森林烧掉。不过他看着眼前这些被自己消灭的荆棘魔人，顿时心中充满了成就感。

    忽然远处传来一把女人的吼声，紧接着五个身影就冲进怪物中，瞬间将他引好的怪物队形打乱了。

    “尼玛！坑爹，怎么这个世界有人来抢怪的！”

    看着面前的怪物瞬间转移追逐目标后，郝宁心中不由狂骂起来。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第三十四章 红色骑士罗琳

    只见那几道身影仿佛猛虎下山般，瞬间冲进荆棘魔人中，每个人都挥动着手中的武器攻击着荆棘魔人。

    也许在一般人眼里，遇到大批怪物后，一群人对他伸出救援之手，他会心中兴奋异常，甚至对那些人感恩戴德。

    但是在郝宁眼里，这是赤.裸裸的抢怪行为，只要像这样顺利引怪，他很快就会毫发无损地将全部怪物消灭。突然现在一群人的出现，直接将他的计划毁掉。

    “靠！明明不是游戏，怎么来抢怪！”

    瞬间那些排着队等郝宁杀的荆棘魔人，现在只剩下一只断了手臂的家伙晃悠顿时走向他，瞬间被郝宁一剑劈翻在地上。

    怪物所有的注意力都被他们给吸引过去了，郝宁也没有兴致继续攻击剩余的怪物，估计直到那群人出现为之他已经杀了差不多两百多只荆棘魔人，而且其中还夹杂着一些被吸引过来的森林猛兽。

    估计这些经验会有接近两千多，应该够他连升三级，到达10级。

    “竟然看不到经验值，算了，现在经验应该够了，确认升级！”

    此时郝宁无奈地叹了一口气，面板竟然看不到经验值，无奈之下只好进行升级，只见经验值在不停地滚动着，郝宁的心也在随之不断跳动。

    “宿主郝宁等级提升为10级！”

    果然当郝宁经验滚动停止后，他的等级已经变成了10级，但在升级的系统提示后，却没有再出现任何提示。

    当然他的收获也不是没有，升到10级后，他的潜力点数已经从4变为7！

    “看来升级还是跟游戏中有些不一样，没有天赋的出现！”郝宁脸上闪过一丝苦笑。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    在经过短暂的失望后，他对着这五个人都使用了侦察术，顿时他们所有人的资料都出现在眼前，这群他们的等级都在15级左右，应该是进入这座森林的冒险者。

    两名身穿厚重盔甲的骑士冲在最前面，成为这群家伙的主攻点，尤其是那名红色盔甲的女骑士最为耀眼，攻击力强悍无比，仿佛门板般的巨剑还燃烧着鲜红色的火焰。

    顿时郝宁脑海中将这名女骑士套上一个女汉子的印象，不过值得称赞的是，虽然她挥舞着笨重的巨剑，但她却能准确地判断出怪物的攻击。

    在怪物群外还有一名手持弓箭的年轻猎手，给他们带来远程压制，

    当然他们之中还有一名魔法师，不过看他的法师袍，应该还是应低级魔法师。

    清秀的脸庞让人一看，就会觉得这个家伙是娘娘腔，瘦弱的身躯仿佛随便一推就能将他打倒在地。

    但剩下一个人却让郝宁百思不得其解，只见那个穿着皮甲的家伙悠哉闲哉地在怪物群外游荡着，有怪物走来就避开，看起来根本不想加入同伴的战斗。

    很快这场被搅乱的战斗就要结束了，在他们仿佛匪徒般的攻击下，这些荆棘魔人瞬间崩溃，它们的尖刺就连那两名骑士的盔甲穿不透，顿时它们只能任由这群强悍的冒险者宰杀。

    不过这一切都不关郝宁的事情，就在郝宁准备转身向着昏暗森林走去的时候，只要循着地图上的捷径手，很快就能到达荆棘女王的宫殿。

    忽然一只手搭在他的肩膀上，一把悦耳的御姐声音在他耳边响起！

    “嗨！小子，我们正好缺人手，有些人去缺席了，你要不要加入我们！我的名字叫做罗琳，我们是准备前往森林深处寻宝的冒险团，有兴趣吗！”

    回头一看，那个身穿红色盔甲的金发女骑士已经不知不觉间来到郝宁身边，仿佛熟人般勾搭着郝宁的肩膀。

    罗琳的行为顿时让她的同伴变得无语，只见另外一名骑士大叔无奈地捂着额头说道：“这家伙又自作主张将秘密告诉看得顺眼的人了，不过唯一让我感到意外的是，这是她第一次跟男人说的！”

    “不好意思，我还有一些事！”郝宁摇了摇头，默默地将罗琳的手臂给推掉。

    寻宝可不像刚刚刷怪，寻找一个宝藏往往会耗费很长的时间，而且也会存在着很多未知危险。

    “但是团长，这个家伙只是一个勉强算是黑铁阶的剑士，我们为什么要将宝藏分一份给这个家伙，宝藏图是我们大家的！”

    顿时那个身穿黑袍的小白脸魔法师看到罗琳那手臂搭在郝宁肩上时，瞬间炸毛了，仿佛郝宁挖他祖坟一般，向着郝宁投来愤恨的目光。

    “我想他加入我们啊！他是一个很厉害的冒险者，而且突然我觉得很喜欢他呢！哈哈哈哈！”

    罗琳仿佛对他的话根本不以为然，依旧笑眯眯地望着郝宁。

    “罗琳？”

    郝宁在听到这个名字后，脑海中就闪过一丝熟悉感，仿佛这个名字在哪听过一般。

    忽然一个名字在他脑海中闪过，红色骑士罗琳，火焰般的身躯，手持大地之剑，以一己之力击退苍白之狼军队的女骑士。

    前世在游戏中，玩家苦苦寻觅的隐藏npc现在竟然被他遇上了，但郝宁很难将这个仿佛胸大无脑的女骑士跟前世游戏中的英雄联系在一起。

    他将这个名女骑士浑身扫视了一边，除了胸前两团庞然大物外，他真的看不出什么特别的东西，就只是一个普通的漂亮女骑士。

    “我要跟这个家伙决斗，他输了，就要滚的远远的！”

    就在郝宁直勾勾望着罗琳的时候，那个低级魔法师一下子冲到郝宁面前，将手中的魔法权杖指着郝宁，他的那双眼睛仿佛要喷火一般。

    他绝对不允许他爱慕的罗琳跟其他男人说话，就算只是普通说话也不行！

    “兰迪，不要向我们的同伴发出挑战！”罗琳望向魔法师兰迪的眼神显得有些担忧。

    “不，他没有答应，他不是我的同伴，就算他答应了，也不是！”

    罗琳清秀的脸上露出坚决的表情，仿佛什么人都不能动摇他的决心，不过他这个样子简直就像是一个受到刺激的女人，不，应该说是娘娘腔。

    “不好意思，我不想接受你的挑战，请你让让！”

    郝宁紧皱眉头地看着挡在面前的黑袍法师，要是平时他不介意教训一下这个家伙，但现在他还要去拯救梅莉。

    那名低级法师却无视郝宁的话，直接举起手中魔法杖，口中念着魔法咒语：“游离于世间的火焰，焚烧吧！……”

    但愤怒让他忘记了一件事情，只要没有达到瞬发魔法的地步，跟一名剑士站在一起，这无疑是找死的行为。

    “哼！找死！”

    郝宁冷哼一声，手中疾风剑一抖，一道冷光在空中闪过，在场所有人都还没看清郝宁挥动剑柄，冰冷的剑刃就已经架在兰迪脖子上了，他那19点的敏捷可不是吃素的！

    “你…………”

    冰冷的剑刃瞬间让兰迪将后面的咒语吞回肚子里面去，郝宁的眼神似乎让他想到了那些杀人如麻的罪犯，那冷漠的眼神看待生命仿佛看待一只蚂蚁，他丝毫不怀疑，只要自己再说一个字就会被杀掉。

    “太好了！只要你加入，我们对付荆棘女王的成功率就大很多了！”

    顿时罗琳脸上闪过一丝讶色，但随即就被惊喜所占据，只见她一把抓住郝宁的肩膀，并且巧妙地挡住兰迪的身体，只要郝宁的手一动，估计罗琳就会对他发动攻击。

    “加入我们吧，我们需要一个像你这样敏捷的剑士，杀死荆棘女王后，它的宝藏我们会分给你一份的！”

    荆棘女王？他们的目标也是荆棘女王？他们与郝宁的，目标并不会产生冲突，甚至会给他带来帮助。

    郝宁沉吟了一下，说道：“好，我暂时加入你们！”

    他将架在兰迪脖子上的剑收了回来，并且附在他耳边说道：“希望你下次不要再这样跟我说话，下次我的剑刃就不会停下了！”

    此时兰迪望向郝宁的目光充满了仇恨，握着魔法杖的手掌青筋暴起，就连郝宁都能听到他咬牙切齿的声音。

    “好，现在我们就是同伴了，同伴应该为了大家的目标一起努力，现在我们朝着宝藏前进！”

    红色骑士仿佛处于亢奋状态一般，率先向着昏暗的密林中走去。

    这一刻郝宁仿佛看到了未来的红色骑士，虽然罗琳的领导能力不强，但她却能够将这几个奇怪的家伙都聚集在一起，不得不说这是天生的魅力。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第三十五章 被截断的去路

    “我是这个冒险团的团长罗琳，这是我们的魔法师兰迪，这是猎手亚伦，骑士哈维，这个……你叫他蓝影就行。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    经过罗琳的一番介绍后，郝宁大致地认识了这个冒险团的成员，比如说年轻猎手亚伦，中年秃顶骑士哈维，还有那个仿佛没睡醒的男人。

    “我叫郝宁，布莱迪.郝宁！”此时郝宁也做出一番简短的自我介绍。

    而且郝宁跟随这个冒险团走了一段路程后，他发现这个罗琳无论是说话还是动作，都不像是一个女人。

    比如兴奋的时候会用她强而有力的手掌拍打别人后背，现在队伍中的年轻猎人亚伦就遭受着她狠狠的拍打，不过看罗琳的样子，但她似乎根本没有察觉到自己的手太过用力。

    此时郝宁和罗琳还有年轻猎手亚伦走在最前头，唯独那个刚刚想跟郝宁决斗的低级魔法师走在队伍的最后面。

    他们现在走的是捷径，只要穿过前方这片丛林，很快就能达到荆棘女王的宫殿。在郝宁脑海中记得，荆棘女王的宫殿是一个用巨大藤蔓编织而成，看上去就像是一个巨大的半圆球形。

    现在他们已经很接近目的地，只要抬头望去，就能看到一个冲天而起的巨大藤蔓，那里就是荆棘女王的宫殿.荆棘乐园。

    忽然郝宁眉头一皱，冥冥中他感到前方似乎有一种诡异的感觉，这种感觉仿佛从大地中传来，逐渐渗透进他的心灵。

    那里到底有什么东西？只要他越是靠近，他就会发从心底地感到恐惧。

    这可不是什么好的兆头，这种感觉可不是荆棘女王能够发出来的，他还清晰记得上次面对艾尔丽萨那时候，也是这种感觉，邪恶的黑暗力量，不过这次比上次的更加厉害。

    郝宁连忙在脑海中搜索了一遍，可依然找不到关于这个森林的信息。

    就在郝宁惊疑不定的时候，他朦胧间透过从树林间的缝隙，看到了前方竟然聚集了大批的魔兽，仔细一看那些怪物全是三阶魔兽，难道这个森立所有的三阶魔兽都聚集在这了吗？

    或许是得益于那双经过强化的眼睛，他能够清晰看到那些魔兽的眼睛竟然全部都是如墨般的黑色，其中还带着一丝红光，难道这些魔兽全是魔化生物！

    此时郝宁再也忍不住心中的震骇，他们绝对不是这些魔化生物的对手，他连忙举手让所有人都停下来。

    “嘘，都停下来，不要出声！”

    “看，这个家伙害怕了，他终于想要退出我们，自己一个人夹着尾巴回到城中！”

    兰迪看到郝宁脸上凝重的表情，顿时以为他害怕了！得到这个机会，兰迪当如会不遗余力地用语言攻击郝宁，目的就是让郝宁感到难堪,但他无论说什么话都被郝宁无视了。

    “怎么回事？”

    毕竟队伍中人都算是资深冒险者，看到郝宁脸上的表情后，也被他的情绪所感染，队伍中的气氛也变得紧张起来。

    “前面有大量魔化生物，我们需要换一条路走！”

    顿时郝宁的一句话让所有人心中都泛起滔天巨浪，如果说是亡灵生物，他们还能理解，但是魔化生物不是普通的魔兽，那是被恶魔力量侵蚀的怪物，就连一棵树都有可能变得强大无比。

    而且魔化生物在很久以前就随着恶魔的败退而消失，怎么会出现在这个地方？

    “你这个骗子，魔化生物本来就稀少，怎么可能大量聚集在这个地方！我们所有人都没看见，你是想把我们带到什么地方……你……”

    兰迪冷嘲热讽地说着，但当他接触到郝宁的眼神后，想起那架在他脖子上的利剑，便立即安静了下来，不过他依然是看待骗子般的眼神望着郝宁，那目光就仿佛在说等着看你怎么出丑。

    此时郝宁抬头望了一眼其余人，他们都不愿相信郝宁这个刚加入的陌生人，只有罗琳的目光还相信他，顿时整个场面都冷清下来，所有质疑的目光都击中在郝宁身上。

    就在时候，一道巨大的黑影携带着劲风从他们身边擦过，郝宁能够看到那是一只几乎两米高，被魔化的20级魔兽炎虎。

    只见那只魔化炎虎迈着诡异的步伐来到兰迪面前，近距离地观察着这个小家伙，炎虎呼出来的气息，更是直接喷在兰迪的脸上。

    “不要……不要！”

    此时兰迪双腿仿佛装了弹簧一般不断抖动着，恐惧的心情在他心中蔓延着，面对这只魔化炎虎，他只能在心中无力地祈祷着。

    所有人都警惕地拿出了自己手中的武器，并且摆出战斗的姿势，郝宁也一手拿着疾风剑，一手拿着惩戒，只要那只炎虎有异动，他就发动攻击，至于那个兰迪的性命根本不在他考虑之内。

    忽然那只魔化炎虎仿佛听到远处传来什么声音，扭头望了一眼他们，随即头也不回地离开了，顿时所有人背上都惊出一身冷汗，原来郝宁说的话是真的！

    此刻所有人选择都相信郝宁的话，而且望向他的目光中似乎带着一丝抱歉，一只魔化的生物跟没魔化之前简直是天壤之别。

    不过郝宁对此却丝毫不介意，换做是他，在没看到事实前也不会相信这样的话，毕竟现在还不是那个黑暗的年代。

    “如果你们相信我，恰好我知道一条能够直接通往荆棘乐园内部的道路，你们要去吗？”

    “荆棘乐园？”

    “就是荆棘女王的宫殿！”

    郝宁知道只要绕过这个地方，就会有一道暗门进入荆棘乐园的内部。

    此时他回想起那副地图，只要绕到荆棘森林中唯一的湖就能找到那条通道，虽然远了一点，但毕竟比面对这群魔化生物要好很多，说不定他们还能直接绕过所有小怪，直接给荆棘女王一个偷袭。

    “你们自己决定吧！”郝宁沉吟了一下，随即向着那个湖的方向走去。

    “我们还是跟着郝宁走吧，他似乎对这里很熟悉！”罗琳松了一口气，大咧咧地用手搭着郝宁的肩膀向前走去。

    “我没意见！”

    “好吧，我也相信他，我可不想跟魔化生物战斗！”

    在罗琳这个冒险团团长做出决定后，其余人也纷纷做出了自己的决定，跟随着郝宁往前走去。

    顿时落在队伍走后面的兰迪脸色尴尬无比，隐秘地抖了抖裤子上的黄色水迹，刚刚他竟然在所有人面前出丑，幸好没有被他们发现他**的事情。

    “总有一天我会让你感到恐惧是什么味道的！”

    他愤愤不平地望着郝宁的背影，他不明白为什么罗琳会对这个新来的人这么好，他明明是一个魔法师，比起这个卑微的剑士，应该要高贵得多才对。

    不过虽然兰迪怨恨着郝宁，但他却没有失去理智，依然跟在队伍后面行走着。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第三十六章 不想被爆菊花就逃吧！

    此时一行六人舍弃了近在眼前，但魔物盘踞的近路，转向郝宁口中的另一条通道。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    带路的变成郝宁，他走在所有人前面，循着虚拟地图上的轨迹往前走去。

    他仿佛熟练的丛林猎手般带着他们几个在森林中游走着，直把年轻猎手亚伦看得目瞪口呆，就差跪下给郝宁拜师了。

    凭借着游戏中对于怪物的习性，他已经成功得躲过了好几处怪物巢穴。

    而兰迪带着怨恨的目光跟上前面的队伍，当然他只能心惊胆战地走在队伍的最后面，以免被人发现他裤子上的尴尬状况，作为一个魔法师，怎么能将自己丑陋的一面展示在别人面前呢！

    “该死的家伙，迟早有一天我会让你后悔，后悔来到这个森林，后悔加入我们！”

    不过那跟在后面的低级魔法师兰迪却没有消停，一直用细小的声音诅咒着郝宁。

    但郝宁却没有功夫理会这个家伙，此时他要细想清楚记忆中的路。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）毕竟二次元的地图跟现在现实场景差别太大，眼前的全是一模一样的树木，一不小心就会走到怪物堆里面去。

    忽然一声嘶哑的叫声在郝宁耳边响起，瞬间他的眼睛就告诉他这声音的来源。

    只见是树林中窜出一群一米多高的蜘蛛，敏捷地向着他们冲来，根据郝宁所看到的，冲着他们来的蜘蛛至少会有五十多只

    该死，不会真的是闯进某些怪物的巢穴了吧！

    只见那些巨蛛的八条腿快速地舞动着，仿佛刀刃般的腿在林间不断划动，而且每次挥动都会让身边的树木多出一道平滑的切口。

    “跑！”

    顿时郝宁只能来得及喊出一个跑字，用尽全身力气去奔跑，他万万没想到，自己竟然会遇上一群20级的巨蛛。

    其余几人也不愧是资深冒险者，听到郝宁的喊声后，立即迈动双腿往前跑去，谁也不想把性命丢在这。

    “等等我！等等我，不要抛下我！”

    但那个低级魔法师兰迪一下子被拉开了距离，身为魔法师的他仿佛“残废”般奔跑着，眼看就要被巨蛛追上了。

    “该死，兰迪你这个家伙能不能跑快一点啊！”

    忽然罗琳看到这一幕，抽出背上的巨剑，狠狠一劈将兰迪身边的巨蛛逼走，一手扯住兰迪的法师袍向前奔去。

    此时虽然罗琳拯救了兰迪，但兰迪加上身上盔甲的重量严重地拖慢了她的速度，过不了多久那些敏捷的巨蛛就能追上他们两人。

    “那个魔法师死了就死了，干嘛还回去救他啊！”郝宁不满地嘀咕着。

    他加入这个队伍有很大的因素就是，想看看未来的红色骑士罗琳究竟是怎么样，而且试着能不能从她身上得到什么隐藏任务或者宝物，现在自然不能让她就这么死了。

    “砰砰砰！”

    只见他陡然转身，举起手中的惩戒往那些巨蛛上开枪。

    五颗子弹划破空气，击在巨蛛身上响起几声爆炸的闷响，虽然不能对它们造成什么伤害，但强劲的冲击力还是让它们停顿了一下，给逃离的众人赢取了一丝时间，但巨蛛实在太多，一把手枪可撑不了多久。

    可是再这样下去，兰迪依然会拖慢大家的前行速度，郝宁眼中闪过一丝犹豫，虽然讨厌这个跋扈的家伙，但如果不救这个家伙，罗琳肯定不会放弃这个“同伴”的。

    或许是因为看到郝宁的远程攻击手段，这时候兰迪才想起自己是魔法师，举起魔法权杖准备释放魔法。可他还没念出咒语，就被郝宁一脚踢在背上，转眼间就被像是货物般扛了起来。

    只见郝宁一把扛起这个弱不禁风的魔法师，向着前方跑去，扔掉包袱的罗琳速度一下子就快了起来。

    在扛起他后，郝宁仿佛感受不到任何重量似的，他心中不禁吐槽，这家伙简直比一般女人还轻，配上他娘娘腔的脸蛋，带上一个假发就能办人妖了。

    “这个家伙让我来！”郝宁身体的强化可不是说笑的，虽然扛着一个瘦子，但依然能够疾步如风。

    “谢谢！”顿时罗琳先是愣了一下，随即对着郝宁微微一笑。

    看来这个红色骑士也不是完全的女汉子，郝宁心中感叹道，不过这样的念头也随着罗琳的下一句话破灭了。

    “快跑啊！如果你们不想被这些蜘蛛用利爪爆菊花，赶紧跑吧！”

    “放开我！我就算是死，也不会接受你的帮助！”

    兰迪在郝宁肩上不安分地挣扎着，望向郝宁的眼神就像是看待世纪大仇人一般。

    “闭嘴，你这该死的家伙，再吵，我就让你做不成男人！”

    “你有种就让我做不成男人，我倒是看看你这家伙有什么方法，该死……啊！”

    不耐烦的郝宁立即给兰迪眼睛给了一锤，瞬间让他变成黑眼圈。

    不过他却没有注意到，一旁的罗琳一直用奇怪的眼神看着郝宁与被抗在肩上的兰迪。

    忽然在郝宁前方传来一丝银色闪光，顿时他知道自己来到了荆棘森林中唯一的湖，进入荆棘乐园的后门。

    “前面就是那个湖了，只要进入里面就安全了！”

    果然当他们一行六人穿过树木的环绕后，就发现自己进入了一处空旷的地方，月下之湖在三枚皎月的映照下发出美丽的光芒，犹如一块巨大的白玉。

    湖的周围并没有任何可以称为建筑的东西，而且离荆棘女王的宫殿远得很，他们从改变方向那时候开始，就是向着与荆棘宫殿相反的方向在走。

    奔跑中的猎手亚伦嘴里喘着粗气，他敢保证，这绝对是他最刺激的冒险。

    “郝宁先生，请问这里怎么前往荆棘女王的宫殿里面？”

    忽然他不禁狐疑地望了一下四周，随即将所有人的疑问说了出来。

    “就在湖里……”

    此时没有了树木的阻挡，身后的巨蛛已经越追越近，眼看就要到他们身边了。

    “这些是水鱼草，它能够让你们在水底下呼吸，只要跳进湖里，应该就能逃脱蜘蛛的追击了！”

    忽然郝宁点开商店面板，在上面选购了十颗普通小草般的植物，并且将其分给所有人。

    它唯一的作用就是让使用者能够在水底下呼吸，能够持续一个小时，当然相比于这些便宜的水鱼草，这几个战斗力更加重要。

    郝宁没有丝毫犹豫，按照上面提示的方法将水鱼草一口吞下，顿时一股苦涩的味道充斥着他的喉咙。其余人看到郝宁吃下这颗普通的草后，也一口将其吞下，但随即涌上的苦涩却让他们脸色都变得铁青。

    但他们身后的巨蛛并没有因为他们逃出森林而放弃追捕，八条腿往地上一撑，五十多只巨蛛铺天盖地往他们身上扑去。

    “快跳进湖里！”

    顿时郝宁回神高举手臂，滋的一声，蓝色的雷电从他手蔓延出来，化作一张巨大的电网覆盖他们的上空，这对于掌握雷系魔法基础技能的郝宁来说并不算什么，他可以随意让雷电变成任何形状，只是威力上尚有欠缺。

    只见巨蛛狠狠地撞在闪烁的雷电上，顿时响起一阵噼里啪啦的响声，与一阵焦味。

    但这几秒已经够了，郝宁立即扛着兰迪就往湖中跳下去，其余的人如影随从，也纵身往下跳去。

    噗通！连续几声水声响起，顿时全部人都顺利地跳进了湖中。

    雷电交织而成的网在几秒后就消散于空气中，失去目标的巨蛛在湖边徘徊了一阵子，便无奈地散去。

    （小熊撒滚卖萌求票，求收藏！将你们手中的票砸给我吧~）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第三十七章 湖底（修改版，求推荐票！）

    “太好了，它们终于走了，我还以为我们会变成它们嘴里的晚餐呢！”

    在巨型魔化蜘蛛离开后，几颗脑地从湖水中冒了出来，虽然吞食了水鱼草，但冰冷的湖水还是让他们情不自禁地冲水中冒了起来。

    “放开我，还有把你的手拿开，恶心的家伙！”

    忽然郝宁肩上的兰迪冷声说道，那语气就仿佛从地狱中爬出来的鬼魂一般。

    一开始郝宁还不明所以，低头一看才发现自己的手竟然不小心抓在兰迪的胸前，隐约间有些柔软，感觉就像是女人的胸脯，此时浑身湿透的兰迪越看越像是一个女人。

    该死，我才不是基佬！郝宁连忙将这些恶心的想法抛出脑海中，既然现在已经逃脱成功，那么就不用继续扛着这个包袱了，他连忙将肩上的兰迪往湖面狠狠一抛。

    噗通一声！兰迪狼狈地栽入水中，溅起几朵水花！

    “该死！我要杀了这个家伙，罗琳这次你要听我的，我要杀了这个家伙！”

    在呛了几口冰冷湖水后，兰迪整个人进入暴怒状态，挥舞着手中魔法权杖，仿佛势要跟郝宁拼命一般。如果不是罗琳将他拦住，估计他已经冲到郝宁面前跟他拼命，不，应该说是单方面被虐。

    “不好意思，郝宁，我们还是立即前往荆棘女王的宫殿吧！”

    罗琳一只手将兰迪拦住，并且对着郝宁尴尬地说道。

    看到罗琳的动作后郝宁不禁感到疑惑，似乎那个魔法师在他们之中的地位很高，罗琳将兰迪拦住，是为了不让郝宁伤害兰迪，他记得又好几次罗琳都有意无意地保护着这个魔法师。

    “没关系，你们准备好了吗？如果都准备好了，我们就立即进入湖底下的通道。”

    不过这对于郝宁来说只是一个小小的疑惑，他并未太在意。因为救回梅莉后，他只会取回自己应得的报酬随后就会离开，或许他们以后都不会见面，至于兰迪的记恨，他根本就没放在心上。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    当月亮照射在湖面时，月亮会指引着你选到那条通往荆棘巢穴的门，这就是郝宁记忆中通往荆棘乐园的秘密通道，而且出口还是在荆棘女王的卧室，据说这里面还有一个关于荆棘女王的爱情故事。

    其实要找到那道暗门很简单，只要潜入水中就会看到一条月光形成的通道，只要循着这条通道一直游去，就能看到那道门，不过只要不是知道这里有一道暗门，一般人都不会潜入这个湖玩的。

    “随时都可以，先生！”

    “我还真想看看那件传说中的东西究竟是什么样的！”

    “该死，闭嘴！”

    这时候猎手亚伦脸上充斥着兴奋的神情，情不自禁地说出一段话，但很快就被身边的骑士哈维给制止了，认识到自己的错误后，他也立即将嘴巴闭上，而且还偷偷望向郝宁，似乎不希望郝宁听到这些事情。

    顿时郝宁只好装作没听到的样子，但他的心中也在揣测，难道他们几人的目的不是荆棘女王，而且他记得当初兰迪反对的原因是将宝藏分给他，难道有什么隐秘宝藏？所有人都没有注意到，在他们身下，一个巨大合影正在来回晃动着。

    就在郝宁愣神的瞬间，噗通一声，其余五人的脑袋瞬间没入湖中，这一切都无声无息，显得诡异无比。

    顿时整个湖面就只剩下郝宁一个人，他额前不由冒出一丝冷汗，他记得这个湖里没有什么危险的生物，有的只有普通的鱼类，这对他们根本构不成威胁，难道这里已经变成了一个怪物巢穴？

    “森林中还真是危机四伏啊，想不到刚逃过一群怪物，又跳进陷阱里了！”

    突然间一股巨力将郝宁的双脚缠住，并且将他往下拉去，在水中漂浮着的郝宁根本无法用力，瞬间他就被拉入水中，并且不断往下沉去。

    就在这时候，借助着月亮的光芒，郝宁终于看清将他拉入水中的是什么怪物，只见那是一只仿佛牛犊一般大的章鱼怪物，但它的触手却比章鱼多出好几倍，它用挥舞着的触手将所有人捆住，并且不断向着下方游去。

    幸好郝宁让所有人都服食了水鱼草，不然他们现在肯定会在水中因失去空气而死亡。

    湖怪坎诺斯10级魔兽

    这是一只没有什么威胁的怪物，唯一的杀伤手段就是用触手将人类拉入水中，让他们窒息而亡，它喜欢将人类拉会自己的巢穴，让他们变成自己的收藏品，它似乎很喜欢因死亡而变得浮肿的人类尸体，当一巨尸体腐烂，它会想尽办法弄来另外一具尸体。

    还真是一只特殊癖好的魔兽啊！郝宁心中不禁无力地感叹道，它的触手并不大，只有成年人的手腕那么大！

    郝宁从物品栏中切换出疾风剑一剑挥下，缠绕在他腿上的触手瞬间被斩断，鲜红色的血液在水中蔓延开来。

    这只怪物并不难击杀，只是触手烦人了一点，但对于拥有范围攻击的郝宁来说，并不算什么，耀眼的雷电在他手中的剑刃上闪动着。

    就在他准备对这只触手怪发动攻击的时候，忽然发现兰迪嘴里不停冒出气泡，眼睛正在一点点地呈现泛白状态，难道他没有服食水鱼草？

    只见另外四人都非常着急，想挣脱身上的触手，但因为他们身上的触手实在太多，一时半会根本挣扎不开来。

    看着仿佛即将接近死亡的兰迪，郝宁心中无奈地叹息一声，虽然他并不喜欢这个家伙，但这时候他还是决定救他一把。

    只见他快速向着兰迪的身边游去，那些触手想来阻拦但都被疾风剑一一斩断。

    郝宁来到兰迪身边，挥动手中剑刃将他身上的触手斩断，并且连忙兑换出一颗水鱼草，粗暴地将其塞进兰迪的口中。

    在艰难吞下这颗药草后，兰迪也渐渐恢复呼吸，失去支撑的触手渐渐在他身上滑落，露出兰迪的身体，或许是因为触手上有腐蚀的效果，此时他身上的法师袍已经破烂不堪，露出消瘦的身体。

    但下一秒郝宁却愣住了，因为他看到兰迪身上竟然穿着女性内.衣，光滑纤细的腰肢，而且下面也没有小鸡鸡。

    原来这个跋扈的魔法师不是一个娘娘腔，而是一个女的！因为兰迪贫乳加上她性格的缘故，郝宁一直以为这个贫乳魔法师妹子是一个比较娘的男人！

    得到喘息的兰迪也意识到自己身体走光，脸上浮现出一丝羞红，立即一把推开郝宁，并且从魔法戒指中拿出一套法师袍遮住自己的身体。

    郝宁尴尬地把注意力投放在这个“触手怪”身上，前不久她竟然摸了兰迪的胸，虽然有点软，但也太小了，根本感觉不出来。

    但此时湖怪坎诺斯愤怒了，它的猎物竟然挣脱了它的手臂，一定要好好惩戒这些不知天高地厚的猎物。

    于是它挥舞着无数的触手缠向那两个逃脱的人类，这两件收藏品一定是它的。忽然湖怪坎诺斯看到那个细小的人类手中绽放出美丽的蓝光，危险的气息从他身上传来，可为了美丽收藏品，湖怪坎诺斯是不会退缩的。

    就在它准备攻击那个人类时，一道道闪耀着蓝色光芒的半月从那个人类身上飞去，仿佛收割小麦般将它的手臂切断，钻心的疼痛从手臂的断口上传来。

    随着它的手臂被斩断，渐渐地它开始感到恐惧，这个猎物比以往遇到的猎物要厉害很多，以前那些猎物只要进入水中就会瞬间失去战斗能力，任由他宰杀。

    但这个人类让它感到恐惧，那个手中闪耀蓝光的人类令它感到死亡的威胁，就像上次进入湖里说要建立通道的人一样。

    收藏品没了可以再找，命没了就没了，于是湖怪坎诺斯将手中的猎物往边上狠狠一扔，风一般地逃离这个地方。

    “你们没事吧？”

    郝宁看着被触手怪甩出的众人刚想开声说话，但伴随着湖水的灌入，他说出来只是咕噜咕噜的声音。

    幸好所有人都安然无恙，只是除了两名骑士以外，亚伦与蓝影显得狼狈一点，因为他们身上的衣服都有一定程度腐蚀。

    忽然郝宁注意到，他们已经来到了通往荆棘乐园那道门的附近，只见月亮的光芒就像一道光柱般矗立在湖水中，在他们一百多米外的湖底，一道青铜色的铁门沐浴在月光之中。

    他向着众人挥了挥手，便向着那个方向游了过去，众人见状也连忙跟随着郝宁前行，在这个神秘的湖底中，郝宁是他们唯一的向导。

    不一会儿，郝宁众人便来到了那道青铜门前，但门的位置却有些奇怪，门的背面紧贴着湖底，就仿佛是随便将门放倒在地似的,而这就是他们要找的通道，直接通往荆棘女王宫殿深处的通道。

    他示意其余人往后退一些，随即来到门前，伸手去拉动门上的把手，刚摸到门上的青铜把手，一股炙热的感觉从手掌上传来。

    “开！”

    感受到门的沉重感后，郝宁抓着门上的把手，鼓起全身力量往外拉去，咦的一声，门开了，门的另一边竟然没有一丝水迹，湖水仿佛被一股无形的力量隔绝在外一般。

    （求推荐票~！求收藏~~呜呜呜没有多少人给小熊投推荐票的~~~~）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第三十八章 背叛

    刚刚的湖怪给了郝宁一个教训，这个森林没有什么地方是安全的，他没有松开手中的剑，警惕地往门内游去，罗琳他们五人紧随其后。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    当郝宁穿过那道门的瞬间，他感觉自己就仿佛从水中回到了地面，可他穿过那道门时是出现在通道的上空，根本没有任何支撑点，也就是说现在他是悬浮在空中。

    “啊！”

    顿时郝宁惨叫一声，随即从空中掉落，重重地摔在地面上。

    抬头一看，通道的全貌映入眼中，被他压着的地面竟然铺着一层名贵的地毯，四周的墙壁上更是挂着一些奇怪但却充满艺术气息的画像，郝宁觉得这里更像是通往贵族宅邸，而不是荆棘女王那全是藤蔓的宫殿。

    他立即打开虚拟地图，他发现他们的位置竟然跟荆棘女王的宫殿重叠在一起，也就是说他们到达目的地了，已经从森林中湖底瞬间被传送到荆棘女王的宫殿内。

    不过这样也大大缩短了郝宁的时间，他将地图放大后，发现梅莉就在他不远处的地方，估计也就几百米的距离。

    忽然在他头上传来几声一模一样的惨叫，顿时他想都不用想就知道，声音是来自于紧随其后的罗琳几人，他们也遭遇了一样的情况，从空中掉下来。

    “啊，怎么会掉下来的！”

    “好痛，我的腿扭到了！”

    “这位令人讨厌的魔法师，兰迪先生……不，应该是兰迪小姐，你走光了！”

    忽然郝宁似乎看到了一抹嫩白在他面前晃动，只见兰迪的魔法师袍因为从空中掉落的缘故已经卷到腰上，露出下身那嫩白的长腿和黑色**小裤裤。

    不过兰迪的走光，现在只有郝宁一个人看到，但等他们都从地上爬起来就不一定了，此时无奈之下，他只好给这个家伙一些提示。

    顿时兰迪连忙将身上的黑色法师袍拉了下来，并且狠狠瞪了郝宁一眼：“等走出这个荆棘女王的宫殿后，我一定会杀了你这个混蛋！”

    “希望你能够走出这里吧！”

    恩将仇报，还浪费了一颗水鱼草！

    郝宁心中对这个兰迪没什么好感，她的脾气更是令人感到厌恶，要身材没身材，唯一让郝宁觉得是亮点也就只有屁股翘一点，后入姿势也许会不错，如果不是红色骑士罗琳，郝宁根本不会救她。

    “这里就是荆棘女王的宫殿吗？之前我听别人说，这里一直被神秘力量覆盖着，所以一直没有人进来过，想不到那些巨大藤蔓里面竟然是这样的！”

    的确在很长一段时间，荆棘女王的宫殿是不开放的，只有某些特定时间才能进入荆棘乐园内部。

    就在这时候秃顶骑士哈维从地上爬了起来，双眼了一下通道的四周，随即转身对着郝宁阴测测地说道：“本来以为进入这里会很费劲呢，我们应该感谢一下郝宁先生，带领我们找到一条捷径，不过既然已经进入这里，那么你的作用消失了。”

    “兰迪，将你手中的宝藏图交出来，我知道那个地图才能将宝藏打开，不然到时候弄坏你们的手脚就不好了。”

    哈维脸上露出狰狞的表情，瞬间从一个老好人的形象转换成一个心机重重的中年人，他站在罗琳对立面，并且抽出腰间的白银骑士长剑指向众人。

    顿时包括郝宁在内，所有人都愣住了，前一刻还跟大家和和气气的骑士大叔，怎么会变成这样！

    “哈维，你这话什么意思！你们……”

    就算罗琳神经再大条，这时候也意识到情况有些不对劲，蓝影与亚伦都站在了哈维身后，隐约间他们似乎都渐渐地拉开与罗琳的距离。

    “对不起，团长，我不想一辈子只当一个冒险者，哈维能够给我想要的，不过我们不会伤害你的……只要你配合！”

    顿时那个年轻猎手亚伦脸带愧色的地说着，此时他就连正眼都不敢望一下郝宁与罗琳，只能一直低着头颅。

    “你这混蛋，你忘记是谁将你从亡灵手上救回来的吗！宝藏图是我的，我不会把它交给你们的！”

    顿时兰迪就像一只愤怒的小母豹，那目光就仿佛要将他们三人直接吞下去一般，如果不是罗琳在前面拦着她，估计像她那脾气会直接冲上用魔法教训一下他们呢。

    “哈维，你们认为能够能够打赢我吗”

    罗琳想不到同伴竟然会因为她手中的宝藏图而背叛，难道财富真的比同伴要重要吗？她脸上闪过一丝失望，双手紧握着手中的黑铁巨剑。

    顿时郝宁心中闪过一丝阴霾，难道他们因为利益发生了内讧，不过这三个人的实力并不高，他们为什么选择在这个时候来决裂？

    虽然他对于那个宝藏不是很感兴趣，而且解决这几个十五级的人类也并不困难，但如果在boss的巢穴内引来怪物，这是一个非常不明智的行为。

    等等，虽然他们在内讧，但我只是临时加入的！

    忽然一个自私的想法在郝宁心中闪现，也许这些人吸引荆棘女王的注意力后，他能够不费吹灰之力去把梅莉给拯救出来，就在郝宁考虑要不要趁着这个时候离开的时候，异象突生。

    “你认为我会没有准备吗！我知道你就算拿到宝藏也不会将它交给贵族们的，不过我们就准备将它换成庞大的利益，只要交出去，我们每个人都可以称为一名贵族。”

    哈维听到罗琳的话后，对此不屑一笑，陡然将手中的一个小小的戒指脱下，并且出来高举在空中。

    “传送之戒！”

    郝宁瞳孔一缩，那是一只极为昂贵的一次性单向传送物品，能够将传送魔法阵刻印到戒指里面，这个戒指肯定是出自魔法大师之手。

    只见那只戒指从哈维手中飞出，缓缓漂浮在空中，嗡的一声，刺眼的光芒在戒指上不断闪烁，一道道银色细线从戒指中蔓延出来，渐渐地一道银色的传送门。

    忽然郝宁从门内感受到危险的气息，就像是面对一群猛虎一般，第六感告诉他，现在最好的决定就是离开这个地方，逃得越远越好。

    就在这时候一把冷酷的声音从门内传出，充满杀气的声音似乎瞬间让空气顿时冷了下来，而郝宁也感觉到一股强大的压力压在他的身上吗，这种感觉与以前那些敌人不一样，仿佛尸山血海里面走出来一般。

    “哈维，你干的不错！刚好在我们攻下菲尼斯的时候开启传送门！你放心，回去以后伯爵一定会兑现他的承诺！”

    顿时一个穿着狼头盔甲的人从传送门中走出，一双倒三角眼将面前的郝宁与罗琳扫视了一遍！

    看到这个人身上的盔甲，郝宁不由吸了一口冷气，他怎么会出现在这，他这个人身上的盔甲可是代表着格兰尔帝国的苍白之狼军队！

    ………………………………………………

    （大家~~请希望大家在平时给小熊投几张推荐票吧~~越多越好~~小熊不介意的！）

    在这推荐几本朋友的书：

    [bookid=3289795,bookname=《召唤领主》]

    简介：“剑锋所指，所有的土地都是我的领地，如果不是，那就让我来征服！"

    在未来的某天，征服领主苏林站在这个世界之巅，对着这个世界发出了他的征服宣言。

    [bookid=3281694,bookname=《死亡地狱游戏》]

    地狱，背景和现实相同的网络游戏，生命只有一次，副本潜藏在都市之中。

    红潮团队小队的队长陈逸，被人陷害而死，却重生回到了八年前。

    地狱游戏还在，而陈逸却比原来早了五年进入游戏。

    这一世，我要掌控自己的命运！

    [bookid=3280139,bookname=《重生之安东尼》]

    2017年，卡梅隆・安东尼因伤退役，终其职业生涯未能染指总冠军。

    2017年，中国小伙安东尼穿越到2003年的卡梅隆・安东尼身上。

    nba历史上最悲情的得分手，命运就此发生改变！

正文 第三十九章 意料之外的“狼群”

    “他刚刚说菲尼斯被攻陷，战争开始了？不过现在遭遇这个家伙可不好办……这家伙可是鼎鼎大名的苍白之狼，就连最低级的士兵都精通数种武器的30级兵种，堪比一般的精英怪物！”

    苍白之狼的名字郝宁可没少听过，当他还是游戏玩家的时候，他可没少跟这群卑鄙的家伙打交道，这群家伙人送外号“白眼狼”，他们可是整个游戏中唯一拒绝给予任务奖励，而且还反杀玩家的npc，简直恶劣到极点的人渣！

    想必现实中也不会好到那里去，这群“白眼狼”可是让当初身处格兰尔的新手玩家对此感到苦不堪言。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    此时郝宁额前不断渗出冷汗，为什么他感觉来到这个世界后，自己的运气一直不太好，竟然每次都会遇到这样危险无比的事情。

    忽然他看到传送门内人影涌动，估计这些苍白之狼的士兵并不止眼前这么一个，他得想办法离开这里，他可不相信这群家伙会和气地将他放走。

    “郝宁，等会我拖住他们，请你帮助我带着兰迪离开这里吧，无论你需要什么条件都可以，如果我还活着，我可以将自己奉献给你。”

    就在此时罗琳悄悄地走到郝宁身边，附在他耳边细声说道。

    此时郝宁感觉到罗琳似乎已经做好了赴死的准备，她的眼神却异常坚定，他甚至能够感受到罗琳身上的气势正在一点点攀升。

    “罗琳，你不能离开我！”

    少女兰迪似乎也听到了罗琳的罗琳的话，脸上露出焦急的表情，一把抓住罗琳的手臂。

    “叮，罗琳对你发布任务《拯救魔法师少女兰迪》，只要保证兰迪能够在这个森林中活着离开，那么你就算完成了这个任务。”

    “任务奖励：只要在骑士罗琳范围内，什么要求都可以，当然如果罗琳也能活下来，你将得到骑士罗琳的忠诚！请选择是否接受？”

    郝宁愣了一下，完成这个任务就能得到未来红色骑士的忠诚，这是绝对不会赔本的生意，毅然接受这个任务。

    虽然在苍白之狼手中逃走比较困难，不过这也不是没有希望，在这条通道的两端尽头都会有通往其余地方的道路，凭着郝宁对这里的了解，绝对能够躲过他们的追击，但这前提是能够在苍白之狼的剑刃下逃到通道尽头。

    就在这时候，秃顶骑士哈维献媚般对着那名苍白之狼士兵笑了笑说道：“地图钥匙还在那些人手上，但是他们不愿意把钥匙交出来！”

    顿时只见那个士兵对着他们诡异一笑，随即向着身后的传送门挥挥手。

    “嗯？钥匙在你们手上？你们这些混蛋，快点选好人过来，这里竟然有人敢对我们苍白之狼说不呢！”

    “哈哈哈，让他们见识见识我们的厉害吧！”

    很快传送门的另一边就得到了回应，而且郝宁还听到了另一边吵杂的哭声，突然传送门内人影闪动，一个个苍白之狼士兵从传送门内走出，仿佛里面拥有无尽兵源一般。

    糟了，他们要开始召集其余的苍白之狼，要是不能在他们出现前逃脱，那可就麻烦了！

    郝宁咬牙将其中一片精灵树的树叶拿了出来，顿时使用方法瞬间灌输进他的脑海中，他按照着记忆中的画面，细声念着复杂的咒语。

    “…………精灵的低语，令你化作生命之墙守护眼前之人！”

    突然他将那片树叶朝空中抛去，随即一把抓住罗琳与兰迪的手掌，头也不回地往身后的通道跑去。

    此时罗琳脸上充满了诧异的神情，她对郝宁带着她们逃走的决定感到惊讶，一个才加入不久的陌生人在这危急时刻竟然没有丢下她们，但是如果没有人阻挡，他们根本逃不掉。

    “不要回头，赶紧跑！相信我，我对这里的环境很熟悉！”

    郝宁眼神坚定地说着，或许他自己没有发现，此时他身上的气息跟以前那个宅男有很大的差别，多了一份令人信服的领袖气质。

    顿时通道内只留下一脸好笑的苍白之狼士兵与哈维三人，难道这些弱小的家伙想跟他们比速度，简直就是糟糕透顶的判断。

    “哈哈！让我来跟他们玩玩！”

    刚从传送门中走出来的一位苍白之狼鄙夷地一笑，双脚一蹬，整个人化作一道白影向着郝宁三人追去。

    虚幻的白影就像是一道光瞬间就跨越出一米多远，过不了几秒就能追上郝宁三人，忽然他看到面前居然飘落一片翠绿色的树叶，不禁心中诧异，这里是荆棘女王的宫殿哪来的树叶？

    “嗡！”

    一声细小的声音从树叶中传出，骤然间绿色的光芒仿佛太阳般刺眼，翠绿的枝叶仿佛无限繁殖般向着四周迅速蔓延，枝叶的蔓延速度更是令人感到震惊。

    在所有人惊讶的目光中，一堵有树枝加植物组成的墙将整个通道隔成两半，此时那名本来还在兴奋向前冲去的士兵，心中闪过一丝不妙。

    此时士兵想停下来，但他现在的速度根本来不及刹车，顿时这名士兵就一头栽进树墙中。

    “啊！”

    下一秒，树墙中突然传来那名士兵渗人的惨叫声。

    “该死，哈维，是你没有拿到地图和钥匙，如果等会拿不到宝藏，后果你是知道的！”那名站在哈维身边的苍白之狼士兵阴测测地说着，“快去把这堵树墙给拆了，把我们那个倒霉的兄弟救出来吧！”

    “是……是……是！”

    此时哈维脸如土色，他本以为召唤苍白之狼士兵就能轻松搞定那个罗琳，但他万万没想到那个新来的剑士会如此厉害，如果他拿不到地图，那么下场恐怕会被这群卑鄙的“狼”给杀掉。

    “哈维，这跟你说的好像不一样，不是说肯定能够让罗琳交出宝藏图的吗？”

    “我也不知道，这一切都是因为那个叫做郝宁的错，如果不是他的出现，现在宝藏图早就拿到手了！”亚伦脸上的表情也不太好，他现在有些后悔背叛罗琳。

    本来郝宁是不想用到这片珍贵的树叶，因为精灵树的树叶除了召唤树人还有好几个作用，比如以后只要培养一下就能够进化成珍贵的精灵树，或者像是郝宁现在这样将其变成一堵坚固无比的树墙。

    但一片精灵树的树叶能够换来一个红色骑士，郝宁相信自己还是做出正确的决定。

    在听到身后传来的惨叫声后，郝宁并没有放慢脚步，因为他知道这堵树墙面对这群“狼”不可能撑太久。

    “你是德鲁伊？还是魔法师？”

    忽然他的耳边传来兰迪好奇的声音，往身边望去，只见兰迪就仿佛一个看到喜爱玩具的孩子一般，用闪亮的眼神望着郝宁。

    “不，我只是一个普通的剑士，哎，看来我还是要当一回搬运工……”

    忽然郝宁发现这个兰迪严重拖慢了他们的速度，只好再次一把将兰迪仿佛货物般抗在身上，仿佛冲刺般向着通道尽头跑去。

    “啊！你这混蛋，我要杀了你，快把我放下来！”

    而他只好将肩上这个贫乳魔法师的咒骂当成耳边风，甚至还故意地把兰迪往空中抛了一下，顿时就连罗琳看到这一幕也不由哑然一笑。

    （求推荐票~~~投给小熊吧~~~）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第四十章 梅莉的踪迹

    与此同时在另一个地方，菲尼斯城刚经历了几乎被毁灭的危机，但此时却又要面对残酷的战争，国家的分裂，虽然现在仍在深夜，但战斗的嘶吼声在整个菲尼斯蔓延开来。

    不过这对于教会势力却没有任何影响，因为没有哪个士兵敢对这些神职人员挥动手中剑刃。

    每个国家身后都会有一个根深蒂固的宗教或者组织，而教会虽然自称不会介入各国政治，但它的影响力却在无时无刻地影响着信仰教会的那几个国家，就连这次格兰尔内乱，估计也有教会高层默许。

    此时菲尼斯的教堂内，身为教会祭祀的坎普心情无比糟糕，他本来是被派来处理格兰尔地区亡灵法师猖獗的现象。想不到此行后却发现，他的老朋友却加入了黑暗势力，而且好像牵扯到一些不得了的东西。

    幸好有一个年轻人拯救了当时的菲尼斯，如果不是因为那名年轻人的出现，估计现在菲尼斯就成了一座死城！

    “那个年轻人是一个不错的苗子，我记得他的名字好像叫做布莱迪…………算了，还是想不起来，希望格兰尔内乱过后能够再次遇到他！”

    他本来是决定将那名年轻人带到自己身边惊醒培养，但现在格兰尔内乱，为了避嫌他只好放弃这个决定。

    不过现在他似乎迎来了一件非常重要的任务，一封信从教会中传到了他手上。

    坎普打开手中的信件，将上面的字逐个地念了出来。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “随从利安德尔・杰罗姆主教前往荆棘之森，探查黑暗的源头…………哎，最近黑暗势力还真是猖獗啊！这件事刚结束，那头又开始了！”

    忽然他的房门打开了，一个身穿白袍的身影从门外走了进来，只见他的头发一丝不苟地梳在脑后，脸上挂着庄严的神情，就像教堂中的雕塑一般僵硬。

    他咳嗽了两声，轻声说道说道：“咳咳，坎普，剑圣先生到了，我们该出发了，一刻都不能耽误！”

    “很抱歉，杰罗姆主教大人，我并不知道你的到来！”

    坎普祭祀心中一惊，有人走进房间他竟然不知道，回头一看原来是信中提及的杰罗姆主教，他连忙起身向着杰罗姆主教行礼。

    “没关系，快准备两辆马车吧！这次只有我们和剑圣先生，还有一些骑士前往那里，注意要保密！”

    “是的，我明白……你好，卡罗尔剑圣！”

    忽然一个用亚麻色斗篷将脸遮住的男人也从门外走了进来，而且坎普看到他的背上还背着两柄奇怪的剑，这就是广为人知的霜鹰剑圣？

    “这是我第一次帮助你们教会，也是最后一次，请你们快点吧！”

    “我这就去准备马车！”

    顿时坎普心中闪过一丝疑惑，难道这次的问题已经严重到要齐齐出动剑圣和主教了？

    不过他没有多想，挑选出几位出色的骑士跟随他们前往荆棘之森，很快就有一辆普通的马车从菲尼斯中悄悄驶出，向着荆棘森林的方向前行着，这一切都根本没有引起任何人的注意。

    但是所有人都不知道，当一辆马车从菲尼斯驶向黑暗笼罩的深林之时，就会发生一件让艾诺尔世界震惊的事情。

    而后世历史将这个夜晚称之为……众神陨落之夜！

    ………………………………

    回到荆棘女王的宫殿中，郝宁将苍白之狼拦在通道的另一头，但这并不能持续多久，郝宁必须带着她们躲到这个宫殿内的其他地方。

    很快他们就来到了通道的尽头，只见一堵十米高的钢铁大门敞开着，门的另一头是巨大的圆柱形空间，无数的巨大藤蔓在这巨大的空间中错中复杂地蔓延着，而在藤蔓尽头则是与他们身前一模一样的门。

    如果没有地图很难在这个迷宫一般的空间内找到你想要去的地方，就连郝宁也很难在短时间内找到通往梅莉所在地的藤蔓。

    “这里是哪里？藤蔓都好大，荆棘女王就是在这些门的其中一道吗？”罗琳目瞪口呆地望向门内的巨大藤蔓不由疑惑地说道。

    “是的，我曾经来过这里，不过是以另外一种形式！”

    她的话让郝宁瞬间想起了前世宅在卧室玩游戏的时候，他不禁感叹，那时候通过一个屏幕看到的通道，跟现在用肉眼看到的有很大变化。

    “切，这个家伙怎么可能来过这里，也不想想自己的年龄，这里可是很多冒险者都没有进入过的禁区，那条通道估计也只是他从某些书籍中知晓的吧！”

    就在郝宁刚想说话的时候，兰迪走到罗琳身边朝门内望了一眼后，转过身来一脸鄙夷地望着郝宁。

    “梅莉在移动，正在朝着这个方向过来！”

    郝宁刚想反驳，忽然他看到地图上代表着梅莉的蓝点竟然在移动，而且移动的方向竟然是朝着他们过来的，在他身后是被封闭的通道，唯一有可能通过的只有眼前的藤蔓。

    现在荆棘女王的位置仍未移动，离郝宁他们还有很长一段距离，这是一个很好拯救梅莉的时机。

    “你怎么了…………”

    他没有回答回答兰迪的问题，从她身边冲出那道门，双脚踩在巨大藤蔓上的时候，他发现这些藤蔓悬浮在半空之中，晃悠晃悠地令人的心不由提了起来。

    顿时郝宁的反常动作让罗琳两人都感到疑惑不已，不过在罗琳却制止了兰迪对郝宁的呼喝声，有时候她觉得兰迪对郝宁的反应有些过激了，就像太过关心，只是表达方式有些偏差而已。

    顿时罗琳脸上闪过一丝苦笑，她瞬间就将这个想法否决，因为她知道兰迪在性取向方面一直有些奇怪，不然兰迪也不会选择以男人的方式生活。

    而此时郝宁循着缓缓走到圆柱形空间的中心，他双眼紧盯着虚拟地图与梅莉所在的大概方向，那颗光点正在一点点地朝着这里移动着。

    顿时郝宁心中一紧，仿佛感应到什么东西一般，将目光瞄准在他头上的其中一条藤蔓尽头，此刻他能够感受到自己的心脏在剧烈地跳动着。

    只见在藤蔓的尽头一个黑色的人影从里面走了出来，浑身披着一层神官似的袍子，就连脸庞也覆盖在内，而且他的手里还握着一条黑铁锁链。

    “梅莉！”

    郝宁终于看见梅莉了，她跟在那个黑色人影身后，身上还穿着那套褐色衣服，也没有什么明显的伤痕，顿时郝宁松了一口气。

    突然他发现那个黑色人影手中的黑体锁链竟然是绑在梅莉的脖子上，这让他眉头不由皱了起来，不过现在最重要的是要把梅莉救回来。

    恰好因为藤蔓的阻挡，在梅莉那个方向根本看不到这里，他拿着手中的两件武器悄悄往着那个方向走去。

    “罗琳，他是要自己离开吗？”

    兰迪紧抓着罗琳的手掌，眼神中有些紧张地望向郝宁，显然同伴的背叛让她受到了一丝影响。

    “不，应该是有一些特殊的事情，我们还是先待在这，不要影响到他。”罗琳笑了笑开口说道。

    眼神锐利的罗琳顺着郝宁的目光，一下子就看到那被捆绑住的梅莉。如果她现在冲出去，说不定帮不上忙，而且还会影响到郝宁的计划。

正文 第四十一章 黑暗神官

    “主人会救我的……一定……梅莉不哭！”

    此时梅莉忍着泪水，小心翼翼地抬起头望了一眼前面的神秘黑袍人，唯恐这个诡异的人会将她从高空扔下去。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]她记得自己是跟着郝宁进入了森林，看着他战斗的姿态，梅莉忽然觉得或许郝宁就是母亲所说的那个……值得去追随的人。

    就在郝宁战斗快要结束的时候，一股邪恶的气息包裹着她，顿时她只感到眼前一片黑暗耳边风声呼啸，她的身体正在快速移动着。

    当她睁开双眼就来到了一个满是藤蔓的房间，她身上被绑住沉重的锁链，恐惧充斥着梅莉的内心，令她感到不安。

    忽然一个身穿黑色长袍的蒙面男人出现在她的面前，仿佛拉着一个囚犯般，要将她带往未知的地方，走在这种悬在空中的藤蔓上，梅莉的双腿几乎瞬间软了下来。

    但在她心中有一种莫名的感觉，她觉得主人郝宁一定回来救她的，想到这顿时梅莉心中恐惧就少了很多。

    忽然梅莉仿佛感应到主人的气息，就好像郝宁就在这里周围一般，嘴里呢喃着：“主人他来了……！”

    “滋滋滋！”

    陡然这个巨大的圆柱形空旷空间内响起了一阵仿佛电流般的声音，那个黑袍神官仿佛没有听见这刺耳的声音一般，一手抓着锁链的另一端继续往前走着。

    突然一个身影从下方窜出，在他身上雷光闪烁，手中还握着一柄雷电形成的长剑，仿佛神明降世般向着黑袍神官奔去。

    “主人！”看到这道人影的真面目后，梅莉心中惊喜地呼喊着这个人的名字，因为她的主人真的来救她了。

    这个人就是郝宁,他从刚刚开始一直潜伏在下方藤蔓，静静的等待着这个黑袍神官进入预定的位置,同时也将这位黑袍神官的资料收入眼中。

    黑暗神官

    25级（精英）

    介绍：走向堕落的神官，掌控着来自黑暗中的力量，并且擅长召唤黑暗生物，但它们也拥有弱点，就是对光明（光系和雷系）力量非常敏感，往往只要是以上两种力量都会给它们带来意想不到的伤害。

    黑暗神官这种黑暗系的精英级生物？虽然郝宁心中闪过一丝诧异，这里怎么出现一个小boss级的怪物，但他没有因此而退缩。

    他给手中的疾风剑镀上雷系属性，双脚踩在摇晃的藤蔓上陡然一跃，整个人仿佛化作一只大鸟地向着对面藤蔓飞去。

    但是就算郝宁的身体经过强化，他也不可能从接近二十米这么长的距离跃到梅莉所在的藤蔓，如果他再这样往前冲去，唯一的下场就是掉落到下方的深渊，摔成粉身碎骨。

    就连远处的罗琳两人也看得目瞪口呆，兰迪更是忍不住对此惊呼出声，这个郝宁他也太大胆了吧，从这么远的地方跳过去，他不怕掉下去的吗？

    郝宁真的会估算错误他们之间的距离吗？此时他距离黑袍神官还有整整十米左右，但他的身体已经开始有向下滑落的苗头，如果再不想办法就真的会掉下去了！

    “近一些，只要再近一些就行了……英勇冲锋！”

    当郝宁开始下落的瞬间，他心中默念出徽章上的技能，骤然脚下涌现出一股强劲力量，双脚如同踩在坚硬的地面一般，身影在空气中留下一道残影地向着黑暗神官冲去。

    与此同时郝宁毫不犹豫地开启了超人之躯，在这一瞬间他的属性可以说是暴涨了一倍，他要的目的就是在这次袭击中，一波流地将这个家伙打成残血。

    陡然雷光一闪，依附着雷光的疾风剑噗地一声陡然插入黑袍神官的胸膛中，鲜血顺着剑刃流到郝宁的手上，狂暴的电流在剑刃上炸开，就像蜘蛛网般朝四周蔓延，同时他手中的惩戒也没有闲下来，向着它的头部疯狂地扣动扳机。

    顿时枪声在这个圆柱形空间内回荡着，鲜血在黑暗神官身上不断飙出，郝宁仿佛已经看到它生命值狂掉的情景。

    “它怎么没有攻击我…………”

    突然郝宁心中闪过一丝不安，这个黑暗神官从被攻击的瞬间开始，它就没有丝毫要反击的倾向，仿佛印证了郝宁心中的猜想，一股危险的气息从黑暗神官身上散发出来。

    这可不是什么好的预感，他连忙从黑暗神官身上抽出那血迹斑斑的长剑往后退去，说时迟那时快，在黑暗神官的胸膛上顿时仿佛某种野兽的嘴巴一般裂开，展露出闪烁着血腥光芒的锋利牙齿，甚至郝宁能够清晰看到里面还残留着一只人类的断臂。

    腥臭的气味扑面而来，那只狰狞的巨嘴转眼间将郝宁整个人都笼罩，如此之快的速度让他根本来不及躲避。

    “该死，在电脑那时候看还没觉得这么恶心！”

    郝宁心中不由暗暗叫糟，忽然他将手中的疾风剑横在身前，哐当一声，锋利牙齿和疾风剑发出刺耳的碰撞声，但这也顺利将黑暗神官的巨嘴卡住，让郝宁不由抹了一把汗。

    顿时他突然矮身双脚一撑，整个人滑出黑暗神官的攻击范围内，连忙从地上爬起来警惕地望着这个黑暗神官，他这时候才想起黑暗神官有这个能够吞噬并且回血的技能，但他想不到这个技能会来得如此突然。

    只见那个黑暗神官在郝宁离开后，疾风剑撑了一段时间后，嘭的一声被巨嘴的怪力所折断，它身上的巨嘴缓缓地合拢起来，仿佛将疾风剑当成食物般顿时吞噬了。

    顿时他不由一阵心疼，这柄疾风剑可是他花了不少购买点数的蓝装啊！

    转眼间黑暗神官的身体就恢复原状，就连身上的伤口瞬间消失不见，只剩下几道跳动的电流而已。

    忽然郝宁觉得这个黑暗神官还真有些难缠，毕竟它是25级的精英怪，也不是那些可以利用近战来磨死的怪物。

    就在郝宁烦恼要怎么对付这个黑暗神官的时候，它做出了一件让郝宁意外的事情，只见它松开手中的锁链，并且从怀里掏出一本黑书随后往前走了两步开始查阅，似乎将郝宁的存在彻底忽视了。

    他也尝试性地朝着它开了几枪，结果只是溅起几朵血花，仿佛根本没有让黑暗神官受到什么伤害，这让他进入了进退两难的地步，

    “主人，不用管梅莉……”忽然梅莉眼带泪水地冲着郝宁说道，“谢谢……谢谢主人这么重视梅莉！”

    “梅莉，我说过会保护你，就不会丢下下你，这个是我对你的承诺！”

    看到她这个样子，郝宁心中不由涌起一阵好笑，如果他真的决定不管梅莉，就不会追到这里来了，既然已经来到了这里，他是不会放弃的。

    “主人……”忽然梅莉鼻子一酸，眼泪就像泉水般不断涌出，怎么都止不住。

    但现在可不是闲聊的时候，郝宁一直把注意力放在黑暗神官身上，本来他还指望身上的商店系统，可他身上的购买点数已经不多，他发誓这次回去后，一定要兑换很多的购买点数以备后患。

    就在此时那个黑暗神官将几乎埋在书里的脸抬了起来，盯着郝宁用沙哑的声音说道：“你身上的力量已经找到了……你的力量来自地狱……难道你要阻止恐惧君王吗，来自地狱的家伙！”

    “地狱？它是在说我手中的惩戒？”

    郝宁听到这个词语后，第一时间想到仅剩的武器，那把封印着艾尔丽萨的手枪.惩戒。

    难道他不攻击我是因为我手中的惩戒？他记得黑暗势力并不是统一的，而是分成好几个势力，各个势力之间都互相防备着，甚至已经发生到开战的地步，至于它口中的恐惧君王，郝宁似乎没什么印象，应该是某位魔王的手下吧。

    忽然他脑袋中灵光一闪，故意装出一副严肃的样子，沉声说道：“哼！你竟然称呼我为家伙？我是按照撒旦的命令来寻找这个容器，难道你是想跟我们地狱大军对抗吗？”

    “…………”

    郝宁的一番话顿时让对面的黑暗神官陷入了沉默，地狱大军可不是什么善茬，虽然现在依然龟缩在地狱，但因为曾经差点揭翻神界的壮举，让所有势力都不得不对地狱忌惮三分。

    看到黑袍神官沉默后，郝宁就更加确定心中的想法，这家伙不敢做出牵扯到两股势力的决定，联系到地狱神官的召唤能力，它应该是要将梅莉当成祭品用来召唤什么邪恶的东西。

    “如果你想要活体祭品，我可以跟你换，但你手中的祭品是撒旦大人必须要的！”

    “……你要交换的祭品呢？”

    成功了，他赌对了！

    顿时郝宁心中兴奋地暗暗说道，但他脸上并未将心中的兴奋表现出来，冷着脸态度强硬地说道：“我将他们都困在那个通道里面了，将你手中的祭品交给我，那边的两个祭品也是我的，你不要试图动她们！”

    “…………”

    黑暗神官将投放在罗琳身上的目光收了回来，再确认郝宁所指的方向的确有生命迹象后，冷冷地望了一眼郝宁便化作一团黑烟消失不见，估计是赶往苍白之狼的所在地吧！

    “呼……终于搞定了！”

    郝宁伸手抹了一把额间的汗水，虽然损失了一柄疾风剑，但不费吹灰之力就将梅莉救了回来，幸好地狱大军这个名头管用。

正文 第四十二章 攻略荆棘女王计划1

    “主人，太好了，梅莉能够见到主人实在是太好了！”

    顿时梅莉脸上带着鼻涕眼泪地向着郝宁冲去，嘭的一声，仿佛一枚小炸弹般重重撞进郝宁怀里，如果不是因为双手被绑住，估计她肯定会给郝宁来一个激烈的拥抱。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “好了……好了，不要把鼻涕往我身上擦，还是先解开你身上的锁链吧！”

    郝宁不由无奈地叹息一声，将怀中的梅莉推开，现在可不是什么闲聊的时候。

    虽然他已经把梅莉给救了回来，而且也将那个黑暗神官给糊弄走了，但这并不代表着他们已经脱离危险。因为还一个可怕的荆棘女王等着他们，现在他身上还有一个拯救荆棘森林的任务，所以他要杀死荆棘女王。

    而且他身上还有一个任务，就是保证兰迪能够在这个森林中活下去。

    顿时他不由想到在精灵树下挖到的宝箱，这个是他能够打败荆棘女王的最大依仗，但另外一件事也让他苦恼无比，那就是他的疾风剑竟然被那个黑暗神官给吞下去了，也就是说他的身上只剩下惩戒这把枪。

    “嗯！好的，主人！”

    梅莉乖乖地从郝宁怀中钻出来，让郝宁能够顺利将她身上这些冰冷无比的锁链给松开，只见黑铁锁链不光是绑住了梅莉的双手，而且还把她的脖子给绑住了。

    “这该怎么弄开……该死，那个npc怎么没把锁链也弄开！”

    此时郝宁手上没有工具可以打开这些锁链，虽然上面已经没有了魔法的加持效果，但如果用手中的惩戒进行强行破解的话，他又怕会伤到梅莉。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    忽然一个技能的详细介绍在郝宁脑海中响起。

    技能：开锁，黑铁技能（可升级）

    效果：能够开启任何不具有魔法效果的机械锁

    这就是这个身体原主人赠送给他的开锁技能，因为前面一直没有排上用场，所以郝宁也几乎遗忘这个小偷技能，而捆绑住梅莉的锁链勉强算是一个锁，现在这个情况下应该能够排上用场。

    “梅莉，你不要动，如果有什么不舒服的地方就喊出来，我会立即停住的。”

    “嗯，我知道，梅莉不会动的，主人！”

    郝宁启动这个第一次使用的技能，一团朦胧的灰色光芒在郝宁手掌中闪烁着，他将手掌缓缓移动到梅莉手腕的锁链上，顿时灰色光芒就像是闻到蜜糖的蚂蚁搬，缓缓朝着黑铁锁链上依附而去。

    令郝宁感到诧异的是黑铁锁链竟然在一点点溶解，就像冰块一般缓缓融化，不到一分钟的时间梅莉手上的锁链仿佛黑色水滴一般滴落在脚下的藤蔓。

    果然能够奏效，只要是锁住某样东西都能够判定成一个锁，不管它是什么形状，郝宁暗暗记下这个技能，或许以后对他会有什么作用。

    “好厉害，锁链不见了……主人，这就是魔法吗？”

    看到这一幕，梅莉的双眼不由闪闪发亮，这就是魔法吗？原来她这个主人不仅是一个平易近人的贵族，而且还是一个魔法师！

    “算是吧！”

    “我能学习魔法吗？这样我就能帮助主人了！”忽然梅莉犹豫了一下，随即眼中闪现着期待地对着郝宁说道。

    “魔法？你怎么会突然想学魔法？”

    郝宁看着这个穿着淑女装的小女仆严肃地说道，要虽然他并不会魔法，但要教会一个人魔法并不困难，因为在他身上还有一个名为商店系统的东西，郝宁相信这个商店里面的东西足以将一个废物变成魔法师。

    但他必须要知道梅莉为什么要学习魔法，他可不想自己的女仆因为杀戮而染上太多的鲜血。

    “因为……因为梅莉不想成为主人的负担，梅莉想拥有保护自己的力量！”

    “好啊，等从这里出去后，我教你魔法。”

    “谢谢主人，啵！”就在郝宁愣神的瞬间，梅莉将嘴凑到他面前啵地一声，往他嘴唇上亲了一下。

    顿时郝宁整个人愣愣的望着梅莉，他竟然被女孩子主动亲了，看着这个诱人呆萌**小女仆他心里总是痒痒的，等从这个荆棘宫殿出去，看他怎么收拾这个小家伙。

    “哎……把头抬起来”

    他正想真被把梅莉脖子上的锁链也消除，忽然他眼神的余光看到梅莉领口内那一抹嫩白的诱人深沟，情不自禁地感到口干舌燥。

    就在郝宁心猿意马地给梅莉解锁时，忽然梅莉皱着眉头指向郝宁身后说道：“主人，你后面有一个男人和女人走了过来，那个男的看起来好凶…………”

    一个男人和女人？

    当最后一点锁链在梅莉身上消失后，郝宁不禁疑惑地回头望去，这里除了他以外还会有其他的男人吗？

    当他回头一看，只见罗琳与兰迪正循着藤蔓走到了这边。

    顿时郝宁差点忍不住笑出声来，原来梅莉把男人装打扮的兰迪当成了女人，如果不是郝宁摸过她的身体，他也不会将这个娘娘腔一样的家伙当成是女人。

    “哼，色…狼！”

    兰迪踱着脚步来到他身前，并且黑着脸冷声说道。

    “哈哈哈，郝宁你到这里的目的就是为了救这个可爱的女孩子吧？但是接下来郝宁你打算怎么做呢，带着她离开这里？”忽然罗琳走到他面前紧盯着他说道。

    她更是用**的目光在郝宁与梅莉见来回扫视，直把梅莉看到脸色发红，羞羞的躲在郝宁身后才肯罢休，但也将兰迪引起的尴尬驱散。

    刚刚罗琳在看到苍白之狼后还以为自己死定了，想不到这个年轻剑士会救了她们两人的性命，此时她心中相信这个叫做郝宁的剑士仍然是她的同伴，是不会就这样离她们而去，她一直相信自己内心的这种感觉。

    “我会前往宫殿的深处，去击败荆棘女王，罗琳骑士要跟着我一起前往那里吗？”

    郝宁嘴角勾勒出一道淡淡的微笑说道，并且伸手向着罗琳发出了邀请，此时他已经真正了解这个未来的红色骑士，外表看上去像是一个女汉子，但却不代表她完全是一个四肢发达的笨蛋，至少她并不像看起来那么愚蠢。

    罗琳身上还有一个弱点，那就是太容易相信“同伴”，在她邀请郝宁加入以及哈维背叛的时候就可以看出来，但罗琳却无疑是后世最强大的骑士之一。

    “她是我身前的绯红坚盾，骑士的荣耀在她身上闪烁，她用手中长剑守护着这个国家！”

    前世罗琳所追随的奥菲莉雅二公主也对她做出了这样最高的评价。

    “太感谢了，我们也要去击败荆棘女王，你能够跟我们一起前往实在是太好了，等找到宝藏后我一定不会亏待你的！”

    郝宁微微一笑挥挥手说道：“没关系，反正我也有一个任务是要杀死荆棘女王。”

    “果然是好兄弟，以后有什么要帮助的地方，我罗琳一定义不容辞！”

    顿时兴奋的罗琳使出了她的招牌动作，一把揽住郝宁的肩膀，另一只手用力地给郝宁胸膛上一锤，整个人兴奋地笑了起来，仿佛她根本忘记了与郝宁的性别差异。

    “罗琳，冷静一点，我们要制定一个计划，不能就这样面对荆棘女王！”

    郝宁连忙止住罗琳兴奋的拳头，就连他经过强化的身体在面对罗琳的拳头时，也会感到一丝疼痛，他毫不怀疑如果在这样下去自己会被锤得吐血。

    “计划还是由你来想吧……对于这个我并……不擅长！”

    罗琳脸上浮现出尴尬的笑容，颇为不好意思地摸摸后脑勺，随即从郝宁身边退去。

    忽然郝宁摸了摸下巴说道：“不如我们先交换一下情报吧？只要将我们所知道的事情交换，这样会对我们更加有利。”

    “我来跟你谈，我是不会让你这个**靠近罗琳的！”

    忽然兰迪一下子来到郝宁面前，而且她还仿佛故意般挺了挺她那扁平的胸脯，仿佛在宣示骑士罗琳的所属权。

    （求推荐票~~求收藏~~~・~~）

正文 第四十三章 攻略荆棘女王计划2

    “好吧，你想怎么谈？不过我们还是一边走一边聊吧，这里的上面就是通往荆棘女王现在所处的地方！”

    此时郝宁抬头望了一眼上空，只见上空是一个巨大的空洞，一直延伸到璀璨的夜空当中。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    上面是一个类似塔尖的空间，也是居住着荆棘女王的卧室，至于在外面根本看不到，只能看到一颗巨大无比的藤蔓延伸到天际中。

    因为有一层隐匿魔法将其隐藏，只有进入过这里内部的人才会知道，当然这些人中还包括郝宁。

    “我要你保证将所有知道的东西都告诉我们，向神灵发誓，而我也会向着神灵发誓，绝无半句谎言，并且不会将这件事情告诉其他人！”

    兰迪神情凝重地望着郝宁的双眼，她的目光仿佛在说：如果你要我相信你，你就发誓吧！

    顿时郝宁犹豫了起来，他在看到苍白之狼对她们身上的宝藏图这么紧张后，顿时觉得这图纸一定跟荆棘女王有莫大关联。

    虽然他的身上已经有寂静之花，但毕竟他对付的是荆棘女王，所以不能掉以轻心，能够多得到一些信息也是好事。

    “好吧，我会将对荆棘宫殿所有知道的都告诉你，我将向曙光女神辛西娅发誓，我所说的绝无半句谎言…………”郝宁点了点头显得无所谓地说道。

    “我将向暗影之神佛朗西斯特发誓………………”

    郝宁与兰迪向着传说中的神灵发出誓言，随着他们的声音落下，一股无形的力量从他们身上涌出，随即化作两束一黑一白的光芒消散于空气之中。

    这是对神灵发出的誓言，可不是那些随口说说的谎话，艾诺尔大陆中的很多人都不会轻易以神灵的名义许下诺言，因为违背诺言的下场很非常凄惨，就像是曾经被誉为艾诺尔世界最强剑神的家伙，现在因为誓言正在地狱中受尽煎熬。

    “嗯，现在可以了，你带路，我和罗琳知道的只有关于宝藏地图的部分，这是我父亲给我的，说只要将这幅图放在荆棘女王的尸体上，宝藏就会自动出现，我们知道的就这么多了。”

    顿时兰迪脸上闪过一丝得意之色，同时也饶有兴致地望向郝宁，那目光就像在说我说完该轮到你了。但当她看到紧紧贴在郝宁身后的梅莉，不知不觉间脸色就阴沉了下来。

    顿时郝宁心中闪过失望的情绪，原来只是一个类似支线任务的宝藏地图，根本没有什么关于荆棘女王弱点的信息。

    不过他也做好了这样的准备，毕竟这个号称30级以下最强boss的名头不是盖的，她的实力甚至比30级以上的怪物还要强。

    “我带路，通往顶层的路可能会有些复杂，不要跟丢了。”

    忽然郝宁看到兰迪对梅莉不善的目光，他心中暗暗吐槽，难道这个恶劣的贫乳魔法师是一个对梅莉也感兴趣的双性恋？他连忙一把拉住梅莉的手掌，迈着步伐就往藤蔓另一边走去，

    不知道是不是错觉的缘故，郝宁总是感觉在救了一次这个兰迪后，对方似乎一直对他投来特殊的眼光，就像是一个男人看上另一个男人……不，是一个女人看上一个男人的目光。

    天呐！想到这以后，顿时他心中感到一阵恶寒，虽然兰迪的外貌不错，但郝宁实在对这个兰迪的个性没什么好感，现在能因为罗琳的缘故够接受任务保护她已经算不错了，不然要他跟兰迪做朋友都是一件极为困难的事情。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “希望这只是我的错觉吧！”

    无奈之下郝宁只好避开兰迪的目光，一个劲地在脑海中思索着通往顶层的路线，他依稀记得这个迷宫般的道路的真正路线，只要找到某扇唯一的门才能通往荆棘宫殿的顶层。

    顿时罗琳两人只好跟上郝宁的脚步，毕竟在这个藤蔓迷宫中迷路可不是什么好玩的事情。

    “你还没说你所知道的情报呢，该死的骗子！”兰迪恶狠狠地追上郝宁，在他耳边冷声说道。

    “我知道的也不多，只知道这里通往顶层的路线，还有一个能够封印荆棘女王部分实力的物品，还有…………”

    郝宁一边搜索着那道大门的位置，一边按照前世的副本介绍给兰迪讲解，几乎把知道的都说出来了，忽然他发现一道紧紧关闭的钢铁大门，上面雕刻着一朵巨大的荆棘花，这就是通往顶层的大门。

    “没了？”

    “没了，你妨碍到我了，请闭嘴！”此时郝宁不耐烦地说着。

    “你…………”兰迪刚想说什么，话还没出口就被老好人罗琳给拦住。

    从刚刚介绍开始，这个兰迪就烦人地想他询问各种问题，简直就是将郝宁当成了百科全书。

    顿时对兰迪有所改观的印象瞬间回到最低点，这时候郝宁真想给她一颗子弹尝尝，不过最后还是忍住了这么冲动的行为，因为这样做会让他失去一个红色骑士。

    “对了，上面还写着一句话，你想知道吗？…………上面写着：它身上的荆棘花在给她供给着力量，它们来自于地下深处。”

    忽然兰迪仿佛想起什么似的傲慢说着，鼻孔都快翘上天了，在郝宁投来冰冷的目光后才渐渐收敛。

    荆棘花？荆棘女王身上哪有什么荆棘花，等等，整个荆棘宫殿都可以说是荆棘女王的身体，他们可以说是在荆棘女王的身体内行走着。

    这是一个线索，他怎么忘记了这些信息，那个供应能源的应该就在这里的最下一层，只要切断对荆棘女王的力量供应，这样就能再次削弱荆棘女王的实力。

    至少这次套话不算白费，郝宁根本没有细想，对于这个没有宝物而且还有一大堆怪物的底层地，他选择性地遗忘了，但现在既然已经知道下面有这个弱点，那么就代表着他可以做更多事情。

    “找到了，那道门就在那边。”

    此刻仿佛郝宁的运气正在逐渐回升，忽然他眼角看到一道紧闭着的大门，那道门的位置在他们右前方距离也不远，而且正是他们要寻找通往顶层的门。

    在他大概观察一下那个方向的藤蔓后，一条路线在他脑海中闪现，连忙挥手招呼她们两人跟着往这边走。

    花费近半个小时，穿过这些错中复杂的藤蔓，他们终于来到了那道门的面前，这道门与墙体上的其他门并不一样，这门上竟然多出了一朵荆栩栩如生的棘花石雕。

    此时郝宁话不多说，径直走到门前并且对着前方吟唱着神秘的咒语，这是这道门的开门咒令。本来他还以为前世的语言不一样，要另想其他办法，但想不到经过这个身体的记忆翻译后，郝宁立即知道了这些咒令的吟唱方法。

    “轰隆”一声！

    随着郝宁声音刚落，这道门竟然缓缓自动开启露出里面的景色，只见里面的并不是通道，而是一个直径一米的圆形空间。

    没错，这就是依靠着藤蔓拉动的升降平台，这个升降平台既能上升，也能往下面的深渊去，那个荆棘花的能量供应源头应该就在底下的深渊。

    但郝宁不确定，他叹了一口气对着兰迪说道：“把地图给我看看吧，不会抢你的，如果我要抢也不会等到现在了，等会回来我会还你的！”

    “就是这里了，只要摧毁这里的荆棘花，就能断掉荆棘女王的供应，但前世怎么没有人发现的……”

    见兰迪犹犹豫豫地将口袋中的宝藏图拿出来，郝宁不耐烦地将她手中藏宝图一把抢了过来，只见上面描绘着一个巨大的藤蔓巨塔，应该就是这个荆棘宫殿的原型，而在塔的底部竟然有一大片的荆棘花。

    “你们在这等我，很快就回来，罗琳拜托你帮我照顾一下梅莉！”

    顿时郝宁在众人惊讶的目光中向着升价平台中走去，如果带上梅莉反而会多一个包袱，不如让她们三个女人留在这里等他。

    “梅莉会在这里乖乖等主人的！”

    “好的，没问题，包在我身上！”

    罗琳拍打着胸前盔甲地说着，而此时梅莉的样子就像是一只等待主人的宠物猫一般乖乖待在骑士罗琳身边。

    只有兰迪攥着发白的拳头，眼神中充满怨气地望着郝宁。

    “这家伙竟然无视我……难得我对他有些好感……”

    （我知道这几天更新都有些晚了……但我不会太监的，以后存些稿子就不会发生这样的情况了！）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第四十四章 荆棘宫殿最底层

    此时虽然郝宁能够感受到兰迪的怨气，但他对此没有太在意，反正这个宝藏图是会还给她的。

    他走进升降平台中，双目四处寻找，终于在一个角落中找到类似操作台的一个半人高柱子，那个应该就是操纵这里的平台吧。

    走近一看，开关的样式却让郝宁感到疑惑，只见在平台的表面上有一个圆形的窟窿，似乎要将某样东西插进去似的，在窟窿旁边还有一个圆柱型的图案，

    “设定好像有些不对，这里需要钥匙的吗？”

    经历过这个副本的郝宁可不记得这里会有一个婴儿臂般粗的钥匙孔，忽然他越看越不对劲，怎么这图案形状就像是一个女性震动“哔”！

    “不会吧，这个是…………感觉还真有点像。”

    果然在郝宁将这个粉红色的震动“哔”拿出来这么一对比后发现，这震动“哔”真的跟墙体上的窟窿一模一样。

    顿时郝宁不禁感到庆幸，幸好当初他没有将这个东西扔掉，想不到这东西来到这里了竟然还有用处。

    无奈之下郝宁只好将手中拿的震动“哔”一把塞进窟窿内，站在柱子面前静静等待接下来的操作，他现在可是要前往荆棘宫殿的底层，万一耗费的时间太长，被荆棘女王发现就不好了。

    忽然郝宁脚下传来一丝摇晃，不妙的感觉在他心中蔓延开来。

    “啊！混蛋，这个升降平台的设计不应该是这样的啊！”

    下一秒郝宁心中不妙的预感灵验了，咔嚓一声轻响，陡然升降平台仿佛承重绳断掉了一般往下坠落，呼啸的风声在他耳边回荡，此时郝宁感觉自己就像是在坐刺激好几十倍的跳楼机一般。

    顿时他只好倚着身旁的柱子，只有才能保持在急速下降中不至于跌倒，时间一点点过去，可这升降平台根本没有停下来的意思，他甚至怀疑这东西是不是用来支撑的绳子真的断了。

    哐当一声，这个升降平台终于停了下来，郝宁额前冒出一丝冷汗，心中闪过一丝庆幸，终于停了下来。

    而他发现自己已经来到了荆棘宫殿的最底层，一个类似地下矿洞的地方，而他能够清晰看到，放眼望去面前的土地上竟然全是一大片荆棘花，而且这些花朵上竟然弥漫着一层灰色的雾气。

    难道这就是魔化荆棘森林的源头，这些源源不绝的黑暗力量，这些荆棘魔人究竟有什么目的，种植这么多来自深渊的荆棘花。

    郝宁一个跨步走出升降平台，踏入这个荆棘宫殿最底层的土地后或许是因为这些漂浮在空气中的黑暗力量影响，他的心情不由变得压抑起来。

    接下来他就要面对一场激烈的战斗，既然这里是荆棘宫殿的能源源头，那守护这里的怪物就一定藏在这些花田中，等待郝宁送上门。

    “找到了，那些就是输送能源的管道，又要对付这些烦人的怪物了，希望这些怪物不会太**。”郝宁叹了一口气无奈地说道。

    本来他想一把火烧掉这里的，但想到这样对他接下来的战斗会很不利，所以他还是否决了这样的决定，一把抓住手中的枪支惩戒往着花田的方向走去。

    他的眼神警惕地环视着四周，只要有什么风吹草动，他手中的枪就是第一时间对准那个方向。

    忽然郝宁身后传来一丝响声，他立即转身向着那个方向扣动扳机，连续几声枪响过后，一只狗类动物躺在地上，双眼还冒着阵阵渗人的红光。

    这不是森林外的动物吗？怎么会出现在这个地方，他知道这里只有两个入口，一个是郝宁刚进入的升降平台，另一个则在郝宁进入时的通道中的另外一个方向。

    “苍白之狼没什么可能找到另一个入口，或许只是这里链接森林的地方发生了什么变化。”

    就在郝宁疑惑的时候，一只守护着这里的荆棘魔人出现了，只见它从花田中缓缓站了起来，鲜红如血的双眼直勾勾地望着郝宁。

    守护着这里的荆棘魔人与他在外面遇到的荆棘魔人有很大区别，这里的荆棘魔人更趋向于一个“人”，不再是一个由荆棘构成的脸庞，而是一个精致人偶般的脸蛋，但下面的身体却是依然由荆棘组成，让人看上去觉得诡异无比。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    守护荆棘花田的荆棘刺客

    17级（精英）

    备注：这些书荆棘女王所器重的怪物，守护着整座荆棘工段的能源，也是一个庞大的荆棘暗杀者团队。

    “就连名字也变了，庞大的荆棘暗杀者……团队？”

    顿时他从这句话中意识到不妙，他之前没有来过这个根本没有油水的地图，所以对这也不是很了解，但是现在这句话却透露着很多信息，至少这些怪物是绝对不会少的。

    突然哗啦哗啦的声音在他脚下响起，顿时郝宁心生警惕连忙后退两步，并且举枪向着声音的方向射击。

    噗噗噗，几声子弹没入身体的声音响起！

    骤然间一个荆棘刺客突然窜出，整条手臂就是一支长达两米的利刃，带着凌厉的气息向着郝宁砍去。

    顿时他心中一惊，这些荆棘刺客的速度也太快了吧，都已经赶上他的速度了，加上这么突然袭击更是让郝宁措手不及。

    还在后退中的郝宁根本来不及躲避，连忙一脚踢向荆棘刺客身体，可这一脚只是让它停顿了一下，那两米长的刀刃依然向着他的脑袋挥下，无奈之下他只好咬牙将手中的惩戒往刀刃上挡去，希望能够挡下这次攻击。

    “该死…………怎么没有攻击？”

    此时郝宁已经准备好承受这次攻击，甚至已经准备好受伤的准备，可迟迟没有感受到惩戒上传来的冲击力，他心中充满了疑惑。

    但接下来的这一幕却让郝宁彻底愣住了，只见那个攻击郝宁的荆棘刺客竟然垂下了刀刃般的手臂，眼中的红光竟然消失得一干二净，仿佛一只木偶般站立在郝宁面前。

    但下一秒系统传来的声音让他彻底明白这到底是怎么一回事。

    “叮，受到技能“魅惑”效果影响，荆棘刺客将受到你的控制，时间持续：1天！”

    “天呐，竟然是惩戒的自带被动技能发生作用了。”

    此时郝宁难以置信地望向这个荆棘刺客，想不到那只有1%几率的被动技能竟然发挥了作用，不过这样他就有一个近身的保镖，他在接下来的这段时间只要扮演远程攻击手就好。

    “要是这个几率大一点就好了，你现在就跟在我的身边保护着我，用你手中的刀刃将偷袭我的家伙全都砍成碎片！”

    顿时郝宁第一时间对它下达自己的命令，他话音刚落，忽然这个荆棘刺客就一步走到郝宁身后挥出手中长刃，噗的一声将一只隐匿在花田中的荆棘刺客钉在地上。

    郝宁走到边上，对着地上还没死的荆棘刺客补上两枪，可惜没有出现**这个技能效果，不然他还真想在这组一队怪物军团再去挑战荆棘女王。

    就在郝宁胡思乱想的时候，他感应到一只荆棘刺客正在一点点地靠近着他，心中意念一动，身边的荆棘魔人就化身为打手，冲着它的同伴挥下刀刃。

    在郝宁源源不绝的枪械远程攻击下，那只荆棘刺客根本没能靠近郝宁身边，就已经倒在他枪口下化作一团经验。

    “叮，郝宁杀死荆棘刺客！”

    但随之而来却是更多的荆棘魔人的出现，它们都挥舞着手中狭长的刀刃向着郝宁砍去。

    “左前方！挡住那个家伙，好样的，又多了一个被控制的家伙！”

    也不知道是不是这时候郝宁幸运值回升的缘故，靠着那1%的几率，他现在竟然控制了五只荆棘刺客，不得不说是人品大爆发。

    此时郝宁就像是一个指挥官，而那只被控制的荆棘刺客根据郝宁的命令，一次又一次地挡下这些攻击，甚至给它的同伴带来伤害，而随后而来的子弹就带走怪物的最后生命值。

    荆棘宫殿最底层的庞大怪物群，在郝宁这样疯狂地刷怪行为下，正在一肉眼可见的速度减少，他毫不怀疑将这些家伙全变成经验后，他还能够再升上几级。

    ……………………

    与此同时，郝宁却不知道在他自己刷怪的时候，通往荆棘宫殿最底层的另外一个入口却迎来了另外一群客人。

    为首的是一名身披褐色斗篷的沉默怪人，还有一名身穿白色教会长袍的中年人。而紧跟在他们身后的人却是一些郝宁认识的人，那就是坎普祭祀，还有那些奸诈的苍白之狼成员。

    不过这些苍白之狼却令人感到惊讶，他们身上都带着不同程度的伤，甚至有人整个手臂都不见了。

    其中一名负伤的苍白之狼成员狠狠地说道：“该死，那个黑暗生物肯定是那三个人引来的，竟然让我们这么多兄弟都死了，要是让我看见他，一定要让他生不如死！”

    “闭嘴，你想死啊……你知道那个是谁吗？那是教会的杰罗姆主教，他可不喜欢听到这样带着仇恨色彩的话，你这是拉着我们一起死！”

    但他话还没说完就被同伴一把捂住嘴巴，并且在耳边传来同伴那细小的声音。

    “现在我们要去净化这些黑暗力量，而目的地似乎有些偏差，你们还需要我们的保护吗？”

    忽然杰罗姆主教停下脚步，转过身来对着苍白之狼的成员说道。

    “不……不用麻烦，尊敬的杰罗姆主教，我们能够保护好自己的！”

    那名苍白之狼的将领连忙站出来惶恐地回应，主动跟这个教会的老狐狸要求保护，付出的代价肯定不会少。

    在教会人员独自离开后，这些苍白之狼的成员顿时松了一口气，刚刚面对教会高层的压力实在太大了。

    “教会的人离开了，接下来我们就要找那几个家伙报仇，顺便拿回那张宝藏图，如果就这样回去……我们肯定会被将军处罚的！”

    那名还摆出献媚姿态的苍白之狼将领骤然脸色一变，回头对着众人高声吼道。

    “我知道那个男剑士的位置，就在这里附近！”

    “出发！”

    （求推荐票~~~还有顺便收藏一下吧！！！喵！！！）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第四十五章 管道中的黑色财富

    “叮，郝宁腐烂的荆棘……”

    “叮，郝宁获得荆棘刺客的手臂！”

    而在另一边，此时郝宁正在对着地上的尸体使用采集术，但他得到知识一些荆棘刺客身上的“零件”，算不上什么有用的东西，这些东西只能算是魔法材料或者武器制造材料。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    他看着眼前花田中躺着的荆棘刺客尸体不禁感叹，这是他自己一个人单刷速度最快的一次，当然他是没有将身旁被控制的荆棘刺客当成一个人。

    在他把这个区域中的荆棘刺客清扫遍后，被他手中的惩戒技能效果所控制的怪物已经达到15个，已经可以算是一个小型小型护卫队。

    “我应该想想怎么切断这些管道，是该一把火将这里烧掉呢？还是烧掉呢？………要不把这里炸掉？”

    郝宁走到墙壁边上仔细地看着这些通往荆棘宫殿顶层的管道，这些管道的一头是直接埋藏在地下深处，很难知道下面的源头究竟是什么，但郝宁现在的目标只是将这些黑暗能源切断供应。

    忽然郝宁抬起手中的惩戒，瞄准其中一条管道，他想要试试这些管道的硬度，如果管道太坚固，他只好用这些采集的材料兑换一些炸弹将这些管道都炸了。

    “砰！”

    顿时管道的表面上竟然出现了一个花生米大小的窟窿，忽然他看到管道里面竟然涌动一些黑色的液体，而且那些黑色液体随着缺口正在缓缓流出滴落在地面上。

    “这些是什么，感觉黑暗系元素特别浓郁……难道下面是一个元素池，不过这么大的一个地方要炸药全部覆盖似乎有些不现实。”

    郝宁看着这些浓稠地呈水状的黑暗元素心中不禁感叹，难怪会让整个荆棘森林的生物都陷入魔化，原来这里底下拥有这么庞大的黑暗元素。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “叮，宿主发现强大能量源，请问是否授权对其进行采集？”

    就在郝宁准备计划怎么炸掉这里的时候，一声电子提示音出现在他耳中，他还没反应过来眼前再次弹出一个视频小框框，在里面还有一个巴掌大的小人儿。

    只见那个小人儿背上挥舞着一双小小的透明翅膀，耳朵还是精灵般的尖耳，仿佛就像是一只萌化版的精灵。

    “你好，第一次见面我是你身体中联盟商店系统99分部的管理者，作为一个合伙人，你可以叫玛雅大人……咳，叫我玛雅就好！”

    “……玛雅你好，我叫郝宁，我们还是谈谈这个商店系统分部是怎么一回事吧。”

    此时郝宁对于这个只有巴掌大小的小精灵感到非常惊讶，而且他还对那个联盟商店系统99分部非常在意，难道这些系统还有很多个，而自己身体中的只是其中一个。

    “额，这个我们还是迟一点再谈吧，这么纯正的黑暗力量，我们要对它们尽快此采集，但在这之前我们需要取得宿主的同意才能来到外面这个世界。”小精灵玛雅晃了晃脑袋对着郝宁认真地说着。

    忽然她停住话语，从身后翻出一本比她身体还要大的书籍，当她翻到某一页的时候惊喜地说道：“当然我们会按照这些采集物体支付宿主一定的购买点数，根据这么纯净的黑暗力量，我们绝对不会亏待你的。”

    “你们是要将这些黑暗能量抽走？”

    郝宁狐疑地望着眼前这个小小的精灵，如果是要切断能源对荆棘女王的供应还好说，但如果要将这里的黑暗力量完全驱除，这样的工程可不会简单，但如果这次能够借助这个小精灵的力量完成这件事，未必不是一件好事。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    顿时玛雅颇为不好意思地摸着后脑勺说道“准确地说，玛雅是要将这些东西抽得一干二净，嘻嘻！”

    “…………”

    此时郝宁没有立即答应，他在考虑如果惊醒采集，会不会引起什么异动，比如荆棘女王进入狂怒状态。

    玛雅一张小脸紧张兮兮地盯着郝宁，见郝宁陷入沉默立即说道：“如果你能够答应，等采集完了以后，我帮你开启一项强大的商店功能！”

    “好，我确认授权，但你们真的能够做到吗？”

    虽然不知道那个功能是什么，但他知道不能得寸进尺，不然失去这个机会就糟了。

    当玛雅听到郝宁的确认授权和质疑后，顿时她小脸上一喜，立即双手一把抓住框框边沿，整个人仿佛贞子般从视频框中钻了出来。

    但可能她用力太猛，整个身体一下子从视频框中冲了出来，仿佛一颗小石子般撞在郝宁胸膛上，如果不是郝宁伸手将她抓住，她现在已经掉落到地上那滩浓稠的黑暗元素中。

    “谢谢……咳咳，商店系统是没有什么带不走的，除非那样东西没有价值！小的们，快出来干活了！”

    玛雅红着脸在郝宁手掌中站了起来，对着前方大手一挥高声喊道。

    顿时一道时空传送门出现在郝宁身前，门的另一头不断飞出仿佛飞行舰队般的小精灵，而且郝宁发现它们身上都穿着一件仿佛科学家般的白色袍子，与玛雅身上的根本不一样。

    在小精灵的身边还有一些精密的小仪器就漂浮着，不过看上去比较像是一些机器的零件。

    就在郝宁疑惑他们要怎么做的时候，这些小仪器就陡然朝着空地上集结而去，一阵剧烈的碰撞声过后，一台三米高的机器出现在郝宁眼前，在机器上面有一些复杂无比的按钮，还有一些五颜六色的灯在频繁闪烁着，而且上面还有一个直径一米长的口。

    “这东西就是抽取黑暗元素的东西？不会爆炸吧，怎么看起来像是一个炸弹！”

    他感觉就像是一只随时都会爆炸的炸弹，顿时他的眉头不由跳了跳。

    忽然一只穿着白袍的小精灵飞到玛雅面前神情凝重地说着，那样子就像是一个士兵在长官手中接下拯救世界的任务般严重。

    “是，玛雅大人，我们保证完成任务，一滴元素都不会留下，联盟商店99分部万岁！”

    “我们一定要完成这次采集，我们一定能够超越98分部那些混蛋的，开启！”

    顿时站在郝宁手掌上的玛雅就像是一个下达命令的包工头，她霸气地对着一众小精灵猛然挥手！

    随着她的声音落下，又是轰隆一声，机器开始了剧烈的抖动，顿时郝宁仿佛看到机器周边的空间都震荡了一下，嗡嗡嗡的声音在这个。

    哗啦一声，底层墙壁上的管道竟然在同一时间爆裂，里面那浓稠的黑暗元素液体仿佛由一股无形力量操纵着一般，整齐地向着空地上的机器奔去。

    这些黑暗元素凝成的液体正在汹涌地涌进机器的那个口，而那个抖动着的机器就像是一个永远吃不饱的怪物，无论多少黑色液体涌进都没有溢出的迹象。

    但是在郝宁与玛雅看不到的地底深处，一个被插满管道的黑色巨大心脏正在剧烈跳动，放眼望去这个心脏竟然有六米多长，就像一个巨人的心脏。

    而在一个心脏的一个细小角落中，上面竟然出现一丝裂痕，并且这些裂痕以极其缓慢的速度向着周围扩散。

    “天呐！这是怎么一回事，我这是挖到一个巨大的宝藏？”

    就在这个时候郝宁发现一个令他感到震惊的事情，那就是他个人面板上的购买点数竟然开始疯狂地跳动，根本停不下来，在短短十分钟内他的购买点数竟然已经达到了4000，他可从来没有见过这么多的购买点数。

    有了这么多购买点数，顿时郝宁对于战胜荆棘女王这件事变得信心十足，而且随着黑暗元素涌进那个机器，购买点数还有不断上升的趋势，

    “报酬很不错吧，我的合伙人，不如玛雅现在来给你说说……你想知道的事情吧！”

    “好吧！”郝宁愣愣地点了点头，那疯狂上涨的购买点数都快把他乐疯了。

    此时玛雅双手往虚空上一拉，一个虚拟小框框出现在面前，里面似乎播放着某些资料片。

    “这是联盟商店的发展历史，遍布于各个位面，各种文明的物品都能在这里面购买，而我们则是在这个位面开设的新分部，你是被这个分部选中的店长，而我则是一个商店的伴生精灵，管理商店的日常事务，其实这次采集也是因为进行商店等级提升，如果不提升你就买不到更高等级的物品了！”

    “我们的目标只有一个，那就是晋升为1号分部！额…………还有……如果被挤出100号以外，我们会被吞噬的，完完全全地吞噬。”

    玛雅苦着脸地说道，郝宁从她的脸上看不出任何开玩笑的神情。

    顿时郝宁连忙调出商店面板，果然看到一个以前被他忽略的角落，郝宁心中一惊，他们的商店排行可是99，差两名就要掉出100名了，

    联盟商店系统

    排行：99分部

    二级商店

    拥有人：郝宁

    “嗨，你醒醒！有人在靠近我们，我们的采集不能被打扰，不然会爆炸的！”忽然玛雅用力在郝宁手掌上跺了两脚，将思索中的郝宁喊醒。

    （求票~~求收藏~~喵~~谢谢大家！！！）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

正文 第四十六章 阻击狼群

    “有人在靠近？这里还有其他人类……还是说那是其余的怪物？”

    顿时郝宁心中闪过一丝诧异，他连忙打开虚拟地图，只见在上面的确有显示着十几个蓝色光点正在逐渐靠近他。

    在看到蓝色光点的时候郝宁的眉头不禁皱了起来，红色光点代表着怪物，蓝色光点则代表着人类，那么正在接近他的是十几个人类，但现在身处荆棘宫殿的人类，除去郝宁死人，那么只剩下苍白之狼一群人了。

    “该死，他们怎么会来到这里，难道那个黑袍神官没有去找他们麻烦吗？”

    顿时郝宁心中暗暗叫糟，他当然不知道这群苍白之狼成员已经被教会的杰罗姆主教给救了下来。

    不能让他们发现这里，他无法想象这台吸收庞大黑暗能源的机器发生爆炸会是一个什么样子，这个爆炸规模绝对不会小，恐怕会直接将这个荆棘宫殿都炸掉。

    “还要多久才能将这里吸收完毕？”

    郝宁神情凝重地望着手中的玛雅，拥有这么多的购买点数，郝宁有信心将这些家伙拖上好一阵时间。

    “如果加快速度，应该能够在一个小时内抽取完毕，至于你的实力跟他们还有些差距，我就开放一个暂时特例吧！”

    玛雅托着下巴沉思着，忽然她眼中闪过一丝亮光，伸手划出几个细小无比的虚拟选项在上面飞快地操作着。

    “叮，商店系统大酬宾，在接下来一小时内，所有商品都将八折出售！”

    “好吧，我现在就让他们加快速度，不过你一定要拦住他们，不然我们都有可能死在这个爆炸当中。”玛雅从郝宁手掌中飞离，向着中心空地上的机器上飞去。

    “嗯，没问题！”

    顿时郝宁立即打开个人面板，将剩下的潜力点都加上，他本来是想等转职后再想想怎么加点的，但现在已经轮不到他犹豫了，他只能祈祷转职后，潜力点会初始化吧。

    在加点后，他的个人属性面板就变成了下面这个样子：

    布莱迪.郝宁（hp/210.mp/210）

    等级：10

    职业：平民

    力量：21

    敏捷：20

    体质：15

    智力：11

    意志力：30

    技能：超人之躯：发动技能将会无视受到攻击的所有负面效果，速度+10，力量+10，持续20秒。冷却时间：20分钟。

    雷系元素掌握（被动）

    效果：使用者对雷系魔法元素的亲和力直接提升一阶。

    潜力点数：0

    购买点数:10260

    这是他按照战士职业的方向加点，就算以后转职后，这样的加点也不会出现太大偏差。

    随即他连忙打开商店面板，这时候他身上的购买点数已经达到了1万，如果要对苍白之狼进行长时间的拦截，那就免不了大出血了，不过在那仿佛源源不断的黑暗能源供应下，他对此根本不在乎。

    “就是这个了，价值2000购买点数的幻境之牢笼，价值4000的战争旗帜，对了，还有一把合适的剑。”

    幻境之牢（精英巅峰）

    效果：形成一个直径一千米的巨大牢笼，可根据使用者的意念变换成各种场景，对黄金阶实力无效，是精英级别物品中顶尖存在。

    战争旗帜（史诗低等）

    效果：使使用者周围一百米内的己方召唤物，提升等级10，旗帜消失后，效果将会消失。

    其实他选择这个战争旗帜是有原因的，就算拥有环境之牢的加成，但毕竟他只是一个人，面对这么多苍白之狼成员始终会有些吃力，如果加上这十五个等级达到27级的荆棘刺客就不一样了。

    荆棘刺客在提升十阶后已，经差不多拥有黑铁阶段的实力，这些都是不可忽视的战斗力。

    “……等等…这是……精灵球”

    忽然郝宁看到了一件很特殊的东西，那是一个红白相间的圆球，在这个圆球下方则标示着1万购买点数，顿时在他脑海中涌现出一个名字，那就是宠物小精灵中的精灵球。

    神秘的精灵球（未知）

    介绍：这是一个装载着神秘生物的精灵球，我们保证里面会有一个生物，当然有什么生物我就不知道了，有可能是一个凶残无比的怪物，也有可能是一只温顺可爱的宠物狗，当然这一切都要靠你的运气，相信我，这绝对物有所值！

    售价：1万购买点数

    “这……还是等会再买吧，现在购买点数似乎有点跟不上，我还是老老实实地选一把剑吧！”

    郝宁觉得没有一把剑后始终有些不自在，毕竟让人近身后是一个非常大的弱点，他已经想到等完成这个任务后，他要在商店中购买一些剑术的秘籍，毕竟他现在只是凭借着自己的本能在挥动剑刃，如果碰上高手一下子就萎了。

    很快他就选中了一把精英中等的长剑，名字叫雷炎长剑，蓝色的剑刃上还有一些魔法符文，看上去是一件不错的魔法装备，最重要它是雷系魔法剑，郝宁身上的技能对它应该有加成作用。

    他将购买的两件物品收入物品栏中后，随即向着那几个蓝色光点的方向走去，他要设下一个让他们终生难忘陷阱。

    如果是刚进入荆棘宫殿的时候，郝宁面对这些30级的苍白之狼第一时间想到的是跑，但现在拥有这么多购买点数后，在他眼中只看到一堆来送经验的精英怪物。

    顿时想到这，他的嘴角不由勾勒出一道让人不寒而栗的微笑：“该去收割经验了，越级杀怪经验应该不会少的。”

    ………………

    在荆棘宫殿最底层的另一个区域，苍白之狼的成员正在谨慎地行走着，这里的荆棘花中隐藏着那些黑暗中的杀手，它们长着人脸，但浑身却是藤蔓，令人感到诡异无比。

    “该死，这里到底是哪里！还有这些烦人的怪物，我受够了，乔布，你确定那个年轻剑士还在这个地方？”

    一名身穿狼头盔甲的壮汉抓狂地挠着脑袋，仿佛疯子般踢着脚下的荆棘刺客尸体，忽然他回头望向身后的其中一个同伴。

    “是……是的，长官，我确定他还在这个地方，而且距离我们不远。”

    那名被叫住的苍白之狼成员身体显得瘦弱无比，就像一个营养不良的孩子，当他被叫道名字后，浑身一抖，愣了好一阵子才回过神来。

    “该死，我受够了，这个家伙是怎么加入我们苍白之狼的，简直就是一个还没断奶的臭小子！”

    这个可怜的孩子的回答瞬间让那个壮汉陷入疯狂，抽出腰间长剑向着那名叫做乔布的年轻人砍去。

    “啊！”

    就在闪烁着寒光的剑刃就快砍到乔布脖子上的时候，一道冷光忽然闪过将那名壮汉手中的长剑击飞，剑刃伴随着一支箭矢在空中旋转两圈插在土地上。

    “住手，你难道没有感觉到不对劲吗？所有人都变得急躁，感到莫名的恐惧，我们遇到麻烦了，伙计！”

    忽然一个神情凝重的人从他身边走出，一头褐色长发束在脑后，脸上还有一条狰狞的伤疤，仿佛脸上写着生人勿近般散发着鲜血的气味。

    只见他将手中的长弓垂下，苍蓝色的眼珠子环视着众人，他那沉而有力的声音清晰地传入众人耳中，让大部分陷入混乱的众人清醒过来。

    “哦，天呐，我都做了什么！谢谢你，兰普尔……还有抱歉，乔布。”

    清醒过来的壮汉顿时发现自己做出愚蠢的行为，他竟然对着自己的同胞挥刀，同时他心中对此也心有余悸，幸好将军不在这。

    “没关系……”懦弱的乔布显然对此还感到害怕，声音也变得颤抖起来了。

    此时那个名叫兰普尔的人缓缓走到所有人中间高声喊道：“你们这些家伙都给我醒过来，你们对得起胸前的徽章吗？记住，你们是苍白之狼！”

    顿时他的声音让余下的人也清新过来，向兰普尔投来敬仰的目光，就连那名苍白之狼的将领也是如此，丝毫没有对这个家伙的行为感到自己地位受到威胁，反而对其投去敬仰的目光。

    如果被郝宁看到这一幕，一定会大呼不科学，这群贪婪自私的家伙竟然对一个人露出这样敬仰的表情，这简直是游戏界的奇闻。

    恐怕这一切只有这群苍白之狼知道，兰普尔可是最近的红人，一个月的时间就从一个普通小卒晋升成为一个黑铁阶实力的弓手，听说已经得到将军的赏识。

    对于这次探索宝藏的所在地，就连这队的将领也很意外兰普尔会加入。

    “敌袭！”

    忽然兰普尔抽出背上的铁箭，弯弓搭箭一气呵成，顿时箭矢就化作一道冷光向着一名苍白之狼成员脖子上奔去。

    顿时所有都在疑惑兰普尔怎么对着同伴出手的时候，一道黑影出现在那名苍白之狼成员身后，手中狭长的刀刃向着他的脖子上割去。

    那名苍白之狼成员只感到脖子上一冷，眼前瞬间充满了腥臭的鲜红色，他感觉自己的意识正在渐渐模糊，最终眼前一黑倒在荆棘花上。

    “敌人出现，所有人都警惕起来。”

    不知道谁喊了一声，顿时所有苍白之狼成员紧握着手中武器，随时仿佛着那个黑影的出现。

    兰普尔警惕地查看着四周，他的箭矢始终没有救到那个同伴，在箭矢到达的瞬间，那道黑影就消失不见。

    同时他心中也在疑惑，只有非常优秀的刺杀者才能在他手中逃脱，他们究竟遇到了什么生物！

    忽然瘦弱的乔布说出了一句让他震惊的话来：“兰普尔大人，那个年轻剑士就在我们周围…………”

    （求票~求收藏~~各位点击一下投推荐票的选项吧~喵~）

    ;

正文 第四十七章 黄金鸟笼,虚幻世界

    “啊！”

    骤然间一声惨叫在人群中响起，只见一名苍白之狼成员捂着手上的右臂，鲜血从他的手臂上滑落，染红了地上的荆棘花。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    虽然苍白之狼成员们已经警惕起来，让这些隐匿在阴影中的偷袭者难以威胁他们的生命，但是仍然会给他们造成一定的麻烦，比如让一些成员身上的伤疤增加。

    “我能够找到它们的位置，他们比之前的怪物要强大很多，在索尔身后！”

    忽然懦弱的乔布惊喜地指着一个方向，仿佛自己发现了一个巨大的宝藏，令他兴奋不已。

    乔布所说的话就仿佛是预言，在所有人的目光中，一个鲜红色的荆棘刺客出现在那个人身后，这是经过进化的荆棘刺客，不仅是外观上发生了很大的变化，它们就连名字也变了，变成猩红刺杀者。

    只见那个刺杀者骤然出现在那个人身后，它举起锋利的手臂带起一阵劲风向着那个苍白之狼砍去。

    “破！”

    顿时一声空气的震动，一支闪耀着黑光的黑色铁箭以闪电般的速度骤然闪过，下一秒已经没入猩红刺杀者的胸膛上，巨大的冲击力将它带离地面向着身后倒去。

    此时苍白之狼可不是那些没有经历过战争的佣兵，在箭矢出现的一瞬间，顿时所有人都猛然跨出一步，挥舞着手中的武器向着猩红刺杀者身上砸去，甚至有的武器上还闪烁着淡淡的光芒，这可是拥有斗气的预兆。

    狂暴的利刃瞬间将猩红刺杀者的身体切割得支离破碎，几乎不到一秒的时间这个荆棘魔人就已经变成一堆破碎的尸体。

    “乔布，你的能力太棒了！”

    “把这些家伙的位置都说出来，我要让这些家伙尝尝我利刃的威力。”

    ………………

    在苍白之狼一百米外的岩石背面，一支绘画着剑刃的蓝色旗帜插在土壤中，早旗帜周围则站立着一道身穿黑色斗篷的身影。

    那道人影就是郝宁，此时他的脸色可不太好，为了让这些荆棘刺客升级，他已经使用了战争旗帜，但因为战争旗帜的缘故他不能离开这些苍白之狼太远，不然这些猩红刺杀者会被打回原形。

    但是现在的情况可是有些出乎郝宁的意料，本来他还以为能够先杀伤几个苍白之狼的成员，但现在这样损失下去，可显得有些不划算。

    他没想到会冒出一个拥有类似雷达能力的人，那个瘦弱的人似乎能够知道所有荆棘魔人的位置，甚至可能更糟糕的事发生了，那个人已经有可能知道他的所在位置。

    “该死，怎么会出现这么一个人，不能让这些猩红刺杀者继续牺牲下去，看样子只能提前使用道具了。”

    郝宁控制的猩红刺杀者现在只剩下14个，只要那个有探索能力的家伙还存在，他现在继续派遣猩红刺杀者上去，只会给苍白之狼送人头。

    顿时郝宁将一只金色鸟笼从物品栏中拿了出来，并且将其放在地上，这就是他在上商店系统所购买的幻境之牢。

    他按照上面的提示，将这个黄金鸟笼的门打开，一股阴冷的气息从鸟笼中钻出，向着郝宁的头上飞去，并且迅速朝着四周蔓延开来，这些阴冷气息正在缓缓实质化。

    顿时在千米之外的空地上，一根根黄金色的柱子从虚空中浮现，不到三秒钟的时间内形成了一个直径上千米的牢笼，将包括郝宁在内的所有人都笼罩其内。

    但那些身处在牢笼内的人看到的却是另外一番景色，在郝宁眼前的一切都在崩坏，仿佛一个个支离破碎的拼图，露出里面那无尽的黑洞，忽然这些破碎的拼图又开始缓缓聚拢，逐渐拼凑出另外一幅画面。

    当所有事物都静止后，呈现在苍白之狼面前的不是长满荆棘的地下世界，而是一个繁荣的市集，而在他们周围则是涌动的密集人群。

    “天呐，太神奇了，我就像是这里的神，仿佛一切都受我的掌控，看来这几千点购买点数没有白花！”

    此时郝宁看着眼前的一切心中不禁涌出无尽的兴奋，他向着身旁随手一指，骤然一个路过的中年瞬间变成一只丑陋的小狗。

    此时他身体中仿佛拥有无尽的力量，身边的一切只要他一个念头都能让其变换成任何形状，但他却知道这一切都是虚幻的，只能对人的精神上和感官上产生干扰，并不能对身体上造成实质上的伤害。

    顿时他利用幻境之牢的力量将自己幻化成一个牙都没几颗的老头，伴随着拥挤的人群摇摇晃晃地往前走去，同时他的脑海中也在思索着该怎么有效偷袭这些苍白之狼成员。

    跟他们硬拼不是一个明智的选择，如果普通的苍白之狼成员，此时他凭借着身边的猩红刺杀有把握勉强将其杀死，但真正让他忌惮的是里面那几个将领级的苍白之狼成员，这些家伙可不逊色与小boss。

    郝宁现在首先要考虑的就是消灭那个拥有探索能力的人，失去了他，那些苍白之狼成员就像失去了眼睛的孤狼。

    但此时苍白之狼们却将那个拥有探索能力的人围在中央，让郝宁根本无法隐秘地将那个家伙杀死或者带走。

    “我好像想到了一些有趣的东西……”

    忽然一个想法在郝宁脑海中浮现，让这些家伙感到恐惧，只有让他们感到恐惧，这个阵型产生才会空隙，他可不相信这些自私的家伙会为了同伴而舍弃自己的性命。

    顿时郝宁隐匿在人群中，静静等待着机会的来临。

    “这里是哪里？我们怎么会出现在这个地方，我们被传送了吗？”

    “兰普尔长官，我们似乎又遇到麻烦了……”

    这些看不到世界的破碎，他们只感到眼前一花就出现在这个地方，拥挤的人群让他们产生回到人类城市的错觉。

    “我知道，这是一个幻境，所有人都围过来，紧挨着身边同伴的身体，你们现在要做的就是分辨哪些是真的，哪些是假的！”

    兰普尔冷静地回答着同伴的问题，并且举起手中的黑铁长弓向着身边的人群。

    此时兰普尔开始好奇，难道那个年轻剑士是一个魔法师？在刚进入这个地方的时候，那个年轻剑士用一种类似德鲁伊的手段将他们阻拦在通道中。

    而且现在还使用这么大范围的幻术，根据他所知道的知识，就算中级魔法师必须借助魔法物品的力量才能使出这么庞大的幻术。

    但拥有这力量的魔法师真的需要藏头露尾吗？

正文 第四十八章 虚假的狂怒之犀

    此时在郝宁的意志扭曲下，市集末端处陡然出现一只不应该在这出现的巨大怪物，铁青色的皮肤和巨大的犀角，这是游戏中接近60级的boss，狂怒之犀！

    忽然这只狂怒之犀怒吼一声，迈动巨大的四条大腿向着苍白之狼的方向奔去，所过之处鲜血横流，密集人群只感到眼前一黑瞬间就变成一坨肉泥，成为了狂怒之犀的脚下亡魂。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    当然这只是幻觉，或许能够给那些苍白之狼造成一定的感官错误，并不能对他们造成任何实质上的伤害。

    但郝宁真正的杀招并不是在这，十四道猩红刺杀者的身影从郝宁身后骤然窜出，瞬间依附在狂怒之犀的身上，伴随着狂怒之犀一同前进。

    而他自己则是隐藏在混乱的人群中悄悄向着苍白之狼一侧跑去，为了显得不突兀，此时他的脸上也浮现出恐惧的表情，就仿佛身旁那些虚幻地人一般拼命向前涌去，根本看不出任何异状。

    市集中巨大的骚动一下子就引起了苍白之狼成员的注意，巨大的狂怒之犀出现在他们所有人的视线中，渐渐地已经有人认出那个庞然大物的真正身份。

    “天呐，那不是古斯汀北部的狂怒之犀福斯特？怎么会出现在这…………”

    “我们在它前进的路上，该死，如果不想变成一团肉泥就赶紧往边上走吧！”

    顿时恐惧的气息在苍白之狼中蔓延开来，虽然他们脑海中有一把声音在说这只是幻觉，但眼前的一切简直太真实了，腥臭的血腥味，扑面而来的劲风，还有狂怒之犀身上那强横的白银阶位气息。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    隐约间就连他们自己也开始相信这是真实的场景，他们要面对的是一只比他们要强大数倍的巨大怪物，他们的脑海中仿佛已经看到自己会像那些逃窜的人群一般，变成一团肉泥，恐惧的表情毫不掩饰地涌现在脸上。

    就连隐匿在逃窜人群中的郝宁看到这一幕后，也不禁感叹太真实了，如果不是他使用这个幻境之牢，不然他也会下意识地认为眼前的一切是真实的。

    “是时候了，发动攻击！”

    顿时他连忙对着狂怒之犀身体中的猩红刺杀者下达命令，随着他的声音落下，狂怒之犀身上陡然折射出无数道雷电，瞬间化作了一只直径数十米的雷电光球向着前方冲去。

    狂暴的雷电向着四周折射而去，只见其中一道雷电陡然劈下，一个逃跑的人类瞬间化作飞灰消散在空气中。

    顿时郝宁手掌一握发动雷系元素掌握这个技能，顿时在猩红刺杀者身上环绕着闪耀着蓝光的雷电，只见两个猩红刺杀者从狂怒之犀身上窜出，幻化成那两道折射而出的雷电向着苍白之狼奔去。

    但这一切在苍白之狼眼中却是另一个情景，他们看不到什么猩红刺杀者，他们所看到的是两道手臂那么粗的雷电向着他们袭来。

    “防御！”

    苍白之狼的将领指挥官第一时间下达了命令，陡然扯出身后的小圆盾举在身前，其余的苍白之狼士兵也在第一时间做出这样的动作。

    轰的一声巨响，雷电击在两名士兵的小圆盾上，并且狂暴的雷电朝着四周蔓延，顿时他们脸上的神情却怪异无比，虽然他们感受到冲击力，但这并不符合狂怒之犀的力量啊。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    就在他们疑惑的瞬间，一股牵扯力抓住他们的手臂，陡然一扯将这两名一心防御狂怒之犀攻击的士兵扯出苍白之狼的阵型中。

    “这只是幻觉……该死，怎么又发生改变了！”

    他们刚想提醒同伴这只是幻觉的时候，眼前场景忽然发生了变化，变成了一个看不到任何人的坟墓，他们的呼喊声也没有人得到任何回应。

    他们的呼喊没有传进任何人的耳中，因为郝宁已经将他们隔离了，虽然只是相隔几米远，却仿佛身处另外一个世界般遥远。

    “这……”

    顿时苍白之狼的其中一些成员已经忍不住恐惧地后退半步，电弧溅射到他们脸部所感到的麻痹感似乎在说，这是真实的攻击。

    他们已经看到两名同伴就这样化作黑灰消失在这个世界，那毁灭性的的力量深深印在他们脑海中，就连他们之中心智最为坚定的兰普尔也不禁产生松动。

    “第一步成功！”

    隐匿在暗处的郝宁看到这一幕不禁感到好笑，他的目的就是让这些家伙感受不到真实与虚假，看起来他的目的似乎已经达到了。

    突然他朝着狂怒之犀的方向打了一个响指，顿时狂怒之犀停了下来，汹涌的雷系元素在它的犀角上聚集，缓缓形成了一个直径三十多米的巨大雷球，就连它身边的空间也发生了轻微的扭曲。

    这个情景也让苍白之狼的众人也是暗暗心惊，上面拿狂暴的雷系气息可不像是虚假的幻觉。

    “该死，这可是真实的攻击，不是幻觉！我可不愿意死在这里，该死……”

    突然其中一个士兵嘴里神神叨叨地说着，双脚一蹬陡然向着身旁奔去，他才不会冒着死亡的危险在这等到狂怒之犀的攻击来临，这是这有愚蠢的固执家伙才会这样做。

    刚刚可是的有两名士兵在他们眼皮底下“消失”，死亡的阴影顿时笼罩在他们头上！

    顿时仿佛那个士兵的行为就是一个信号，其余的士兵做出了同样的选择，朝着自己认为安全的地方躲去。

    至于那个新晋的菜鸟乔布，他们才不会管他的死活呢，如果不是知道乔布拥有探索能力，他们甚至不会记得乔布的名字，那个指挥官忘了一眼四处逃窜的部下，犹豫了一阵子后也做出了一样的决定。

    刹那间还站在原地的只剩下两人，双腿发软的乔布和双眼中充满坚定之色的兰普尔，郝宁似乎看到他们两人在交谈，但听不清他们究竟在说些什么。

    与此同时狂怒之犀角上的雷球陡然发生恐怖变化，化作一道直径十米多的雷电光柱仿佛轨道炮般向着兰普尔的方向袭来，就连雷电光柱的余波也让地上产生一道半米深的深沟。

    “怎么他们没有跑？虽然还有一个人，但现在已经是将那个家伙杀死或者带走的最好时机！”

    本来郝宁还准备等那个拥有探索能力的家伙落单的时候才出现的，但现在的情况已经让他不能作出其他选择，他陡然从人群中冲出，以最快的速度向着那个颤抖的乔布奔去。

    只不过是几十米的距离，以郝宁的速度，不到三秒的时间就瞬间出现在惊愕的乔布面前，举起手中利剑向着乔布喉咙割去，只要是去头颅，无论对方是什么人都将面临死亡的临幸。

    而解决这个家伙后，他就会在这个幻境之牢内逐一将这些不可一世的苍白之狼杀死。

    就在这时候，郝宁感觉到身后传来一股危险的气息。

    郝宁回头一看，只见那名叫做兰普尔的苍白之狼成员举起手中长弓，手中黑铁箭矢朝着他的脑袋上袭来。

    “该死，难道一开始就被发现了！”

    顿时郝宁只好放弃立即将这个家伙杀死的决定，陡然伸手抓住乔布的衣领将其当成盾牌般往后一拉，无视身后直追而来的黑铁箭矢向着另一个方向逃去。

    “啊！”

    突然郝宁身后传来一声惨叫，带着淡淡紫色斗气的箭矢深深没入乔布的大腿中，再往上挪几分就是乔布的双腿中间了，不得不说幸运女神还没舍弃这个倒霉的家伙。

    此时身后拖着一个“大包袱”的郝宁猛然一挥手，巨大的蓝色雷电光柱陡然消失，取而代之的是十四名猩红刺杀者的身影向着兰普尔袭去，十四把闪耀着血芒的利刃仿佛死神镰刀般割向他身体的每一处。

    突如其来的袭击让兰普尔不得不放弃追击劫持一个人质逃跑的郝宁，转而去面对这十四个突如其来的暗杀者。

    刹那间恐怖的雷霆光柱与那只巨大的狂怒之犀仿佛空气般消散在空气中，只剩下十四个猩红刺杀者正在围攻兰普尔，而此时郝宁已经带着乔布消失在虚幻的人群中。

    躲藏在一旁的苍白之狼成员看到这一幕，心中同时涌现出一把相同的声音：

    我们被那个混蛋耍了！

    （晚上还有一章，给小熊投一些推荐票吧~~~）

正文 第四十九章 荆棘女王来袭

    瞬间这个热闹的市集中，狂怒之犀与那些逃窜的人群都已经消失不见，只剩下地上的一滩鲜血和满脸惊愕的苍白之狼成员。

    就在他们愣神的时候，郝宁已经扯着乔布冲进一间房屋中，当他们想起要去追的时候，眼前的情景再次发生了变化。

    他们眼前的事物竟然从一个鲜血横流的市集变成了一个荒芜的墓地，别说郝宁留下的蛛丝马迹，就连一个影子都看不到，只有庞大的墓碑群，这时他们才意识到自己遇到的不是普通的幻境。

    与此同时，袭击兰普尔的猩红刺杀者也骤然退开，仿佛幽灵般重新隐匿在暗处。

    或许对于这些苍白之狼成员来说，唯一算好消息的是他们重新见到了那两个“消失”的同伴。

    此时郝宁并不是真正意义上的隐形，只是利用幻境之牢的力量将他与苍白之狼隔开，他们还是身处在这个幻境之牢的范围内，但接下来解决这个家伙后，真正意义上的狩猎要开始了！

    他一把将手中的浑身颤抖的乔布扔在地上，从刚刚开始郝宁就在思索这个没有任何战斗能力的家伙是怎么成为苍白之狼成员的，看过乔布的人物资料后才明白原因。

    原来是因为乔布身上的侦查之眼技能，只要这个技能升到高级，绝对是战争利器，因为技能使用者能够清晰看到一公里外甚至更远的事物。

    幸好郝宁第一时间将他抓住，不然这个技能就算是幻境也能看穿，这样郝宁使用幻境之牢的优势就会瞬间消失。

    “啊，不要杀我……不要……不要杀我！”

    “你想我不杀你？但你要怎么证明你的价值，能够让你继续活下去的价值。”

    忽然郝宁将剑刃横在乔布脖子上，剑刃上跳动的电弧将对方的头发烧出一阵焦味，脸上装出一副杀人狂魔的表情。

    乔布在看到郝宁的眼神后，仿佛面前的是一只吃人不吐骨头的凶兽，无尽的恐惧从他心底中蔓延出来，他想逃，但他的双脚似乎已经失去知觉，根本动弹不得。

    “我知道……我知道，那副宝藏的图的秘密……一个关于神灵力量的秘密……我知道，不要杀我，正是这个原因我才会主动要求进入这个行动队伍的。”

    “上面写着不可打开最深处的封印，否则世界将会迎来它的考验，可能走向毁灭，也可能让这个世界重获新生！”

    郝宁很有耐心地听完这段断断续续的话语，顿时心中想起另外一件事情，那就是关于兰迪所说的话，她以神灵的名义许下诺言应该不会说谎，但她却没有说出这个秘密，难道这个宝藏图还存在着一些兰迪所不知道的秘密？

    “说，继续说下去！”

    顿时郝宁将手中剑刃往里面压了一下，立即在乔布脖子上出现一道淡淡的血痕，再深入一些就会割到他血管，鲜血就会像是断掉的高压管般从他脖子上迸发出而出。

    “不要杀我……我说，荆棘森林中埋藏着一位神灵的遗骸，并且他的神力也遗留在遗骸上，那本书的作者曾经试过提取里面的神力，并且将那跟钥匙做成地图，而我也是在搜集任务资料的时候无意间知道的。”

    “只要找到那个神灵的遗骸，利用钥匙就能得到强大无比的神力……书籍上是这么说的，但那个神灵的名字却没有写出来…………我以神的名义发誓！”

    乔布将心中的话全部都说了出来后，他愣愣地望着郝宁，心中希望这个黑发剑士能够信守他的承诺，不要夺走他的性命。

    忽然一个疑惑在郝宁心中产生，那就是关于这个森林中的精灵树，也许是精灵族的某位神灵也说不定。

    他将所有线索拼凑起来后，似乎发现这个森林是隐藏着什么秘密，先是精灵树请求他拯救森林的任务，随即在这个地底下发现庞大的黑暗力量，而且从兰迪手中那道的藏宝图还牵扯到一个神灵。

    天呐，这个地方究竟发生了什么，前世游戏中的这个副本地图只是一个低级地图，到了30级后的玩家都能轻松将这里刷一遍，当然这个前提是不要碰上荆棘女王。

    “好吧，既然你说了实话，我不会夺走你的性命，但你这段时间必须给我呆在这里。”

    突然郝宁从商店系统中购买了一条几米长的坚固绳子，在乔布惊愕的目光下将他仿佛粽子般捆了起来，直到确认好几遍不会因为绳子松掉，从而让这个人轻易逃脱后，他才满意地点了点头。

    虽然知道了这个副本的某些秘密，但这些秘密现在并不能给他带来什么帮助，他只好将目光重新放在苍白之狼他们身上，

    “那个弓手和一个看起来应该是指挥官的人威胁性比较大，先杀掉其他人是一个不错的选择。”

    此时郝宁看着那些在胡乱走动的苍白之狼成员，目光瞬间就集中在弓手兰普尔和这一队苍白之狼的指挥官身上。

    就在刚刚郝宁与乔布谈话的瞬间，隐匿在暗处的猩红刺杀者已经成功将其中一名苍白之狼击杀，给郝宁带来了两百多经验值，虽然这个代价是让其中一名猩红刺杀者受到严重的伤害。

    他已经利用幻境之牢的力量，将他们彼此之间的只要再耗费一段时间，郝宁有信心将他们逐一杀死，从而转化成他的经验。

    就在郝宁已经准备好袭击下一个目标的时候，一个虚拟框瞬间弹出，将他的视线全部挡住，只见小精灵玛雅神情焦急地望向郝宁，仿佛遇到的了什么重要事情一般。

    “郝宁，出大事了……”

    看到她的表情，郝宁心中不由一突，难道是抽取管道中的黑暗力量出了什么问题，低头一看他的购买点数果然在这时候停了下来，停在了4.5万的数字。

    人的欲望是永无止境的，郝宁还以为这些购买点数能够达到更多，想不到现在到了四万多就停了下来。

    郝宁还没说话，玛雅就冲着他焦急地喊道，她脸上的神情就仿佛见鬼一般，深深吸了一口气后才将后半段话说了出来。

    “呼……郝宁，那些黑暗力量突然没了，就像有人故意将源头掐住一般，虽然我们还没完全抽取里面的黑暗力量，但已经足够升级商店了……现在我只能跟你说，似乎有一只大家伙往你的方向来了！”

    “你自己小心，玛雅我先走了，你们给我快点，不想死在这就赶紧收拾东西啊，混蛋！”

    当玛雅把话说完后，郝宁眼前的虚拟通话框刷的一声就消失了，通过刚刚短暂的画面，郝宁可以看到那些小家伙正在忙碌地收拾那台巨无霸机器，她们那个样子就像是在逃亡。

    等等，刚刚那个小精灵是说有一个大家朝着他的方向，而且是庞大的家伙，顿时他的脑海中浮现出一个不该出现的怪物，那就是身处荆棘宫殿最高处的荆棘女王。

    他连忙打开虚拟地图，果然如同郝宁所想那样，只见一个红色的巨大光点从荆棘宫殿的顶端，以飞快的速度直线下坠，恐怕过不了几分钟的时间，荆棘女王就会出现在郝宁的面前。

    “该死，我还没做好准备，怎么会现在主动来找我麻烦！”

    忽然郝宁感觉到头上的幻境之牢发生了剧烈的震动，眼前的虚幻景物在这一瞬间似乎发生了短暂的消失，露出周围的真实面目。

    （抱歉，迟来的一章，求推荐票！）

正文 第五十章 寂静之花

    庞大的黄金牢笼之上，盘踞着一只挥舞着无数尖刺的庞大黑影，每当黑影挪动位置，这个黄金牢笼就像是随时都会散架一般抖动着。

    但现在郝宁心中却苦恼无比，虽然做好准备跟荆棘女王战斗并不是很困难的事情，但现在这个幻境之牢内还有另一群客人，卑鄙的军队苍白之狼。

    郝宁可不敢保证这些家伙不会在你的最糟糕的时候背后捅刀，至少在他的认知中，这些家伙绝对会干出这样的事情。

    “不，也许能够让荆棘女王暂时转移攻击目标，让这些苍白之狼陪她玩玩，不过我只要隐匿一段时间就能避免成为荆棘女王的首要攻击目标了。”

    虚幻的天空就像是被撕开了一般出现一道巨大裂缝，露出后面真实的黑色岩层，骤然间一个庞大身影将整条裂缝完全占据，她就是这里的最终boss荆棘女王。

    荆棘女王看上去就像一个放大无数倍的肥胖荆棘魔人，双手不再是利刃般的前肢，变得更像人类的手臂。

    还有一个地方就是她身上的藤蔓，她身上的藤蔓全都浮现着淡淡的金色，而且她的头部是一个由非常多女性脸庞组成的畸形圆球，让人一看，心里就不由冒出一阵冷意。

    顿时郝宁心中一惊，荆棘女王竟然凭着自己的力量将幻境之牢撕开了一道裂口，看样子这个幻境之牢撑不了多久，很快荆棘女王就能进入这个地方。

    “如果你不想死的话就别出声！”

    郝宁从商店面板中买下两瓶初级隐形药水，一瓶自己喝下，另一瓶则是粗暴地从俘虏乔布的嘴中灌下，顿时两人就侧地消失在空气中。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    他抬头测算了一下荆棘女王降落时的大概位置后，忽然愣了一下，仿佛想到了什么东西，他连忙在商店面板中购买了一个小小的圆球，随即隐秘地抛向荆棘女王即将降落的大概位置。

    当确定那个位置没有偏移后，他一把抓住俘虏乔布的衣领，将其仿佛货物般往身后扯去。

    为了避免成为荆棘女王的第一攻击目标，他只好尽量远离荆一些这个地方，因为荆棘女王那个bug大范围技能《荆棘王国》实在太强了。

    现在他只能隐匿在暗处，等待荆棘女王给苍白之狼造成一定的伤害后，他才能实行自己的计划，他不允许在自己战斗的时候背后会存在着这样的威胁。

    就在此时天空中再次发生异变，空中传来一声巨响，整个幻境之牢发生了强烈震动。

    陡然空中的裂缝口上，荆棘女王仿佛一枚陨石般轰的一声从空中坠落到地面上，强劲的冲击波带着粉尘向着四周蔓延。

    不同于郝宁的紧张之色，苍白之狼成员却对此没有对此没有感到丝毫恐惧，因为在场所有人中，除了郝宁以外没有人会知道这个从空中坠落的家伙就是这里的终极boss。

    “还挺像的嘛！不过那个愚蠢的家伙还真以为我们会上第二次当吗？”

    “小家伙，我们很快就能找到你的位置了，所以你还是赶紧将乔布还给我们吧！”

    “或许这样我们还能不杀你，很快我们就能找到你了，这么庞大的幻境可不会持续太长时间。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    苍白之狼成员冲着四周荒芜的墓地高声喊道，试图想要找出郝宁的位置。

    根本就无视那只从空中降落的荆棘女王，在他们看来，这又是郝宁所搞出来骗人的东西，他们已经受骗过一次，这次他们再也不会上当了。

    突然荆棘女王从灰尘中露出了她那庞大的身躯，只见她抬起头四处地搜寻，估计是在寻找破坏黑色管道的郝宁。

    不过由于幻境之牢加上隐形药剂的作用，她一时半会找不到隐匿在暗处的郝宁，不过荆棘女王将注意力转移到地上的那十几个穿着银色盔甲的人类身上，这些家伙竟然敢闯入她的宫殿？

    荆棘女王头上那些密集的眼睛闪过一丝红光，臃肿的身躯上陡然激射而出十几条仿佛镶着黄金的荆棘触手，向着苍白之狼成员绕去。

    “这是荆棘缠绕，能够吸取生命值的技能，幸好她没有使用荆棘王国。”

    看到这一幕，郝宁不由松了一口气，他所担心的事情没有发生。

    如果荆棘女王有使用那个bug技能《荆棘王国》的迹象，他只好立即使用寂静之花然后介入战斗，毕竟如果荆棘女王使用那个技能，他也会受到致命的伤害。

    说时迟那时快，那些荆棘触手就像是金色的闪电，转眼间就从几百米的范围来到苍白之狼面前。

    虽然苍白之狼心中对此莫名的涌起不详的感觉，但他们却认为这是郝宁制造出来的幻觉，真正的攻击是来自暗处的偷袭，就像刚刚杀死他们其中一个同伴那样的方法，来自于十几个暗杀者的袭击。

    陡然这些淡金色的荆棘触手缠上了大部分苍白之狼成员的身体，触手上那锐利的尖刺瞬间扎入他们的身体。

    忽然被荆棘触手缠上的脸上涌现出痛苦的表情，他们就像是一只只漏气的气球般，体内的血液迅速被抽走，就连惨叫声都发不出来已经变成一具干瘪的尸体。

    不过令郝宁感到惊讶的是竟然还有两个幸存者，其中一个就是那手持黑铁长弓的男人，他看到在触手接近那人的时候，竟然被一股淡灰色的力量给阻挡开来了。

    难道他还隐藏了实力？郝宁心中不禁闪过一丝疑惑，就算现在查看他的资料面板，也看不出他所隐藏的实力。

    “啊……这是……真的……”

    这个幸存的苍白之狼士兵下来不禁后退两步，顿时他感到自己这一刻无比幸运，因为站在兰普尔身边而躲过这一劫。

    包括指挥官在内，拥有黑铁实力的同伴竟然一照面就被秒杀，连反抗的机会都没有已经失去生命，眼前这个怪物比他经历的任何一场战争所遇到的怪物都要可怕。

    “抱歉了，唯一活下去的希望就是回到杰罗姆主教的身边，而……我们只能有一个人活下去！”

    忽然发生一件郝宁意想不到的事情，那个兰普尔脸色阴沉说了一句话，突然伸出双手一把将身边惊愕的同伴推倒在地，毅然转身向着身后跑去。

    “哼，竟然浪费了一个魔法卷轴，那个家伙不要以为这样就算了，你身上的宝藏图一定是我的！”

    兰普尔在荆棘触手靠近的瞬间兰普尔就已经感觉到不对劲，他连忙在那个时候使用了身上的魔法卷轴，

    “啊……！”

    而在那个兰普尔离开的瞬间，蜂拥而至的荆棘触手瞬间将那个被同伴背叛的倒霉家伙捆绑起来，在严实的荆棘触手里面，那渗人的惨叫声在短短一秒后就戛然而止。

    郝宁看到这一幕不禁叹了一口气，果然苍白之狼内无好人，就连身边被绑着的乔布对此也感到非常震惊，本可以两人一起逃走的，竟然被同伴推下地狱。

    “应该是时候了，虽然她的威力有些出乎意料，竟然能够秒杀三十级的npc，但只要封印她的那个技能，有很大几率攻略这个boss……”

    “不，应该是一定能够打倒荆棘女王，我郝宁可是游戏之神啊！”

    顿时郝宁眼中闪过一丝自信，撤下身上的隐形效果，荆棘女王的方向走去，他不是专职的盗贼，就算隐身靠近也没有任何好处，反而会被荆棘女王所察觉。

    在郝宁撤去隐形效果的瞬间，荆棘女王就注意到这个破坏黑色管道的罪魁祸首，浑身淡金色的荆棘触手欲欲跃试，将这个家伙的鲜血吸得一干二净。

    郝宁将物品栏中的那朵鲜血凝成般的寂静之花拿了出来，并且将其高举在头上，嘴角勾勒出一道微笑说道：“嗨，你在找我吗？第一次见面，就送一份见面礼给你吧！”

    “使用寂静之花，目标，禁止技能《荆棘宫殿》！”

正文 第五十一章 越级杀BOSS 1

    “目标，荆棘女王所属技能《荆棘宫殿》！”

    郝宁话音刚落，手中的寂静之花竟然开始缓缓崩溃，仿佛化作一粒粒粉尘般向着空中飘散，陡然间，只见一道血色光芒从郝宁手中涌出，向着荆棘女王直射而出。

    这突然出现的血芒实在太快了，快得让荆棘女王一时之间反应不过来，就在她愣神的瞬间，血芒已经依附在她的身体表面，仿佛给荆棘女王套上了一层血色薄膜。

    “人类，你对我做了什么？”

    荆棘女王挪动了一下身体后，身上狰狞的触手荆棘仿佛群魔乱舞般在空中挥舞着，只要郝宁稍微有什么异动就会一拥而上，将他吸成人干。

    “只是一个特别的礼物！”

    趁着这个空隙，郝宁对着这个荆棘女王使用了侦察术，希望能够得到一些她身上弱点的信息。

    荆棘女王

    27级（领主）

    介绍：身为荆棘森林的领主，荆棘女王拥有强大的力量，喜欢将女性人类吸入体内，并且缓缓吸收，并且将她们变成自己的一部分，就算是黑铁级实力的生物也很难战胜她。

    不过在荆棘女王身上却有着一个不为人知的秘密，她曾与一个人类的幻术师相爱，虽然她并不畏惧幻术，她开始变得分不清幻术的真与假，就算是低劣的幻术，荆棘女王在第一时间也会将其判定为是真的。

    弱点：只要能够找到荆棘女王隐藏在身体中真正的心脏，就能将其杀死！

    看到这郝宁不由愣了一下，他们没想到这次侦察术竟然能够看到这么详细的资料。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    不过，或许这个信息能够帮助到他，他们现在可是身处在幻境之牢里面，只要找到上面所说的心脏，应该就能杀死这个难搞的boss。

    现在只有接近荆棘女王的身边，并且用手中利剑割开她的身体，才有可能看到所谓的心脏，但看着那挥舞着的触手，已经觉得突破荆棘女王的防御就已经不是一件简单的事情。

    就在这时候荆棘女王身上的血芒再次发生了变化，只见血芒在缓缓消逝，逐渐蜕变成一条条血色锁链，仿佛给荆棘女王套上了钢铁的枷锁。

    “成功了！”郝宁忍不住兴奋地低声说道。

    虽然他是第一次使用这个荆棘之花，但直觉告诉他，这个道具并没有失败。

    虽然使用寂静之花禁止了对方最强大的技能，郝宁却没有因此大意，毕竟眼前的可是一个可以秒杀30级实力怪物的存在，凭着他现在的实力，被那些触手碰上也一样是死的结局。

    郝宁悄悄的物品栏中的雷炎长剑与手枪惩戒给切换出来，紧握在手中，现在对方失去了唯一的大范围群攻技能，他可以更放心地接近荆棘女王，只要不被那些触手缠上就好。

    突然他双脚一蹬，仿佛离弦利箭般向着荆棘女王冲去，并且在跑动中，举起手中惩戒往荆棘女王身上射击。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    砰砰砰，急促的枪声在这个幻境之牢中响起，但细小的子弹只在荆棘女王身上造成几个手指头那么大的弹孔，根本没有对她造成什么实质上的伤害。

    “竟然破不了她的防御，看起来真的要找到荆棘女王身体内的心脏。”

    看到这一幕，郝宁的眉头不由皱了起来，要找出“心脏”的位置可不是简单的事情。

    “哈哈哈，人类，你的是在攻击我吗？简直就是给我挠痒!”

    顿时荆棘女王头上的所有女人脸孔骤然睁开双目，传出震耳欲聋的诡异笑声，就像是上千个女人同时所发出一般，令人感到诡异无比。

    就在刺耳笑声响起的瞬间，淡金色的荆棘触手铺天盖地地向着郝宁疯狂涌去，密集的蠕动声音让人不禁感到头皮发麻，眼前这遮天蔽日的触手完全覆盖郝宁的视线，令他根本看不到荆棘女王的所在位置。

    一个荆棘触手带着劲风从郝宁身旁擦肩而过，突然脸上一痛，那金色的尖刺瞬间在他脸上划出一道血痕。

    “是吗？次元传送机器，启动！”

    忽然跑动中的郝宁眼中闪过一丝亮光，手中按下一个仿佛遥控棒上的一个红色按钮。

    顿时在荆棘女王脚下不起眼的地方中，先前被郝宁所抛下的一颗银色圆球却发生了惊人的变化。

    噗地一声轻响，小圆球骤然炸开，在爆炸的瞬间形成了一道空间震动波，并且迅速朝着四周扩散，不到两秒的时间就已经在荆棘女王身边上形成一个空间通道般的圆环。

    但荆棘女王却没有发现着这细小的变化，因为只要下一秒，狰狞的触手瞬间就将渺小的郝宁所淹没。

    听着这刺耳的摩擦声，几乎都能想象到郝宁被碾成肉酱的情景。

    “不对，没有……该死的人类，你到底跑到哪里去了？”

    虽然荆棘女王也不相信眼前这个弱小的人类能够从触手包围中逃脱，但她感觉到自己的触手竟然没有触碰到任何实物，顿时她就意识到让那个可恶的人类逃掉了。

    荆棘女王脸上那密集的瞳孔朝着四周查看，但无论他怎么寻找都无法找到郝宁的身影，仿佛郝宁已经在这个世界消失，或者直接传送到宫殿的其他地方。

    就在荆棘女王疑惑的时候，漂浮在空中圆环发生了变化，圆环中一阵银色光芒闪烁着，随着银光越来越盛，圆环也在缓缓消逝，当圆环完全消失后，一个闪耀着银光的人影出现在荆棘女王身边一米外的地方。

    当银光消逝，定睛一看，那个人郝然就是消失的郝宁。

    “可恶的人类，我要杀了你……不……我要将你变成我的收藏品！”

    此时他能够从荆棘女王的声音中听出一丝惊讶与愤怒，想不到这个人类竟然没有任何征兆地出现在她身边，这简直是对她的侮辱。

    任凭谁也不会想到，在任何没有魔法波动的前提下，一个就连黑铁阶都算不上的人类，竟然进行了几百米距离的瞬间传送。

    这是他从商店中购买的科技型道具，次元传送机器，能够将使用者传送一定的距离，最长距离是五百米，虽然不是很长距离，但现在对于郝宁来到荆棘女王身边的距离已经够了，

    就连他也想不到这个道具会在这个时候发挥作用，因为在那个bug技能的覆盖下，只有荆棘女王身边是安全的。

    本来他还想着如果寂静之花进行封印失败时，遇上那个技能，只要传送到荆棘女王身边，就能避过一劫。

    “该死的人类，去死吧！”顿时荆棘女王怒吼一声，愤怒地挥动双手向着郝宁抓去，锋利的指甲闪耀着阵阵寒芒。

    与此同时那些触手陡然一转，如同百万条灵活的金色巨蟒般，向着他卷来。

    面对荆棘女王的袭击，郝宁没有慌乱，他对此早有预料，不然他也不会依然传送到荆棘女王的身边。

    只见他往前纵身一跃，躲开荆棘女王锋利的双臂，并且口中轻声说道：“审判之锤！”

    随着他的声音落下，一柄闪耀着神圣光芒的黄金锤子在荆棘女王头上凝聚，耀眼的金光照亮幻境之牢的任何一处地方。

    要是被刚刚那个逃跑的苍白之狼成员看到，他一定会惊讶地喊道，这可是圣骑士的终极技能之一，但郝宁身为一个还没转职的普通人怎么会拥有这个技能。

    （新的一周开始了，如果觉得喜欢请到起点给小熊投一些票和收藏一下吧！你的支持就是我的动力！~~~）

正文 第五十二章 越级杀BOSS 2

    在幻境之牢所形成的墓地中，空中的金色审判之锤依然在闪耀着，但此时在站在荆棘女王身边的郝宁却被彻底地无视了。

    “这是审判？圣光的审判？”

    此时荆棘女王就像是看见猫的老鼠一般，浑身颤颤发抖地望着空中的审判之锤，就连在空中飞舞的触手也仿佛中了石化魔法般停在了空中。

    郝宁的确还只是一个未曾转职的普通人，身上只有稀缺的几个低级技能，这个闪耀着圣洁光芒的锤子也只是一个骗人的东西，一个引诱荆棘女王注意力的诱饵。

    顿时他松了一口气，看来资料上所说的并不是假的，拥有强大力量的荆棘女王竟然分辨不出这个只是虚假的幻术。

    现在可以说已经成功了大半，审判之锤的出现，已经将荆棘女王几乎全部的注意力都引过去了，但这样的情况不会持续太久，因为很快荆棘女王就会从虚假的幻术中回过神来。

    现在他的任务要在荆棘女王发现自己被骗前找到所谓的“弱点心脏”。

    虽然说是心脏，但是要在比普通人大上十多倍的荆棘女王身上找到一颗小小的心脏，实在不是什么简单的事情。

    而且他也不确定能够荆棘女王的心脏会在什么地方，因为怪物的身体构造是不会跟人类一模一样，说不定荆棘女王的心脏会长在在屁.股上呢。

    “该死，弱点到底在哪里？根本看不出什么东西，浑身都是金色荆棘，难道要将她割开才能看到？”

    他的一双眼睛迅速地在荆棘女王的身体上搜索着，但他根本看不出荆棘女王身上有什么不一样的地方。

    荆棘女王就像一个肥胖的植物雕塑般，几乎每一处都是一模一样的荆棘所包裹，但现在去攻击陷入幻觉的怪物似乎并不是一件适当的事情，因为暴怒的荆棘女王会将他撕成碎片。

    至少在找到荆棘女王弱点前，他是不会提前发动攻击，他要的是一击必杀的机会。

    顿时郝宁眉头不禁紧皱起来，看来他似乎将问题想得太简单了，没有特殊方法根本没办法从荆棘女王身上找到弱点所在。

    就在此时，郝宁耳边传来玛雅那似乎心情不错的声音，看来那庞大的黑暗元素给她带来不少好处。

    “嗨，郝宁，你还没死啊？……额，不，我应该是在说，有什么需要我帮忙的吗？”

    “有，而且我遇到了很**烦，我找不到这个怪物的弱点所在！”

    顿时郝宁不由叹了一口气，他在商店目录上搜索一番后，或许是因为他看露眼的缘故，商店中似乎没有一样能够在这个时候帮助他，看来是应该是时候向这个商店伴生精灵求救了。

    “有是有啦，不过我要开启权限，因为这个权限不是现在的商店等级能够使用的，啊！就是这个家伙了，要是能够捕捉到它的尸体，一定能够大赚一笔…………”

    玛雅脸上闪过一丝为难，但她在看到郝宁身后的荆棘女王后顿时被吓了一跳，很快她的眼中的惊讶就被金灿灿的光芒取代。

    “说重点，我剩余的时间不多，很快荆棘女王就会意识到自己被骗了！”

    郝宁连忙止住玛雅为他讲解的好处，如果在这样子下去，恐怕荆棘女王醒悟过来，玛雅也未必将将想说的说完。

    “好吧，我能将你身上的侦查技能升级，但是我需要这个怪物的尸体，你能不能在杀死这个怪物后将这个怪物的尸体送给我？嘻嘻！”

    “可以，玛雅你不要再说了，完事以后我会把它的尸体交给你，快要尽快！”

    “好，玛雅一定会尽力的，我走了！”

    经过郝宁的一番劝导后，玛雅放弃继续长篇大论的决定，刷的一声连带着视频框消失在郝宁眼前。

    或许是因为郝宁的话起了作用，在玛雅消失后不到三秒的时间内，一条信息就出现在他面前。

    “叮，宿主郝宁获得侦察术等级提升的机会，请问是否要进行等级提升！”

    “是！”

    隐约间郝宁对此有些期待，毕竟以前游戏中这个侦察术是固定的，根本没有人对其进行过升级，顿时一股暖流从他胸膛中涌出，缓缓向上涌去，最终在双眼处停了下来。

    此时郝宁的双眼就像是贴着两只熟鸡蛋般，热乎乎的，而且还有些痒痒的感觉。

    “叮，宿主郝宁获得技能《真实之眼》！”

    突然间郝宁感觉自己的视野更加清晰了，就连空气中的灰尘都能看得一清二楚，再往下一看，顿时这个技能的详细信息出现在眼前。

    真实之眼（初阶，成长型）

    效果：能够无条件查看对方的资料，幻术抵抗性增加40%，有10%的几率看穿任何幻术！并且消耗10勾描点数能够查看出敌人弱点的存在位置。

    下一阶段：增加透视功能

    郝宁心中一惊，他万万没想到竟然是直接查看弱点的位置，玛雅果然没有骗他，这个技能完全能够帮助他找到荆棘女王的弱点所在。

    事不宜迟，他立即转身望向荆棘女王，并且启动这个技能，但或许郝宁没有发现，在他启动技能的瞬间，他双眼中黑色的瞳孔竟然缓缓转变成金色。

    顿时郝宁抬头往上看，庞大的荆棘女王猛然间变成一个巨大的蓝色发光体，空中还漂浮着各种各样关于荆棘女王的数据，而在它身体的正中央，一块金色的发光体显得格外的引人注目。

    他心中一凛，这就是荆棘女王的“心脏”所在！

    既然已经找到了荆棘女王的弱点所在，郝宁也不再犹豫，立即开启身上的超人之躯，澎湃的力量充斥着他的身体。

    “英勇冲锋！”

    郝宁口中一声低吼，整个身体化作一道黑影，仿佛一枚炮弹般向着荆棘女王的肚子冲去。

    只见郝宁转眼间就出现在荆棘女王的身体，举起手中环绕着蓝色雷电的长剑，使劲全身力气往荆棘女王身上的金色发光体捅去。

    或许是因为属性加成的缘故，前一刻他用惩戒子弹都打不穿的护甲，此时竟然仿佛豆腐般脆弱被雷电长剑瞬间穿透。

    锋利的剑刃深深没入荆棘女王身体之中，翠绿中带着一丝金色的血液顺着剑刃狂涌而出，郝宁可以看到剑刃已经刺穿荆棘女王身体中的金色发光体，也就是简介上所说的“心脏”。

    诡异的是郝宁竟然在这一瞬间，听到那金色发光体传来一丝哭声。

    “啊！这个该死蝼蚁，竟然骗我！而且伤害到我的身体，我要让你的尸体变成我的养分，去死吧！”

    荆棘女王哀嚎一声，身上的刺痛让她意识到上空的审判之锤是假的，一开始她就被这个可恶的人类骗了！

    顿时荆棘女王连忙挥舞着空中的触手同时向着郝宁卷去，她决不允许这个胆敢刺伤她的蝼蚁继续活下去。

    “啊……”

    一条荆棘触手穿透郝宁的肋骨，他能感觉到体内的鲜血正在随着一股力量迅速地流逝，不过就算这样他也忍住疼痛，没有松开双手。

    因为他已经看到荆棘女王的血条在金色发光体被刺穿的瞬间下降了临界点，只要再过一会它的血量就能归零，这也是与游戏区别的地方，就算是等级相差太多，只要击中要害也有可能将其击杀。

    “等等，这是怎么一回事！”

    忽然郝宁看到了一件令人感到震骇的事情，在这一瞬间，荆棘女王身体内竟然涌现出无数的金色发光体，就像眼前被他刺穿的“心脏”一般。

    “去死吧，人类！”

    就在郝宁错愕的瞬间，密集的荆棘触手瞬间将脸上充满疑惑的郝宁包裹在内，巨大的力量将他不断往荆棘女王的身体内挤压着，仿佛要将他吞噬一般。

    （你的支持就是我的动力，请到给小熊投一票，收藏一下吧！）

    ;

正文 第五十三章 攻略失败

    “该死，这是怎么一回事？上面的信息可没有说明这些“心脏”会有这么多的啊！”

    虽然身后的触手都消失了，死亡的威胁也暂时消失，但身上被荆棘所勾勒出的伤痕却没有消失，痛疼感觉就快要让他的脑袋爆炸了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    他要想办法逃出去，不然他肯定会被拉入荆棘女王的肚子后，被消化掉，成为她肚子中就连骨头都不剩的一堆残渣。

    噗的一声，郝宁似乎穿透了一层薄膜，进入了荆棘女王的肚子中，黏糊糊的绿色血液使他感觉到非常不好受，而且他发现这些血液竟然似乎有腐蚀性，可以清晰看到身上的衣服竟然在缓缓消逝。

    但至少现在那些挤压郝宁的荆棘触手消失了，他身边多出了一些空间，能够让他稍微活动手脚。

    “天呐，这就是我在外面看到金色发光体实物？”

    突然郝宁看到了难以置信的一幕，在他眼前竟然是一个个仿佛虫卵般的金色发光体，几乎每一个金色发光体都有郝宁身体那么大，墨绿色的细管将着些金色发光体相连起来，让人看上去就像是某种特殊的能量传输网络。

    金色发光体的内部仿佛还有一个黑影，郝宁挪动着身体，努力凑近这些金色发光体，他想看仔细这些东西究竟是什么，如果是某种怪物的卵就糟糕了。

    郝宁几乎整个人贴在金色发光体的表面上，就像贴着一个火炉，整个人都暖呼呼的，透过这些金色发光体的表面，他能够清晰看到，在金色发光体里面是一个人类的身影。

    仔细一看，里面的人影竟然是他所熟悉的脸庞，那不是应该在荆棘宫殿上层等待郝宁回来的女仆梅莉么！

    “梅莉！”

    “这是人类……我明白了，荆棘女王的心脏恐怕就是这些人类，以人类的生命转换力量……荆棘女万身体内竟然拥有这么庞大的生命能量！”

    只见梅莉仿佛沉睡般躺在金色发光体中，胸前还微微起伏，看样子她还没失去生命，这也让郝宁松了一口气。

    但这并不是一个好消息，如果梅莉被荆棘女王吸入体内，那么其余两个女人，罗琳和兰迪，也有很大可能也身处这些金色发光体中，成为“肥料”的一部分。

    为了印证心中的顾虑，他连忙打开地图，结果一看，不出他所料，三个蓝点与他重叠在一起，也就是说，所有人都被荆棘女王吸入体内。

    “该死，现在难度似乎更高了，要把这个三个人都救出去！”

    经过一番搜索，很快郝宁就在这些密集的金色发光体中找到了另外两人，罗琳与兰迪。

    此时他意识到自己错误估计这次攻略荆棘女王的难度，他心中预估的标准，是下意识地用前世游戏中的那个攻略boss来衡量。

    因为按照郝宁的计划，只要禁止她的那个技能，然后利用荆棘女王自身周围的攻击盲点，就能缓缓磨死这个boss，但他错误估计的一点，就是游戏中的boss可不会直接将他吞进肚子。

    他现在唯一的办法，只有将里面的梅莉三人救出来，转移到安全的地方后再想办法。

    但他还有一个顾虑，那就是如果贸然切开这些金色发光体表层，就很有可能会伤害到里面的人。

    他想过在商店中寻找有没有道具能帮助他们脱困，但商店中的商品，就算是传送道具也要确定传送位置后才能传送，他现在身处在荆棘女王的肚子中，根本没法去定位将要传送位置。

    忽然郝宁脑海中闪过玛雅的身影，身为商店的伴生精灵，也许她能够带来解决这个危机的方法，

    “玛雅，有没有什么方法可以救出里面的人？玛雅？”

    可是无论郝宁如何呼喊，都没有得到玛雅的回音，就像此刻玛雅已经消失了一般。

    “该死，去哪了？”

    郝宁恼怒地朝着一旁挥出一拳，瞬间让其中一条细管破裂，墨绿色的血液狂涌而出，此时他恨不得在店面板中会有一个搜索功能，能够让他瞬间找到对他有用处的道具。

    就在郝宁苦恼的瞬间，仿佛印证了那句祸不单行，一条细小的墨绿色管道仿佛拥有生命般缓缓朝着他蠕动而来，不过这条细管看上去更像是一条狭长的蚯蚓。

    就连郝宁都没能察觉到在这个不善来者，陡然间这条墨绿细管插入郝宁的脖子上，没有发出一丝声息。

    突然郝宁仿佛感到脖子被蚊子叮了一下，伸手拍去，可是手掌摸到的却是一条细细的线，低头一看，发现这条不知道延伸到何处的墨绿色细管竟然插在他脖子上。

    “这是？不…………”

    他刚想伸手去拔掉，可是他发现自己的手臂竟然没有了知觉，他身体中的力量也似乎被抽走了一般，就连抬起手臂都变得有些困难。

    忽然他能感觉到一股奇妙的感觉，那就是冥冥中，他感到身体中的生命被一股力量缓缓吸走，再过不久他的生命就会消逝。

    时间在一点点过去，郝宁就连话都说不出来，整个人缓缓陷入沉睡，他不知道这次会什么时候能醒来，或许……永远都醒不过来了。

    死亡的气息在他心中蔓延开来，就像那次在地牢中一模一样，不过这次似乎更糟糕，以为他连反抗的机会都没有。

    “该死，我不会死的……不会……”

    骤然间在郝宁体表外，一团金色光芒散发开来，就像一个不断膨胀的气球般，将郝宁的身体包裹在内，如果从外面看上去，此时郝宁已经变成跟其他金色发光体一模一样，成为荆棘女王的生命供给者。

    但陷入沉睡的郝宁却没有发现，在墨绿色管道进入他身体那时候开始，他身体中的某一处正在缓缓变化。

    ………………

    在外界，或许是因为失去郝宁这个使用者的联系，幻境之牢正在一点点地崩溃，诡异的墓园消失后，这里变回荆棘宫殿最底层，地上仍是满地的荆棘花，只不过似乎被郝宁与荆棘女王的战斗毁去了一部分。

    荆棘女王似乎对此非常满意，虽然虽然这个人类让她损失了一个生命源，但似乎这个人类的生命更加庞大，而且她还在上面抓到了三个小家伙，这是一笔划算的交易。

    忽然荆棘女王感受到一股强大的气息，那气息令她感到讨厌，因为那是来自光明的气息。

    “有另外的人进入我的宫殿，我要确保主人复活不受阻碍，不能呆在这！”

    “哼，都怪这该死的小家伙，黑暗之心似乎枯竭了，不过，现在似乎已经够主人复活了，恐惧将会重临艾诺尔！”

    荆棘女王自言自语地说着，骤然间纵身一跃，仿佛一道鬼魅般消失在黑暗中。

    （晚上还有一更，这些天都会两更！请给我投票吧！）

正文 第五十四章 生命回流

    在另一个地方，那个在郝宁身体中的商店系统99分部。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    令人感到惊讶的是，这个平时都闲得很的商店分部却在繁忙地运作着。

    “快点，你们这些混蛋，你们的店长快死了，如果他死了，我们也都会死亡的！如果他死了，我们再也尝不到美味的糖果了………”

    只见玛雅端坐在小狗“警卫”头上，满头大汗地挥舞着手臂，并且冲着四周的小精灵咆哮。

    整个场面，简直可以说乱成一团糟，无头苍蝇般的小精灵在这个商店中捧着各种物品来回飞着，就算是说它们准备逃命也不为过。

    而玛雅的话仿佛成为它们唯一的动力，每当玛雅说出一句郝宁死后的后果，这群小精灵就像是打了鸡血般，奋力朝着自己的岗位上飞去。

    玛雅看到忙碌的精灵不禁松了一口气，小手掌轻轻一抹将额上的汗水抹去。

    刚刚她不是没有听到郝宁的求救，但能够救郝宁的只有接下来这种方法，只有商店升级的这段时间才能确保郝宁免除所有伤害，甚至可能触碰商店的自我防卫系统，将这个该死的怪物杀死。

    “玛雅大人，准备完毕了！”

    “好的，我们即将摆脱商店分部排名最底的称号，商店正式升级程序，开启！”

    顿时在玛雅面前出现一个显示着商店升级进度的框框，上面甚至显示着各种参数。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “升级异常，宿主生命值正在流逝，检测生命流逝方向，检测到恶意伤害宿主行为，对升级产生干扰，预估中！”

    “判定成功，对跟宿主相关的恶意行为进行干预，并且恢复宿主生命值！”

    “要是警卫你能够出去，哪有这么麻烦，一下子咬死那个大怪物，那个怪物的身体可全部都是钱啊，估计结束后，她身体中的生命能量也剩不了多少。”

    看到眼前这一幕后，玛雅无奈地拍了拍“警卫”的脑袋，整个人显得惆怅无比。

    “汪！”

    ……………………

    荆棘宫殿的最高层中，平滑岩石铺成的地面，四周都是由藤蔓形成的支柱，将整个荆棘宫殿穹顶撑了起来。

    此时荆棘女王已经回到了自己最舒服的王座，静静地坐着，这里位于荆棘宫殿的最顶层，可以将整个荆棘森林收入眼内，或许你能够在这看到外面所有的景色，但在外面却看不到这座高耸入云荆棘宫殿顶层。

    “那个小家伙似乎将我身体中的某一部分封印了，虽然我还不知道究竟是哪里被封印了！”

    荆棘女王也似乎开始发现自己身体中的某一处地方被封印了，但她却找不到那一部分被封印的力量，所以她只能仔仔细细地在庞大的身体中寻。

    至于那四个被俘虏的人类，本来荆棘女王还想加快吸收速度，将这几个小偷变成肥料的，但由于身体出了问题，荆棘女王只好将其暂时放下，等解除那个封印后再吸收。

    反正这四个人已经是她肚子中的食物，跑不掉的，荆棘女王可没有把这几个弱小的人类放在心上。

    更强大的人类她都遇到过，但那些人类都变成了她肚子中肥料。

    荆棘女王身体中的生命能量可不是少数，可以说现在的荆棘女王的就是一座移动的生命能量宝库，而这些生命就是她从各种生物身体中吸取过来的。

    忽然荆棘女王头上那密集的脸孔，同时瞪大了眼睛，瞳孔中尽是不可思议。

    荆棘女王所有脸庞都仿佛见鬼了一般地望着自己肚子上中间的位置，并且她的嘴里反复地呢喃着：

    “不可能，他竟然在吸收我的生命，他是将我当成了取之不尽的宝库吗？”

    与此同时荆棘女王的肚子中，郝宁已经变成了一个金色发光体，但昏迷的他却没有发现，他身体中发生了翻天覆地的变化。

    本该随着墨绿色习惯不断往外涌去的生命，却发生了惊人的转变，在这一瞬间，所有的生命竟然在不断回流，仿佛他变成了抽水机般，贪婪地从荆棘女王身体上吸取生命能量。

    那些回流的生命能量充斥着郝宁身体中的每一次地方，但就算是将郝宁身体完全占据，也显得太小了，无奈之下，这些生命能量只好自行对郝宁身体进行扩充，以及对生命能量自身进行压缩。

    如果郝宁能够看到这一幕，肯定会大呼富贵险中求，巧合之下竟然让他完成了只有生命女神帮助下，才能进行身体改造。

    这可是游戏中少数人才能享受的传奇任务奖励，当郝宁醒来，一定会惊喜地发现他的身体竟然发生了如此之大变化。

    而此时还在昏迷中的郝宁眉头紧皱，他隐约间感受到身体的异样，浑身仿佛置身于火坑中一般，每一寸皮肤都传来刺痛的感觉。

    虽然他现在拥有了一丝气息，但他的身体却根本动不了，就连眼睛都睁不开，就像是身处于一个梦境中，还没找到醒来的方法。

    “啊！不要……不要！”

    仿佛有一股强大的力量在吸取着荆棘女王的生命，感受着这危险的气息，荆棘女王根本生不起反抗的念头，因为这种级别的气息，她只有在主人身上感觉到过。

    荆棘女王还是第一次感受到身体中的生命能量这么大规模的流失，在这短短的几分钟内，她收集的生命能量竟然消失了一小半，她不能再让事情这样下去，迟早身体中的生命能量会让流逝得一干二净。

    “一定死那个该死的人类，该死！该死！”

    忽然荆棘女王脑海中闪过一丝光芒，她想到这场异变的可能原因。

    因为最近被她吸收到身体中的人类只有那么几个，问题一定是出在这几个人类身上。

    “该死的家伙，肮脏的家伙！”

    陡然间，荆棘女王肚子上裂开了一道狰狞巨口，可以清晰看到荆棘女王身体中的内脏，以及那些密集的金色发光体。

    嘭嘭嘭，连续几声闷响，四个金色发光体从那道裂口中甩出，跌落在冰冷的地面上。

    金色发光体的表面在跌落在地面的瞬间已经破了，里面的液体瞬间消散于空气中，露出里面四人的面容。

    此时的荆棘女王可以说是偷鸡不成蚀把米，不禁没有将郝宁这三个人类转化成肥料，反而被郝宁吸走近乎一半的生命能量。

    “终于停下来了，这个该死的小偷终于离开我的身体了，不过我现在要的报仇，将你们这几个闯入我宫殿内的小偷杀死！”

    荆棘女王顿时松了一口气，顿时她将仇恨的目光投向那四个躺在地上的人类，只有将这几人杀死才能解荆棘女万心头之恨。

    呼的一声，荆棘女王身上的荆棘触手在这一瞬间，竟然将这个天花都遮盖住。

    （第二更…………虽然有些迟了！明天依然是两更！！！！！）

    ;

正文 第五十五章 新职业:武器大师

    “啊！”

    郝宁低吼一声，整个人从地上坐了起来，惊讶地望向四周，已经发现自己从荆棘女王的肚子中逃了出来。

    忽然他看到了躺在身边的梅莉三女，心中顿时疑惑，难道有什么人把荆棘女王杀了，然后把他们给救了出来？

    当他听到呼啸的劲风，抬头一看，就会发现自己的想法是错误的，他现在仍处于危险当中，他必须带着梅莉三女离开这里地方。

    漫天的淡金色荆棘触手向着郝宁死人袭去，虽然荆棘女王身体中几乎一半的力量被抽走了，但她的可怕依然不可忽视。

    不过在郝宁获得空阔空间的情况下，躲开这次攻击并不困难，只要购买几个次元传送机器，利用这个道具就能安全离开这个地方。

    时间不等人，那些荆棘触手已经来到郝宁的头上，就在他准备划出商店面板准备购买的时候，一条条信息简直是占据他的视网膜。

    “叮，宿主郝宁击杀25级炎虎（领主），获得经验500！”

    “叮，宿主郝宁击杀30深潭巨蟒，获得经验100！叮，宿主郝宁击杀…………”

    “叮，宿主郝宁完成转职之路开启，宿主郝宁获得职业：武器大师！”

    虽然郝宁想在这个时候查看这些信息的详细内容，但荆棘女王的触手已经近在眼前，他只好连忙从商店中买下四个次元传送往边上远远抛去。

    四颗小白球唰的一下就飞得远远的，郝宁额上渗出一丝冷汗，他要等这些定位球落到够远的位置才能传送。

    “就是现在！”

    突然间郝宁一把按下手中的红色按钮，顿时一道银光将他们四人包裹起来，就仿佛镀上一层银色薄膜般耀眼，眼看荆棘触手只差一个手掌的距离就要碰到陡然间银光闪动，下一秒银光快速地消散，就连郝宁四人的身影也随之消散。

    这么一个变化让荆棘女王感到一丝诧异，那个人类又使用没有魔法波动的传送，这让会让寻找这些小家伙变得困难很多，因为没有魔法波动，让荆棘女王不好追逐传送的位置。

    “也许那几个家伙藏到主人的房间内了，我一定要杀了这几个家伙，不能让他们阻碍到主人的复活！”

    荆棘女王环视四周后并没有发现郝宁四人的踪影，最终她把目光停在了最高层的另外一个空间。

    这个荆棘宫殿分为两个部分，一个就是荆棘女王的卧室，另外一个则是空白的地图，里面有着巨大的黑色柱子，地上也雕刻着神秘的图案，但郝宁认为这并不是魔法纹络，而是一种神秘的语言。

    至少郝宁是这么认为的，这里是一个暂时安全的地方，这里没有怪物，而且能够隐藏一下行踪。

    “终于逃了出来，可是荆棘女王为什么会将他们所有人都放了出来？”

    郝宁将梅莉三女拖到一个角落中，这里位于昏暗的角落，又有几跟巨大的柱子挡住，很难发现里面有人藏着。

    此时郝宁心中充满了疑惑，他完全想不明白这些击杀的怪物究竟是从哪里来的，而且荆棘女王为什么会将他们放出来，郝宁可不认为荆棘女王会好心地放他们回家。

    任凭他怎么想都想不明白，无奈之下，他只好查看那个转职的信息。

    布莱迪.郝宁（hp/210.mp/210）

    等级：20

    职业：武器大师

    力量：21

    敏捷：20

    体质：15

    智力：11

    意志力：30

    技能：超人之躯：发动技能将会无视受到攻击的所有负面效果，速度+10，力量+10，持续20秒。冷却时间：20分钟。

    技能：雷系元素掌握（被动），效果：使用者对雷系魔法元素的亲和力直接提升一阶。

    技能：武器掌握，效果：所有武器造成伤害增加50%，对所有武器熟练度提升为入门，并且有机会触发武器中的武器之魂。

    潜力点数：20

    购买点数:45260

    看完自己的个人面板后，郝宁不禁心中一愣，这就是那个转职之证所带来的职业？而且这些经验似乎让他直接升了10级！

    难道这个职业是隐藏职业，以前他根本没有见过这个职业，专精所有的武器，忽然他想到某个游戏中那个武器大师手拿一根棍子的形象

    随即往下拉，很快他就看到了这个职业的技能面板，顿时一个完整的技能树出现在郝宁面前，

    他将初始技能都大致看了一遍，忽然在看到最后一个技能的时候，目光不由停了下来，双眼愣愣地看了看上面的介绍，随即望向手中的枪支惩戒。

    “狂暴之剑，元素加持，器灵召唤…………这个技能或许是一个转机！”

    器灵召唤（专属技能）

    效果：将任意一件拥有灵魂的武器作为目标，召唤出里面的灵魂为你作战，器灵存在时间为30分钟，随着武器的等级越高，成功几率越低，同一件武器，召唤的间隔时间是1天。

    “天呐，如果能够召唤出惩戒中的那个家伙，让她消灭荆棘女王，只不过是一件举手间的事情。”

    “请问是否耗费1000购买点数学些技能《器灵召唤》？”

    郝宁毫不犹豫地点击了是，这将成为他能不能活下去的重要希望，突然一阵暖流从腹部涌起，刹那间，这个技能的所有信息就印在他的脑海中，想忘都忘不掉。

    “既然已经学会了这个技能，那么就现在开始吧，召唤里面的艾尔丽萨，器灵召唤！”

    顿时郝宁将手中的惩戒放在地上，一只手掌虚按在上面，随着他的声音响起，一阵灰色光华出现在他的手掌中，在灰色光芒映照下，一根根灰色细线般在空中环绕，仿佛是要将一个人的轮廓构建出来一般。

    这个由复杂灰色细线构建而成的细线，渐渐地开始凝实，不到一分钟的时间内，竟然变成了一个身穿修女服的女人。

    这就是来自地狱，不料被郝宁用女神的小裤裤封印的神秘boss，艾尔丽萨！

    陡然间艾尔丽萨睁开黑色的双眼，眼神冰冷着郝宁：“小子，好久不见，你竟然将我封印了！”

    “艾尔丽萨，不如我们来进行一个交易吧！”

    郝宁硬着头皮直视艾尔丽萨的目光，直到现在艾尔丽萨都没有对他发动攻击，那么就表示技能的规则对她有限制作用，不得攻击主人，不然郝宁现在早就被杀了。

    “什么交易？”

    艾尔丽萨似乎对四周非常感兴趣，仿佛闻到美食的香味般四处嗅着。

    “如果我在一百年后没死，我就放你自由，不过在这一百年期间，你要听我的命令。”

    郝宁小心翼翼地说出这番话，他的目的就是让强大的艾尔丽萨成为他的打手，虽然能够召唤她出来，但他并不能强制艾尔丽萨战斗的。

    “好像挺划算的嘛，一百年对于我来说并不算什么！小家伙，那么你想让姐姐怎么服从你的命令呢？”

    突然艾尔丽萨脸上的冰冷瞬间消散，整个人贴在郝宁身上，并且不断张嘴朝他脸上呼气。

    而郝宁感受着胸膛上的两团柔软，心中不免一阵热血沸腾，强忍着这难受的感觉说道：“我要你现在立即去击杀荆棘女王！”

    现在艾尔丽萨的存在时间只有30分钟，如果不尽快击杀荆棘女王，那么就只能在一天后再召唤这个强大的打手了。

    得到郝宁的承诺后，艾尔丽萨似乎心情都好了很多，一把拉住郝宁的手臂，骤然间一团粉红色烟雾包裹着他们俩消失在这个昏暗的角落中。

    “没问题，可爱的小家伙！”

    （今天第一更，还有三更送上！）

正文 第五十六章 艾尔丽萨的实力

    天色还没亮，夜幕当空，三枚月亮被乌云所掩盖。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    此时荆棘宫殿顶层中显得昏暗无比，荆棘女王在黑暗中游弋，她在寻找着那个该死的小偷，偷走属于她一般的生命能量，荆棘女王发誓，一定要从那个小偷的尸体上拿回属于自己的。

    “每次来到这里都会感到一丝压抑与恐惧，肯定是因为主人即将回来了，那个小偷究竟在哪里呢？不能让他打扰到主人的复活！”

    荆棘女王小心翼翼地进入宫殿顶层的另外一个空间，朝四周查看了一下，硕大的柱子在黑暗中若隐若现，她并没有发现郝宁的身影。

    “嗨，荆棘怪物，你是在找我吗？”

    忽然间黑暗中走出一个人影，冲着荆棘女王大声喊道。

    那个人影就是郝宁，只见他一手拿着黑色枪身的惩戒，另一只手拿着雷炎长剑，仿佛丝毫不畏惧荆棘女王一般站在一根柱子旁边。

    “该死的小偷是你了，这次我不会再这么小心了！”

    顿时荆棘女王冲着郝宁怒吼，浑身爆发出冲劲十足的荆棘触手，郝宁注意到这次的荆棘触手与往常不一样，触手的直径更加大了。

    而且此时在这些触手的表面上，还依附着一层清晰的金色光芒，这是能量具现化以后的表现。

    这远远超于现在荆棘女王所拥有的实力，除了使用自然之力的魔法师以外，只有白银阶段实力的家伙才能使出这样的手段。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    眼看这些触手就要砸在郝宁头上了，现在荆棘女王起了杀意，恐怕瞬间就能将郝宁杀死。

    但对此郝宁并没有感到恐惧，对于荆棘女王所使用能量具现化只是感到一丝惊讶。

    “弱小的家伙！”

    忽然艾尔丽萨的声音出现在郝宁的身旁，身穿黑色修女服的她悠哉闲哉地抬起右手，往虚空中微微一按。

    骤然间从荆棘触手上涌起一阵劲风，直把郝宁的衣物都吹得烁烁作响，但此时整个空间仿佛静止了，就连空中那狰狞的金色荆棘触手也硬生生地停下了前进的势头。

    “该死，你到底是谁？你身上有着邪恶的气息，还有来自地狱的气息！”

    顿时荆棘女王警惕地望向艾尔丽萨，危险的气息从她身上蔓延出来，最重要的是荆棘女王她自己的身体竟然不受控制了，仿佛有一只手在操纵着她一样。

    “我只是这个小家伙的雇佣兵，目的就是……杀死你，所以请你乖乖去死吧！”

    “服从于我吧，魅惑之花！”

    艾尔丽萨一手勾着郝宁的脖子，脸上露出邪魅的笑容，随手一挥，一朵虚幻的黑玫瑰出现在她身前。

    陡然间那些悬浮在空中狰狞触手竟然同时调转方向，卷起一阵劲风向着荆棘女王的身体中插去。

    噗的一声，带着黄金雾气的触手猛然插入荆棘女王的身体，尖锐的触手就像一柄柄刀刃，瞬间在荆棘女王的肚子上开出一个巨大的窟窿，绿色的鲜血顺着触手不断往外滴落，在地上形成了一个血池。

    而郝宁能够看到，随着触手的蠕动，荆棘女王的身体每抽搐一下，她身体中的金色发光体就会消失一个，不用多久荆棘女王的生命就会完全消逝。

    “不，你不能这样！我的主人不会饶了你的……啊！”

    荆棘女王在这一刻终于感受到恐惧，她现在就连反抗都做不了，只能眼睁睁地望着那属于自己身体被一点点撕裂，生命渐渐消逝。

    只看见荆棘女王倒在墨绿色的血泊中，身上的触手不断蠕动，仿佛要将荆棘女王的身体整个撕开一般。

    顿时郝宁紧盯着在死亡中挣扎的荆棘女王，只要她一死，郝宁就立即冲上去，按照那个方法将宝藏图放在荆棘女王身上，就能开启那个神秘的宝藏。

    “小家伙，你好像很在乎这个怪物的生死，不过在这个家伙死后，这里有一个比我还强大的家伙，他正在缓缓苏醒，就在我们身后的位置！”

    忽然间艾尔丽萨那充满**力的声音在他耳边响起，心中的好奇让郝宁下意识地往身后望去，只见一个黑袍神官的身影站立在这个空间的中心。

    黑袍神光眼神中带着异色地望向郝宁，似乎郝宁身边的艾尔丽萨让他感到疑惑，也让他感到不安。

    与此同时，郝宁瞳孔一缩，目光望向黑袍神官的身后，一个漆黑的影子在他身后摇曳着，冥冥中就感觉到那个黑影在望着他，骤然间郝宁感到自己仿佛跌入冰冷深潭中一般，浑身动弹不得。

    艾尔丽萨轻轻拍了一下他的头，这才让郝宁醒悟了过来，当他挪开目光后，他已经发现自己的后背已经被被汗水所浸湿，那个黑影就像一个黑洞，将他的目光往里面牵扯，仿佛要将他吞噬一般，这就是荆棘女王口中的主人？

    “醒醒！他应该还有一段时间才能复活，所以你要带上你的三个小情.人跑，你应该有从这里离开的方法吧？奇怪的小家伙！”

    “知道了！”

    就在这个时候，荆棘女王一声惨嚎，身上的触手仿佛失去支撑般软到在地上，眼中的光芒也消失殆尽，与此同时系统信息也出现在郝宁的视网膜中。

    “叮，宿主郝宁击杀荆棘女王（领主），获得1000！”

    在荆棘女王死亡的瞬间，郝宁也不由暗暗心惊，原来艾尔丽萨的实力如此之强，幸好当时有一条女神的小裤裤将其封印，而且先还变成暂时的战友。

    顿时郝宁猛然甩甩头，抛开脑海中胡思乱想的念头，双腿一蹬，手中抓着属于兰迪的宝藏图，整个人化作一道虚影往荆棘女王的身体奔去。

    虽然荆棘女王口中的主人很可怕，甚至比艾尔丽萨还可怕，但他可以肯定的是，那个黑影暂时没办法行动，不然那个黑影也不会看着自己的属下被杀而不作出任何举动。

    郝宁踩着墨绿色的血泊来到荆棘女王的尸体旁，将手中的宝藏图摊开，并且平放在上面。

    但郝宁等待了好一阵子都没有发生任何异状，真个空间中只剩下他自己平稳的呼吸声。

    难道是开启的方法有错误？就在郝宁疑惑无比的时候，荆棘女王的头部在缓缓裂开，仿佛有一样东西正在里面钻出来似的。

    他心中一喜，紧盯着那个裂开的缝隙，只见一团绿色光芒缓缓升起，漂浮在空中。

    “成功！”

    “叮，发现试炼之光，请问是否将其拾取！”

    看到这条信息，郝宁脸上顿时涌现出见鬼的表情，这可是传承的信息，只要运用得当，丝毫不逊色于英雄级的传承，就在他准备伸手去拾取的时候，发生了一件令他大跌眼镜的事情。

    “试炼之光发现适合使用者，匹配中，确定使用者，进行融合！”

    就在郝宁愣神的瞬间，试炼之光陡然一闪，消失在他眼前，仿佛一道闪电般向着黑暗中飞去。

    “艹，怎么跑了，是我开启宝藏的啊！”

    顿时郝宁怒骂一声，眼睁睁地看着一件价值亚神器的物品消失了，任凭谁的心情也不会好起来。

    忽然他看到试炼之光离去的方向不由愣了一下，那不是昏迷的三个女人所在地吗？难道试炼之光选择了她们其中一个？

    （第二更，晚上还有两更！）

正文 第五十七章 杰罗姆主教

    “你去找你的小情.人吧，我留在这里观察一下，这个家伙究竟是谁！”

    艾尔丽斯继续留在原地，神情若有所思地望向中心处那个那个黑袍神官与黑影。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    就连郝宁也不了解她在想些什么，只见她挥手示意不用管她，顿时郝宁立即避开中心处的黑影，朝着梅莉三女的方向走去，他要去看看是谁获得这个试炼之光。

    当然他最不希望是兰迪得到这东西，因为实在对这个家伙没什么好感，他反而是想罗琳得到这个试炼之光，这样罗琳的成就会比前世游戏中的强上很多。

    跟随着试炼之光的足迹，郝宁很快就回到了那个昏暗的角落，梅莉三人依然躺在地上还没醒来。

    “到底是谁呢？那个被选中的人！”

    郝宁眼神带着一丝期待地望向她们，这个神灵遗留下来的试炼之光将在这三个女人之中选择一个，作为试炼者，继承来自神灵的力量。

    只看见那散发着微微绿光的试炼之光，缓缓停在她们头顶上，转了几圈后，这团光芒最终竟然停在了梅莉头上。

    骤然间，试炼之光缓缓移动着，从梅莉的额间融入她的身体，可以看到在试炼之光消失后，梅莉的额间出现一个荆棘花的纹饰。

    虽然结果与他想象的有些诧异，不过梅莉得到这个试炼之光也不是什么坏事。

    “醒醒，三位女士，我们该离开这个鬼地方了。”

    顿时郝宁叹了一口，分别唤醒这三个依然在熟睡的女人，既然已经完成了任务那么，他们现在就要赶紧离开这个鬼地方，万一那个神秘黑影复活就是一个死局。

    “主人，你好，咦，这是哪里？”

    “嗨，小子，这是哪？”

    “…………”

    此时三个女人都用疑惑的目光望向郝宁，她们印象中最后一段记忆就是被荆棘女王抓住的情景，但现在这个昏暗的地域让她们感到疑惑。

    “我杀死了荆棘女王，把你们救了出来，不过我们现在要赶紧离开这个危险的地方！”

    就在郝宁话音刚落，兰迪神情兴奋地抓住郝宁衣领：“那么宝藏呢？地图在你手上对吧？快给我……”

    “不，没有宝藏，或许我的开启方法不对，里面什么东西都没有。”

    郝宁直视兰迪的双眼，冷声说道，他可不打算将试炼之光告诉其他人，毕竟试炼之光这东西被传出去的话，会被很多人盯上，包括哪些白银阶与黄金阶的强者。

    “我不信，怎么可能没有，如果没有这个宝藏，我…………”

    “如果你不相信，我可以带你去看！”

    “兰迪，冷静一点，也许郝宁说的是真的呢！”

    兰迪如若癫狂地拉扯着郝宁的衣领，那目光就像是要将郝宁整个人都吞下去一般，而罗琳则在一旁不停地劝导着她。

    郝宁对梅莉投以一个放心的眼神，随即带领着她们三个女人朝着荆棘女王的尸体方向返回，很快他们就回到了那具巨大尸体的一旁，而站在那里的艾尔丽萨早已回到了郝宁手中的惩戒里面。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    兰迪一眼就看到了那张摆放在荆棘女王尸体上宝藏图，不顾地上的血泊，快步走到哪里。

    “怎么可能没有……没有……”

    兰迪不断地摆弄着那张地图，可是无论她怎么弄，都无法开启像那本书所说地开启宝藏，她甚至怀疑自己是不是被骗了，那本书本来就是假的。

    忽然间郝宁隐约间看到了在兰迪脸上滑落的泪水，令他感到诧异的是，这个令人讨厌的家伙竟然哭了，这个宝藏对她真的很重要吗?不过看样子，她应该不知道宝藏就是试炼之光。

    他看着眼前的一切，无奈地叹了一口气说道：“毕竟这地图是她的，也该补偿一下她，艾尔丽萨，帮我将这九片树叶送到那个女人的面前。”

    悄悄的从口袋中拿出那剩下的九片精灵树叶，虽然比不上试炼之光，但这些精灵树树叶也可以说是珍贵物品，艾诺尔中有很多商人都愿意收购这些精灵族物品。

    “明白，小家伙！”

    顿时郝宁手掌中涌现出一阵粉红色的光芒，陡然一闪，粉色光芒连同他手中的精灵树树叶消失了。

    与此同时在兰迪面前，一阵粉色光芒闪现，九片树叶漂浮在空中，她看到这一幕，立即就知道这九片树叶的不凡，连忙一手将九片树叶收到口袋中。

    “太好了，有了这东西，应该能够帮助到我！”

    兰迪等待了很久见都再也没有物体出现后，才恋恋不舍地走回罗琳身边。

    “我拿到了九片树叶，应该是很珍贵的东西，这是你的，还有谢谢你救了我。”

    忽然兰迪拿着三片树叶递到郝宁面前，神情有些不自在地说道。

    “不用了，这是应该是你的，这东西价值不菲，你还是收起来的吧，免得被人抢了。”

    这几片树叶本来就是他送出去的，怎么会要回来呢，顿时郝宁牵着梅莉的手掌，就往荆棘宫殿的“后门”走去，只要离开顶层，就能轻松地离开这个荆棘宫殿。

    还没走出多远，郝宁四人就来到了一扇巨大铁门面前，这里就是回到荆棘宫殿下面的通道。

    忽然郝宁停下了脚步，眼神惊疑不定地望向身前那道通往荆棘宫殿下层的门，他感觉到有危险的气息正在朝着自己靠近着，而且这些危险气息还不止一个。

    难道这个宫殿还有其他的怪物，天呐，如果算上后面那个神秘黑影，这个副本就算说是70级的地狱级副本也不为过。

    “骇人的气息，往后退！”

    不止郝宁，就连身边的罗琳也感受到这么强烈的气息，拉着身边的兰迪就往身后退了几步。

    就在这时候，门开了！

    只见一群身穿银白色盔甲的骑士从门内走去，身上都散发着黑铁巅峰强者的气息，甚至有几个已经到达白银阶位。

    但他们的服饰却让郝宁感到诧异，他们的盔甲上都有光明教会的徽章，难道教会要荡平这里的黑暗势力？

    隐约间郝宁从这里面察觉到一丝不对劲，先是城内复活的艾尔丽萨，现在又是荆棘森林中的神秘黑影，这些无疑都是强大无比的黑暗势力。

    忽然人群中的两个人将郝宁的注意力给吸引过去了，一个是身穿教会神袍的黑发中年人，另一个则是身穿黑色斗篷的神秘人，两者都让郝宁感到莫大的压力，他甚至怀疑这两人是黄金阶的强者。

    忽然间一把声音传进郝宁耳中，回头一看，他竟然看到了熟人，幸存的苍白之狼成员兰普尔与背叛者哈维三人，只见那三人在看到郝宁的时候，眼中闪过一丝惊喜，随即变成了怨恨。

    “就是他，就是那个人杀死我的同伴，还有抢走属于我的宝藏图！”

    “尊敬的杰罗姆主教，就是这个家伙背叛我们，抢走我们的地图，并且引来那个黑袍家伙的！”

    话音刚落，那个被称为杰罗姆主教的家伙点了点头，随即木如山的地望向郝宁。

    郝宁额间冒着冷汗，心中不由暗骂一声，在被那个严肃的白袍中年人盯上的时候，巨大压力仿佛让他被禁锢一般动弹不得。

    “该死，这究竟是怎么一回事？”

    （额…………昨晚躺床上码字，码着码着就睡着了，不好意思。）

正文 第五十八章 拒绝来自教会的邀请

    “该死，这是怎么一回事？”

    郝宁神情紧张地望向对面的那个杰罗姆，暗暗抓紧手中的惩戒，拥有器灵召唤这个技能后，这件武器已经成为他最强的武器。

    而且郝宁听到对面那人被称为杰罗姆主教，顿时暗暗心惊，这个职位可不小来头，实力至少在黄金阶位，看来是不能轻松解决了。

    他隐去脸上的惊骇，心中暗暗说道：“艾尔丽萨，你还能战斗吧？”

    “能，只不过现在我的存在形态不能持续太久，要不小家伙的把身体借给我？”

    “不，我只要你帮我拖住他们！”

    开玩笑！把身体借给艾尔丽萨，那绝对是有借无还的事情，他已经准备好随时召唤惩戒中的艾尔丽萨，只要拖住他们一段时间，郝宁有自信可以让所有人全身而退。

    因为艾尔丽萨主动提前回到枪身中，而且解决荆棘女王耗费的时间也不长的缘故，现在艾尔丽萨的存在时间，应该还剩下二十多分钟，足以支撑一场短暂的战斗。

    在他的预计中，拥有群控技能的艾尔丽萨至少能够拖延他们十多分钟，这已经足够他们逃跑了。

    “你就是罗尔？”

    “是的！”

    突然郝宁愣了一下，一开始还没对那个名字反应过来，同时心中也闪过一丝疑惑，难道眼前这个杰罗姆认识他？

    忽然间郝宁竟然感到身上的压力瞬间消失了，抬头一看，只见杰罗姆主教那仿佛雕塑的脸庞上，竟然露出了微笑。

    “在来的路上，我经常听坎普提起你，说你是一个很优秀的小伙子，经过这次见面，你看起来的确像是这么一回事！不过我要谢谢你拯救了菲尼斯，有考虑加入教会吗？”

    杰罗姆主教的目光不停在郝宁身上来回扫视，那目光就像是在看一件精湛的工艺品，忽然他好像想了什么，犹豫了一下才对着郝宁说道。

    “哦，对了，我可以给你一封推荐信，相信圣光会带领你到正确的路途上。”

    他的话让郝宁感到疑惑，难道那个在菲尼斯见过的老祭祀也来到了这里？郝宁环视四周，果然在人群中找到坎普祭祀的身影，对着他微微点头。

    或许郝宁不知道，杰罗姆主教可是以号称不会笑的人形雕塑，今天杰罗姆竟然对他露出了笑容，而且还对他发出了教会的邀请，要知道就算是某国样子也不怎么可能获得光明教会主教的亲手推荐信。

    这家伙究竟是谁？顿拒绝了时所有人的目光都不由自主地击中在郝宁身上，但接下来的一件事却让他们彻底目瞪口呆了，他竟然拒绝了这个来自杰罗姆主教的邀请。

    “不，谢谢你的好意，但我并不想加入教会！”

    郝宁犹豫了一下，随即一脸正色地拒绝了这份来自杰罗姆主教的邀请。

    顿时所有人都愣住了，仿佛望向怪物般看着郝宁，他们心中同时涌出一个念头，那就是这家伙竟然拒绝了来自教会高层的邀请，难道他不知道这个是什么概念吗？

    这是下任主教候选人的培养资格啊，所有人都眼热的机会。

    的确这是一个很有**力的邀请，但如果是没有商店系统的话，郝宁也许会选择答应，他现在选择答应，反而会限制到他实力的增长。

    “既然这样，我也不勉强，如果以后想加入的话，可以去找坎普祭祀！”

    “我要到这后面去看看，这里似乎充满了神秘的邪恶力量，引动着人们心中的恐惧。”

    杰罗姆祭祀自言自语地说了一句，便向着郝宁身后走去，那里就是神秘影子与黑袍神官所在的地方，忽然郝宁看到坎普祭祀对他报以善意的微笑后，也带领着身后的教会骑士跟上了杰罗姆的脚步，往那个矗立着神秘柱子的空间内走去。

    就在郝宁犹豫要不要提醒一下他们的时候，耳边却传来坎普祭祀的声音：“我们不会管这件事，但那个苍白之狼的小子似乎不怎么想，他的实力要高于你，你自己小心！”

    此时郝宁扭头一看，果然唯独苍白之狼成员兰普尔与哈维三人留了下来，脸色不善地盯着郝宁众人。

    兰普尔的脸色上瞬间阴沉了下来，郝宁与杰罗姆的对话让他心中蒙上了一层阴霾。

    “虽然这个家伙拒绝了邀请，但看样子他们的交情似乎不那么简单，这样对于他抢回那张宝藏图会的难度会增加很多，说不定杰罗姆还会出手庇护郝宁！”

    忽然教会人员的离去让他眼前一亮，嘴角露出一道微笑，只要这些教会人员离开，对付这个青铜阶的家伙，简直太容易了，只要小心他的偷袭就好。

    “你是时候该把我的东西还回来了，就算你能够活着出去，苍白之狼可不会放过你们，这可是我们将军想要的东西！”

    兰普尔那带着一道伤疤的脸露出狰狞的笑容，望向郝宁的目光就像是望着一只待宰的羔羊。

    在他说出这句话的瞬间，郝宁身后的罗琳与兰迪脸色顿时变得苍白无比，仿佛苍白之狼将军这个名头对他们的震慑力非常之大，

    “好啊！兰普尔，既然你想要就给你吧，不过……是这样子给你！”

    郝宁愣了一下，随即满不在乎地将口袋中的那张宝藏图递向面前的兰普尔，就连兰普尔也感到不可思议，郝宁竟然这么合作地就将那张地图交给他，不会是假的吧？

    就在兰普尔伸手过来接的时候，忽然郝宁话音一转，手掌中爆发出一阵幽蓝色的雷电，跳动的雷电顺着手掌蔓延到宝藏图上。

    呼的一声，在对面那惊愕的目光下，整张宝藏图升腾起一团火焰，不到两秒的时间就化作飞灰消失在空气中。

    “你………该死，我会让你付出代价的，哈维，你们去对付那几个女人，他们肯定拿了宝藏，去把属于我们的东西抢回来！”

    顿时兰普尔整张脸都黑了下来，用仿佛可以杀死人的眼神瞪着郝宁，强忍着心中的怒气，放下手中的长弓，从腰间拔出一柄黑色小匕首。

    与此同时，背叛者哈维三人陡然窜出，向着罗琳三女冲去，不过郝宁没有担心，因为他相信罗琳就算以一敌三，也能将这三个家伙打败。

    “哼，那个宝藏一定在你身上，无论你交不交出来，我都会让你死得很惨的，不……让你和你的同伴都死得很惨！”

    兰普尔脸上闪过一丝冷笑，手持手中黑色匕首往后退了好几米，一道黑气在他身后若隐若现，仿佛一只鬼魂。

    “我倒是要看看你怎么用这把削水果的刀让我死得很惨！”

    看到眼前这一幕，郝宁没有不由微微皱起，他的职业不是弓手吗？他怎么放弃自己熟悉的武器，反而使用一柄小匕首，难道他以为凭着手中的匕首，在几米外就能杀死一个人？

    他渐渐地对这柄匕首多留意几分，不过对此郝宁却没有太过担心，现在他已经升了10级，而且还换了一个新职业，现在正好拿这个来练练手。

    其实在离开那个神秘空间的时候，郝宁已经将自己选中的技能一次性学会了，这些都是一些剑技，比如增加剑速的风之剑，或者能够增强威力的蓄力射击这些技能，反正这么一折腾下来，耗费了好几千购买点数。

    而且郝宁还点亮了一个名为《剑》的剑术分支，因为他绝对这个剑术分支应该对他以后有很大帮助，当然这只是一些20级能学的技能，再往后他就学不了，因为有等级限制。

    顿时郝宁悄悄启动英勇冲锋，整个人化作一道幻影消失在原地，瞬间他脑海中涌现一部分剑术的记忆片段，他的手臂竟然下意识地按照着这些记忆缓缓挥动，挥出一道诡异的剑式，带着一道冷风向着兰普尔砍去。

    “这是？”

    兰普尔本来以为对面的菜鸟不会轻易动手，等他开启手中匕首的封印再收拾这家伙，但他想不到郝宁会使出这样诡异的剑术。

    转眼间，闪着寒芒的剑刃已经到了面前，兰普尔连忙往身边侧身跳去，只有这样才能躲过刺穿胸膛的命运，噗的一声，鲜血飞溅，兰普尔虽然躲过了刺穿胸膛的命运，但闪耀着雷电的剑刃还是在他身上留下了一道狭长的伤口。

    他从来没有见过这样的剑术，仿佛是在他自个往剑刃上撞上去似的。

    顿时兰普尔捂着胸前的伤口，惊疑不定地望向郝宁，他发现眼前这个男子跟他前段时间遇到的人，感觉完全不是一个人，变强了很多！

    （小熊的推荐票好少哦~~~求推荐票~~~~快给小熊投票吧~~还有在这感谢一下给小熊打赏的童鞋们！！！

    感谢以下童鞋的打赏：剑圣西岚！困的不行！墨色丿夜冷,！西风・奈特！死宅之肆虐！香水柠萌！十二州！星空永寂！154512121！虚空々缥缈！融雪之前！划过星空丶！感谢你们的打赏！！！）

正文 第五十九章 弱者

    一种奇妙的感觉在郝宁脑海中回荡着，他仿佛与手中的武器有一种难以形容的共鸣，而且此时那个剑术技能分支的资料也在他脑海中出现，剑技能第一层《暗影》，这是一个以暗杀手段，诡异剑术为主的被动技能。

    这个被动技能能够让郝宁这个就连基本剑术都没有接触过的家伙，成为一个剑术大师，这也是郝宁现在所欠缺的，战斗经验与战斗技巧。

    “我正想找一个人来练手呢，想不到你现在送上门来了！”

    郝宁对着惊讶的兰普尔微微笑了笑，随即往前跨出一步，手中剑刃仿佛瞬间隐去光芒，消失在所有人眼中，向着兰普尔腰间刺去。

    只见兰普尔神情凝重地往前踏出一步，带起一阵阴风向着郝宁刺去，要是他遇到的是幻境之牢中的郝宁，也许这一击会让郝宁手脚无措，现在的郝宁已经不一样了。

    的一声，郝宁手中的长剑竟然被兰普尔手中的匕首挡住了，钢铁的摩擦声在两人耳中不断响起，兰普尔的力量可不弱，这使得郝宁与他进入了僵持状态，谁先后退都会露出一个致命的漏洞。

    也许面前的兰普尔会以为挡住了郝宁的攻击，不过他却没发现，郝宁可是拥有两柄武器，说时迟那时快，他骤然举起另一只手臂，并且扣动扳机！

    嘭的一声，枪口爆发出耀眼的火光，一颗橙黄色的子弹划过枪膛向着兰普尔的脸庞激射而去。

    突如其来的枪击让兰普尔不得不舍弃与郝宁僵持，身体一矮，向着身旁躲去，险而又险地躲过了这颗子弹。

    同时郝宁的枪击也让兰普尔感到惊讶，他从来没有见过这样的战斗方式，既是剑士，又使用矮人武器，简直就像是一个玩杂耍的马戏团团员。

    郝宁可没有放弃追击，他根据着脑海中涌现的剑术暗影，以一个诡异的姿势挥出手中长剑，在他手中陡然一道灰色光芒闪过，锋利的蓝色剑刃瞬间出现在兰普尔的腹部上，只要再深入一点就能刺穿他的肾部位。

    “该死，这是怎么一回事？莫非他得到了神明的力量？”

    兰普尔用力挥动手中匕首，挡住了郝宁手中诡异的剑刃，上面跳动的雷电让他的手臂感觉到难受。

    而且这连绵不绝，招招致命的剑式，让他怀疑郝宁是不是某股势力培养出来的职业刺客，这样的剑术可不是一般人能够学会的。

    郝宁的剑术让兰普尔感到非常之大的压力，他咬牙从怀中扔出一个魔法卷轴，嘭的一声，飞舞在空中的魔法卷轴陡然炸开，形成一道微弱的白色防护层。

    骤然间，郝宁的剑刃在仿佛碰上了一层坚壁，顿时在空气中溅起一阵耀眼的火花，而他也不得不停下来，寻找再次攻击的机会，眼前的魔法防护罩可不会在这一时半会消失。

    兰普尔的心中充满了不解，他也不知道这段时间眼前这个男人究竟经历了什么，他感觉郝宁就像从一个青铜级的弱者在不够一天的时间内，变成了一个与他同级的黑铁阶的诡异刺杀者。

    但更重要的是，兰普尔发现自己竟然看不到对方手中剑的轨迹，虽然郝宁的剑刃并不是很快，但剑刃仿佛在这一瞬间完全消失了似的，下一秒却出现在他身体要害的任何一处。

    “虽然会让你看到了我的秘密，不过没关系，你很快就会带着这个秘密在这个世界消失了，就算你再怎么厉害都无法击败我！”

    忽然郝宁看到奇怪的一幕，只见兰普尔手中黑色的匕首红光大盛，仿佛一条蛇般顺着他的手臂，不断往上爬去，最终在兰普尔脸上呈现出一条复杂无比的神秘条纹。

    当红色条纹占据兰普尔身上所有皮肤的时候，他的身材发生了很大变化，身上的肌肉瞬间膨胀了起来，身上的银色盔甲瞬间被撑开，掉落在地上。

    而且他手中的黑色匕首已经消失在空气之中，取而代之的却是一柄酷似长弓的狭长刀刃，看上去就像是另一个世界中的《魔兽世界》伊利丹的武器。

    郝宁紧盯着兰普尔，细声地嘀咕着：“这到底怎么了？变身？变成伊利丹？”

    这个人似乎已经变得不像是人类，浑身透露着一阵诡异的气息，就像是腐烂已久的尸体一般，让人厌恶，难道这是什么秘法？

    对此郝宁感到非常疑惑，连忙对他使用了真实之眼，顿时兰普尔的详细信息出现在眼前。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    兰普尔（低级恶魔化，准白银实力）

    简介：使用恶魔之力，进行变化的兰普尔获得了准白银的力量，不过这强大的气息让他的身体无法长时间负荷，预计持续时间为2个小时。

    他的弱点在脑袋上，只要击中或者摧毁他的脑袋，就能瞬间消灭他。

    提醒：他手中的武器既能近身攻击，也能远程攻击，只要被击中，你的身体将会被恶魔之力侵蚀。

    顿时郝宁发现对方也是有准备的，如果之前是面对只是一个黑铁级的人类，就算是巅峰郝宁也有自信解决，但如果对方接触到白银阶的门槛，就完全是另外一个级别。

    就像是错误估计荆棘女王的后果一样，一不小心就会死亡，顿时郝宁举起手中的惩戒，准备对兰普尔进行射击，虽然他能够躲开子弹，但也能够进行一下远程压制。

    突然间，那个变成怪物的兰普尔抬起头，对着郝宁露出一道狰狞的微笑：“弱者，你的灾难到了，我会让你见识一下，什么才是力量！”

    郝宁看着眼前仿佛野兽般的兰普尔，威胁感仿佛每一刻都在增加，忽然他看到兰普尔很突兀地弯下了身躯，一股不祥的预感在他脑海中涌起，顿时他连忙向着一旁冲去。

    骤然间，还在几米外的兰普尔身上爆发出一阵劲风，整个人化作一道虚影向着郝宁冲了过来。

    郝宁刚离开，他刚刚所站立的位置陡然爆发出一阵巨响，强大的力量使地面发生了大范围的龟裂，迸发的劲风瞬间带起在一阵浓烈的灰尘，而且这些灰尘还将周围覆盖在内。

    “咳咳咳！”

    浓烈的粉尘使郝宁一时之间看不清兰普尔的位置，经过刚刚那迅猛的袭击，他发现兰普尔在恶魔化后，力量和速度都增加了近乎一倍，比郝宁使用超人之躯后，都要强。

    他必须想办法尽快摧毁兰普尔的脑袋，在刚刚的一瞬间，郝宁似乎看到罗琳的处境不太妙，也不知道那三人使用了什么手段，罗琳一直处于下风。

    兰普尔能够躲开子弹，那么现在唯一的办法就是用手中剑刃将他的脑袋割下了。

    突然间，郝宁感受到空气的震动，就像是一样东西正在高速地向着他奔来，扭头一看，只见一道由鲜红能量形成的箭矢直奔他的脑袋。

    “艹，白银阶的象征，能量实质化！”

    郝宁暗骂一声，狼狈地向着身旁一滚，躲开这支夺命箭矢，弥漫的灰尘似乎对对方很有利，此时的郝宁就像是变成了一只猎物，而兰普尔就仿佛是黑暗中的猎手，随时都能给郝宁致命的一击。

    他从地上爬了起来，望了一下周围并没有发现兰普尔的踪影，他依然隐藏在看不到的角落。

    令郝宁感到惊讶的是，这灰尘竟然覆盖了半个荆棘宫殿顶层，也许这是兰普尔的手段，用来阻碍郝宁。

    不过这简单的灰尘，可难不倒郝宁，他打开自己的个人面板，仔细地看了一下上面的商品后，随即从商店中购买下一样名为无所遁形的魔法卷轴和一个名为诺波娃特的布偶娃娃。

    刚点下购买确认键，就看见一个黑金色的魔法卷轴和一个破烂的布偶娃娃出现在郝宁手中。

    他立即打开这个卷轴，顿时一道仿佛震荡波般的光芒从卷轴上朝着四周扩散，所过之处灰尘全部都消失，露出这里荆棘宫殿顶层的原貌。

    “你输了，混蛋！”

    “想不到你一直在我身后啊！”

    忽然间在郝宁身后竟然传出兰普尔那嘶哑的声音，一柄红色的刀刃很突兀地架在他的脖子上，郝宁扭头一看，只见变成怪物的兰普尔竟然站在他的身后，用仿佛望向尸体的目光望着他。

    “害怕了？我明白，那对于死亡的恐惧，不过我会杀了你，然后再慢慢在你身上寻找那宝藏的，那三个女人我也会让她们一个个地到地狱去陪你的！”

    兰普尔看着僵在原地的郝宁，他的脸上竟然露出兴奋的表情，那样子就像是在享受一份美味的午餐，

    顿时他高高举起手中的弯刃陡然砍下，噗地一声，鲜血飞溅而出，郝宁那眼睛瞪得大大的头颅滚落在地面之上，那失去力量支撑的身体也随即倒在地上。

    “哈哈哈！”兰普尔一手抓起郝宁那死不瞑目的脑袋，如若癫狂地笑着。

    “主人！”

    远处的梅莉三人也看到了这一幕，梅莉仿佛感觉自己的世界瞬间坍塌了，唯一能够让她依靠的主人竟然死了。

    但罗琳脑海中却感到一丝疑惑，印象中的郝宁似乎并没有这么弱，给人的感觉就像是郝宁故意寻死，呆呆站在原地等待兰普尔的屠刀似的。

    “是吗？不过我想应该到地狱的人，该是你才对，替身人偶挺好用的嘛，看来以后要多买几个呢！”

    骤然间一把声音出现在兰普尔身后，让他那猖狂的笑声不由停了下来，因为他知道这声音是来自于死去的郝宁。

    如果此时兰普尔回头望去，就会看到郝宁脸带微笑地用惩戒指着他的脑袋。

    郝宁当然没有死，刚刚死去的只是郝宁从商店中购买的替身木偶，能够代替使用者承受任何攻击，并且随机传送到十米外的地方，虽然有点贵，但能够这样简单收拾这个苍白之狼成员，他觉得挺值的。

    忽然郝宁在兰普尔身上裸露的皮肤上看到了一个熟悉的图案，这是一个黑色国王权杖，他在维德诺牧师的手上看到过，那时候他并未太留意，但这时候他就觉得不对劲了。

    这让郝宁打消了立即杀死兰普尔的决定，因为他要从这个家伙嘴里挖去一些情报，顿时他用手中的雷炎长剑猛然在兰普尔身上留下一条狭长的伤痕，鲜血顺着剑刃滴落在碎裂的地面上。

    “啊！”

    “不要动，我保证如果你动一下，你的脑袋就会像烟花一般爆开！嗨，还有那边的三个家伙，放下你们手中的武器。”

    (求推荐票~~~~~~~~~喵！)

正文 第六十章 追随者罗琳

    天空中的乌云似乎被吹散了，三枚银月的光芒洒落在整个荆棘森林中。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    如果有人进入荆棘森林，就会发现在荆棘宫殿周围，聚集着庞大的魔化生物，它们的样子就仿佛朝着荆棘宫殿中心膜拜。

    而荆棘宫殿顶层内部，碎裂的宫殿中心，一个身穿黑色斗篷的身影拿着一柄奇怪手枪，指在一只红色怪物的后脑勺。

    “你身上的纹身似乎有些熟悉，我好像在哪看过似的，你是自己说出来，还是准备我用读取记忆的魔法来搜索呢？这感觉可不好受，不要用怀疑的目光看着我，我绝对说道做到！”郝宁用惩戒指着兰普尔的脑袋说道。

    他并没有糊弄兰普尔，就算是从商店中购买一件夺取记忆的道具，也要将这个图案的秘密给挖出来。

    他自从想起维德诺牧师身上拥有同样的纹身后，他就觉得事情越发的不对劲，但他却想不起游戏历史中有什么使用这个黑色国王权杖的组织，这一切都透漏和一股神秘的气息。

    “我……既然我已经输了，那么我就……告诉你吧，秘密就在地狱里！”

    忽然郝宁发现面前的兰普尔开始有些不对劲，兰普尔显得诡异无比，他的身体颤颤发抖，嘴里还呢喃着一些奇怪的话语，就像是一个疯子。

    此时兰普尔眼中充满杀意，仿佛不惧郝宁手中的惩戒般，陡然转身挥舞这手中的弯刃，带起一阵腥风向着郝宁砍来。

    而郝宁在看到他的眼神的时候，就知道这货是不准备将这个秘密说出来了，哪怕是面对死亡。

    嘭！顿时郝宁扣动扳机，枪口迸发出一团火花，炙热的子弹瞬间穿过兰普尔的脑袋，带着一丝妖艳的鲜血与脑浆没入地面之中。

    兰普尔手中的弯刃还没来得及挥出，脸庞上神情一滞，瞳孔中渐渐失去灵魂的光芒。

    “希望道具能够搜索死去的灵魂！”

    就在郝宁以为事情完结了的时候，兰普尔的尸体上传出一阵细小的哀嚎声，就像是墓地中鬼魂的哀怨，难道他还没死？

    郝宁正准备给他补上一刀的，骤然间一道昏暗的光芒冲里面飞出，并且钻进进郝宁手中的惩戒。

    他看着手中漆黑的惩戒手枪愣了两秒，瞬间明白这是怎么一回事，兰普尔的灵魂被惩戒融合。

    不过与其说是融合，不如说是被他手中的惩戒吞噬了。

    “这个灵魂的味道还行，拥有熟悉的地狱味道，虽然有些劣质，总体来说还算不错！”

    此时他的脑海中传出艾尔丽萨的声音，就好像偷东西被当场抓住的小偷一般，试图为这个行为寻找合理的狡辩。

    她仿佛知道郝宁的疑惑，顿了顿继续说道：“不要这样看着我嘛，小家伙，反正这个灵魂你也没用，不如交给我吧！如果我能够恢复实力，对于你来说也是一件好事啊。”

    “好吧，不过下次你得征得我的同意……”

    郝宁无奈地叹息一声，看着地上逐渐恢复人类形态的尸体，心中一阵郁闷。

    估计从他的尸体上也得不到什么信息，因为就算是再强的生物，只要灵魂被破坏，唯一的下场就是死亡。

    “该死，兰普尔死了，我们要不要去找教会的人寻求庇护？不过那些混蛋肯定不会对我们进行庇护的，就连这场打斗都视而不见。”

    这一幕瞬间将背叛者哈维三人惊呆了，他们望了一眼死去的兰普尔后，最终还是明智地选择放下手中的武器。

    对付一个罗琳，已经让他们感到吃力，如果再加上那个神秘男子，那么等待他们的下场就只有死路一条。

    而弓手亚伦更是脸色苍白，他是听取哈维的意见后才决定背叛的，毕竟他也想过上贵族的生活，而不是像现在这样当一个四处漂泊的冒险者。

    本以为这次寻宝在苍白之狼的帮助下，很快就能完成宝藏探索，随后就能当上一个小贵族，但他却没有想到，眼前这个叫做郝宁的男子将所有事情都打乱了。

    进入这个诡异的荆棘宫殿，遇到神秘的黑袍人，强大的军队苍白之狼全军覆没，现在该轮到他们三个背叛者了吧！

    亚伦想到这，心中不免涌起对死亡的恐惧，他才不愿意就这么死去，顿时他用希翼的目光望向那边的郝宁，直觉告诉他，他们的生死全都掌握在这个叫做郝宁的男子手中。

    此时郝宁不甘心地在兰普尔身上寻找着那个图案的线索，冥冥中直觉告诉他，这个是一个非常危险的组织，必须要找出来。

    不过结果却令人非常失望，因为郝宁并没有在尸体找到任何线索。

    无奈之下，他只好放弃这个想法，忽然他想起还有三个敌人，连忙望向罗琳那边，只见那三个背叛者则被罗琳用不知道哪里弄来的绳索给绑在了一起。

    “罗琳，那三个人你打算怎么处置？杀掉？”

    郝宁对这三人的好感瞬间消失殆尽，一开始他还以为这三人的为人不错，想不到会发生这样的事情。

    他非常讨厌这种背叛同伴的行为，恨不得给他们脑袋上来一枪，但他还是觉得这个决定，应该留给冒险团的团长罗琳来决定。

    随着郝宁的声音落下，所有人的目光都集中在罗琳身上。

    这个身穿厚重盔甲的女骑士佛失去了往时的开朗，眉头紧紧皱在一起，她身边的兰迪也不由为她担心。

    “北方那些贵族就是一个个人渣，他们从来都不会信守诺言，就是因为这样我才不愿意将这张宝藏图卖给他们，这里面还包含着兰迪的希望，你们还不知道吗？”

    只见罗琳脸上涌现出复杂的情绪，一手举起手中的巨剑，银色的月光映照在火红色巨剑上，更添一分杀意，骤然她眼神一凛，立即挥下手中厚重的巨剑。

    顿时哈维三人脸色都苍白无比，如果能够让他们再选一次，他们绝对不会再次做出这样的选择，可惜时间并不能随着他们的意愿而倒退。

    罗琳手中那火红色的剑刃带着一丝火焰落在地面上，嘭的一声，将地面砸出一个十几厘米的深坑。

    “啊……！”

    亚伦惊恐地嚎叫着，可是他叫了好一阵子，回过神来，发现剑刃并没有砍在他们任何一个人身上，而是割断他们身上的绳索后，直接没入地面中。

    顿时哈维他们整个人仿佛虚脱般瘫倒在地上，从死神手中捡回性命，这么刺激的感觉可不好受。

    “你们走吧！下次看到你们，我不会手下留情了，这个冒险团也没有存在下去的意义了！”

    此时弓箭手亚伦也不由低下了头颅，不知道在想些什么，反而是他身边的哈维脸上浮现出一丝讥笑：“虚伪的家伙，难道你不是因为那张隐藏着宝藏的地图才成立这个冒险团吗！你这个……啊！”

    在听到这句话后，罗琳的脸庞上出现一丝异色，仿佛这句话让她想起了什么可怕的东西。

    顿时一旁看不过眼的郝宁骤然跨出一步，右手握拳，猛然朝着哈维脸庞上狠狠挥去，重重砸上他的脸颊，让他将要说的话吞咽回喉咙中。

    只见哈维整个身体以一个不可思议的姿势弯曲着，双眼也在冲击力的影响下开始泛白，整个人仿佛一团棉花棒漂浮在空中，翻腾了两圈才跌落在地面上，甚至能够听到他牙齿碎裂的声音。

    “罗琳，你没事吧？”

    郝宁有些担忧地望着罗琳，他感觉到这个未来的红色骑士似乎有些不对劲。

    “没事，我能有什么事！不过……郝宁先生，我会兑现我的承诺，成为你的骑士，追随于你！”

    忽然间罗琳脸上浮现出一道牵强的笑容，并且对郝宁行使了一个正式的骑士礼。

    这可是象征着骑士的忠诚，对君主表示永远忠诚的仪式，虽然现在大多数的骑士都不会遵守这无聊的仪式，但郝宁知道眼前的罗琳绝对不会是那种人，

    不过此时就连郝宁也感到一丝惊讶，想不到任务奖励会这样的方式实现的，罗琳竟然在这个时候说要追随他。

    不，恐怕这不是任务的奖励，而是罗琳自己的决定，郝宁很快推翻了这个猜测，因为他根本没有收到任务完成的信息。

    “罗琳骑士，很高兴你能够信守诺言，但这真的是你内心的决定吗？”

    不过他很快就反应过来，双手搭在罗琳肩膀上说道。

    “是的，郝宁先生，我想成为一名伟大的骑士！因为我觉得跟在你的身边是一个很好的选择，直觉告诉我，这能够让我成为一个伟大的骑士，既能完成我的诺言，而且又能朝着我的梦想前进。”

    此时罗琳那无神的双眼开始重新恢复光彩，一股莫名的气势从她身上涌出，这时候的罗琳才像郝宁印象中的红色骑士。

    “叮，宿主郝宁获得一个追随者：骑士罗琳！”

    “叮，宿主郝宁完成成就《骑士的追随》，奖励购买点数500点！”

    连续两条信息出现在郝宁视网膜中。

    终于搞定了，顿时郝宁松了一口气，这一夜是他有生以来最疲惫的夜晚，简直是在扮演着拯救世界的角色。

    “哈哈哈！真是感人的戏码啊，不过现在我想邀请你们参加我的晚会呢，虽然这个晚会有点晚，就连黎明都差不多来临着。”

    就在众人准备离开的时候，地上那本该昏却过去的哈维却站了起来，说出了一句诡异的。

    只见他的脖子以一个诡异的弧度弯曲着，一双无神的黑色瞳孔紧盯着众人，他的声音就像破旧收音机里面所发出的声音一般诡异。

    但哈维应该昏却过去才对的啊，至少他不会这么快醒过来，因为郝宁清除自己拳击的威力，顿时一股不妙的感觉再次涌上郝宁心头，他总是觉得有什么不对劲。

    忽然他注意到哈维的双眼，他记得哈维的双眼是天蓝色的，但现在却变成了纯黑色。

    不，这不是哈维，是荆棘宫殿顶层那个黑影恶魔！

    冷汗浸湿了郝宁的后背，因为他想召唤艾尔丽萨的时候，竟然联系不上，就像被隔绝通讯了一般，现在能够做到这一点的，只有宫殿顶层另一端的恶魔了。

    “快，全部人都进入那道门，这已经不是哈维了，这是来自地狱的恶魔！”

    顿时郝宁冲着众人大声吼道，一手拉着身边的梅莉，用最快的速度向着那道离开顶层的门跑去，罗琳听到郝宁的声音后，第一时间拉上兰迪奔向那道门，只剩下愣在原地的亚伦两人与被恶魔占据的哈维。

    “欢迎来到我恐惧君王的宴会！”

    眼看郝宁众人就要踏入那道门了，忽然那股诡异的声音再次响起，郝宁眼前一黑，短短一秒，当重新恢复光明的时候，他面前景色竟然发生了巨大的变化。

    “这……不是幻觉，艹，谁来告诉我这是怎么一回事！”

    此时郝宁连忙停下脚步，看到四周的幻境，就算他再怎么冷静也忍不住爆粗口。

    因为他们竟然回到了那个矗立着神秘柱子的空间，而在他身旁的就是刚离开不久的教会人员。

    （求推荐票~~~还有一个小小的请求，如果又看的童鞋，请到书评冒一下泡吧，让我知道有多少人在看我的书~~~~~t^t）

正文 第六十一章 恐惧君主的复活

    “竟然回到了这里！”

    此时郝宁惊讶地望着眼前众人，因为他发现自己已经回到了那个神秘的空间中。

    明明只差一点就能进入那道门离开，他不甘心地望向中心处的黑影，只见黑袍神官与一个黑影站立在圆柱旁，忽然郝宁发现在它们身旁多出了一个手掌那么大的小盒子，因为上面镀上了黄金，所以在黑暗中特别显眼。

    但他身边教会人员的情况似乎不太妙，因为教会队伍中能够站立的人只剩下三人，其中两个就是坎普祭祀与杰罗姆主教，还有一个是郝宁刚刚所见那个奇怪的黑色斗篷人。

    郝宁看不清那个褐色斗篷人的脸盘，只能分辨出这个人是一个中年人，而且那人身后背负的两柄剑都让他感受到可怕的气息，就像是悬在头上的利刃，这是他这个职业《武器大师》对于武器那灵敏的嗅觉。

    “嗨，你们怎么回来了，赶紧离开这个地方！”

    坎普祭祀神情焦急地冲着郝宁喊道，他眼神中充满不安地望向圆柱旁的神秘黑影，能够让他和杰罗姆主教忌惮的生物，绝对不简单。

    此时郝宁心中更是暗暗叫苦，他也想走啊，可是走不了啊。都完成任务了，谁还会想待在这个鬼地方啊！

    忽然间这个昏暗的空间发生了诡异的变化，只见那些巨大的柱子竟然发出微弱的紫光，虽然光芒微弱，但当众多这样的柱子聚集在一起的时候，瞬间将这个伸手不见五指的空间映照成紫色的海洋。

    突然间一阵轰隆隆的声音从地面之中传来，仿佛触碰到了什么开关般，就在所有人诧异的时候，那些闪耀着紫色微光的柱子竟然开始有规律般移动着，就连地面上也发生了微妙的变化，一些平坦的地面此时开始高高隆起。

    当眼前的情景停止变化后，郝宁发现眼前这个空荡荡的空间变成了一个……真正的宫殿！

    紫色的柱子并列成两排，形成了一条宽敞的紫光大道，一股庞大的威压扑面而来，这股气势的强大是郝宁从来没有遇到过的，就连在地牢中所看到的艾尔丽萨也不及眼前这股气息。

    郝宁身边的梅莉更是不堪，如果不是郝宁扶着她，恐怕她已经瘫坐在地上了。

    抬头望去，在通道的尽头则是漫长的阶梯，一个耀眼的紫金王座仿佛夜空中的繁星般坐落在阶梯之上。

    宛若星辰般的紫色王座之上，端坐着那个神秘的黑影，但现在它的身体更加凝视了，已经渐渐有了人的轮廓，它仿佛一个君王俯视着它的臣民般望着众人，沉默了很久它说话了。

    “欢迎来到我的宴会，你们将会见证我的回归，见识到真正的恐惧，为此付出你们的灵魂，或许你们应该应该觉得荣幸，能够成为我的部下。”

    那把诡异的声音在所有人耳中响起，就像一只恶魔在你的身边低语，牵着你的手臂，诱.惑着你坠入黑暗。

    就算相隔好几百米，郝宁也能够感受待它眼神中的威压，根本不在一个级别，完全碾压状态，他甚至在怀疑这个家伙是不是黑暗阵营的某个远古大佬。

    但是他脑海中的游戏剧情根本对不上啊，就连身份也对不上，他可不记得有什么狠角色会藏在这个低级副本里面。

    而且就连那个黑暗世纪都没降临，怎么会有大boss复活，而且还是这种领袖级别的，这是根本不符合剧情的好吗！

    “你不会如愿的，来自深渊的黑暗，始终还是将会被光明所驱逐！”

    就在这个时候，一直不识说话的杰罗姆主教与神秘褐色斗篷男人站了出来。

    杰罗姆冷眼看着那道端坐在王座上的狰狞黑影，身上浮现出淡淡的白光，仿佛寒冬中的太阳，骤然令旁人感到温暖，而且在杰罗姆身后有一个十字架若隐若现地漂浮着。

    与此同时，那个褐色斗篷的中年男人也放下了头上的兜帽，露出了他真实的面容，当郝宁看到这一幕也不禁怀疑自己在做梦，这可是近战职业顶峰的存在，剑圣。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    而且郝宁似乎认识这个家伙，他是格兰尔中唯一的霜鹰剑圣.卡罗尔，可是郝宁似乎记得他是隶属于北方的贵族势力。

    郝宁的眉头不由皱了起来，情况似乎变得复杂起来了，眼前的情况似乎根本不是他所能插手的，他只能希望对方不会在这个时候趁乱对他下手吧。

    “似乎有点意思，这个庆祝我归来的宴会似乎还缺一些东西，对了，太少人了！”

    突然啪的一声，王座上那个黑影伸手打了一个响指。

    骤然间紫色光芒从众多柱子中缓缓漂浮出来，凝聚成各色各样的人形怪物，它们手都握着一柄蛇形弯刃，随着声音响起，仿佛紫色海潮，骤然向着郝宁众人冲来。

    看到这一幕，郝宁心中也不禁发毛，这些怪物也太多了吧，它们已经将整个宫殿都布满了，光是肉眼目测，这些怪物就有上万只，将他的视线完全占据。

    而他们自己就仿佛海洋中的一滴水，简直可以忽略不计。

    “哼！小手段，我一个人就能将这些家伙给搞定！”

    忽然霜鹰剑圣冷哼一声，伸手拔出背上的两柄长剑，很随意地朝着前方挥出，随意到就像是拍打一只蚊子。

    但接下来的情景却让郝宁为之颤抖，这就是剑圣所拥有的力量吗？

    随着剑刃挥下，就连空气都结出厚厚的冰霜，哗啦一声，两道长达好几十米的剑气陡然迸发而出，带着寒冷的气息十字交叉地向着那些紫光怪物掠去。

    只见两道硕大的剑气带着一丝寒冷的气息骤然掠过，瞬间这些紫光怪物就变成了一座座神情各异的冰雕，僵立在原地。

    顿时微风一吹，裂纹就在冰雕身上蔓延，忽然这些冰雕中传出咔嚓一声，但这微弱的声音就像一个信号，顿时密集的崩裂声陆陆续续地响起。

    忽然间，发生了极为震撼的一幕，只见哗啦一声巨响，那变成冰雕的上万只紫光怪物同时化作一地冰碎，铺满整个宫殿的地面。

    在电脑中看见是一回事，亲眼所见又是另外一回事，这简直是太震撼了，顿时他不由望向手中的雷炎长剑，或许有一天他也会拥有这样的威力。

    而此时站立在郝宁身边的杰罗姆主教却伸出自己的双手，朝着虚空一按，一个闪耀着金色光芒的巨大战锤浮现而出，这个金色巨锤仿佛有生命般带着凌厉气势向着王座上的黑影飞去。

    这就是郝宁在幻境之牢中所变幻的审判之锤，只不过这次是货真价实的，而且是在杰罗姆主教手上施展，威力要大上很多。

    眼看这个金色巨锤就要砸落在王座之上了，忽然那个黑影莫名其妙地抬起了手臂，对着空中摊开手掌，骤然紧握了起来。

    顿时两旁的紫色光柱陡然光芒大盛，一股无形的力量挡住了审判之锤，这股无形的力量竟然将这个审判之锤硬生生地给碾碎了，空中火花四溅，刺耳的声音在这个宫殿中回荡。

    杰罗姆与霜鹰剑圣不约而同地皱起了眉头，这个神秘黑影的实力似乎有些超出他们的预想。

    但那个黑影并没有停止手上的动作，朝着四周随手一挥，骤然间地上的冰碎仿佛幻觉般消失得一干二净。

    “哎，真是扫兴，想不到这么快就被你们搞定了，不如提前完成仪式算了，我已经迫不及待地想见见哈迪斯那个混蛋了，我要亲手宰了他！”

    只见那道神秘黑影从王座上站了起来，手里捧着刚刚那只金色小盒子向着众人和气地说道。

    此时郝宁与三女站立在坎普祭祀身后，可以说是这里最“安全”的地方，但他根本没有感受安全的气息，一不小心就会失去性命。

    如果没有看到眼前的场景，他一定以为说出这句话的只是一个邀请众人参加宴会的贵族，而不是未知的恐怖怪物boss。

    “等等……他刚刚说是哈迪斯那个混蛋？而且他反复地提及恐惧这个词语，卧槽……我竟然忘了他，掌握着所有恐惧之源的君王，恐惧君主……”

    骤然间郝宁脑海中似乎想到了什么可怕的东西，连忙抬头望向王座上的黑影，不，应该说是恐惧君主！

    可是这跟他脑海中的剧情根本对不上，现在应该是还在第一篇章王国之乱，就连第二篇章黑暗世纪都没开始，怎么会跳到第四篇章了。

    难道因为他的到来，让这个世界发生了蝴蝶效应？

    可是现在最重要的任务是阻止这个家伙的复活，一旦这家伙复活，他们所有人都会死，而且将会经历无尽的恐惧，身为穿越者的郝宁当然知道一些秘密，比如恐惧君主复活的关键。

    顿时郝宁冲着身边的杰罗姆与霜鹰剑圣大声吼道：“他是恐惧君主，阻止他复活，摧毁他身下的王座，那是他复活的关键！”

    他的话让所有人都为之一惊，恐惧君主？那是什么？就连身旁的杰罗姆主教也不知道这个名字，疑惑地望向郝宁。

    只有霜鹰剑圣在望了一眼郝宁的双眼后，立即身形一闪，向着恐惧君主冲去，可是他还没冲出半步，一只紫色巨大怪物就拦在了他身前，没有一点征兆，仿佛它一直都存在于这里似的。

    恐惧君主眼中闪过一丝笑意，似乎对站立在最后的郝宁提起了一丝兴趣。

    “哎呀！想不到竟然会有人记得我的名字，还以为已经泯灭于历史的长河中呢，好像我的小宠物就是被你杀死的吧！”

    在所有人都看不到的荆棘宫殿底层的地面下，一颗充满裂纹的心脏渐渐开始急促跳动，就仿佛在发挥它最后的能量一般，与此同时，在荆棘宫殿外围，那些围拢中周围的魔化生物同一时间发生异变。

    在那些魔化生物的脑袋中，一道黑芒从中钻出，漂浮在空中缓缓凝聚成一颗黑球，陡然间，仿佛有一股力量在指引着它们，同时朝着荆棘宫殿的最顶层飞去。

    （求票求收藏…………请用推荐票给作者进行投食……不然作者会死的！）

正文 第六十二章 恐惧君主的复活2

    那个仿佛已经变成紫水晶的宫殿中，此时正爆发着阵阵强烈的轰鸣声。

    而这一切的源头就是两名黄金阶的强者，还有那两只黄金阶紫晶怪物，他们的战斗简直是颠覆了郝宁对于战斗的认知，他甚至可以看到空间都为之颤颤发抖。

    杰罗姆主教和霜鹰剑圣，他们都被巨大无比的怪物给拖住了，顽强的巨大怪物使得他们一时之间没办法脱身，只能眼睁睁看着王座上的恐惧君主身体一点点地凝实起来。

    郝宁焦急地朝王座上望去，只见在恐惧君主审判莫名地出现一些黑色圆球，缓缓钻进恐惧君主的身体之中，每增加一个，恐惧君主的身体就会凝实一分。

    短短的几分钟时间内，他已经看到恐惧君主那与常人无异的右手，在这样子下去，恐怕过不了多久，恐惧君主就会完全化为真实状态。

    不能再这样下去，在场所有人唯一能够阻止这一切的似乎就只剩下郝宁自己了，因为他的手上还有一件武器，完全超出他掌控能力的武器。

    他悄悄地对着手中的惩戒说道：“艾尔丽萨，你能够阻止那个家伙吗？”

    “也许……应该……能吧！虽然不知道他是谁，他的全盛期会比我强大很多，应该是属于顶级魔王的级别。”

    “但是……哼哼……现在都还没复活，只是一丝灵魂的存在，那就难说了，不过，小家伙，以后我帮你可是要报酬的呀，比如给我美味的灵魂！”

    艾尔丽萨的声音显得有些犹豫，似乎在对王座上的恐惧君主有些忌惮，忽然她话音一转，开始向郝宁索要报酬了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    顿时郝宁松了一口气，他还以为艾尔丽萨会拒绝呢。

    毕竟对方太强大了，就连艾尔丽萨的胜算也不是很大，想不到她只是索要一些报酬，既然艾尔丽萨这么利索答应了，他想都没想就确认这个“交易”，不就几个灵魂么，如果这样做能够阻止恐惧君主，那一笔稳赚的生意。

    “没问题，到时候我会给你找几个美味的灵魂！”

    “行，但是你要带着我到他身边，而且这个过程中不可以让他发现我的存在！”

    顿时郝宁将手中的惩戒手枪给收回物品栏中，手中只剩下一柄冒着丝丝电弧的雷炎长剑，并且他将挂在身上的梅莉交付给一旁的罗琳，毕竟这不是旅游，他不可能带着一个女仆去战斗。

    “罗琳，帮我照看一下她。”

    只见罗琳一手就接过小女仆，将其搀扶着，顿时她的身上挂着两个女人，兰迪与梅莉。

    “嗯，没问题，主……人……好吧，郝宁先生。”

    罗琳口中断断续续地说出主人这两字，这两个字让她非常别扭，就像强行让她穿裙子一般，这简直是她人生中第一次遇到的事情，就算跟一只二阶魔兽战斗也不会这么累。

    当她看到郝宁奇怪的眼神后，脑海中顿时想到一些令人羞羞的事情，就连一向豪爽的她脸蛋也红了起来，不由自主地用回以前对郝宁称呼。

    “你这是要去哪里？乖乖待在这里！”

    这时坎普祭祀神情紧张，眼前的一切超出他想象，不过想想也能够明白，如果不是这次的黑暗力量太强大，也不会从教会总殿派出杰罗姆主教，他唯一能够做的只有保护这些昏迷的教会骑士不受到伤害。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    忽然他看到身旁不远的郝宁竟然向着中心处的王座上走去，这可是找死的行为，别说是郝宁了，就算是他自己上前也是被杀的结果，出于对郝宁的欣赏，坎普决定劝止这个愚蠢的家伙。

    “嗨，小子，你不想活了吗，快回来待着，这些事交给杰罗姆主教与剑圣大人！”

    “不，来不及了，它就要复活了，我必须要去阻止它！”

    顿时坎普祭祀用奇怪的眼神望着郝宁，在菲尼斯中，是这个年轻人拯救了那个城市，难道现在他也能够成功吗？

    不知不觉间郝宁在坎普祭祀心中套上了神秘的色彩，这个年轻人身上似乎充满了神秘，如果这次能够安全回去，坎普祭祀一定要查查他的爷爷到底是谁。

    而且隐约间，坎普祭祀觉得郝宁非常符合创世预言中的那个传说：他既带了黑暗，也驱散黑暗，他在黑暗中指引着所有人的方向，让这个世界得以新生。

    正在战斗的杰罗姆与霜鹰剑圣也注意到这一幕，但他们都没有劝阻郝宁，倒是霜鹰剑圣向郝宁投去赞赏的目光。

    此时郝宁默默计算他与王座上的距离，大概也就几百米的距离，也不算太远，如果他用上超人之躯与英勇冲锋这两个技能，应该能够在段时间内到达那个地方，到时候释只要放艾尔丽萨就可以了。

    骤然间，郝宁双脚往地上一蹬，双脚之下的地面出现一个明显的凹痕，嘭的一声闷响，仿佛敲在所有人心脏上一般，一股强劲的推力瞬间将他往前推去，刚启动技能的瞬间，整个人化作一道黑影往前冲去。

    英勇冲锋使他瞬间穿过了两只巨大的紫晶怪物的地域，可他没有停下，立即在这一瞬间启动超人之躯，瞬间跨过几百米的距离，出现在紫光通道中段，只要再往前一点就能跨上那道阶梯了。

    “艾尔丽萨，你准备好了吗？”

    “随时都准备好了！”

    顿时郝宁迈动着双腿，一手持剑大步流星往前冲去，他的另一只手处于空置状态，随时都准备着召唤出里面的艾尔丽萨。

    还剩不到一百米就能够冲到恐惧君主的身边，眼神中闪过一丝既害怕又兴奋的光芒，只要他抬头就能看到令艾诺尔大陆闻风丧胆的恐惧君主，虽然此时郝宁心中紧张无比，但他已经没有其他选择了。

    只见亡灵君主嘴角轻蔑一笑，对于突然冲来的郝宁没有感到一丝担忧，悠闲地坐在王座上观看者底下的郝宁。

    “真是有趣的人类，我倒是想看看你有没有什么办法踏上这个阶梯！”

    就在此时，郝宁已经台上那个宛若黑玉的阶梯，当他正想着加快速度往上冲去的时候。

    “该死！”

    忽然郝宁脸色一变，在踏上阶梯的那一刻，身体在这一瞬间变得沉重无比，犹如千斤巨鼎往他的双肩压下一般，寸步难行。

    在刚刚那么一瞬间，郝宁几乎感觉自己喘不过气来了，歇了好几分钟才恢复过来，可是前方就是远古级别boss复活的关键，而郝宁只能在心中暗暗着急。

    “该死，我的身体，快动啊，艾尔丽萨，这是怎么一回事！”

    无论郝宁怎么呼喊，他的身体就像是套上了沉重的枷锁，怎么都动不了。

    就连惩戒中的艾尔丽萨对此也只能表示无奈：“这……这是禁制，只能怪你没注意了，这么复杂的禁制，我也解不了，抱歉！”

    突然郝宁感受到身体中涌现出一道熟悉的暖流，随着暖流的涌动，他身上的重力压制竟然在这一瞬间消失了。

    顿时他脑海中一阵激灵，连忙在视网膜中打开商店面板，只见物品栏中的一件物品在闪耀着金色的光芒，就仿佛是一枚小型太阳。

    他定睛一看，这不就是从小偷手中抢到的木头剑柄吗？

    可是现在已经没有时间给郝宁猜测这间物品的来源，郝宁切换出物品栏里面的手枪惩戒，并且平举着手中雷炎长剑，整个人化作一道幻影猛然一条，整个人扑向王座上的恐惧君主。

    与此同时在惩戒的枪面上，一层薄薄的粉色能量在缓缓流动，只待郝宁一声令下，里面的艾尔丽萨就会用全力攻击恐惧君主。

    看着能够在禁制下自由活动的郝宁，恐惧君主似乎有些诧异，就连面对郝宁的砍击，他也还没反应过来，愣愣地看着迎面而来的剑刃。

正文 第六十三章 诅咒之盒

    一道雷霆从剑刃上迸发而出，使得雷炎长剑能够在这一瞬间加速，宛若真正的雷电一般，一闪而过，向着恐惧君主的脖子上砍去。

    但身为远古大boss的恐惧君主会被郝宁的手中的雷炎长剑伤到么？

    答案是不可能的，只见恐惧君主伸出那只已经完全具现化的手臂，向着前方随意一抓，它的手臂竟然将郝宁的长剑给抓住了，任凭郝宁怎么牵扯，手中剑刃都无法继续前进半分。

    这时剑刃上的雷霆就仿佛被浇灭的火焰般，消失得一干二净，只剩下苍蓝色的剑刃，郝宁不由愣了一秒。

    但当他回过神来的时候，不由暗暗心惊，对方可是远古boss面前，哪怕对方还在未复活的状态，这么短短一秒的时间，也足够让郝宁死上好几次了。

    顿时他连忙握紧手中的惩戒，并且心中暗暗对着艾尔丽萨发出信号：“艾尔丽萨，准备！”

    “人类，你根本杀不了我，不过看样子，你似乎还有些潜力，要不要到我洛德克尔麾下？”

    令郝宁感到诧异的是，恐惧君主竟然没有立即对他动手，而是当起了说客，试图说服郝宁加入它的阵营。

    郝宁可不相信这些满嘴跑火车的反派角色，他直到现在都相信一个真理，那就是反派死于话多，顿时郝宁立即挥动手臂，将惩戒伸到恐惧君主面前，并且低声吼道：“艾尔丽萨，出来吧，就是现在了！”

    “开关啊！笨蛋，你平时使用这间武器的开关！”

    在艾尔丽萨紧张的吼声中，郝宁连忙扣下扳机。

    顿时枪膛中传出吱啦一声刺耳巨响，这与平时完全不一样，这声音就像是利刃在钢铁上拖动的声音。

    整个世界都仿佛暗了下来，骤然间，这个黑白相间的世界中，一道粉色光芒一闪即逝，没入恐惧君主的身体中，时间过去了不到一秒的时间，随即这个世界渐渐恢复色彩。

    恐惧君主惊讶地望向自己胸前的粉色光点，只见它那黑色幻影般的身体上，竟然插着一支就跟普通筷子那么长的粉色棍子，但这根细小的棍子却透露着无尽**的气息。

    与此同时，在王座几百米外的空地上，正在与杰罗姆两人战斗的紫晶怪物也突然消失了，毫无征兆，在他们面前化作一阵紫晶粉末消散在空气之中。

    “难道是因为那个年轻人的缘故？他成功阻止了这个神秘黑暗家伙的复活！”

    忽然杰罗姆与霜鹰剑圣脑海中同时涌现出一个惊人的想法，身处外围的众人齐齐望向宫殿中心处那个王座之上，只见郝宁与恐惧君王两人仿佛雕塑般站立着，一动不动的。

    坎普祭祀心中充满了喜悦，如果这个郝宁真的杀死了那个邪恶的家伙，无论怎么样他都要将郝宁带回光明教会。

    他的心中不禁涌现出一阵想法：这么有潜力的种子，只有在光明教会中才能获得最大资源，但如果他走上了歪路，恐怕只能用灾难来形容了。

    但此时，郝宁的脸上根本看不出兴奋的神情，因为恐惧君主还没死，虽然艾尔丽萨似乎对恐惧君主造成了非常严重的伤害，但是不安始终在他的心中徘徊不去。

    “你…………你竟然伤害到我的灵魂了，有地狱混蛋的帮忙……！”

    恐惧君主抬起头惊愕地望着郝宁，眼中充满难以相信之色，随即它的目光挪移到郝宁手中的惩戒上看。

    “……”

    郝宁与恐惧君主眼神对视在一起的瞬间，一股心悸的感觉在他心头涌现，他的身体竟然下意识地往后退了一步，他竟然感受到……恐惧！

    就在这个时候，一个身穿黑色修女服的身影出现在郝宁身边，郝宁抬头一看，那是艾尔丽萨的人类形态，顿时郝宁的心不由安定了一些。

    只见她一出现就伸手搭在郝宁肩膀上，眼神中充满贪婪地望向恐惧君主，那目光就像望向一只掉入陷阱的猎物一般。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “哈哈哈哈……真是强大的力量，不过现在这些力量都是属于我的了，还没完全复活的你，根本无法抵抗我的能量夺取！”

    “啊，你们这些该死的家伙！”

    恐惧君主仿佛受到巨大痛苦般仰天长吼，忽然间它的身体在一点点崩溃，化作黑中带紫的雾气飘散在空中，而那支粉色棍子则缓缓吸取着这些飘散在空气中的雾气。

    既然恐惧君主消失了，郝宁将雷炎长剑收了回来，只是当他将长剑收回来的时候，发现剑刃上竟然出现一道道显眼的裂纹，顿时他心中考虑下次要不要换一柄非常“坚固”的剑，比如亚神器什么的，他倒是知道几处出亚神器的副本。

    “哼哼……真是美味的能量！真是美味，如果全部吸收了，或许我能够恢复到全盛状态呢！”

    此时艾尔丽萨鼻尖发出的那诱人呻.吟声在郝宁耳边响起，但他终觉得有哪个地方不对劲，忽然脑海中灵光一闪，这个家伙也没有提示死亡信息，也就是说……恐惧君主还没死！

    “艾尔丽萨……”

    就在郝宁准备提醒艾尔丽萨的时候，异状发生了，只见很一个黑色身影很突兀地出现在她身边，骤然伸手掐住了艾尔丽萨的脖子，速度之快，让所有人都没反应过来。

    “竟然敢偷取我力量，真是大胆的地狱小朋友，其实在你杀死我的宠物时，我就发现你的存在，只不过如果谎言一开始就拆穿，那就不好玩了！”

    那个紫袍男人一手掐着艾尔丽萨的脖子，将其仿佛一件物品般高高举在空中，顿时脸上浮现出诡异的微笑。

    包括艾尔丽萨也是在黑影出现一秒后才反应过来的，只是现在她已经被控制住了，根本动弹不得，就算说话也显得十分困难。

    “我的演技不错吧，西蒙！”忽然恐惧君主对着王座后面的方向说道。

    “主人，既然你已经复活，我们是时候该离开了，这回引起很多人的注意。”

    郝宁顺着他的目光望去，果然看到那个黑袍神官已经在不知道什么时候来到了王座后面静静站立着。

    顿时郝宁用审视的目光望着眼前这个身穿紫色华丽服饰的年轻男子，可以看到，就连他的瞳孔也是紫色的，看上去就是一个玩弄权势的贵族子弟。

    不过虽然他的形态上发生了变化，但他身上的气息骗不了人，在看到这个人的出现的瞬间，他就知道恐惧君主完全复活了。

    艾尔丽萨根本没有将其杀死，这个紫衣男人就是恐惧君主.洛德克尔！

    不过很快郝宁对此就释然了，这可是远古级boss，哪怕是对方随便的一个手下恐怕都是一个超70级的“小boss”，根本不是现在的他可以攻略的超级boss。

    此时他用眼角余光望向杰罗姆与霜鹰剑圣的方向，因为唯一的希望就只剩他们两人了。

    但结果让他有些失望，因为杰罗姆他们似乎被一层无形的禁制给挡住了，根本不能进入这个王座以外五百米的范围内，那么就是说，他必须靠自己活下去了。

    “你想我放了这个来自地狱的小朋友吗！不如我们进行一个交易吧，如果你能够完成，我就放了你们！”

    忽然间恐惧君主诡异地笑了笑对着郝宁说道，只见恐惧君主的另一只手托着那只镀金的盒子递到郝宁面前，并且说道：“打开他！”

    顿时郝宁不由皱起了眉头，从进入这个空间开始他的目光就被这个盒子吸引，这东西给他的感觉可不是什么好东西，内心有一把声音告诉他，打开这个盒子后，会发生可怕的事情。

    他们的性命可是寄托在一个恶魔的承诺上，这无疑是非常可笑，跟恶魔谈承诺简直是笑话，因为恶魔从来不会遵守承诺。

    但这已经是他唯一的选择，别无选择，顿时郝宁将手伸向那个充满诡异气息的盒子。

    “叮，发现诅咒之盒，是否使用技能开锁开启，如果不适用这个技能，你将有几率染上诅咒！”

    忽然间一条系统信息的出现让郝宁感到警惕，诅咒之盒？他可从来没有听过这个东西的名字，他连忙用意念按下确认件。

    顿时一团灰色的能量从郝宁手上延伸而出，缓缓凝成一只虚幻的手掌，代替他的双手去打开那个盒子。

    吱的一声，这个木盒子被打开了，可是令郝宁感到惊讶的是，里面没有他想象中的可怕怪物，也没有恐怖的毁灭力量，只有一个残旧的信封静静地躺在里面。

    信封？郝宁心底充满疑惑，在盒子被打开的瞬间，他感觉似乎有什么东西被改变了，但是心底中又说不出来。

    “盒子被打开了！我会信守承诺，这个地狱小家伙还给你！”

    恐惧君主眼神中充满狂热地望着盒子中的信封，那封信自动漂浮起来，呼的一声，竟然自燃起来了，不到几秒的时间内已经化作黑灰洒落在地面上。

    不过恐惧君主似乎对此根本不在意，反而冲着站立在王座后面的黑袍神官喊道：“西蒙，是时候让那些家伙知道我洛德克尔回来了！”

    这时候，被恐惧君主掐着脖子的艾尔丽萨顿时化作一道粉色光芒回到郝宁手中的惩戒中，她那虚弱的声音也出现在郝宁脑海中。“嗨，小子，似乎做了一件让神界和地狱都头疼的事情，可以说你的名字在这两个地方都传开了。”

    或许身处荆棘宫殿的郝宁众人没有发现，但此时整个艾诺尔世界都沸腾了。

    天空中星辰陨落，无尽之海在咆哮，大地在暴怒，简直说是世界末日也不为过。

    （推荐群里一个作者的书[bookid=3285122,bookname=《超级系统之妖孽人生》]）

正文 第六十四章 艾诺尔世界上的变化

    此时郝宁众人脱离生命危险，终于可以松一口气，但是荆棘森林外面的世界却没有那么平静，就比如在魔法之国梵多琳。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    魔法之国梵多琳是艾诺尔世界中最神秘的国家，它是由一群世界上最优秀的魔法师建立，与其说这是一个国家，不如说这里更像是一个庞大的魔法学院。

    在这个魔法之国深处的某个密室中，魔法灯在墙壁上闪耀着，将这间并不是很大的密室映照得如同白昼。

    数十名身穿魔法袍的老头聚集在一起，他们神情凝重地盯着桌子上的一块残缺石板，石板上雕刻着什么的咒文，而那些则是散发着阵阵金色诡异光芒。

    在这过程中，没有一个人出声，就连呼吸声都可以控制着，唯恐打破这里的平静。

    但是，这些糟老头都是什么人？

    别看这些魔法师老头都一副**样，名头说出来可是能够吓死不少人，古斯汀的宫廷法师首领，白银之手联盟高层，某魔法学院的院长，这些人无疑都是鼎鼎大名的人物，可以说是一只脚踏入了半神领域的人类。

    如果让别人看到这一幕，恐怕会被瞬间吓死，这些家伙都聚集在一起想干嘛，想要毁灭世界？

    不过如果这群世界上最优秀的魔法师集中在一起，的确有可能将整个艾诺尔世界给炸了。

    沉默的密室中终于有人说话了：“科恩……你把我们都叫过来就是为了这件事？”

    “是的，恐怕世界要发生变化了，刚刚我监测到这块石板再次发出了信息，这面石板就是创世石板，除了在上次圣战的时候有信息出现，直到现在它又出现了信息，神灵重新回到艾诺尔了……”

    “…………其实不止神灵，我刚刚从无尽之海那边过来，我似乎发现了冥界的足迹，那些门的封印似乎也松动了！”

    那名身穿黑色镀着金边的魔法袍的魔法师老头名叫科恩，是魔法之国的资深学者，现在他的脸色可不轻松，因为他监测到了世界改变了。

    科恩与其中一名魔法师的话，顿时令在场所有人都不由脸色一变，因为他们明白神灵的回归代表着什么……那就是战争与毁灭，并不是所有神灵都是善良的神，有些神灵甚至比恶魔还可怕。

    “不过还有一个好消息，就是这些神灵的气息并不是很强大，大概相当于我们众人的实力，有些甚至更弱！”

    “但是到现在我还不知道它们的意图，石板上面也没有任何消息，所以我觉得这件事应该告诉一下你们！”

    “……只有半神的力量吗，我们必须想一个办法，不然我们会再次面临圣战，艾诺尔也会变得一团糟。”

    “或许我们可以集中手上的力量去捕捉神灵，科恩刚刚也说了，这些只是半神，并不是真正的神灵，只有这样才能防止它们对艾诺尔造成不可挽回的损害！”

    “附议……”

    “附议，我赞成这个决定！”

    “……………………”

    不到几分钟的时间内，所有魔法师都达成了共识，集合手中的力量去捕捉“神灵”。

    或许这个想法在一般人的耳中，听起来会很疯狂，但在这些魔法疯子脑海中还真能够做出来。

    但是他们却不知道这一切，都是因为一个名字郝宁的年轻人，他造成了这个众神陨落的局面。

    与此同时，在格兰尔王都绿城，这座城市在这个夜晚中遇到了千百年中从来没有发生过的事情。

    这个在格兰尔帝国中最为庞大的一座城市，取名为绿城是因为它的墙体，传说是格兰尔第一代国王用神秘绿色金属铸成，坚固无比，从来没有人击破这堵城墙，甚至有人说这城墙是神灵的躯体，庇护着整个格兰尔。

    但今晚巡夜的其中一名士兵却遇到了一件奇怪的事情，现在他应该跟自己的伙伴交接的时候，他很快就可以回到那温暖的被窝了。

    忽然他身后响起啪的一声轻响，就像是一颗小石子掉落在地上一般。

    难道是盗贼想翻过城墙，但是会有哪个愚蠢的家伙会进入帝都偷东西？

    顿时这名士兵立即抽出长剑警惕地望向身后，可当他转过头去的时候，却根本没有看到任何人影，但他却发现墙体上竟然裂开了一道手指那么粗的裂纹。

    天呐，这道千百年以来，就算是敌袭都没有破裂的城墙，竟然裂开了缝隙，一滴冷汗在他额间滴落，理智告诉他，这件事要尽快告诉分队长，不然他肯定会被残忍的队长给杀掉的。

    就在这名士兵准本转身离去的时候，忽然天空被涌现出无数光芒，直把黑夜映照成白昼。

    顿时他不由抬头望去，只见天空中的星辰一颗颗地往下掉落。

    这是他人生中第一次看到这大规模的星星陨落，他的心中也不由涌出不详的预感。

    “这是什么？好漂亮……但天上的星星是在坠落吗…………”

    ……………………………………

    回到另一边，荆棘宫殿的最顶层，郝宁众人的生命再次恢复到安全状态，因为恐惧君主的目的已经达到了，看都不看郝宁一眼就已经心满意足地带着黑袍神官消失在这个宫殿中。

    那些闪耀着紫色光芒的柱子也在这一刻熄灭了，这个宫殿也再次回到黑暗之中，只能靠着外面映照进来的月亮维持能见度。

    顿时郝宁满心疑惑地回到坎普祭祀身旁，艾尔丽萨的话让他感到非常疑惑，他只是打开了一个盒子，怎么听起来就好像拆了地狱总部一般严重。

    忽然他看见，杰罗姆主教朝着地上昏迷的教会骑士随手一挥，骤然一团圣洁白光笼罩在他们的身上，瞬间就让这些“弱小”的教会骑士醒了过来，这些骑士醒来后都迷茫地我那个i型那个四周，他们的记忆还停留在刚进入这里的时候。

    在看到杰罗姆朝着教会骑士训话的时候，郝宁已经没有兴趣看下去了，毕竟这是对方的“家事”。

    “主人，你没事吧？有没有什么地方受伤了，梅莉可以帮你包扎的！”

    “没关系，我没有受伤，只是有点累了，梅莉，我真的没事！”

    顿时梅莉和罗琳都上前嘘寒问暖，如果不是郝宁阻止，梅莉现在已经揭开他的衣服，检查他有没有受伤了，毕竟郝宁刚刚做的事情太惊险了，虽然梅莉只是一个普通人，但她知道刚刚的恐惧君主是多么的危险。

    忽然间郝宁听到身后传来杰罗姆冰冷的声音：“你刚刚召唤出了一个来自地狱的生物？”

    听到这把声音，郝宁心中不由一紧，无尽的杀意涌向他的背部，差点就忍不住拔出长剑往身后刺去。

    糟了，他竟然忘了眼前这个就是教会的主教之一，召唤艾尔丽萨这个行为无疑就是将自己的身份定位成邪恶的异端，至少大多数人都是这样看待的。

    郝宁转过身来望向杰罗姆主教，只见杰罗姆眼神冰冷，手中拿着一柄由神光凝聚而成的长剑，一副看待怪物的目光望着郝宁，郝宁从上面感受到极度危险的气息。

    顿时杰罗姆主教在郝宁心中的好人形象瞬间崩溃，眼前这个神情严肃的中年人似乎并不是他想象中的那样。

    “你刚刚怎么会在恐惧君主的手上活下来的，你的实力只有青铜级，或者说你刚刚跟它进行了交易？”

    杰罗姆向着郝宁步步逼近，郝宁身上的压力也越来越大，毕竟面对一个黄金阶的强者并不好受。

    而站在杰罗姆身后的霜鹰剑圣刚想劝阻，但在看了一眼杰罗姆后也停下了脚步，站立在原地观察着郝宁手中握剑的姿势，同时他望向郝宁的眼神中，似乎有种幸灾乐祸的感觉。

    “主教大人，他只是受到邪恶的**，或许我们能够让他重新回到正确道路上，只要……”

    这是坎普祭祀连忙从一旁中走出挡在郝宁身前，他的脸庞上可以清晰看到对郝宁的担忧，就算是违抗杰罗姆主教坎普也要尽力将郝宁救下来。

    “唉……坎普，你还是打消这个念头吧，教会不可能接纳这他，身上带着肮脏的地狱气息！”

    此时郝宁已经准备好战斗了，虽然不可能获胜，但是在商店物品的帮组下，应该能够全身而退，他连忙划出商店面板。

    就在他已经准备好战斗的时候，忽然杰罗姆的态度来了一个急转弯，他叹了一口气，脸上的表情十分无奈地说道，“罗尔是吧？这次我就当没有看到，但是下次我就不会留手了。”

    顿时杰罗姆的话让坎普与梅莉她们松了一口气，但郝宁却不这么认为，因为他却清晰看到杰罗姆眼神中的恨意，就像是抢夺了他的宝物一般。

    虽然杰罗姆隐藏得很深，但郝宁能够确定，自己绝对没有看错，这是仇恨的光芒。

    可是郝宁心中也还产生一丝疑惑，那就是他不明白为什么杰罗姆会突然想杀他，就算是因为他召唤艾尔丽萨暴露了，也不可能产生恨意吧。

    “既然这里黑暗的源头已经离开，那么……坎普，我们离开吧！我要回总部一次，你们护送他们离开这个森林，这里充满了魔化生物，太危险了！”

    忽然杰罗姆对着身边其中一些教会骑士说道，他眼神中带着一丝深意地望了一眼郝宁，随即就带着坎普祭祀与其中一些教会骑士离开了，这个过程中没有再看霜鹰剑圣一眼。

    此时郝宁心中充满了惊讶，想不到他竟然会安排人员护送他离开，不，事情绝对不会这么简单，但是对于这个决定，郝宁也不好现在拒绝。

    郝宁警惕地望了一眼身边的教会骑士，有五个教会骑士，暗暗中将郝宁包围了起来，每个都在60级以上，算是半只脚踏入白银阶，这样的情景可不太妙。

    就在好你个苦恼的时候，身边传来霜鹰剑圣的声音：“我能够跟你们一起走吗？我似乎有些不认识路！”

    这无疑是雪中送炭，虽然郝宁不知道霜鹰剑圣有什么心思，但能够让霜鹰剑圣留在身边，至少这些教会骑士不会乱来。

    还有一个原因就是，郝宁通过刚刚的观察，知道霜鹰剑圣与教会并不是一路的，他们只是一个类似佣兵的关系，不然他也不会将这个黄金阶强者留在身边。

    “可以，没问题！”郝宁先是愣了一下，随即连忙说道。

正文 第六十五章 霜鹰剑圣的奇怪决定

    此时天色已经开始缓缓亮了起来，而且郝宁发现森林中的荆棘竟然开始缓缓从树上脱落，甚至有些树的叶子已经恢复些许翠绿。

    这也许跟荆棘女王被杀死的缘故有关吧，摆脱了荆棘女王对生命的掠夺，这些植物再次恢复生命的气息。

    在黄金阶剑圣与十几名教会骑士的护卫下，众人安全地回到荆棘森林外围，只要在往前走十多步的距离就算真正意义上离开了荆棘森林。

    而现在郝宁他们前进的道路，正是他所选择的道路，因为这就是前往格兰尔南部的道路。

    这条路沿途有很多小城镇，只要能够在这个时候摆脱他们，郝宁就有办法让这些家伙找不到他的踪迹。

    但郝宁的心情却没有因此而好转，因为他身边还有一群“心谋不轨”的光明教会骑士。

    从离开荆棘宫殿开始，哪怕现在已经差不多离开森林了，教会骑士和霜鹰剑圣一直跟着他，看样子他们短时间内是不会离开的了。

    而且让郝宁感到不自在的是，那个霜鹰剑圣一直盯着郝宁，如果不是考虑在两人实力相差太大，他可能很直接动手了，让一个大老爷一直盯着，任凭是谁都无法感觉到自在。

    难道这名大名鼎鼎的剑圣的性取向有问题？瞬间郝宁心中一惊，虽然他的样貌有点小帅，但是也不被一个基佬喜欢上吧！

    “郝宁大人，你这是准备去什么地方呢？”

    忽然间郝宁身边传来其中一名教会骑士的声音，那名骑士的声音就仿佛并不愿意这样称呼郝宁一般，声音中更是带着一丝对“平民”的鄙视。

    “我？我要去探望我的朋友……”

    “是吗……杰罗姆主教吩咐我们护送你到安全的地方，接下来请你不要介意。”

    在这个简单的问答后，人群中再次恢复平静，缓缓地前行着，压抑的气氛在所有人中蔓延开来。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    顿时郝宁心中暗暗想到：该死，这些家伙到底想干什么？难道是杰罗姆那个虚伪的老狐狸让这些家伙探查我身上的秘密。

    瞬间郝宁意识到可能他身上的宝物和艾尔丽萨引起了杰罗姆的注意，或许他应该想办法摆脱这些烦人的家伙，如果能够一次性地解决这些家伙就更好了。

    但是不到万不得已的情况下，郝宁是不会选择后面的决定，因为他没办在不让任何人逃走的情况下杀死所有人。

    忽然间郝宁眼中竟然弹出了任务的完成提示，只见两个淡灰色的框框陡然出现在郝宁视网膜中

    “叮，罗琳的请求，完成！奖励：罗琳的追随，开启随从系统，目前随从一名，详情请观看随从界面。”

    “叮，拯救枯萎的荆棘之森完成，获得奖励：精灵族的祝福，前往精灵之森后，在没有敌意的情况下，不会被主动攻击，有一定几率获得精灵族的好感。”

    虽然奖励并不是很多，但是后面的精灵族的祝福却是非常实用，那就代表着进入精灵族的门票，里面可是有很多埋藏的宝物。

    顿时郝宁就在心中策划着，将来有空的事情去精灵族寻宝，那里相对而言会比较安全，说不定还能挖出一两件神器呢。

    但如果他这个想法被那些冒险者听到一定会破口大骂，你以为神器是大白菜啊，随便都能摘两颗，他们可是冒着生命的危险进入精灵之森都没有找到神器。

    “嗨！郝宁，好久不见啊！”

    就在郝宁思索的时候，一个框框出现在郝宁面前，只见里面的小精灵玛雅一脸笑容地望着郝宁，而且郝宁注意到她的服饰似乎变了，变得更加高档了。

    “是啊，好久不见，我差点死了！”

    虽然被人看不到这个视频框框，但郝宁还是有些担心地朝四周扫视了一遍，发现没有人注意到他的异样后才继续跟玛雅通话。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “这不能怪我的呀，当时商店正在升级，通讯切断了，你看，现在商店可是厉害了很多哦，等级提升后，我们的排名上升了不少，最重要货源方面多了很多哎！”

    顿时玛雅变得兴奋无比，随手一拉，一个华丽的界面出现在郝宁面前，仔细看了几眼后，郝宁才发现这就是商店面板，跟以前的相比，这简直就是普通住宅与豪宅的区别。

    仔细望过去，郝宁发现里面多出了很多等级的商品，品种多了，而且还有大量的绿色精英级物品，甚至有一些是史诗级的物品，不过他现在只有看的份儿，因为就算身上购买点数暴涨的他也买不起一件史诗级物品。

    其中一个新功能让郝宁非常感兴趣，那就是交付一定的购买点数，将某一件物品放到其他位面的商店中进行贩卖，所得购买点数归属于郝宁。

    这样能够比直接卖给商店系统的购买点数高出很多，也有可能低了，只有在另一个商店系统购买的人出什么价位了。

    而且郝宁发现里面还多出了一个他梦寐以求的功能，那就是物品筛选，能够根据他的条件从这个庞大的商店何总筛选中合适的商品，

    这可是让郝宁心中一阵兴奋，以后再也不用在这些品种繁多的商品中苦苦寻找了，

    等等，或许以前找不到的商品，现在能够用这个功能找到，忽然他心中一动，连忙在上面输入自己心中所想的条件。

    “超长距离传送，逃脱，隐秘，欺骗…………”

    顿时郝宁满怀期待地望着上面的进度条，期待着即将出现在他的眼前的将会是什么商品。

    “这是……”

    当一件商品出现在郝宁面前的时候，他目瞪口呆地望着这件物品的介绍。

    超长传送距离卷轴（失败品）

    简介：这是魔法大师塔达的作品，作为第一件诞生在这个世界的超长距离传送魔法卷轴，它也拥有缺陷的地方，因为你只能选择传送的方向，并不能选择在哪停下，如果你使用这个卷轴，你只能期待它不会将你送到墓地中。

    “这还是唯一的符合条件的商品？天呐…………怎么会这样！”

    此时郝宁心中简直就像一万匹草泥马奔腾而过，虽然这件商品是精英巅峰级道具，但是效果简直就是坑爹，因为这可能直接将你送到怪物的老巢。

    身边的教会骑士随时都有可能取他性命，就算霜鹰骑士也不可能随时都在他身边，而且郝宁也不知道霜鹰剑圣的目的是什么，如果他的目的跟教会骑士一模一样，那么郝宁的处境非常之糟糕。

    但如果霜鹰剑圣想要他的性命的话，恐怕他已经死了，所以郝宁决定直接询问这位奇怪的剑圣先生，总比什么都不做要好得多。

    如果对方能够帮助他离开这个地方，总比那个魔法卷轴要靠谱得多。

    他已经将传送卷轴视为第二选择，转过头去望了一眼身后的霜鹰剑圣，只见霜鹰剑圣依然盯着他的双手，那目光就仿佛看到了珍贵的宝物一般。

    顿时郝宁深吸一口气，努力让只自己显得平静，缓缓走到霜鹰剑圣身边细声说道：“你好，剑圣先生，请问你跟着我……目的是什么？”

    “目的，你想知道？”

    霜鹰剑圣脸上露出诡异的微笑，让郝宁看得不由心中一寒，难道是看上他身上武器了，忽然他注意到霜鹰剑圣一直注意着他手中的雷炎长剑，立即松了一口气，幸好他的目光没有停留在惩戒上面。

    如果只是因为这柄剑，郝宁能够直接将其送给他，或许这样还能换取一名剑圣的友谊。

    “我刚刚看见你握剑的姿势了，你绝对是一个剑术天才，虽然你的剑术依然很青涩，但是我从你身上感受对武器的信念，只有将手中武器当成身躯一部分的人才会拥有这种浑然一体的感觉，请问我有资格成为你的导师吗？”

    只见霜鹰剑圣沉默了一会，眼中迸发出狂热的光芒说道。

    听到这句话，郝宁整个都愣住了，他看着霜鹰剑圣的眼神，也察觉不出这些是假话，因为一般情况下郝宁都能分辨出那人是不是说谎，除非对方演技特别高。

    但他万万没想到霜鹰剑圣是来收徒的，仔细一想对方的话，他就明白了事情缘由，应该是因为武器大师这个职业，造成了对方所说的“剑术天才”错觉，至于对方这么急迫想收徒的原因，还有待商榷。

    既然郝宁连光明教会都拒绝了，自然不会当一个剑圣的徒弟，就选择师傅也不会选择眼前这个霜鹰剑圣，因为郝宁知道这个艾诺尔世界还隐藏着很多秘密npc，他们才是最好的选择目标。

    “不好意思，我对此并没有兴趣！”

    他摇了摇头，很有礼貌地拒绝了这个来自霜鹰剑圣的邀请。

    在别人眼中的香馍馍，在他眼中只是一个普通到极致的东西，只要以后他有足够购买点数，培养出一个剑圣也是简单的事情。

    “你不考虑一下吗？我能够让你成为格兰尔的贵族，也能够让你成为一个强者，而且我的实力绝对不弱，拥有这么一个师傅，对你应该是一件好事！”

    “不了，我已经有一个师傅了！”郝宁摇了摇头说道，“不过等会你能够帮我阻挡一下那些教会骑士吗？”

    既然已经确认霜鹰剑圣不会帮助他了，那么接下来唯一的选择只有手中的传送卷轴了。

    顿时霜鹰剑圣眼神中闪过一丝失望，不过毕竟他也是一名黄金阶的剑圣，很快就恢复过来了，而且对于郝宁的请求，他也立即答应了下来。

正文 第六十六章 送你们去旅行!

    “罗琳，我们又要开始逃跑了，等会你带着她们都往门里面跑。”

    郝宁走到罗琳身边，附在她耳边细声说道，刚刚他走到霜鹰剑圣的这番举动已经引起那些教会骑士的注意，所以他使用卷轴离开这件事是不能再迟疑了。

    顿时郝宁立即从商店面板中买下那张超长距离传送卷轴的失败品，转眼间一张暗金色的魔法卷轴出现在他手中，虽然名字上说是失败品，但上面却环绕着淡淡金色雾气，让人一看就知道不是凡品。

    开启这个卷轴动静一定不小，说不定覆盖范围也会很大，所以郝宁特意落后几步，腾出一定的空间。

    “这是什么！”

    只见那个一直注视着郝宁的教会骑士不由眉头紧皱，看到郝宁手中的魔法卷轴，一丝不妙的感觉出现在他心中。

    就在他准备起开这个卷轴的时候，耳中传来教会骑士那仿佛训斥一般的声音，他的语气瞬间让郝宁与罗琳众人心中有些不满，毕竟他们可不是这些教会骑士的下属。

    就连一直都好脾气的郝宁都忍不住皱起了眉头，这些教会骑士也太嚣张了吧。

    忽然他脑海中灵光一闪，也许他们不用冒这个危险去使用这个传送卷轴，或许眼前这些教会骑士能够帮助他，既然对方都将他们护送到森林外围了，应该给这些教会骑士一些好处才是，比如送他们去“旅行”。

    顿时他在心中暗暗说道：“玛雅，这个传送卷轴的触发方式是怎么样的？覆盖范围是多少？”

    “这个嘛……额……呵呵，就像炸弹……对，我就告诉你吧，没错，就像是炸弹那样炸开，应该能够覆盖二十米左右的范围吧！”

    玛雅的声音显得非常犹豫，在郝宁逼迫性的目光下，她才态度变得强硬，就像是一个黑店老板对待被骗的顾客一般，如实将这间商品的“真正威力”给说了出来。

    “这……太好了！系统，我还要一个定时开启装置，还有一个次元传送机器。”

    顿时郝宁心中无比兴奋，这简直是符合他心中的要求，覆盖范围也能够将这些教会骑士覆盖，现在唯一的难度就是将这些教会骑士聚拢在一起了。

    “这只是一个送个你们的礼物，我相信你们都会喜欢的。”

    郝宁连忙装出一个笑脸，安抚住这些不善的教会骑士，免得这些家伙一言不合就开始攻击，如果等会霜鹰剑圣不帮组他，那么他的处境就糟糕了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    只见郝宁悄悄地将一个指甲大小的定时开启装置安放在卷轴上，并且缓缓向着教会骑士走去。

    而且他在路过霜鹰剑圣身边的时候低声说道：“如果你不想被传送走的话，还是尽量远离这个地方吧！”

    虽然郝宁的话让霜鹰剑圣也感到有些疑惑，不过当他看到魔法卷轴上的咒文时，心头也不由一凛，这些咒文他见过，不过是从他的老朋友手中见到过，据说是古代魔法的咒文，威力十分巨大。

    霜鹰剑圣眼中带着一丝疑惑地望了一眼郝宁，他不知道这个年轻人一手拿着威力这么“强大”的魔法卷轴想干嘛，难道是想跟这些教会骑士同归于尽？

    虽然收徒不成，霜鹰剑圣也觉得自己留下来有什么意义了，不过他倒是想看看郝宁想要用这个魔法卷轴干什么，所以按照郝宁所说往后退了几步，眼神中充满玩味地盯着郝宁。

    “你………………”

    对此郝宁也没有什么办法，只能让霜鹰剑圣继续在这观看，只要这家伙等会不要出手制止就好。

    “不要往前走了，刚刚的计划取消，而且你们最好离我的距离远一点。”

    “主人……”

    “梅莉，听话，等会跟在罗琳的身边，我不会有事的！”

    当郝宁走到郝宁身边的时候，他连忙示意罗琳带着梅莉她们停下来，并且将圆球形状的次元传送机器交付到罗琳手中，这是为自己准备好的后路。

    郝宁的这个决定，让罗琳与梅莉她们感到非常疑惑。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    前一刻还说往门现里跑，但是在却让她们停下来不要动，不过当她们看到郝宁的眼神后，就不由相信他的这番话。

    从刚刚郝宁停下的瞬间，教会骑士就感觉到不对劲了，现在郝宁的同伴都往后退去，这让他们更加怀疑郝宁是不是藏着什么阴谋。

    不过他们觉得也没有什么可担心的，在这么短的距离，这些人根本不可能逃出他们的手掌，至于霜鹰剑圣，他们更不担心，因为这些教会骑士知道霜鹰剑圣与教会有着某种意义上的联盟。

    “郝宁先生，你想干什么？”

    只见其中一个教会骑士狐疑地望向郝宁，右手悄悄地攀上腰间的剑柄。

    这名教会骑士没有轻视郝宁，因为主教大人在临走前说过，这个家伙不简单，他是一个能够召唤地狱生物的异教徒。

    “只是送你们一些礼物，你们去过格兰尔北部的麦尔顿山脉吗？那里简直就是一个能够跟天堂媲美的地方，如果我能够在那住上一段时间那就太好了。”

    郝宁停住了脚步，双目不断地朝着四周扫视，隐约间这些教会骑士已经将他包围起来了，只不过他们的队形分散开来似乎有点太大了，如果现在启动卷轴，这可能会覆盖不了所有人。

    这是他第一次仔细查看这些教会骑士的装扮，银白色的骑士盔甲，上面没有任何多余的配饰，只有简洁的板甲，不过没这么简单，估计再盔甲里面还有附魔咒文。

    “不好意思，我们没有去过那里，请你快点走出这个森林，这样我们的使命就完成了。”其中一个教会骑士丝毫不掩饰语气中的威胁说道。

    顿时郝宁心中闪过一丝不屑，估计他们是打着只要离开这个森林，霜鹰剑圣就会离开，到时候就是对郝宁下手的时机了，就算一时半会杀不了他，也能够抓住梅莉三女当做人质。

    “好吧，那么我想问一下，杰罗姆想让你们做什么？”

    顿时所有教会骑士都脸色一变，郝宁已经感觉到周围的气氛变了，仿佛从寂静的野望转变成肃杀的战场，教会骑士中有的人已经忍不住抽出了腰间的长剑，缓缓往前走上两步。

    已经差不多了，此时郝宁默默地计算着他们的距离，只要再围拢一点，这些教会骑士就能全部笼罩进传送卷轴的范围了。

    就在郝宁分神的时候，面前的教会骑士陡然一挥手中长剑，带着淡淡的白色光芒，向着郝宁横扫而来。

    剑刃切割空气的声音瞬间让郝宁醒悟过来，他刚刚竟然在毫无防备的情况下，面对着一群接近白银阶的教会骑士，连忙举起手中的惩戒，向着面前的教会骑士开枪。

    嘭的一声，子弹从枪膛中划出，向着教会骑士的脸庞射去。

    但出乎郝宁意料的是，这个教会骑士竟然只是把头一偏，就将这颗子弹给躲过去，就仿佛预先知道弹道似的。

    顿时郝宁心中暗暗叫糟：可恶，子弹的作用越来越小了，看来以后要想办法强化惩戒，不然这把枪只能够当做一个辅助品了。

    只见那个教会骑士在躲避子弹后，手中的长剑竟然加速了，仿佛增加了buff般，那闪耀着淡淡白光的剑刃陡然一转，已经距离郝宁脸庞只有五厘米了。

    要是一般人现在都会来不及反应过来，毕竟距离实在太短了，只不过是那么一秒的时间，但此时在他前后左右都有教会骑士的身影，根本无处可逃。

    无奈之下，他只好双膝一曲，陡然双腿发力以一个肩撞的姿势冲向教会骑士。

    嘭的一声闷响，郝宁感觉自己就像是撞上了一堵坚硬的墙壁，肩膀上传来阵阵疼痛，而且他还感受到面前的教会骑士竟然没有后退半步，稳如泰山，这究竟是什么等级的力量啊。

    教会骑士脸上闪过一丝惊愕，这个家伙竟然将整个后背都空了出来，这个家伙只是一个新手吗？现在只要他挥舞手中剑刃，就能轻易收割对方的性命。

    “下地狱吧，你这名新手！”

    这名教会骑士脸上闪过一个狰狞的笑容，立即将手中长剑往下插去，噗的一声，瞬间没入郝宁的身体中，鲜血顺着剑尖滴落在地面之上。

    “啊……”

    郝宁忍住了疼痛，幸好他刚刚刻意避开了心脏的位置，不然现在他真的死翘翘了，他立即举起手中的惩戒对准教会骑士的脸庞。

    既然远距离打不中你，那么就不信这么近的距离也能躲过子弹，顿时只见郝宁以一个非常诡异的姿势抬起手中的惩戒，并且对准教会骑士的脸庞。

    虽然郝宁现在因为姿势原因没法抬起头，但是他凭借着武器大叔的被动技能《武器嗅觉》，眼前的场景简直如同亲眼所见。

    “去死吧，混蛋！”

    顿时郝宁快速扣动扳机，密集的枪声充斥着这个这个密林中，弥漫着硝烟的火光从枪口闪耀，一朵朵妖艳的血花飘散在空中。

    当枪声结束，那名教会骑士的脸庞已经冒着硝烟，变得面目全非，甚至已经认不出这是一个人。

    而这场简短的战斗惊呆了所有人，他们都没有想到郝宁竟然会用这种以命换命的战斗方式，但失去一名同伴并没有让这些教会骑士退却，反而是点燃了他们心中的愤怒。

    只见这些教会骑士再也不管什么骑士的荣耀，挥舞着手中的长剑，向着中心处的郝宁一拥而上，他们要为同伴报仇。

    此时郝宁忍着疼痛将背上的长剑给拔了出来，整个人因为刺骨的疼痛抽搐了一下，眼角的余光扫视着四周，瞬间他发现这些教会骑士都踏入了预计的范围。

    他将手中的传送卷轴丢在地上，对着一拥而上的教会骑士大声说道：“祝你们旅游愉快！”

    同时他也按下了手中的两个类似遥控器般的东西，并且忍着疼痛，脸上露出一个疯子般的笑容，对着众人做出一个招手的动作。

    嗡的一声，一团银色光芒包围着郝宁，转眼间就消失不见，当这些教会骑士再次看见郝宁，已经是在几十米外的森林中。

    “滴滴滴滴……”

    忽然一丝轻响引起一个教会骑士的注意，低头一看，只见一个魔法卷轴安安静静地躺在地上。

    他刚想说话，忽然那个魔法卷轴竟然自动打开了，一股霸道的魔法元素从中迸发而出，将他们都包裹在内，他们认识这种场景，这就是传送的时候所感受到的空间之力。

    但是这样的力量不是要有一个稳定空间之门才能构成的吗？怎么会出现在这！

    如果从外面看上去，就会看到一团直径二十多米的银色圆球将所有教会骑士包裹在内，不到两秒的时间内，化作一道流光冲天而起，消失在所有人的视野中。

    顿时罗琳与兰迪都仿佛望向怪物般盯着郝宁，因为他刚刚做的一切实在太匪夷所思了。

    梅莉连忙跑到郝宁身旁，眼中充满担忧地望着他背上的伤口。

    “主人，你的伤…………”

    “没事，只要包扎一下就好了。”

    忽然一旁的霜鹰剑圣神情古怪地说道：“但是……你将他们送到哪了？”

    “我将他们送去旅游了，一个非常适合冒险的地方，格兰尔的西部，万蛇沼泽！”郝宁先是愣了一下，随即脸上露出一个诡异的笑容，说道。

    “…………希望他们能够活下来吧！”

    （读者大人们，你们到三江频道给我的书投一下三江票吧，不要钱的！请支持我一下！）

正文 第六十七章 新的旅程

    此时霜鹰剑圣无奈地望了郝宁几眼，眼神带着一丝惋惜地说道。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “既然这样……我也该离开了，如果你回心转意，随时欢迎到格兰尔王都找我，以你的天分，绝对能够名扬天下，你只要在王都随便问一下，都能知道我的住处在哪！”

    既然郝宁都不愿意当他的徒弟，那么他现在留在这个地方也没有什么意义了，只好现在离开，毕竟他还有一些事情要处理。

    顿时霜鹰剑圣眼中带着一丝欣赏地望了一眼郝宁，摇头叹息地将一个剑士徽章交给郝宁，只见霜鹰剑圣率先向着森林外走去，不一会儿已经消失在郝宁众人眼中。

    此刻郝宁众人也松了一口气，毕竟现在他们才是真正意义上恢复到安全的处境，就连对郝宁恶言相向的兰迪也出声询问郝宁的身体状况。

    “你……你没事吧，你还要有义务将我护送到城镇上呢。”

    也不知道为何，此时兰迪望向郝宁的眼神有些奇怪，似乎将他当成了“护卫”或者仆人，也对郝宁要保护她的这件事当成了理所当然的事情。

    “死不了，多谢你的关心了”

    “哼，你这样的弱者，还是早点死了算吧！”

    听到郝宁这样的回答，兰迪的脸庞顿时阴沉了下来，或许郝宁与罗琳都没有注意到，兰迪的行为更加女性化了。

    “咳咳……”

    忽然郝宁感觉伤口上一疼，随着他的一声咳嗽，一口鲜血从他口中吐出，染红了地面上的沙地吗，刚刚教会骑士对他造成的创伤可不轻，差点就进入了濒死状态。

    他看着眼前的鲜血，心中不由庆幸，那道剑刃偏上一点点就会要了他的命，顿时郝宁立即使用惩戒自带的回血技能《吟唱》，虽然只是恢复10%的血量，但这总比什么都没有要好吧。

    在场所有人中，也就梅莉会一些包扎手法，无奈之下，郝宁只好让这个手法生疏的小女仆给他简陋地包扎一下，至少在回血技能的帮助下，止住了血液的流逝。

    令郝宁感到坑爹的是，这个商店里面竟然没有回血药剂买，有回蓝的，驱除负面效果的，就是没有补充血量的，而询问玛雅得到的说法就是，商店禁止直接售卖恢复生命的商品。

    如果有回血药剂的话，凭借着他现在这购买点数应该能够恢复到满血状态，虽然他上次捡到一个回血药剂配方，但是没有药剂师，根本做不出来，看来他要赶紧找一个药剂师。

    而且郝宁觉得，这个回血药剂可是有着不少销路，因为这个世界除了教会的圣水，已经没有任何东西能够回血了。

    不过现在应该考虑下一个目的地了，他并不在意那些被送去“旅行”的教会骑士，但杰罗姆也许会重新派人来追杀他，所以要尽快离开这个地方。

    但唯一让他感到疑惑的是，杰罗姆究竟是为了什么而追杀他的。

    “主人，你没事吧？”

    梅莉一脸焦急地扶着郝宁，眼眶中甚至滑落一丝泪水，身体被利刃所穿透，这已经是几乎必死的局面。

    “没事，我们离开这个森林吧，估计这里的魔兽很快就会活跃起来了。”

    现在的郝宁可是没有多少战斗力了，托着这重伤的躯壳，就算现在来一个十多级的魔兽都能轻松将他撂倒。

    “我们接下来要前往格兰尔南部的城市，罗琳，等会可能拜托你了，我这样的身体操纵不了马车，至于那个……兰迪，如果你还想回城镇，可以载你一程。”

    郝宁话音刚落，立即打开商店面板，在上面交通工具一栏中买下一辆马车，虽然还有一些安全系数要强很多的交通工具，比如一些什么悬浮魔法装置什么的，但在现在还不能太招摇。

    就在他点击确认购买的瞬间，在他面前的空地上骤然闪现出一阵银光。

    当光芒消逝，一辆白色主调为主调的马车出现在众人面前，就跟郝宁所见的贵族马车一模一样，三匹白色战马拉扯着马车，后面的车厢上还有一些金色雕花，但是车厢上面却没有任何家族的徽章。

    “这……好吧，我还是会驾驭马车的！”

    罗琳脸庞上出现一丝兴奋的微笑，仿佛看到玩具的小孩子一般，立即按捺不住上前，近距离地查看这辆马车。

    忽然发生了一件郝宁意想不到的事情，只见兰迪看到罗琳的行为后，仿佛脑海中想起了什么事情似的，脸庞上出现一种名为恐惧的表情。

    骤然兰迪冲上前，一把拉住罗琳的手臂：“罗琳，你真的要离开我吗？我们一起继续冒险好不好？”

    此时罗琳脸上的笑容也黯淡下来，暗暗瞟了一眼郝宁，见郝宁脸上没有任何异状后，才摇了摇头对着兰迪说道：“不，我也许要追寻我的梦想了。”

    “而且那件事情……只有我拥有足够实力才能完成，直觉告诉我，追随郝宁先生，是一个正确的决定，相信你也看到了他身上的不凡。”

    “不，那个只是一个好.色的混蛋，就算只有我们两个人，也一样可以实现梦想的啊，只要我将这些动拿回去哦，我们一定会报仇的，让那个该死的家伙付出惨重的代价。”

    或许是因为距离也不远的缘故，郝宁将这番话全部收入耳中，就连他听到这话后，也不禁感到不好意思，原来他的人格魅力这么大。

    但罗琳口中说的那个人真是是他吗？郝宁不由摸了摸自己的脸庞。

    “兰迪，你还是回到导师身边吧，我决定解散这个冒险团了！”

    兰迪一把抓住兰迪的肩膀，双眼中充满严肃地望着对方，令一旁郝宁感到诧异的是，此时的兰迪竟然没有大吼大叫，而是低下头，默默地抽泣着，两人也因此陷入了沉默。

    “主人，她们是要做什么？”梅莉一脸疑惑地望向郝宁，她很不明白罗琳两人究竟为什么突然沉默下来了。

    “哎……梅莉，你先扶我到车上吧，给她们一些说话的空间。”

    看到这一幕，郝宁顿时在梅莉的脑袋上轻轻敲了一下，说道。

    他觉得现在应该给罗琳两人多一点空间，毕竟这两人的关系有些微妙，他觉得那个兰迪的性取向似乎有些问题，这个打扮成男装的女孩子，喜欢的女人。

    “哦，是的！“

    梅莉捂着疼痛的小脑袋，一脸委屈地盯着郝宁，并且扶着郝宁一步步地往马车走去。

    在梅莉的搀扶下，郝宁顺利地来到了马车内部，这么一看，他才发现马车内部十分奢华，华贵的毛皮几乎覆盖整个车厢，空间更是不少，这里的空间足够容纳十几个人。

    而且在车厢顶部还有一排魔法灯用来照明，就算一般的贵族也没有郝宁这番待遇，当郝宁坐在椅子上的时候，一条系统提示出现在他的眼中。

    “叮，由于拯救荆棘森林完成度为s级，系统决定随即返还一件物品，并且对其进行强化，赋予物品一项能力！”

    “叮，宿主郝宁获得来自地狱的振动棒！”

    当郝宁看到这条信息，整个人都愣住了，这是怎么一回事？

    他连忙打开物品栏，只见一根粉红色振动棒静静躺在那，上面的资料发生了翻天覆地的变化。

    来自地狱的振动棒（精英级）

    使用方法：向着对方祭出这件物品即可

    效果：拥有禁魔效果，可让目标进入一个长达1分钟的禁魔效果。

    简介：当然，这件道具还有其他功能，请自行挖掘。

    “坑爹…………虽然效果不错，但是外形太坑爹了吧，这简直就是弱化版寂静之花与振动棒的结合体。”

    郝宁无语地望着物品栏中的这间道具，唯一让他感到欣慰的是，这间物品的效果算得上一件佳品，比如在跟魔法师战斗的时候。

    “玛雅，我能改变这件商品的外貌…………”

    “改变是可以啦……不过物品的效果也会随之消失，你确定？”

    顿时郝宁思索了一阵子后，打消了这个念头，虽然外形很坑爹，但是也不是经常拿出来用，为了这个禁魔的效果，他还是忍了。

    （今天也继续求三江票，请继续支持我一下吧，每天都可以在三江页面领取票票，请投给我吧~~~另外，晚上十一点多还有一更。）

正文 第六十八章 目标.蔚蓝港湾

    其实这一趟荆棘森林之行，郝宁还是收获不少的，比如庞大的购买点数，和商店等级升级，还有进行了战斗职业转职。

    而现在郝宁正躺在车厢内的椅子上，头部枕着小女仆梅莉的大腿，就算隔着一层衣服，他还是能够感受到梅莉大腿上的柔软。

    他的脑海中缓缓梳理这些这些思绪，如果说升级方面，脑海中更是还有一个副本系统，能够从中获得经验与奖励，所以暂时不用担心练级的事情，就算待在城市中，依然能够提升等级。

    但现在他的身上还有一个任务，那就是给二公主殿下送信的任务，任务也倒是不难，在他的一番思索下，他还是决定先将这个任务完成再说。

    其实他心中也准备建立一个商会，拥有自己的一番势力，这样才能在这个世界更好地存活下去。

    根据商店内的庞大而却珍稀的货源，绝对能够建立一个庞大的商会，而在他心目中的第一件商品已经确定，那就是一件回血药剂的成品。

    据他所知，虽然这个世界除了圣水以外还有一些回血物品，但是这些物品并不普及，只有一些贵族或者强大冒险者才能拥有，只要郝宁手中能够大量制造这些低级回血药剂，绝对能够大卖，因为这样就几乎多出一条命。

    顿时郝宁立即打开这个低级回血药剂配方，这就是一张写满文字的纸张，只见上面描绘着一些神秘的字体。

    但是令他感到奇怪的是，他竟然能够第一时间认识这些字是什么意思，就像一开始就认识这种字体一般。

    “月亮草……狮鹫之血……灰狼之毛…………”

    郝宁将这些材料默念一遍后，发现虽然商店中有其中一些材料，但是有一小部分不能购买的，比如月亮草这种物品并不是能够在格兰尔国内能够得到的。

    看来以后还是要靠现实力量的帮忙，在这个并不完善的商店中，似乎有很多东西都不能直接购买，或许他们的下一个目的地会有这些材料购买，因为他们下一个目的地可是一个贸易圣地。

    “主人……这样……你能不能挪一下位置？”

    忽然郝宁耳中传来梅莉那蚊子般细小的声音，抬头一看，只见梅莉羞红着脸蛋，盯了一眼郝宁，随即就挪开了视线，不敢去看郝宁的双眼。

    “啊？不好意思……”

    这时郝宁才发现，自己不知不觉间脸蛋已经贴在梅莉的腹部上，或许因为枕着梅莉大腿太舒服的缘故，所以就连挪动了位置也没察觉。

    “啊……”

    郝宁尴尬地笑了笑，立即挪动头部位置，但是不料牵扯到背上的伤势，背部传来刺骨的疼痛，令他暗暗吸了一口冷气。

    顿时小女仆梅莉心急如焚地询问着：“你……没事吧？主人”

    他看着梅莉这样手忙脚乱的娇羞模样，心头立即一阵火热，恨不得立即推倒梅莉。

    但这样兽血沸腾的冲动被他强行忍了下来，虽然他也很想推倒这个童颜**的小女仆，但这并不是推倒梅莉的最好时机，至少他身上的伤势还没痊愈。

    就在郝宁想说什么的时候，嘭的一声巨响，车厢入口处传来一声充满怨气的敲击声，紧随而至的是急促而又沉重的脚步声。

    扭头一看，只见黑着脸的兰迪上车了，浑身散发着怨气的坐在郝宁身旁，双眼更是充满仇恨地紧盯着郝宁，最后过了很久才从嘴里憋出一句话：“哼！花心的…色…狼！”

    对此郝宁感到非常无语，一丝不爽的心情在他心中涌起，他又不欠这个家伙设么东西，她们两个难道谈崩了？

    这个喜欢扮成男人的男人婆究竟又是怎么了，怎么刚进来就仿佛吃了火药似的，不过郝宁现在可没打算

    忽然兰迪低下头颅，双手紧攥着魔法袍，咬咬牙切齿地对着郝宁说道：“罗琳就交付给你了，如果你对罗琳不好的话，就算我赔上这条命也会杀了你的！”

    “你放心，我不会亏待罗琳的，至于你……还是算了！”

    顿时就连郝宁也不知道该说些什么，他第一次发现原来这个男人婆还有女性化的一面，如果带上一个假发，也是一个不错的美女，为什么将自己打扮成一个男人呢。

    他几乎怀疑这句话，是不是兰迪的口中说出来的，虽然相处的时间很短，但在他印象中，这个家伙的话语可是无时无刻充满恶意的。

    现在兰迪在他印象中似乎改观了一些，虽然说不上喜欢，但是至少不会感到厌恶，这个人的性格太直白了。说难听一点就是说话不经脑子，完全将心中的情绪表达出来。

    “虽然不知道你是谁，也不知道你为什么这样，但梅莉认为主人是一个好人！”

    在梅莉说出这句话后，整个车厢陷入了沉默，气氛也在这一刻变得尴尬起来了，就在这个时候，在车厢外很及时地传来罗琳的询问声。

    “郝宁先生，我们要前往什么地方？”

    “咳咳……就按照这条路一直走下去，前往格兰尔南部的蔚蓝港湾。”

    此时郝宁回想一下心中的地图，他们现在已经来到了荆棘森林的另一头，接下来只要前往蔚蓝港湾，随后乘坐船只就能直接到达二公主所居住的城市，这也是为什么郝宁主动选择离开森林方向的缘故。

    “嗯，明白，请大家坐稳了，我一定能够在最快的速度赶到蔚蓝港湾的！”

    忽然外面传来罗琳那略带着一丝兴奋的声音，就在郝宁疑惑的时候，发生了一件他意想不到的事情。

    端坐在外面的罗琳猛然挥动手中的马鞭，三匹白色战马发出一声明亮的嘶叫声，就仿佛给马车装上了一个加速推进器般，猛然向着森林外冲去。

    这时森林出口处有几只魔兽正在悄悄地埋伏着，它们听到里面传来人类的声音，只要这些人类走出来，它们就能吃上一顿丰盛的早餐了。

    忽然间，这些魔兽看到了一幕奇妙的画面，只见一辆白金色的马车从森林中驶出，仿佛神灵降临一般，破开黑夜的笼罩，迎着阳光快速前进着，这一切让它们愣住了，甚至忘记这些美味的食物。

    而在车厢内却是另外一番情景，强劲的冲击几乎让郝宁滚落在地板上，这时他只能下意识地用双手抱住梅莉，才不至于狼狈地跌倒在地面之上，但当他手中一抓，瞬间发现自己抓在了错误的位置上。

    抬头一看，只见梅莉几乎将羞红的脸蛋埋在胸前了，而他的手掌一只抓在梅莉的胸前，一只抓在她的臀.部上，更糟糕的是，刚开始他还下意识地捏了一下。

    顿时郝宁连忙松开双手，刚刚的感觉实在太刺激了，他脑海中也在缓缓回荡着刚刚那柔软的手感。

    “主人……能不能不要这样，这里还有人！”

    忽然他的耳边传来梅莉那弱弱的声音，梅莉的意思就仿佛在对着郝宁说，如果兰迪不在这，就允许郝宁做那些羞人的事情似的。

    兰迪脸上闪过一丝绯红，连忙扭过头去，冷哼一声说道“哼……果然是一个人渣，罗琳绝对不能追随你这样的人！”

    （拖延症发作了，迟了一些，求票~~求三江票！！！同时推荐朋友的一本书：《。）[bookid=3297857,bookname=《史上最强细胞》]》简介：没错，我是一颗向往无垠星辰大海的――单细胞

正文 第六十九章 寒霜狩猎者.波勒思

    无奈之下，郝宁只好从梅莉的大腿上起来，静静地躺在一边的椅子上，并且在商店中研究着有用的信息。

    虽然躺在梅莉大腿上的感觉非常舒服，但他可不愿意被人一直用当做变.态的目光盯着。

    忽然兰迪脸上充满了不满的神情，双手不安地攥着腿上的魔法袍说道：“冷死了，人渣，你到底要带我们去哪？这里可不是前往蔚蓝港湾的道路！”

    “真冷啊，主人，这里是什么地方？”

    梅莉的脸颊因为寒冷的缘故，已经变得红扑扑，随便呼出一口气都会变成一团白雾，她睁着一双美丽的大眼睛中充满了好奇，直直望向郝宁。

    在前一刻马车外还阳光明媚，但现在马车外的景色却是另外一番场景。

    天空下起了飘雪，随着马车的前行，渐渐变得越来越大，直到现在已经温度骤降，天空中刮起了猛烈的暴风雪，地面上也出现了些许坚冰。

    “哼，一个破烂小地方的人怎么会知道这些东西。”

    但兰迪却不这么认为，就算是她的魔法导师也不可能知道艾诺尔世界上的所有事物，更何况是出生在偏远地区的郝宁。

    郝宁刻意去无视兰迪的话语，眼中充斥着挑逗地望向梅莉的眼神，直把梅莉盯得害羞地底下了头。

    “咳咳，你想知道？”

    “嗯嗯，主人，你告诉我吧！”

    因为天气急剧下降的缘故，郝宁从商店中购买了一些御寒衣物，当梅莉两人穿上这些毛皮大衣以后显得更加美丽了。

    但令他感到惊讶的是，罗琳这个“女汉子”却拒绝了，理由却是：身为骑士，应当不畏严寒！

    顿时郝宁忍不住去摸了摸梅莉可爱的小脑袋，缓缓讲述脑海中所知道的寒霜山脉，随着郝宁的声音响起，就连一旁的兰迪也忍不住竖起耳朵倾听。

    “这个地方名字叫做寒霜山脉，是一个常年处于冰雪气候的地域，也有另外一个名字……死亡的寒冬！”

    此时他们所乘坐的马车离开了菲尼斯的范围，进入寒霜山脉的边缘，这条直通蔚蓝港湾的捷径。

    这里是属于格兰尔国家边缘地区，严格来说这里并不属于格兰尔，更不属于这个世界上的任何国家，是一个三不管的地带，由里面凶悍的魔兽所支配。

    而郝宁众人只要穿过寒霜山脉的捷径，快则一天就能到达目的地，就算遇上什么阻碍，只要第二天就能到达蔚蓝港湾。

    这条道路并没有多少冒险者或者商队愿意走，因为这里的气候异常，会令前行速度大受影响。

    此外还有一个原因，那就是这里并不在格兰尔军队的守护范围之内，并不安全。

    所以虽然这个寒霜山脉能够通往很多地方，比如可以直接通向邻国洛亚。

    而且进入寒霜山脉里面的人却全部都一缕通过不了这个山脉，里面就仿佛一个被冰雪覆盖的庞大迷宫，无论你怎么绕，都绕不出来。

    面对这复杂无比的迷宫，那些商人只能原路返回，而且里面还有凶狠的魔兽，所以那些商人宁愿走远一些，也不愿意冒这个险。

    当郝宁讲完后，梅莉眼带崇拜地望着郝宁，他在梅莉眼中的地位再次晋升，从一个善良的贵族变成了一个知识渊博的学者。

    而兰迪则是脸上充满怀疑地冷哼一声：“哼，谁知道这是不是你编的。”

    “好吧，我是编的，那么请兰迪先生……不，兰迪小姐才对，说说这个地方的详细信息把。”

    忽然间，郝宁看到窗外那高耸入云的寒霜山脉，这比郝宁前世所见的珠穆朗玛峰还要高上一些，在这座山脉的另一头就是通往神秘的无尽之海，没有尽头的海洋。

    他脑海中骤然想起一些事情，那就是如果在这条捷径中走错的话，很有可能会误入寒霜山脉，里面可是一个危险的高级副本。

    顿时郝宁连忙对着驾驶马车的罗琳说道：“罗琳，在前面的分岔路不要走错了，是往左面走，右面那条路非常危险。”

    但此时郝宁耳中只传来罗琳那凝重的声音：“郝宁先生，我记得是往左面走的，但……我们现在似乎遇到了一些麻烦，抓稳了！”

    顿时郝宁心中一惊，他可听不出罗琳这句话是玩笑话，随之他心中冒出一个荒唐的念头：我们被伏击了！

    此刻他连忙一把将梅莉与兰迪搂住，并且用脚固定住自己的位置，这样可以避免在等会的剧烈震动中失去平衡。

    陡然间，罗琳脸上充满凝重地望着前方空荡荡的道路，猛烈的风雪使她的能见度并不是很高，只能勉强看清前方二十多米的场景。

    忽然罗琳心中一突，连忙驱使三匹战马骤然改变方向，向着一旁的森林中冲去，但罗琳的这番举动究竟是想做什么？

    那里可是一个密集的丛林，一辆马车根本不可能通过，但下一秒的情景却证明罗琳的决定是对的。

    只见在马车前进的方向上，很突兀地出现了一个三米多高的巨大黑影，将这条路完全占据。

    嘭的一声巨响，失去掌控的马车瞬间撞上了一旁的丛林，而后面的车厢更是直接甩进了丛林之中，厚重的积雪也将这辆马车给淹没。

    而巨大的冲击力也使得车厢内的郝宁三人处于一个悬浮状态，幸好他及时固定住位置，不然现在他肯定会像是一颗琉璃球，在车厢内不断撞击着。

    “咳咳……这该死的是怎么一回事！”

    此时郝宁可不好受，本来身上就有伤势，加上这么一撞，他感觉自己的骨头都快断了，他低头一看，只见在他怀中的梅莉两人已经昏却过去，两巨柔软的娇躯紧贴着他的身体。

    “罗琳……罗琳……你还在吗？”

    顿时四周静悄悄的，只回荡着外面风雪的呼啸声，而郝宁的呼声并没有得到回应，罗琳不会也昏迷过去了吧？

    虽然他心中充满不安，但他必须搞清楚刚刚是什么东西袭击马车，向着四周扫视一遍，车厢没有任何破损，只能现在将梅莉两人安置在这，然后再出去查看一番。

    郝宁猛然伸手按上车厢的门，猛然一推，寒冷的气息扑面而来，连忙从车厢中走出来，并且关上身后的门。

    “郝宁先生，你们没事吧？兰迪她们呢？”

    “她们没事，只是昏过去了，我把她们安放在车厢里面了，刚刚是什么东西袭击我们了？”

    忽然郝宁身侧传来罗琳的声音，扭头一看，红色骑士罗琳身上并没有受到什么伤害，只是样子狼狈了一点而已，比如她的头上沾满了积雪。

    不料罗琳却摇了摇头说道：“我也不知道，刚刚我只看到了一个巨大的黑影，它身上充满了危险的气息，根本不像是人类！”

    不像是人类？忽然郝宁脑海中闪过一个名字：传说中的寒霜狩猎者.波勒思。

    但是他很快就抛弃了这个想法，因为遇上这个家伙的几率简直比中彩票还要难，这个寒霜狩猎者在郝宁穿越那时候，也就五个人遇到过这家伙，能够遇到它而不死亡的玩家只有一位。

    而所有人遇到寒霜狩猎者的人，都给出了一个评价：巨大.神秘！

    但此时陷入沉默的郝宁与罗琳却没有注意到，一个巨大的身影正在缓缓靠近着他们，没有引起一丝声息，就仿佛冰雪中的猎人。

    （喵~继续求票~求三江票~求收藏~~~晚上还有一更，每天都有两更~~）

正文 第七十章 好客的波勒思

    那道巨大身影仿佛一个鬼魅，无声无息地接近郝宁身后，但是这么庞大的身影隐匿气息，简直就像隐形一般，实在是匪夷所思。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “罗琳，我有种不祥的预感，等会你背上兰迪，我们要立即离开这个地方。”

    当巨大身影与郝宁之间的距离只剩下一米的时候，郝宁仿佛骤然惊醒一般，连忙回头望去，顿时一个身披兽皮的巨大身影出现在他眼中。

    而身旁的罗琳也只是顺着郝宁的目光才看到这个近在咫尺的“怪物”，在前一刻她竟然没有丝毫注意到，仿佛这道身影本来就应该在这似的，让罗琳下意识地忽视了这个身影。

    “靠……真的是寒霜狩猎者……波勒思！”

    这么一看，差点将郝宁的小心脏给吓爆了，也不知道该说郝宁幸运呢，还是不幸，因为这么小几率的事情竟然被他遇上了。

    只见波勒思身形庞大，三米多的身高足以让两人抬头仰望，它的脑袋并不是人类的脑袋，望上去就像是一只白熊。

    它手中拿着一柄狭长的铁铲，混体黑色，郝宁看不出这是用什么矿石所铸造，但唯一知道的是，这柄铁铲威力不小，而且郝宁还注意到他手上还有一个手掌那么大的煤油灯。

    顿时他连忙对着这个寒霜狩猎者使用真实之眼，但令他感到意外的是竟然没有得到任何数据，只有一个寒霜狩猎者的称号，而且他注意到在称号旁边，还有三个名为守护者的小字。

    这可不是一个好的消息，唯一的解释只有眼前这个寒霜狩猎者实力非常强大，强大到郝宁无法对抗的程度，他默默地将罗琳护在身后。

    “郝宁先生……”罗琳刚想说什么，但是被郝宁制止了。

    她明白郝宁这个举动是想保护她，但是身为一个追随者却要主人的庇护，这无疑让罗琳心中有些不好受。

    “你认识我吗？这位冒险者，我已经很久没有见到过有人进入这个鬼地方了！那是很久很久以前的事情了……好像是多少你去拿钱的事情来着？”

    忽然波勒思停顿了，他摇晃着脑袋，仿佛在努力回想着什么。

    骤然它似乎想起了什么，伸手一拍脑袋兴奋地说着：“对了，上次遇到那个冒险者说将来要成为什么国王，对了，他叫凯伦.威斯勒，不知道现在他怎么样呢！”

    但这个名字却让一旁的郝宁两人不由心中一惊，凯伦.威斯勒可是现在凯伦帝国的国王，那个不可一世，以暴君之名震慑国内反叛实力的君王。

    此时郝宁与罗琳都没有出声，静静地听着波勒思漫长的回忆，唯恐这个家伙会突然爆发。

    过了十多分钟后，波勒思的说话终于结束了，仿佛不知道接下来要说什么似的，呆呆地望着郝宁两人。

    顿时郝宁心中仿佛无数个草泥马奔腾着，这个寒霜狩猎者似乎并不像传说中的那么“凶狠”“嗜杀”，估计遇到波勒思的那些玩家都做了一些作死的事情。

    比如每个玩家看到怪物都会做的一件事，直接攻击攻击怪物，在玩家的眼里，怪物可是跟钱划上等号的物品。

    “你去把兰迪和梅莉都叫醒，它应该不会主动攻击我们，记住，等会让梅莉她们俩不要发出惊讶的叫声！”

    在想到这个猜测后，郝宁连忙附在罗琳耳边说道，虽然只是猜测，但他在看到波勒思的模样后就更加肯定了。顿时罗琳在郝宁那坚决的眼神下，连忙走向那个翻倒的车厢。

    但波勒思却不想它外表上那么愚蠢，将郝宁的一番举动收在眼内，陡然将手中铁铲往地面一杵，溅起一阵飞雪。

    它的这个举动可让郝宁吓得不轻，难道这个家伙现在就要战斗，他也默默将物品栏中的武器切换出来。

    当郝宁看到手中的惩戒时，心中不由暗骂，要是现在能够召唤艾尔丽萨就好了，但是现在还没到一天的冷却时间。

    “你们是想离开这里吗！不……我不能放你们离开…………现在外面的路要封闭了，很危险，就算是我出去也会死掉！”

    “什么封闭？”

    忽然波勒思的态度转变让郝宁感到疑惑，它口中的疑惑究竟是什么，因为寒霜山脉是高级副本的缘故，郝宁对这里的情报也不是很多。

    至于这个封闭道路，就连他也不知道是怎么一回事，毕竟他的脑袋可装不下这么多的东西。

    “这段路每到这个时候都会封闭，将这里的生命全部抹杀！”

    虽然波勒思说得很平淡，但郝宁却从这句话中听出丝丝寒意，呼啸的风雪声仿佛直接拍打在他的心中一般，令他就像是跌入一个深渊。

    将这段路的生命全部抹杀？这段路可不短，而郝宁如果不是遇到波勒思，那么他会遇到些什么可怕东西，不敢想象！

    忽然郝宁将目光投向那座寒霜山脉，直觉告诉他，那股恐怖力量极有可能是来自哪个地方。

    “所以说，冒险者，你是决定怎么样呢？如果不想呆在这个地方上，我可以邀请你到我家去做客，直到这段路再次开通前，你们可以住在我家里。”

    忽然波勒思摇晃着脑袋，将上面的积雪给甩了下来，耐心地说着。

    顿时郝宁在脑海中快速地思索着，波勒思说的应该不会是假的，因为如果波勒思要杀他们，根本用不了这些诡计，不过这可不代表着郝宁的抛弃警惕，他心中依然保留着一丝对波勒思的提防。

    “好，谢谢你了，能够前往传说中波勒思的居所，我感到非常荣幸，但是我能带上我的朋友吗？”郝宁点了点头微笑着说道。

    “没问题，能够邀请到你是我的荣幸才对，我的眼光很准的，能到我家里的人，未来一定不可限量，就像那个凯伦.威斯勒一样！”

    忽然波勒思向着郝宁极为人性化地眨了眨眼睛，随即迈动脚步往丛林中走去。

    “郝宁先生，那个……真的可以相信吗？”

    刚好这时候罗琳也带着梅莉两人走了出来，罗琳将刚刚的话语也听在耳中，但它对神秘的波勒思始终还是有些怀疑。

    “应该没问题，接下来这里就要变成生命禁区了，我们还是赶紧跟着这个大家伙走吧！”

    郝宁率先向着波勒思的方向走去，在他的带领下，罗琳三人也跟随着他的脚步缓缓前行着，猛烈的风雪更是将他们一行人的行踪彻底掩盖。

    如果不是波勒思点亮那明亮的煤油灯，给郝宁众人指引方向，恐怕他们现在已经迷失在风雪中。

    在他们看不到的某个地方，一群身穿白色长袍，却像鬼魂般漂浮在空中的奇怪东西正循着寒霜山脉边缘不断来回走动，就仿佛在巡视自己的领地一般。

    只要有生物看到这一幕，它们的脸上骤然出现惊愕的神情，并且在这一瞬间就变成了巨大的冰块，被掠夺生命。

    （继续求票~~~有什么意见可以在书评中提出，我会尽量去完成，当然不能够有人身攻击和骂人，还有还有一个龙套楼，可以提供你自己为原型的角色，我会根据剧情，加入一些龙套的…………）

    ;

正文 第七十一章 神秘的金色光芒入侵

    寒冷的暴风雪将整个寒霜山脉笼罩，仿佛世界末日般肆虐着，不过在寒霜山脉附近的范围中，这已经是家常便饭了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    而郝宁众人，在波勒思的引领之下，在暴风雪来临前已经到达了目的地。

    他们很快就看到了矗立在冰雪丛林中的房子，房子非常大，如果不是外表比较糟糕，甚至可以称得上是豪华别墅。

    在房子身后有着两个巨大的丘陵，而这房子就挡在两座丘陵的中心处，将中间的道路给堵住，在他模糊的印象中，似乎那是通向寒霜山脉深处的唯一道路。

    隐约间郝宁心中有一个猜测，那就是，眼前的寒霜狩猎者就是这座寒霜山脉的守门人。

    就在他心中涌现无数想法的时候，他们已经来到了房子面前，依然是欧式建筑，不过这这座房子也跟普通的房子有些不一样，里面的每一件东西都要比普通的大上数倍，这让郝宁几乎以为自己来到了巨人的房子。

    “都进来吧，里面会温暖很多！”

    随着波勒思双手一推，那由玄铁铸造而成的大门发出刺耳摩擦声，转眼间就已经被轻易推开了。

    顿时郝宁四人紧随其后踏入这间属于波勒思的房子，在他们踏入大门的时候，发现里面依旧延续这种巨大而又豪华的风格，

    而且郝宁发现，这个宽敞的大厅简直就是一个巨型博物馆，有某种猛兽的骨架，有被供奉着的碑文，也有残缺的兵器，就算是一张普通椅子也几乎跟成年人的高度一样。

    这里简直就是……一个巨人的世界！

    当波勒思关上大门以后，郝宁就仿佛进入了另外一个世界，根本听不到外面风雪的呼啸声，也感觉不到寒冷，如果不是能够看到窗外白茫茫的飞雪，他还以为自己被传送到了其他的地方。

    忽然郝宁被一颗巨大的菱形蓝水晶吸引住了目光，那颗水晶摆放在大厅中心。

    根据目测，这颗水晶至少有五米多高，简直可以说是巨无霸，而且这绝对不是一些普通的水晶，因为感觉到里面蕴含着神秘的力量。

    仿佛印证了郝宁的想法，住在他身体中的小奸商玛雅也忍不住说话了：“郝宁，这颗水晶里面蕴含着好强的能量，估计能过支持商店升级的一般能量！”

    “我也想得到这颗水晶，但是现在它已经拥有主人了……要弄到手里，很麻烦！”

    “切，胆小鬼，要是我直接抢过了！”

    此时说郝宁不心动是假的，因为商店升级，就代表着他能够得到更多的好处。

    但如果他现在抢夺这颗水晶，恐怕他就算他能够得到水晶，也没命活着走出这间房子，寒霜猎人的实力可不是说笑的。

    “欢迎来到我的家，你们随便坐，如果要喝些什么，在那边的桌子上有牛奶，还有有我特制的酒！”

    “我现在就去给你们做晚饭，希望能够合适你们的口味，对了……希望你们不要随便碰那些东西，因为有些东西是很危险的。”

    这时寒霜猎人波勒思一边卸下身上的装备，一边向着房子的一侧走去，估计那个方向就是波勒思的厨房所在地。

    “没关系，波勒思，我希望能够做小份一点，我们可吃不了那么多！”

    “罗琳，你带她们们先到那边去休息一会吧，这里很安全，而且我们应该不会这么快离开。”

    当波勒思离开以后，郝宁望了一眼窗外那肆虐的暴风雪，便转过身来示意罗琳她们先去一旁坐着休息，毕竟经过刚刚的事件后，她们也感觉到累了。

    “真累啊，不过……能够在这么寒冷的天气中喝酒，真是太棒了！”

    顿时罗琳双眼中闪过一丝光芒，仿佛一只饿虎般冲向那摆放着酒桶的桌子，身体素质较弱的梅莉和兰迪也迫不及待地攀上那“巨大”的椅子。

    而郝宁则是独自一人来来到那水晶，伸手抚摸着这颗庞大的水晶。

    从进入房间开始，他心中总是从这颗水晶中感受到莫名的悸动，这种感觉非常奇妙，就好像有什么东西在召唤着他一般。

    这究竟是什么，难道是魔法石？不……这不是魔法石，更像是储存着某些东西，此时郝宁的眉头也不禁皱了起来。

    忽然这颗巨大水晶发生了一件郝宁意想不到的事情，那就是一道金色光芒在水晶中流转，陡然间这道金光灵活地扭动着，仿佛一条小蛇般从水晶中钻出，瞬间停留在郝宁手掌中。

    顿时郝宁连忙将手掌收了回来，可是那道金光就仿佛黏在他手掌中一般，怎么甩都甩不掉。

    这件事让郝宁心中感到诧异的同时，也让他不敢随意动弹，谁知道手上这东西有没有危险，就在郝宁顾虑的瞬间，这道金光竟然缓缓融入他的身体之中，渐而消失不见。

    郝宁慌忙地不停翻动着手掌，可是都没发现任何异状，虽然这道金光融入了他的身体中，但他却感受不到任何异状。

    “靠……玛雅，这是怎么一回事？”

    就连查看个人信息面板都没办法看出些什么，无奈之下，他只好询问身体中的玛雅。

    “额……这个我也不知道，不过应该对你没有什么害处的，至少现在还没有！”玛雅沉默了好一会儿，才给出这个可有可无的答案。

    “没用的家伙……看来等会我要问一下这里的主人了！”

    “该死，你这个家伙，玛雅可不是没用的家伙，我可以是商店系统的伴生精灵！”

    “那你利用你的权限给我弄一件神器出来，或者搞清楚我身上究竟是怎么一回事啊。”

    “哼…………自找苦吃！”

    玛雅的声音在愤怒地哼了一声后便消失了，似乎已经跟郝宁杠上了。

    此时郝宁脸上闪过一丝苦笑，如果早知道会发生这样的事情，他就不去碰这颗水晶了。

    他望了一眼大厅中摆放着的各种物件，再也没有心情去查看了，要是再次发生这样的事情，就糟糕了。

    现在唯一的办法就是等波勒思回来，再询问一下它，而郝宁已经做好最坏的打算了，无论如何都要搞明白，他可不允许有一个定时炸弹在他身体中。

    …………………………

    与此同时，在寒霜山脉深处，居住在这里的半龙人一脉也发生了异变，那就是供奉的神灵来了新的指示。

    一个巨大的独角怪物匆忙地冲进一个山洞，随即跪在地上，脸上也布满了虔诚的神情，仿佛在等待着什么声音一般。

    “请问大人找我有什么事情吗？是……我一定遵从你的指示，找到那个人，如果他没有资格继承，我会直接将他杀死，然后带传承回来！”

    顿时那只怪物睁开了双眼，自言自语地说着。

    等待了还一阵子，它才站起来，望了一眼前方空无一人的墙壁便转身离开，阴影遮盖住它的脸庞，令人看不清它脸上的表情。

    “我一定会找到他的，不过那传承是属于我的，绝对不会交到任何人手上！”

    当独角怪物走出山洞后却停了下来，它深深地望了一眼身后那昏暗的山洞，用几乎只有自己能够听到的声音说着。

    它那细小的声音仿佛从牙齿这间中挤出来一般，充满了杀气，让四周的空气都凝固了起来一般。

    随着独角怪物的离开，嘭的一声，这个宽敞的山洞再次关闭了起来，恢复到死一般的寂静。

    （今天的第二更可能有点晚~~~~~~）

正文 第七十二章 圣者的试炼印记

    此时外面的暴风雪依然没有停止的迹象，在波勒思住所的其中一个房间，郝宁站立在床边，无奈地看着床上那三个倒头就睡的三个女人。

    就在刚刚在晚餐过后，罗琳拉着兰迪与梅莉一起喝酒，结果三个女人都喝醉了，现在被安置在其中一件房子中。

    “竟然都喝醉了……还是算了，我还想活久一点。”

    顿时他立即被子盖在罗琳三人身上，忽然他看到梅莉胸前那一抹雪白，心中那股欲.望之血再次涌动了起来，只见他连续几次深呼吸才让这种气息平静下来。

    虽然郝宁现在也想做一些“绅士”的事情，但恐怕他他还没完成这件事，身上的伤口就会再次爆裂，然后失血过多而亡。

    “晚安……三位女士，或许我应该找个机会摆脱两世都是处男的身份……哎………”郝宁叹了一口气，随即向着门外走去。

    忽然他的目光顺着窗外望去，只见在猛烈的暴风雪中，两颗蓝色的发光圆点注视着这个房间，这就像是某种野兽的眼睛，透露着危险的气息。

    但在这么猛烈的暴风雪中，真的会有魔兽吗？

    郝宁心中闪过一丝疑惑，再次仔细朝着窗外望去，那两颗蓝色的圆点已经消失不见，就仿佛被风雪所掩盖。

    难道是自己的错觉？一股诡异的感觉从他心中涌起，但很快郝宁就将这件事情抛之脑后，也许这只是某只经过的魔兽。

    当他回到大厅中的时候，第一眼就看到了手中拿着抹布仔细擦拭着收藏品的波勒思，只见波勒思专注地擦拭着一个人形雕塑，那模样就仿佛手中的时候一件珍宝似的，就连郝宁的出现也没有察觉。

    顿时郝宁径直向着波勒思走去，他是时候询问一下这个房子的主人，钻进他身体中的究竟是什么东西，只能希望这个大家伙不会因为郝宁触碰他的东西而发飙吧。

    “嗨，波勒思！”

    “嗨，小子，我还以为你要跟你三个妻子睡觉呢，据我所知人类到了这个时候都应该睡觉了，怎么出来了？”

    波勒思看到郝宁的时候脸上闪过一丝惊讶，望了一眼窗外，天色已经完全暗了下来，仿佛对他这个不做“正经事”的人类感到很奇怪，但波勒思却想不到，它的这句话准确地戳中了郝宁心中的痛处

    “不……只是睡不着，想问你一件事而已，就在刚刚的时候，我伸手去碰了一下那块水晶，结果…………这道金色光芒会不会对我的身体造成伤害？”

    郝宁脸上闪过一丝苦笑，犹豫了一下，还是将刚刚发生的事情全部讲述出来，并且一边讲述一边留意着波勒思的神情。

    此刻波勒思脸上的神情变得凝重起来，它望着郝宁久久不语，一丝莫名的气势从波勒思身上蔓延出来。

    郝宁心中闪过一丝不妙，连忙从物品栏中找到惩戒与雷炎长剑，随时准备切换武器，但他面对这么强大的波勒思，只有被碾压的份。

    “哎……我就知道它会主动呼唤被选中之人，你只是其中一个，放心，难道金色光芒对你的身体没有伤害，因为这是圣者的考验印记，坐下吧，既然你得到这印记，我有义务给你讲述清楚。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    只见它摇了摇脑袋，仿佛是要从脑海中想起一些什么，忽然它从身后翻出一张正常尺寸的凳子递到郝宁面前，自己则毫不拘束地盘膝坐在地上。

    顿时波勒思身上那威严的气息消失不见，变回那个和善的波勒思，如果不是亲眼所见，郝宁还真是怀疑有两个波勒思。

    与此同时，郝宁心中也闪过一丝疑惑，圣者的考验印记？他从来没有听过这种东西，如果是以前游戏中的三圣者倒是听过，那可是人类之中的佼佼者。

    突然他心中闪过一丝惊喜，连忙抬起手掌，望向金色光芒消逝的位置。

    这该不会是这三位强者其中一个的传承吧？但是很快波勒思的下一句彻底打消了郝宁这个错误的想法。

    “这是世界所产生的试炼证明，整个艾诺尔世界也没多少颗，不过这块水晶应该说是试炼之石，上次我跟你讲述的凯伦也是得到了这样的印记，我一直就怀疑它会主动选择生命，想不到这是真的。”

    “但拥有印记的同时，也代表着被试炼，你以后将会遇到一些来自于世界的试炼，至于通过试炼后会怎么样我也不知道，因为到现在为止，还没有人通过所有试炼。”

    此时波勒思也不知道从哪翻出一本非常厚的书籍，一边翻动着，一边给郝宁讲述这些事情。

    在波勒思讲述完的瞬间，它的话仿佛是开启任务的钥匙，陡然间一个任务提示出现在郝宁面前。

    “叮，任务：圣者的试炼（不可拒绝），预计第一试炼将在一个月后开始，任务完成奖励：未知！”

    在知道对身体无害以后，郝宁也松了一口气，毕竟换做是谁也会担心自己身体中会存在这么一个定时炸弹吧。

    “哼……我这里似乎来了一些客人，虽然你们待在这里很安全，但你明天离开的时候要小心一些，这里有很多强盗。”

    忽然波勒思冷哼一声，身上再次蔓延出那股恐怖的气息，目光也直直地注视着大门，仿佛它的目光直接穿过钢铁大门，跟门外的某种生物注视着一般。

    嘭的一声巨响，在钢铁大门上骤然响起，就仿佛某样东西撞击在大门上似的。

    “啊呜……！”

    顿时波勒思抬手手臂朝着大门的方向骤然一按，门外的撞击声立即停止了，反而响起了一阵渗人的叫声。

    一股不妙的感觉从郝宁心头涌起，他的脑海中再次涌现出，从窗外看到两点蓝色光芒，心中一惊，难道是刚刚看到的那只怪物？

    声音持续了几分钟，但很快就消失不见了，恢复到死一般的寂静。

    “波勒思，刚刚门外的是什么生物？”

    此时郝宁只好带着疑惑的目光望向身旁的波勒思，它的那句明天离开的时候要小心，让郝宁心中产生一丝不妙的感觉。

    “应该说不止一种生物，而且其中一个就是寒霜山脉的半龙人一脉，它们的到来都是因为你手上的圣者的试炼印记。”

    天呐！这不是坑爹吗，竟然遇上了半龙人，这群家伙可是接近一百级的怪物，而且还不止一只。

    郝宁能够肯定，只要他走出去这间房子就会被生吞活剥，而这一切的原因就是因为无意中获得的印记，顿时他开始后悔去摸那颗水晶了。

    “哈哈哈！你的表现比上次的凯伦好多了，至少不会被吓得屁滚尿流！不用担心，明天我会护送你离开寒霜山脉，你现在还是回去陪一下你的三位妻子吧……真困，我也该休息了！”

    波勒思看到郝宁这幅模样，大笑两声，在他肩膀上狠狠拍了两下，随即向着它那独特的卧室走去，留下愣在大厅的郝宁。

    现在唯一能够依靠的就只有寒霜狩猎者波勒思了，有这个寒霜山脉的守护者在，应该不会有太大的危险。

    忽然郝宁看了一眼物品栏中的惩戒，他心中的不安瞬间消失，因为明天召唤艾尔丽萨的冷却时间到了，这个可是郝宁身上最大的秘密武器。

    “唉……祸不单行，怎么来到这个世界开始就一直走霉运，玛雅商店里面有没有什么转运的商品？”

    “有！不过要999999购买点数！”

    “………………”

    ;

正文 第七十三章 狂刷副本.机器遗迹

    虽然现在已经是深夜时分，但郝宁却没有一丝睡意，不仅是因为明天要面对的危险，更大程度上是因为自己的实力，因为面对大多数突发状况的时候，他都无力应对。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    应付这些未知的危险，唯一的办法就是提高自己的等级，并且升级技能。

    郝宁回到了安置梅莉三个女人的客房，搬了一张椅子，坐在落地窗前，望着窗外的景色。其实这里也就两个房间，一个是波勒思的卧室，一个就是安置梅莉三个女人的客房。

    他回头望了一眼床上那说着梦话的梅莉，叹了一口气，在处理完荆棘森林的事情后，他似乎松懈下来了，但现在他要尽快提升等级，既是为了保护自己，也是为了保护梅莉。

    忽然郝宁打开个人面板，他之前因杀死荆棘女王而升到20级，但获得的潜力点却一直没有加上去，现在是时候把这些潜力点数给加上去了。

    现在郝宁身上拥有20点潜力点数，这已经是在潜力药剂增加后，获得双倍的潜力点数，当他将全部潜力点数加完以后，个人属性再次发生了变化。

    布莱迪.郝宁（hp/300.mp/270）

    等级：20

    职业：平民

    力量：25

    敏捷：25

    体质：20

    智力：17

    意志力：30

    技能：超人之躯：发动技能将会无视受到攻击的所有负面效果，速度+10，力量+10，持续20秒。冷却时间：20分钟。

    雷系元素掌握（被动）,效果：使用者对雷系魔法元素的亲和力直接提升一阶。

    器灵召唤（专属技能）

    效果：将任意一件拥有灵魂的武器作为目标，召唤出里面的灵魂为你作战，器灵存在时间为30分钟，随着武器的等级越高，成功几率越低。

    “副本面板，开启！”

    随着郝宁声音落下，那个副本面板再次出现在他面前，自从在菲尼斯中使用过以后，就再也没有打开过这个面板，现在这么一打开，郝宁发现里面似乎多了两幅地图。

    最下方的是郝宁所经历过的雷霆哥布林森林，还有两个分别是10级副本《雷霆之森深处》与20级的副本《机械大师的研究所》，看来这些副本会随着郝宁等级的提升而开启，这就是最好的例子。

    “按照我现在的等级，机械大师的研究所似乎能给获得更多经验，富贵险中求，没有风险就没有收获！”

    郝宁的目光很快就略过了10级副本，最后停留在另一个更高级的副本上面，只见副本的略缩图上显示着一个巨大哥布林机器人，手中拿着一支奇形怪状的枪支，再起身后就是一个钢铁城堡。

    而且他注意到，这个副本上面标示着一个特殊的字眼，他心中不禁感到疑惑，难道这个副本有什么特别的地方。

    “请问是否进入《机械大师的研究所》普通难度？”

    “是！”

    带着这个疑问，郝宁立即选择确认进入，骤然他眼前一黑，四周仿佛在这一瞬间寂静下来了，就连梅莉的梦话声都听不见，当他再次睁开双眼，发现自己已经身处一个铜墙铁壁的房间中。

    四周都是银白色的钢铁组成的密室，没有一丝缝隙，只有眼前的一道封闭的钢铁大门。

    难道这就是刚刚那副图里面的城堡？顿时郝宁从物品栏中切换出惩戒与雷炎长剑，忽然一个信息条再次出现在郝宁面前。

    “通关条件：此次副本并不需要任何条件，只需在1天中活下来，捡取的机械零件越多，通关后的奖励就会越高。”

    “提示：在这个副本中死亡，并不会真正死亡，而且在这个副本中与外面世界的比例是3:1。”

    顿时郝宁心中闪过一丝诧异，在这个副本中竟然不会死亡，那么就表示这个副本就是用来刷经验的了！

    “叮，副本开始，第一轮进攻开始！”

    忽然间这个封闭的密室中响起一阵刺耳的喇叭声,随即面前的大门上竟然亮起了红灯，一股危险的感觉从门的另一边传来。

    哔的一声，那道门骤然开启，一个银白色的哥布林走出了那道门，出现在郝宁眼中，而门的另一边则是一个闪耀着阵阵银色光芒的传送阵。

    与此同时，郝宁也在打量着这个敌人，远远地望去，它们身上没有任何防护的盔甲，能够隐约看到身体中的零件，防御力应该不会很高，它们手中的拿着的武器也升级了，从一个简陋的棒子升级成了一支奇形怪状的枪支。

    在使用真实之眼后，这个怪物的详细信息也出现在郝宁视网膜中。

    哥布林1号

    简介：哥布林机械大师的初代作品，拥有镭射枪作为武器，是一种不错的远程攻击单位，但是唯一的缺点就是无法携带护甲，这也造成了防御力薄弱的弱点，这么致命的缺点只好用数量和进攻来补救了。

    就在这时候，那个哥布林1号举起手中的镭射枪对着郝宁，陡然一道红色光芒从枪口激射而出，转眼即逝，仅仅是那么一秒钟，红色的镭射光已经到了郝宁面前。

    这么突如其来的攻击，着实让郝宁吓了一跳，不过对于拥有真实之眼的郝宁来说，他依然能够捕捉到这道镭射光的轨迹，顿时紧握着手中的雷炎长剑，一道幽蓝色的电弧在剑刃上跳动着，猛然握着剑柄以一个诡异的姿势往上挥去。

    的一声！电光四溅，那道红色的镭射光也在郝宁的剑刃下被劈成两半，折射到地面之上，留下两个焦黑的痕迹。

    但事情并没有结束，顿时郝宁的另一只手立即抬起手中的惩戒，几乎不用瞄准地扣动扳机，砰砰砰，密集的枪声在这个钢铁空间中响起。

    子弹仿佛雨水般落在哥布林1号身上，溅起一阵阵耀眼的火花，只见哥布林1号颤抖着身躯，举起手中的镭射枪，艰难地向着郝宁射击，可是没一道镭射光能够准确地打在郝宁身上，全都被郝宁轻松避开。

    忽然间一颗子弹很巧合地击中了哥布林1号的脑袋，骤然嘭的一声巨响，它的脑袋竟然仿佛烟花一般爆开了，顿时它的身体也仿佛失去能源一般，停止了所有动作。

    “叮，杀死哥布林1号一只，获得经验10，获得机械零件1个。”

    “这就是副本怪物，那也太简单了吧，不过经验有点少，才那么10点。”

    看到这一幕，郝宁心中不由哑然一笑，对付这么一个怪物，也太简单了，但经验也少了很多。

    就在郝宁为这个经验太少而烦恼的时候，副本系统仿佛在回应他这个诉求一般，在那道门中竟然钻出了一大堆哥布林1号，密密麻麻的，瞬间将密室的三分之一给占据了。

    “艹……你玩我是吧！”

    看到这一幕，郝宁已经忍不住骂出声来了，他脑海中已经想象到这么多哥布林1号整齐发射镭射枪的场景。

    ;

正文 第七十四章 刷经验的正确姿势

    那群庞大的哥布林机器人整齐地举起了手中的枪械，对着远处的郝宁，只要一声令下，就会对郝宁进行远程打击。

    “艹……这不是坑爹吗！”郝宁脸色瞬间阴沉了下来，同时心中暗骂一声，

    顿时郝宁忙举起手中惩戒向着远处的哥布林1号进行射击，双腿也没有停下来，向着一旁快速跑去，如果他站着不动的话，迎面而来的庞大激光群会将他瞬间轰成渣渣。

    他的枪击虽然击杀了一两只哥布林1号，但这也只是让这些它们的阵型稍微乱了一下，但没有造成任何实质上的伤害。

    顿时那些哥布林1号终于要发动攻击了，只见它们立即按下手中激光枪支的扳机，一团拇指那么大的激光在枪口狙击，嘭的一声巨响，空气都仿佛震动了一般，上百道红色激光同时向着郝宁直奔而去。

    虽然这些20级怪物的攻击不会对郝宁造成致命伤害，但当成千上百道激光击中他，这就是另当别论了。

    郝宁猛然使用英勇冲锋，化作一道虚影立即闪动，顺利地躲过了这次的齐射，不过他心中也在庆幸这个场地够大，不然还真躲的地方都没了。

    如果它们要再次齐射的话，应该还要等待2秒的时间，趁着这个空隙，郝宁回头望去，他要看看那些激光的威力如何，只见那个被击中的地面竟然溶出了一个直径5米的大坑。

    “该死……我应该买一件大范围攻击的武器或者学习一些魔法！”

    “对了，我能够操纵雷电…………”

    忽然郝宁想起自己拥有一个雷电掌控的被动技能，收起手中的雷炎长剑，在保持射击的同时，另一只手虚空一按，骤然一道幽蓝色的雷电从他手中激射而出，直接砸在其中一只哥布林1号的脑袋上。

    但结果却让人失望，这道雷电仅仅是在哥布林1号的外面上留下了一道焦黑的痕迹，就连手中的惩戒威力都要比这样的能力强上很多。

    看来这些哥布林机器人防御力虽然很差，但拥有一定的抗魔能力。

    在郝宁尝试雷电攻击的瞬间，那些庞大的激光束再次来袭，

    “替身玩偶！”

    上百道艳红色的激光将郝宁给瞬间吞没，但郝宁却没有死亡，因为他在刚刚的一瞬间，已经使用了替身玩偶，自从在荆棘宫殿的时候，郝宁就发现这个道具的好处，所以他买了好几个当做储备，这时就排上用场了。

    嘭的一声，被激光吞没的郝宁瞬间化作一团烟雾，而真正的郝宁已经出现在那些哥布林机器人的后方。

    虽然不知道这些哥布林1号有没有可怕的近战能力，但郝宁决定试一下，毕竟跟这群军队似的机器人拼远程攻击，是拼不过的。

    他脑海中刚闪过这个念头，就立即开始执行，将雷炎长剑再次切换出来，就连超人之躯这个技能都用上了，骤然化作一道虚影向着哥布林1号冲去。

    此时那些哥布林机器人还在寻找着郝宁的身影，它们的视野中四处搜索着符合莫标的对象，但空荡荡的空间中根本找不到任何生物。

    “发现目标，发现目标……发…现………”

    忽然其中一只身处队伍后方的哥布林机器听到身后传来一丝声响，扭动脑袋回头望去，正好看到手持长剑与枪支，宛若杀神般的郝宁。

    可它还没来得及抬起手中激光枪支，脑袋已经被一柄长剑贯穿，身体一阵抖动，耀眼的电弧从它身上迸发而出，随即仿佛失去电源般软倒在地。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “叮，击杀哥布林1号一只，获得机械零件2个！”

    在郝宁的物品栏中，再次多出了两个拳头那么大的神秘机械零件。

    而属性全面大增的他瞬间利用这个机会连续干掉了十多个哥布林1号，他发现这些哥布林机器人并没有攻击，难道是因为身边有哥布林机器人当盾牌的缘故？

    这对于郝宁来说可是一个好消息，重要按照这个势头下去，这些机器人很快就会被完全收拾掉了。

    但很快眼前再次发生了一件令郝宁惊讶无比的事情，那些哥布林机器人都停了下来，眼中红光跳动着，就仿佛一台电脑进入超负荷状态一般。

    “发现目标……目标周围用障碍物，攻击会造成误伤，障碍物定义为同伴，不可攻击，转换成为近战模式！”

    “转换成为近战模式……”

    “转换……”

    只见这些哥布林1号收起了手中的激光枪械，身体中延伸出两条机械伸缩臂，在伸缩臂末端还拿着两柄长长的钢铁大刀，渗人的寒芒在刀刃上闪烁着。

    放眼望去，这些哥布林机器人简直就像是一台……绞肉机器……不，应该说是一堆绞肉机器。

    此时郝宁额间冒出一丝冷汗，他似乎开启了什么不应该开启的条件，眼前的哥布林机器人仿佛瞬间从一个家用机器人变成了一个战争机器。不过相比于刚刚的长枪短炮，他更愿意去面对这样的近战模式，毕竟他比较擅长的还是近战与机动性。

    那么现在要与这些哥布林机器人进行一场……游击战！

    “身为武器大师，当然不会惧怕这样的近战了，就当是一场练习吧！”

    顿时郝宁双脚一蹬，整个人骤然跃起，漂浮在空气的身体以一个诡异的姿势一扭，躲过横劈而来的刀刃，同时一手将雷炎长剑往身后插去，噗的一声，将其中一只哥布林机器人的脑袋穿透，惩戒的枪口火光闪耀，密集的子弹从中喷射而出。

    “击杀哥布林1号……”

    “击杀哥布林1号……”

    郝宁就像是灵活的游侠，在密集而又臃肿的哥布林机器人群中游走着，每次枪声响起或者剑刃上的雷光闪烁，都会带走一只哥布林机器人失去生命。

    哥布林机器人的速度根本跟不上郝宁，几乎捕捉不到郝宁的身影，郝宁击杀一只哥布林机器人，然后全身而退，寻找下一个目标。

    “这…………”

    忽然一只被郝宁手中惩戒击中的哥布林机器人做出了惊人的举动，举起手中大砍刀，挥向身边的同伴，就连郝宁对此也感到非常奇怪。

    “叮，魅惑技能发动，宿主控制哥布林1号成功。”

    直到这条信息的出现，郝宁才明白过来是怎么一回事，原来这些家伙被控制了。

    这时惩戒的被动效果发生了很重要的作用，那个魅惑的被动技能，虽然几率不是很大，但在几百个机器人中，也有那么几十个机器人能够受到控制，它们将瞬间化作“叛徒”，向着以前的同伴攻击。

    而郝宁在它们的“帮助”下，不到半个小时，已经将眼前的哥布林机器人清扫完毕，收集到200个机械零件，而且还控制了整整50个哥布林机器人。

    “也不知道到时候这些机械零件是不是能够兑换成经验，如果能够兑换的话，这将是一笔不少的经验！”

    “嘟…嘟嘟……第二波攻击开始，请玩家做好准备……”

    就在郝宁整理战利品的时候，第二轮攻击波开始了，只见那道门再次开启。

    而这次出现的却是与前一批哥布林机器人有些不一样，这些机器人要比前一批高大很多，身上的颜色也从银色变成了迷彩色。

    哥布林2号

    简介：哥布林1号的改进版，在火力与装甲上有稍微改进，但移动速度上削弱了一点。

    “看来，刷经验之旅又要开始了，小的们，给我瞄准，狠狠地打！”

    忽然郝宁大手一挥，身后的哥布林机器人得到命令以后，整齐举起手中的激光枪械朝着那道门的位置射击，刷的一下，五十多道红色激光汇聚成一道光柱，仿佛将这个钢铁密室分割开来一般。

    顿时那些刚出现的哥布林2号还没来得及搜寻目标，已经被凶猛的火力给淹没。

    与此同时，郝宁的信息条再次被经验所刷屏，直把他乐开怀了，如果接下来的怪物也是皮薄血少，那么这种不用动手就能刷经验的方式实在太棒了。

    因为这只是20级副本的缘故，就算魔法师来到，也不可能有这么大威力的火力输出，系统应该没有考虑到一个人会拥有这种大规模控制技能，所以造成了现在这样刷经验的bug。

    “哼，给我打，狠狠地打！”

    而郝宁也没停下来，他在一旁猎杀那些漏网之鱼，不过是用惩戒攻击的，因为这样有可能增加几个“帮手”。

正文 第七十五章 30级的新技能

    副本世界与现实世界的时间比例是3:1，也就是说当夜幕消逝，光明重新照耀在艾诺尔世界的时候，郝宁已经在副本世界中度过了一天的时间。

    “啊……幸好……死亡的感觉真不好受。”

    郝宁口中发出一声低吼，从椅子上弹了起来，宛如一个从噩梦中惊醒的人一般，他望了一眼四周才冷静下来。

    为什么他会如此惊慌呢？因为他在副本中着实体验了一次死亡，眼睁睁看着自己的身体被锯开，鲜血四溅，疼痛蔓延他整个身体。

    “该死……最终还是无法完整通过这个副本，怎么到了后面，怪物攻击波这么变.态…………”

    郝宁望着窗外已经变得明亮的天色，无奈地叹了一口气，虽然只是在副本度过一天的时间，但长时间的战斗还是让他的精神状态有些疲惫。

    在副本中，一开始的几波怪物进攻还好，被郝宁控制的机器人硬生生顶过了，而最后一波怪物攻击就直接变样，啥怪物都出现了，哥布林巨型切割者，突袭型哥布林，等等…………

    这让郝宁甚至怀疑，这些强大的怪物到底是不是20级。

    那些怪物刚出现在郝宁眼前，就顶着炮火，瞬间将郝宁控制的机器人瞬间摧毁，并且在郝宁没有反应过来的瞬间，一柄横飞而来的斧子将其秒杀，一切迅雷而不及掩耳。

    “叮，宿主郝宁等级为32级，可以进行技能提升或者学习，你获得的潜力点数超过10点，请合理分配。”

    不过郝宁也不是没有收获，至少他在这个副本里面获得了丰富的经验，那些捡取的机械零件在挑战副本失败的瞬间自动兑换成了庞大的经验，足足有上万的经验。

    这些庞大经验将他的等级再次提升了12级，正式踏入32级的黑铁阶领域，就连空气中漂浮的魔法元素都感觉清晰了很多。

    虽然以前郝宁20级的时候也能够发挥出黑铁阶的实力，但毕竟没有真正达到30级，很多技能只有在达到这个阶级才能进行学习。

    “黑铁阶技能，应该会有一些能够在接下来逃亡之旅发挥作用！”

    顿时郝宁打开技能面板后，武器大师的技能树瞬间出现在郝宁面前，他第一时间将那个名为《剑》的被动技能升了1级，虽然没有再次出现新的剑术，但分支剑术《暗影》的属性却增强了很多。

    随即他的目光就集中在后面30级的技能中，可是30级的技能只有两个，一个是名为《苍龙》，令一个则是器灵召唤的延续技能，名字叫做《武器之力》。

    他迫不及待地将这两个技能的信息点开：

    《苍龙》lv1（可消耗龙血对其进行升级）

    效果：使用者消耗100mp，爆发出使用者攻击力十倍的力量，化作能量形态攻击敌方，根据武器类型不同，将会增加符合武器特性的特殊效果。

    冷却时间：15秒

    要求：必须力量达到30，智慧达到30，体质达到25，才能学习。

    “咳咳……这……简直逆天，幸好我的潜力点还没加，不然就错过这个技能了。”

    看到这个技能信息的时候，郝宁差点被吓死，十倍的攻击力可不是说笑的，将攻击力乘以十后，可是质变的效果。

    最重要的是，这个技能那短到离谱的冷却时间，只要郝宁身上mp足够，凭着这个技能简直可以吊打同阶段所有敌人，他平复心中那激动的心情，将目光投放在另一个技能上面。

    《武器之力》

    效果：强行借助武器的力量，将其灌注到使用者身上，使用者使用后将会陷入一天的虚弱时间。

    冷却时间：1天

    备注：当然你可以同时抽取很多武器的力量，但也存在着风险，请谨慎使用。

    “竟然是金色字体……不过这个技能简直就是杀敌一千自损八百，如果赢不了，就会成为待宰的羔羊！”

    令郝宁感到诧异的是，苍龙的字体是紫色的，而武器之力的字体竟然是金色的，看起来武器之力要比苍龙高级很多。

    顿时郝宁犹豫了一下，将升级所得到的24点潜力点全都加上去，按照苍龙的前置要求增加属性点，并且将两个技能都购买下。

    虽然说后面的技能有一些副作用，在拥有强力武器的前提下，但如果用好了，说不定是一张致胜的底牌，特别是在召唤艾尔丽萨的冷却时间内。

    “叮，请问宿主是否消耗1.5万购买点数学习技能《苍龙》与《武器之力》？”

    “是！”

    话音刚落，一团微光在郝宁身上亮起，随即汇聚到一点，消失在他的额前。

    顿时郝宁口中呼出一口浊气，握了握手中的拳头，也不知道是不是实力增强的缘故，他感觉如果再次回到那个副本，他一定能够挑战成功，不知道副本最终的奖励会是什么呢？

    但现在不是时候，外面的暴风雪已经停了，是时候该离开这个地方，如果再过一次那个副本，也不知道要用多久的时间，所以他只能等待下一次有机会在进入。

    此时梅莉从床上爬起来，现在脑袋疼痛无比，她记得昨晚是被罗琳拉去喝酒了，结果什么都不记得了。她睁着朦胧睡眼地望向四周，忽然看到一个人坐在窗子前，直觉告诉她，这是她的主人.郝宁。

    “主人？”梅莉不确定地喊了一声。

    没有得到回应后，缓缓走到郝宁面前，当梅莉看到郝宁的时候，她似乎发现郝宁整个人身上的气息都变了，身上的一股气息让梅莉就感到暗暗心惊，就像是一柄充满危险气息的利剑。

    “主人？你怎么在这……你不会是整晚没睡吧？”

    梅莉朝着那个方向疑惑地喊了一声，对郝宁坐在这感到非常不解，忽然她看到郝宁身上整齐的衣服，心中想到一个可能，那就是她的主人整个晚上都坐在窗子前。

    “额……没什么，只是睡不着而已，你去将另外两位女士叫醒吧，天亮了，我们也该离开了！”

    这时郝宁才意识到梅莉已经来到他身边，连忙将这个原因含糊掩盖过去，目光望向梅莉身后，顿时松了一口气，兰迪与罗琳还没醒过来。

    他站了起来，习惯性地摸了摸梅莉的脑袋说道：“还有……整理一下衣服。”

    梅莉听到这句话后，脸上闪过一丝疑惑，她顺着郝宁的话语，往下望去，只见她的衣领敞开，露出里面那充满**力的一抹雪白与纯白色的女性贴身衣物。

    “啊！”

    顿时梅莉脸蛋迅速升温，就像是一只熟透了的苹果那般可爱，她连忙将身上的衣服扣好，并且按照郝宁的吩咐，去床上叫醒罗琳两人。

    “罗琳……兰迪，起床了！”

    梅莉用尽全身力气去推动床上的两位女人，在知道兰迪其实是女的后，梅莉对她的警惕减少了很多，至少愿意跟她说话。

    而此时郝宁暗暗地在商店面板中做着离开的最后采购，他也考虑过，要给梅莉三人准备一些新的武器，也耗费不了多少购买点数。

    这一趟离开寒霜山脉范围凶险程度绝对不会比荆棘森林中要少，但罗琳身上的武器还只是一些低级的白板装备。梅莉就更不用说了，身上的试炼之光还没开启，还只是一个普通人。

    当兰迪醒来被不远处的郝宁给吓了一跳，立即扯着被子将自己身体掩盖住，差点将手中的火球术扔向了郝宁，而罗琳则是无所谓地朝着他打招呼。

    “嗨，郝宁先生，早啊！”

    “咳咳……你们听着，这趟离开的旅程，或许会有些危险，所以我给你们准备了一些新的防具和武器。”

    郝宁故意咳嗽两声，将这三个女人的注意力都吸引了过来。随即他伸出手臂朝着前方随意一挥，一阵银色光芒凭空闪现，那些在商店中购买的武器与防具瞬间出现在地板之上。

    本来空荡荡的地板上，此刻却躺着五光十色的武器，地面上的武器与防具全部都是精英装备，有防御力超强的盔甲也有适合罗琳的重剑，当然将兰迪的份也算上，至少他们现在还算是“伙伴”。

    “这……郝宁先生……你是去打劫这房子的主人了吗？”

    看到这一幕，罗琳眼中的睡意全消，惊讶地望向郝宁，梅莉与兰迪也无一例外，那目光就像是望着一个强盗，这样的装备一般人可拿不出来。

    “不，这是我准备给你们的，不需要吗？这些东西都能好好保护你们的性命！”

    郝宁摇了摇头，伸手指了一下地上的装备，脸上充满笑意地说道。

    顿时整个房间静了下来，站在郝宁身前的三个女人脸上露出各样的神情。

    “我果然没有选择错误，郝宁先生，你还真是慷慨啊！”

    “谢谢主人！”

    “哼……谢……谢谢！”

    忽然罗琳脸上露出狂热的神情，似乎对站立在身旁的郝宁视若无睹，直接在他面前脱掉衣服更换装备。而梅莉和兰迪则羞涩很多，选好装备后，用怪异的目光一直盯着郝宁。

    “咳咳……我先出去！”

    被这目光看到受不了的郝宁，只好径直走出这个房间，放弃这个大吃“冰激凌”的机会，反正以后这样的机会还有很多，现在最重要是度过这个难关。

    （这两天头晕晕的，所以就先一更吧…………）

正文 第七十六章 寒霜山道大逃亡1

    “梅莉，你变得好漂亮！”

    “谢谢…谢谢主人。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    当梅莉换完装备从房间中走出的时候，郝宁整个人都愣住了，只见梅莉穿着哥特式的女仆装，羞答答地站在那，红着脸蛋，完全不敢抬起头来望向郝宁。

    虽然这件蓝白色的女仆装将梅莉傲人的身材掩盖住，但却能够将梅莉衬托得更加可爱了，他也知道这次旅程会很危险，但既有防御力，又适合梅莉的服装就只有这件女仆装了。

    顿时郝宁脸上露出一道不易察觉的微笑，他能够保证，绝对不是因为自己喜欢制服…诱…惑，才让梅莉穿上这间装备的。

    别以为这只是一件根据郝宁“怪癖”所选出的衣服，这可是一件名字叫做《塞西莉的女仆装》的女式装备，效果是能够完全抵消一次低等白银阶的全力一击，这样就能够更好地保护梅莉这个普通人。

    “嗨，郝宁先生，你的装备简直太棒了，就算是切诺尔顿那群家伙也没有这么精良的武器，这些是高级附魔装备啊，不过郝宁先生你是从哪里搞到这些装备的？”

    忽然那道房门再次开启，两道倩丽的身影从里面走出，只见罗琳一把扛着手中的炎虎之盾，脸上展露着兴奋笑容地说道，此刻她看上去就像是一个得到喜爱玩具的小孩子般笑着。

    “没关系，你们喜欢就好，反正这些东西我还有很多！”

    顿时郝宁将目光转换到罗琳与兰迪的身上，缓缓打量着两个更换完装备的少女。

    罗琳身上换成了一套红白相间的炎虎套装，这个套装能够最大限度地增加罗琳的实力，而且这样的精英级套装还有一个套装技能，不过这只能让罗琳自己去发觉，毕竟她不像是郝宁这样能够直接查看装备信息。

    只见罗琳手中拿着一个半人高的火焰巨盾，对着拿惯巨剑的罗琳来说，这些重量并不算什么，那虎式头盔没有掩盖住罗琳美丽的脸庞，反而让她显得整个人英气十足，更接近郝宁心目中的红色骑士的形象。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    而兰迪还是老样子，她似乎只是换上了其中一件魔法袍，外表上没有丝毫的变化，黑色的短发让她看起来像是一个小白脸魔法师，而不是一个女魔法师。

    “切，你以为你是谁啊，怎么可能还拥有这些装备，就连这些东西估计也是偷来的！”

    此时兰迪眼中始终充斥着鄙视的神情望向郝宁，忽然她察觉到郝宁的目光后，冷哼一声：“哼，你这个色.狼，看够了没！”

    对此郝宁感到无语，眉头挑了挑，虽然没有感受到敌意，但因为她语气，让他总是感觉对着兰迪很不舒服的。

    “谁要看你这个平胸……”

    就在这个时候，轰隆一声巨响，那道钢铁大门很突然地被打开了，门外那冰天雪地重新映入所有人的眼帘中，一道巨大的身影在这白茫茫的一片中显得特别碍眼。

    它背对着郝宁众人，身上穿着一件斑驳的猎人长袍，就像是一个巨型流浪者一般。

    这家伙难道是敌人？而且这个房子被攻破了？

    这突如其来的变化让房子中的气氛一下子紧张了起来，罗琳瞬间将举起手中巨盾将梅莉和兰迪护在身后。

    顿时郝宁举起手中的武器，如果房子被攻破，波勒思应该会有感应才对的啊。他的目光顿时望向属于波勒思的房间，只见大门紧闭，没有丝毫要打开的迹象，这对于郝宁众人来说可不是一个好消息。

    那道神秘身影的一举一动都牵扯着郝宁众人的内心，就在郝宁准备呼唤波勒思的时候，门外的那道身影动了，它仿佛在雪地中寻找些什么，

    能够清晰看到，它手中的是一条一根残破的木头，破旧不堪，不过当这根木头拿在那道身影手中时，就像一跟筷子一般细小。

    “找到了！”

    忽然它仔细地端详着手中的木头，狠狠地朝四周甩了甩，陡然将其高高举起，并且转过身来大声吼道。

    郝宁听到这熟悉的声音后心中愣了一下，定睛一看，发现一件令他惊讶无比的事情，这不就是波勒思吗！只不过是换了一身装束而已。

    “坑爹，竟然是……波勒思？”

    他惊讶地望向远处的波勒思，他万万没想到，雪地中的猥琐身影竟然是房子的主人波勒思，但他这么早走出房子要找什么？

    只见波勒思朝着众人挥了挥手，便拿着手中的残破木头向着房子的方向走回来。

    此时郝宁也松了一口气，幸好这次不是那些怪物提前上门，要是真的在波勒思不在的情况下对上半龙人，他还真没什么信心赢下来，因为这个世界只要带上一个龙字的生物，一定不是善茬，而且半龙人的等级不低。

    “这样东西可是我找了很久了，因为实在太久没用，实在不记得放在哪，看来你们都已经准备好，好吧，跟我来吧，反正它们也很久没有工作了。”

    波勒思脸带笑意地盯着郝宁，挥了挥手中的残破木头说道。

    郝宁从波勒思手中木条中感到一丝不凡，顿时对着这本木条使用真实之眼，这间物品的信息立即出现在他眼中。

    寒霜雪橇契约之木

    效果：使用这根雪橇将会唤来寒霜山脉最快的雪橇，只要在寒霜山脉中，它将带着你到任何一处地方。

    这是类似召唤道具的东西？

    就在郝宁感到疑惑的时候，波勒思伸手子啊残破木条上轻轻一抚，顿时绿色的魔纹在上面缓缓亮起，不到两秒的时间就将这根木条完全覆盖。

    此刻郝宁能够感受到，这根木头在向着外界传送一种信号，非常隐秘，如果不是对魔法元素比较敏感，他还不一定能够发现。

    忽然外面传来一声响亮的叫声，远处的雪地之上，出现一条银白的细线，不断地延长着。

    仔细望去，郝宁发现那是一群灰色兔子，身后拉着一架雪橇车，用火箭般的速度向着他们奔来，也许因为速度太快的缘故，它们身后那架雪橇车简直就像飘在空中似的。

    根据目测，刚刚这架雪橇车出现的地方，距离郝宁也有好几千米，但当它停在门前的时候，整个过程竟然才用了不到十秒的时间。

    这也太快了吧，这可是好几千米的距离，而不是几十米距离。

    “好久不见，伙计，你们现在要干活了，将这几位客人送出寒霜山脉的范围。”

    看到这群兔子的时候，波勒思脸上闪过一丝欣慰的笑容，仿佛看到了很久不久的老朋友一般。

    “客人？好久没有看见客人了，好吧，请上来吧，保证能够将你送到目的地。”

    “是，保证完成任务，波勒思！”

    “波勒思，完成后，我要报酬………”

    突然这群兔子将目光都集中在郝宁身上，那目光就像是望向新奇的生物一般。

    忽然波勒思轻轻拍了一下郝宁的肩膀说道：“上车吧，等会我帮你拖住那些可恶的半龙人，不过也许还会有一些家伙找上你们，我只能帮你到这里了。”

    顿时在郝宁示意下，罗琳将梅莉两人带上雪橇车，只要有坐上这辆雪橇车，很快就能穿过这个寒霜山道。

    “谢谢你，波勒思……不过你以后也小心一点，黑暗势力正在蔓延，注意一点寒霜山脉南部。”

    忽然他犹豫了一下，脸色阴沉地回过身来对着波勒思说道。

    这是郝宁所知道的一些剧情，虽然不是很清晰，但这是关于以后波勒思之死的剧情，希望这番话能够给它带来帮助，毕竟波勒思在帮助他们，郝宁当然不希望它以后死在亡灵的刀刃下。

    “黑暗的势力，好吧，我会留意的！希望我们以后还会见面，我有预感，到时候你将是一个不凡的人物。”

    当听到郝宁的话后，波勒思神情一凛，随即恢复如常，向着郝宁伸出的手掌。

    “我也希望到时候能够再见面，到时候我会将昨晚住宿的钱一起给你的，再见！”

    郝宁先是愣了一下，随即反应过来，与波勒思那庞大的手掌握在一起。

    “叮，宿主郝宁获得波勒思的好感，两人关系晋升为朋友。”

    忽然出现的系统信息让郝宁心中感到无比惊讶，原来这个世界对npc也有好感度这种东西的。

    同时他心中也闪过一丝想法，波勒思也是一个值得交往的朋友，如果以后有机会，或许能够尝试招募这位英雄级的生物。

    郝宁在于寒霜猎人波勒思交谈了一会儿后，便坐上了这辆雪橇车，毕竟越早离开这里就越好，但坐上去后，他发现车子似乎有些拥挤，他们四人完全是挤在上面。

    不过应该说郝宁直接搂着梅莉比较贴切，因为位置不够，梅莉是直接坐在郝宁大腿上的。

    “做好了，我们要奔跑了！奔跑了！”

    “等等……”

    那些灰色兔子兴奋的地跳动着，当郝宁坐稳的瞬间，陡然向着地面一蹬，化作一道灰色流光向着远处奔去，空气中只留下郝宁惊恐的余音。

    “黑暗势力？到底是什么东西？”“

    在郝宁众人离开后，波勒思摇了摇头，向着寒霜山脉深处走出。

    不过……现在我要去让山脉里面的家伙安分一点，每次客人来到都会被袭击，我这个主人就显得太失礼了。”

正文 第七十七章 寒霜山道大逃亡 2

    来到寒霜山脉深处，波勒思脚步也停了下来，它抬头望向一个建在峭壁上的小型部落。

    房屋建筑在峭壁之上，还有一些更是直接在峭壁上挖了一个山洞，这就是隐秘在山脉中的半龙人部落。

    定睛一看，只见上方站立着数不清的半龙人，与波勒思对望着，而这些半龙人都如临大敌般望向那个巨大身影.寒霜猎人波勒思。

    “你们也该安分一点吧，不然我这个管理者……有权力让你们迁离这个地方！”

    波勒思晃了晃手中的猎人长棍冷声说道，它对面前这些半龙人没有感到丝毫畏惧，就仿佛自己驱赶的只是一只流浪狗而已。

    “你们首领呢？快说，不然我会让你们这些半龙人永远消失在寒霜山脉中。”

    忽然波勒思发现半龙人首领似乎不在这里，它心中一股不妙的感觉油然而生，顿时一股强悍的气息从它身上涌出，在它身旁的风雪竟然无风自动，缓缓形成了一个小漩涡。

    顿时所有半龙人都心中一寒，它们刚刚却是感受到了死亡的威胁，波勒思的话可是千真万确，身为寒霜山脉守护者的它，绝对有能力将居住在山脉中的任何族群完全消灭。

    “咳咳……波勒思大人，首领它离开了，不在这里，如果你要找它，可以明天再来。”

    在波勒思声音落下没多久，一个看上去像是族群长老的家伙从里面走了出来，强作镇定地说道。

    “哼，自作聪明的家伙，印记的作用就是选出真正的那个人，用得着它插手吗！每次都这样，看来还是要给你们一些惩罚！”

    “霜之云！”

    忽然波勒思冷哼一声，一团幽蓝色雾气从它的棍子中飘出，这些雾气拥有一股庞大的威压，转眼间就形成一团蓝色的云，漂浮在半龙人部落上方。

    “啊……这是什么！”

    忽然上方的云分出了一团雾气，向着其中一个半龙人涌去，面对突如其来的变化，那名半龙人一时之间没能反应过来，骤然那团雾气竟然顺着它的鼻孔钻进了它的身体。

    那名半龙人诧异了摸了摸自己的鼻子，忽然一股钻心的疼痛在他身体中涌出，随即它的瞳孔不断放大，生命的火焰也在缓缓消逝。

    “快走，回到自己的房屋！”

    那名半龙人长老眼中闪过一丝怨恨，狠狠瞪了波勒思一眼，随即冲着身边的族人大声吼道。

    惨叫声依然在持续着，但大多数的半龙人已经逃回自己的房屋中，留下一地神态惊悚的尸体。

    顿时波勒思再也没有理会这个半龙人部落，这个霜之云应该够它们受的了。

    忽然波勒思转身望向寒霜山道的方向说道：“哎……不知道这是不是试炼的一部分，希望那个小伙子能够安全到达外界，虽然只是刚见面，但我敢肯定，这个人以后肯定能够影响整个艾诺尔世界。”

    “我也这样觉得，波勒思！”

    就在波勒思感叹的瞬间，它身边很突兀地传来一把声音，就像凭空出现的一般。

    波勒思回头一看，只见一个全身覆盖在斗篷中的人出现在它身边，虽然他身上的气息很危险。

    “嗨，好久不见，怎么今天你们这些老伙计都出现了！”但波勒思却仿佛丝毫不介意般，狠狠一掌拍向那人的肩膀。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “……别拍这么大力，这么多年还是老样子，这次还不是为了那个被选中的家伙，这次动静比我那次严重多了，很多人都看上了这个家伙。”

    顿时波勒思惊讶地望向身旁的斗篷人：“你……你的意思是……”

    “放心，我不会抢夺他身上的印记，看在你是老朋友的份上，我会在适当的时候，帮他一把，毕竟半龙人对于他来说还是太强大了。”

    忽然那个斗篷人拉下头上的兜帽，露出一张充满伤疤的中年人脸庞，并且脸上带着微笑地说道。

    如果现在有人看到这个斗篷人的真面目一定会惊呼出声，这不就是凯伦现任帝皇.凯伦.威斯勒么！

    天呐，更加震撼的是，这个残暴的家伙竟然露出了微笑。

    …………………………

    此时承载着郝宁四人的雪橇车正以一个难以置信的速度前进着，从外面看上去，宛若一条银色细线在山道间穿梭着，只是过了短短十多分钟，他们就已经跨越了这条寒霜山道的一半路程。

    更令郝宁感到意外的是，坐在这架看似颠簸的雪橇车上，却感到异常地平稳，丝毫感觉不到震动。

    “主人！主人！这些兔子跑得好快！”

    梅莉坐在郝宁的大腿上，双眼冒着光芒地望着那些快速奔跑的灰色兔子，但却丝毫没有注意到她挺翘的臀.部，所带给郝宁的“痛苦”，现在郝宁可是要注意着面前的虚拟地图，唯恐上面出现一些怪物。

    虽然波勒思去挡住那些半龙人了，但它也说过还有另外的生物惦记着他身上的印记，这条路可不太平，所以他不得不小心一些。

    忽然郝宁想到梅莉身上也似乎有这样的印记，不过当他细想后，发现有些不一样，因为梅莉身上的印记是唯一性的，但他自己身上的印记却又很多个，似乎凯伦现任帝皇也拥有这样的印记。

    “梅莉……你能不能安静下来，不要乱动。”

    “哦……好的，主人！”

    经过郝宁劝说后，梅莉果然收敛了很多，至少不会再次胡乱挪动身体，这下郝宁终于能够将全部注意投放在虚拟地图上面。

    时间一点点的流逝，虚拟地图上没有出现任何代表着怪物的红点，顿时郝宁松了一口气，他已经能够朦胧看到远处的光辉海域，这就代表着他们已经快走完这条寒霜山道，离开寒霜山脉的范围了。

    忽然间那个被郝宁一直关注着的虚拟地图发生了异变，只见在地图的边沿，一堆密密麻麻的红点骤然出现，这些红色光点就像是一道红色的潮流，源源不绝地向着这边涌来。

    顿时就连郝宁一时之间都数不清这些红点到底有多少，虽然郝宁预计过会遇到敌人，但想不到会这么多。

    不过郝宁没有太大担心，因为按照地图上这些怪物的移动速度，根本不可能追上雪橇车。

    “怎么了？郝宁先生，难道发生了什么事情？”

    忽然罗琳看着郝宁疑惑地问道。

    本来她还以为这一路下来都会安全的，但看到郝宁的脸色后，顿时意识到有事情发生了。

    “嗯？等会可能会有怪物袭击，你保护好梅莉她们，剩下的事情交给我。”

    郝宁神情凝重地应了一声，不过接下来可能发生的突发状况，他已经做好准备，那些东西都已经做了一个清单，只是放在商贷中还没购买而已，毕竟这些东西实在太贵了。

    就在他思索的瞬间，更糟糕的事情发生。

    那些怪物似乎知道速度追不上郝宁这一点，突然这庞大的红色潮流分成两批，一批绕近路到郝宁前头去了，而另外一批则是堵住了他们的退路。

    顿时在郝宁心中产生了一个疑惑，这些怪物到底是什么生物，拥有不低的智慧，而且数量庞大，郝宁记忆中还真没什么怪物能够对上号的。

    不过……这么庞大的族群应该不是些什么强大的怪物，毕竟游戏中的世界也有平衡这么一说。

    “出现了……”

    当郝宁看到代表着自己的蓝色光点与红色光点交织在一起的时候，立即抬头向着前方望去。

    只看见在耀眼阳光的照耀下，不远处的悬崖之上，站立着一只浑身披着银色毛发的巨狼，与此同时，在两边的悬崖上，也出现了密密麻麻的狼群，跟随着雪橇车不断前行着。

    但是当郝宁看到那只巨狼头上的竟然有着一个仿佛皇冠般金色印记，就像是狼群中的王者般屹立在悬崖之上，那双充满战意的眼睛与郝宁的目光对视在一起。

    顿时郝宁意识到自己遇上的究竟是什么生物，这就是……寒霜中行走的探索者.冬狼！

    “嗷呜！”

    只见那只冬狼首领与郝宁对视一阵子后，突然仰天长吼，在它身后的狼群也跟随着首领做出一样的动作，骤然狼吼声在山间回荡着。

    ;

正文 第七十八章 冬狼的追击

    “嗷呜……！”

    狭窄的寒霜山道中，冬狼的嚎叫声不停地回荡着，群狼跟随着雪橇车前进着。

    忽然间，狼群的嚎叫声骤然停住，整齐得像是一支军纪严明的军队。

    只见悬崖上，一头冬狼四肢往地面上一蹬，猛然往前一跃，向着地面上坠去。而那头冬狼的跳跃仿佛只是一个信号，随后而至的冬狼也做出同样的动作，不要命地往山道中跳去。

    庞大的冬狼大军仿佛一片乌云，瞬间将天空遮盖,这悬崖可不矮，足足有七百多米高，就算它们是25级的魔兽，从上面掉下来，不死也残废。

    它们是在自杀?

    郝宁抬起头惊讶地望向那些从上空坠下的冬狼，但很快，接下来这么一幕让他明白这是怎么一回事。

    “嗷呜！”

    忽然间，那头冬狼首领大吼一声，头上的王冠印记光芒大放，仿佛燃烧的火把一般明亮。

    顿时惊人的一幕发生了，只见所有冬狼的脚上骤然出现一团蓝色光芒，竟然缓冲了它们下坠的冲击力，承载着空中的冬狼稳稳落在山道中。

    随着狼群的降落，不到一分钟的时间内，这支冬狼大军已经将这条本来就不大的山道塞得水泄不通。

    “靠，还是群体技能，而且路还被堵住了！”看到这一幕，郝宁心中不由暗暗叫糟，

    这些冬狼将这条唯一的山道给堵住了，而他们身后还有一群冬狼正在追赶，这样的情况可不太妙。虽然这些冬狼的等级不算太高，但因为数量太多的缘故，应付起来也会有些困难。

    此时他无比怀念在副本中控制的哥布林机器人，如果能够将那些机器人带出来，几个齐射下来，估计这些冬狼也所剩不多了。

    “路被堵住了！没有去路了，我们要被抢劫了，我们要不要回去！”

    “该死，闭上你的嘴，我们要将这些客人送离寒霜山脉！请问，客人你们要先回去吗？”

    “对！我们应该问客人的意见！”

    忽然那些牵引着雪橇车的兔子七嘴八舌地争吵了起来，最终一致地将问题抛给后面的郝宁。

    此时郝宁犹豫了一下说道：“好吧，你们先停下来吧……”

    “但是，主人你身上的伤……”忽然梅莉伸手拉住他的手臂，脸上充满担忧地说道。

    郝宁愣住了，如果不是梅莉的提醒，他大概已经忘了身上还有伤，不过就算他身上有伤，也不能退缩，因为这关乎到他们所有人的性命。

    “额……没关系，梅莉，我已经好了很多！”他安慰一番梅莉后，对着身旁的罗琳说道：“罗琳，你保护好梅莉她们，我去开辟一条出路。”

    顿时雪橇车停在了山道中心，他从车上走了下来，而罗琳则要守护着另外两女，依然待在雪橇车上。虽然罗琳依然待在车上，但不会对他接下来的计划造成什么影响。

    因为现在的红色骑士罗琳和梅莉都太弱小了，毕竟她们还没能够真正成长起来，对付这些数量庞大的冬狼，她们根本排不上用场。

    郝宁向着对面望去，只见冬狼首领高高在上俯视着他们，而山道上的狼群对他露出贪婪的目光，就像是望向一块鲜美的肉块，等待吞噬郝宁的机会。

    根据目测这些冬狼也有上千头，面对这么多狼群压力可不小，因为郝宁以前还没见过一个玩家会脑残地在32级的时候，去单挑一个冬狼族群。

    他叹了一口气，沉下心来，对着惩戒里面的艾尔丽萨说道：“看来还是要召唤艾尔丽萨……艾尔丽萨，你能够对付这些怪物吗？”

    “太多了，不能够完全消灭，但可以为你们撑开一条路！不过事后，我希望能够得到一些灵魂作为报酬，毕竟上次帮你，让我受了很重的伤，你能够满足的我要求吗？”

    惩戒沉寂了很久，艾尔丽萨的声音才出现在郝宁耳中，不过他能够听出，艾尔丽萨的声音似乎变得虚弱了很多。

    “好吧，一个缺口足够了，你的条件我能够答应。”

    “合作愉快，将我召唤出来吧，可能需要一些时间，没有吃过这种狼的灵魂，也不知道好不好吃呢！”

    郝宁毫不犹豫就答应这个要求，到时候依靠艾尔丽萨从狼群中打开一道缺口，已经足够他们安全离开这个地方，毕竟现在距离寒霜山道的出口已经不远。

    就在郝宁与艾尔丽萨说话的时候，对面那些冬狼动了，庞大的冬狼大军中，十五只普通冬狼迈着快速的步伐向着郝宁本来。

    它们的速度可不慢，特别是在这种有利于它们的雪地中，转眼间，它们已经来到了郝宁面前，张开狰狞大嘴向着他的脖子咬来，就算是郝宁等级要比它们高出5级，但要是被咬中，一样会感到不好受。

    顿时郝宁眉头不由皱了起来，他本想立即召唤艾尔丽萨的，但眼前突如其来的攻击却将他的计划打断，看来只好先解决眼前这几个麻烦了。

    面对着十五只冬狼的包围攻击，郝宁没有慌乱，将物品栏中的雷炎长剑切换到手中，并且缓缓将其举在身前，对准那十五只猛扑而来的冬狼。

    眼看这些冬狼尖锐的牙齿就要咬到他身上了，可郝宁脸上依然没有紧张之色，反而是浮现出一丝专注。

    忽然他心中一动：暗影！

    郝宁紧握手中之剑，以常人难以看见的速度瞬间挥出十五剑，骤然间，只看见十五道灰色剑影从手中剑刃飞离，仿佛一道鲜花般盛开，带着划破空气的刺耳声音，向着那些还漂浮在空中的冬狼割去。

    凌厉的剑影转眼即逝，消失在冬狼的额间，顿时时间仿佛停住了，郝宁依然维持着那个举剑的姿势，而那些冬狼却诡异地漂浮在在空中。

    忽然十五只冬狼脑袋上同时涌现出一点淡淡的红色，在这一瞬间，发生了一件诡异的事情。

    噗噗噗！只见这十五只冬狼脑袋上同时迸发出一道血雾，鲜血混合着脑浆仿佛断裂的水龙头般狂喷而出，瞬间将地面上的积雪染成了红色，腥臭的气息瞬间蔓延开来。

    看到这一幕，郝宁脸上也不由涌现出一丝微笑，这是他结合前世的技能与现在暗影的剑技而创造的招式。

    这个招式，他还没起名字，虽然只是一个雏形，但他相信等这个技能完善的时候，绝对不会这么简单。

    “嗷！”

    郝宁的这一行为，瞬间引起了对面的反响，在他瞬杀十五只冬狼后，对面的狼群瞬间炸毛了，焦躁地冲着郝宁嘶吼。

    “天呐！瞬间击杀，太厉害了，就算是我也挥不出这样的剑技！”

    而雪橇上的罗琳更是兴奋地喊出声来了，虽然她对于郝宁的实力在荆棘森林的时候有一些认知，但她想不到郝宁还在隐藏实力。

    此时罗琳已经将郝宁以前定义成隐藏实力，因为罗琳觉得郝宁昨天与今天的实力对比太明显了，完全就是两个人。

    “艾尔丽萨，出来吧！”

    随着郝宁的声音落下，一团黑色雾气从惩戒中涌出，骤然化作一个身穿黑色修女服的女子，艾尔丽萨！

    只见艾尔丽萨站立在郝宁身旁，远远地眺望着对面的狼群，那目光就像是望向一群可怜的小狗。

    “好吧，现在帮你打开一个缺口，真是糟糕的灵魂，不过……我还是勉为其难地吃了它们吧！”

    艾尔丽萨看着那些冬狼皱了皱眉，随意伸出嫩白的手臂，朝着前方勾了勾，与此同时，对面那焦躁的狼群瞬间安静了，骤然它们就像是失去力量般软倒在地上。

    就在这时候，一团团近乎透明的能量从它们脑袋中飘出，整齐地朝着艾尔丽萨面前的空地上集结，逐渐汇聚成一颗透明的琉璃球。

    “挺难吃的，缺口已经打开了，你还是赶紧走吧！”顿时艾尔丽萨张开嘴巴，一手将这颗琉璃珠子吞了下去。

    经过艾尔丽萨的提醒，郝宁才发现，对面的狼群已经倒下了大部分，只剩下零星几只冬狼还能站立着。

    郝宁连忙回头向着雪橇车走去，因为这可是冲破防线的最好机会，只要坐上雪橇车，很快就能走出这个寒霜山道的范围，到时候这些魔兽就不会再追上来了。

    ……………………………………

    此时悬崖边上的冬狼首领却感到非常苦恼，它被印记所吸引而至，因为他知道只要倾尽全族之力，肯定能够拿下这次的印记，但它想不到对方会有这么厉害的帮手。

    按理说，一般都不会出现这么厉害的搅局者，至少在前几次都是这样的，但这次突变却让冬狼首领感到非常头疼。

    “可恶的人类，竟然召唤了来自地狱的邪恶家伙，后面的狼群主力还没赶上来，难道现在要我亲自出手？等等…这是…………”

    此时冬狼首领却不禁皱起了眉头，它似乎感应到什么似的，抬头望向天空，这种充满死亡威胁的感觉究竟是什么？

    不，它不能为了一个印记而冒险，它的直觉不会错的！

    下定决心的冬狼首领朝着天空大吼一声，抛下山道上仅剩的几只冬狼，坚决地向着远处逃去。

    顿时悬崖底下的郝宁愣住了，他发现在吼声响起的瞬间，虚拟地图上的红点正在迅速消失，冬狼在逃走？

    “那只冬狼首领逃了？可是为什么要逃，它们应该还有很多狼群，不会这么容易就放弃追击的啊！”

    郝宁刚踏出两步，心中就感觉到不对劲，因为在他回头的瞬间，竟然看到对面的冬狼安安静静地站在原地，而且身体颤颤发抖，就仿佛遇到可怕的生物一般。

    “艾尔丽萨，它们是在恐惧你么？”

    就在他准备询问身边的艾尔丽萨时，一股不祥的预感在他心中涌出。

    仿佛应验郝宁心中的不祥预感，顿时空中传来一阵呼啸声，就仿佛有什么东西中空中砸落一般。

    郝宁心中一惊，连忙往后一跃，并且将手中的雷炎长剑护在身前。

    嘭的一声巨响！一个神秘黑影在郝宁身前炸开，强劲的冲击力将他撞得一个跄踉，漫天飞雪也将他笼罩在内，令他看不清眼前的究竟是什么东西。

    此时风雪严重地阻碍了他的视线，令他根本看不清周围的景色，而且身边还有一只危险的怪物在身边，至少他的直觉是这样告诉他的。

    “艾尔丽萨，还在吗？”

    可郝宁的呼喊，得到的却不是艾尔丽萨的应声。

    “人类……你根本不配拥有这个印记……”

    陡然一把带着寒意的声音在郝宁耳边响起，就像来自地狱的呼喊一般。

正文 第七十九章 惊艳一击

    这不是艾尔丽萨，但这究竟是谁？

    风雪中突兀的声音让郝宁心中一惊，连忙握紧手中长剑，陡然向着声音的方向刺去！

    的一声，骤然他感觉自己手中长剑仿佛撞上了坚硬的钢铁，强劲的反震力使他不得不跄踉后退两步。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    这次的究竟是什么怪物？郝宁紧握手中武器，警惕地望向四周，直觉告诉他，这次来袭的家伙可不简单，至少比那只冬狼首领要强得多。

    骤然一股熟悉的气息在郝宁身边涌现，他对于这种气息再熟悉不过了，因为这是接近死亡才会有的感觉。

    此时郝宁也顾不了太多了，立即从商店中买下一个四阶防御魔法卷轴《风之庇护》，迅速地将这个古朴的卷轴打开。顿时只见一阵强风从郝宁身体中涌出，渐渐风力越来越强，从而形成了一个巨大的透明圆球将他围绕在内。

    这个风之庇护是一个四阶魔法卷轴，能够承受白银阶的攻击，最重要的是，这个魔法卷轴不会因为承受一次攻击就消失。

    忽然嘭的一声巨响，郝宁能够感受到有什么东西重重地撞在风之庇护上，让整个风墙产生了剧烈的震荡。

    神秘东西与风墙撞击的冲击波以一个圆形不断往外扩散，瞬间将周围空气中漂浮着的雪给吹散了，此时郝宁也看清了袭击自己的究竟是什么东西。

    只见在他身前站立着一个比波勒思还高上几分，浑身金色鳞甲，头生双角，身后拥有巨大龙翼的人形生物……半龙人！

    “原来就是你这个废物拿到了印记，我一只手就能将你们这些人类轰成渣渣，混蛋！”

    就在郝宁震惊之时，对面那个半龙人动了，拍了拍沾在身上的积雪，饶有兴致地盯着郝宁说道，随着它的嘴巴张开，一道火舌从里面蹿出，带起阵阵蒸汽。

    “天呐！竟然是半龙人……可波勒思不是说将它们拖住的么……怎么会有一只跑到这里来了！”

    郝宁眉头不禁皱了起来，眼前的半龙人可不好对付，暗暗地使用了真实之眼，那只怪物的信息立即出现在他的眼中。

    半龙人首领.索嘎

    60级（领主）

    介绍：是寒霜山脉的半龙人其中一脉的首领，性格残忍，喜欢杀戮！

    弱点：摧毁对方的心脏

    摧毁对方的心脏？看到这个信息，郝宁瞬间无语了，半龙人虽然不是真正的龙，但他们鳞甲的防御力可不差，一般人都很难击破半龙人的防御。

    如果拥有切开对方鳞甲的力量，就不用现在这么苦恼了，直接用擅长的速度将它慢慢磨死。

    看来唯一可能打败眼前这个家伙的就只剩下艾尔丽萨了，他连忙望向四周搜寻艾尔丽萨的身影。

    很快他就找到了艾尔丽萨，只不过她的样子似乎有些异样，闭着眼睛地站在原地，对身旁不远的半龙人视而不见。

    “艾尔丽萨，你没事吧？”

    郝宁心中对着艾尔丽萨暗暗说道，这可关乎他们能不能再半龙人的手上活下来，而艾尔丽萨在这里面的戏份，绝不可少。

    “应该没事，不过灵魂太难吃了，耗费了一些时间，但眼前这个家伙有些棘手，它的灵魂血统很纯正，已经接近真正的龙！对我的力量有抗性，尤其是现在我的力量并不健全……”

    艾尔丽萨打量了一下半龙人索嘎后，对着郝宁笑眯眯地说道：“要不你把身体借给我？让我替你打败这个大家伙？”

    “不……我不会将身体借给你的，艾尔丽萨，等会你要帮我缠住这个半龙人，事后我会再给你一些新鲜的灵魂！”

    “好吧，狡猾的小家伙！”

    将身体借给艾尔丽萨？这个主意还是算了吧，郝宁宁愿靠着自己的力量从半龙人索嘎手上逃走，至少这样还有一定的生存几率。

    下定主意后，郝宁回头对着那群悠哉闲哉躺在雪地上休息的兔子说道：“嗨，伙计，帮我将她们先送离寒霜山道吧，不……如直接送到蔚蓝港湾，那里会安全很多！”

    “好的，客人！没问题，客人！”顿时所有兔子的耳朵都竖了起来，准备好继续完成这趟旅程。

    “不要！我不要离开主人！”

    郝宁的这一决定瞬间得到梅莉的反对，只见梅莉眼眶中带着泪水地站了起来，如果不是身旁的罗琳拉着，恐怕已经激动地冲下了雪橇车，来到郝宁身边。

    这让郝宁大感头痛，如果等会发生战斗时，梅莉她们还在留在这，他根根本没办法完全保护她们，更别说专心去应付眼前这个危险的大家伙。

    此刻的罗琳却异常冷静，她望了一眼郝宁，再望一眼那只巨大的半龙人，她明白她们留下来只会给郝宁带来负担。

    于是她对着郝宁点了点头，并且按住梅莉的双肩说道：“梅莉，你也不想给郝宁先生增加负担的吧？你这样会让他很烦恼的。”

    顿时她的话让梅莉愣住了，呆呆地望了一眼郝宁随即细声说道：“嗯……但是主人能答应我……一定会会回来找我的吗？”

    “梅莉，我会来找你们的，一定！”

    郝宁脸上挤出一个勉强的笑容说道，虽然不可能打败这个强悍的半龙人首领，但对于逃跑，他还是有一点自信的。

    “客人们，要奔跑了，请坐好！”

    当罗琳安抚好梅莉的时候，灰色兔子在雪地上兴奋地蹦了几下，话音刚落，一群兔子就拉扯着这家雪橇车化作一道银色流光，消失在郝宁眼前。

    “人类，你是准备让同伴离开，是时候将印记乖乖交给我了吧！”

    半龙人索嘎眼睁睁地看着雪橇车离开，没有丝毫要阻拦的意思。

    因为它的目的是郝宁手上的印记，至于那几个无关紧要的爬虫，它根本不关心，而最让它关心的是那个站在那边一直不动的人类。

    虽然眼前这个人类是弱了一点的，但他身边的那个修女装束的同伴似乎不弱，而且她身上带着地狱的气息。

    半龙人首领索嘎伸手摸向脸上那狰狞的疤痕，并且心中暗暗想到：不能小看人类，人类是最狡猾的生物，我不会再失败了，混蛋！

    “你只是想要印记？”

    顿时半龙人索嘎的话让郝宁不由皱起了眉头，如果只是交出印记就能打发走这只半龙人首领，无疑是一件并不亏的买卖，毕竟生命比这印记重要得多。

    “当然，你只要交出印记，我就立即离开，把印记交给我吧……印记在你的手臂上对吧，走过来让我看看！”

    索嘎充满伤疤的脸庞上也露出一个微笑，往前走了几步，缓缓向着郝宁走去。

    它的声音仿佛拥有一丝魔力，让郝宁不禁陷入了愣神的状态，低下头，仿佛一只扯线木偶般呆呆站着。

    眼看就要接近郝宁了，嗦嘎心中闪过一丝冷笑，只要将这个家伙抓住，抽出他身体中的印记，到时候就能进化成真正的龙了。

    郝宁抬起头，脸上露出笑容地说道：“做棋子还真是不爽啊，艾尔丽萨，动手！”

    忽然半龙人发现一丝异状，战斗的本能让它感觉到一丝来自生命的威胁，立即放弃眼前的郝宁，骤然转身挥出手中利爪，带起一阵扭曲的气息向着身旁抓去。

    “哼哼，大家伙，你要抽取他身体中的印记，不就是要了她的命么！可是他的灵魂……我可没说要让给你！”

    在这一瞬间，艾尔丽萨出现在嗦嘎身边，朝着空中随手一抓，一柄黑色能量短剑出现在她手中，并且轻轻挥向那只足足有她半个身子的半龙人利爪。

    剑与爪的交击，嗡的一声，一股无形的冲击波向着四周扩散，就连身边的郝宁也感到威胁，连忙将长剑护在身前。

    顿时冲击波呼啸而过，山道上的积雪仿佛遇到高温般，瞬间蒸发，消失不见！

    “拜拜，混蛋！”

    艾尔丽萨在与半龙人交击一下后，随即往后退了好几步，呼的一声，化作一缕黑烟消失在它面前，这让嗦嘎感到非常疑惑，她为什么要逃，他们的实力应该只是不相伯仲。

    就在它思索的瞬间，身后传来郝宁嘲笑的声音，而且还伴随着一股强烈的危险感。

    “嘿，伙计，你似乎忘了我啊，尝尝我的组合技能，力量药剂.雷元素掌握.苍龙，同时启动！”

    此时郝宁面对的是半龙人嗦嘎那宽阔的后背，如果不做点什么，还真对不起自己，只见郝宁瞬间拿出一支红色药剂灌进嘴里，并且一连发动身上的两个进攻技能。

    骤然郝宁举起手中惩戒，对准半龙人嗦嘎的后背，一道耀眼的雷光在枪口聚集，跳动的雷电就连郝宁身上的衣服都被烧焦了，毁灭性的的气息不断从枪身中蔓延开来。

    “不……！”

    此时半龙人脸上露出了惊恐的神情，它能够感受到雷光的毁灭性力量，但现在已经来不及逃走了。

    “发射！”郝宁眼中闪过一丝兴奋，随即扣动扳机，他也想知道增幅十倍力量后，威力究竟是怎么样的。

    轰！犹如天空中的响雷般，震耳欲聋！只见郝宁手中惩戒枪口上迸发而出一道半径十多米的苍蓝色光柱，就像是宇宙战舰的轨道炮一般，令周围的空间都发生了剧烈的震荡。

    半龙人嗦嘎根本来不及躲避，只是短短的一瞬间，它的身影已经完全消失在恐怖的雷光之中。

    但这道仿佛轨道炮一般的枪击，并没有停止，带着不可抵挡之势，穿过悬崖不断往前冲击，如果郝宁从上空望下来，就会看到，雷光仿佛一支利刃般将面前的悬崖分成两半。

    ;

正文 第八十章 郝宁的抉择

    “该死……怎么感觉有些控制不住的！”

    郝宁紧紧握着手中的惩戒，在刚刚他似乎有种点控制不住手中那狂暴的力量，险些就让这把枪脱手而出，如果真是那样，那结果他还真是不敢想象。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    这一枪用尽了他身上的力量，狂暴的雷电光柱在持续了整整十多分钟后，也开始缓缓消逝，但在快结束的时候，似乎发生了一件他意想不到的事情。

    忽然郝宁感受到手中惩戒的震动，仿佛一只正在挣脱的猛兽，陡然从他手中飞出，在空中缓缓掉落。

    靠……那支枪可还在迸发着毁灭的雷光，如果一不小心，那旋转的枪口对准了自己，那还真是……灾难性的结果。

    此时他再也顾不了那么多，立即使用突击技能：英勇冲锋，陡然向着远处逃离。

    果然在郝宁离开后的两秒时间内，枪口缓缓旋转，最后竟然对准了地面。

    顿时，轰的一声巨响，狂暴的雷光瞬间轰击在地面之上。

    只见这道狂暴的雷光瞬间将地面贯穿，溢出的雷光更是朝着四周蔓延而去。

    虽然这道雷霆光柱已经减弱了很多，但它的威力依然不可不糊，毕竟是十倍强化的结果。以爆炸点为中心，带着电弧的强劲冲击波以扫荡的姿态掠向四周。

    就算一些在坚硬的巨石，在电弧的掠过的一刻，瞬间灰飞烟灭，什么都没有留下。

    虽然郝宁离开爆炸中心已经有一段距离，就在他以为自己已经安全的时候，忽然他只感到自己后背仿佛被一只重锤击中般，整个人都飞了起来，重重撞上了一堆乱石，这强劲的冲击力几乎让他陷入了昏却。

    如果此刻他回头望去，一定会看到一个电磁风暴一样的场景。

    但这样的场景并没有持续太久，那带着丝丝电弧的冲击波肆虐一番后，已经完全被抵消了。

    “咳咳……幸好让梅莉她们离开了，不然还真危险啊……不过我身上的伤势似乎加重了……”

    在一个角落的碎石堆上，突然传来一阵松动，骤然只见郝宁推开压在身上的石块，一手捂着胸前地从碎石堆中爬了出来。

    这么一枪已经抽空他身上的所有力量，加上身上的伤势，可以说郝宁暂时失去战斗力。抬头望去，他发现经过这一场爆炸后，这整截寒霜山道都变了一个样。

    只见悬崖上开辟出了一条新的圆形道路，通道边缘上还颤抖着一些因高温而产生的岩浆。在前面不远的地面，也因为爆炸而多出了一个直径三十多米的大坑。

    而那支武器《惩戒》则静静地躺在郝宁身边，也不知道是不是爆炸的冲击力将这柄枪送到了他的面前，令他感到诧异的是，这柄枪竟然在爆炸中没有受到一丝损伤，枪身上还闪耀着阵阵寒芒。

    此时郝宁无比庆幸，幸好他在事前给自己加上了一个风之庇护，如果不是这样，他可能面临最糟糕的结果……死亡！

    郝宁甩了甩脑袋，将这个糟糕的念头甩出脑袋，缓缓地在废墟中走动，搜索着半龙人的尸体，不……应该说是还没死亡的半龙人，因为根本没有受到它死亡的信息，也就是说对方还没死。

    忽然间，郝宁发现远处的地面上竟然蠕动了一下，就像是有什么生物要从地面中钻出来一般。

    顿时郝宁停下脚步，警惕地望向那个蠕动的地面，防止那随时都有可能来到面前的袭击。

    “该死！该死！该死！这个混蛋，竟然让我受到了伤害，身为拥有龙族血脉的我，怎么会被你这个爬虫击伤！”

    嘭的一声，地面上的碎石陡然炸响，一道黄金色的身影从中爬出，仔细望去，就会发现那是半龙人索嘎的身影。

    只见它的胸膛上出现一个血肉模糊的伤口，深可见骨，应该是被郝宁刚刚的一击所重创，就连它身上的黄金色龙鳞上也有一大片被烧焦，整个身体显得不伦不类。

    现在的半龙人索嘎可以用一个词语来形容……狼狈！

    “啊！我要杀了你这个混蛋，而且你那几个同伴，我也要将她杀死，不，要卖去当奴隶！”

    半龙人首领索嘎冲着郝宁怒吼着，自从上一次后，它从来没有受过这样的屈辱，身上的伤口让他想起了不愿意去回想的记忆。

    “就算是波勒思那个家伙赶来，也阻挡不了我的决心！”索嘎大吼一声，迈着沉重的步伐向着郝宁走去，他要亲手杀死这个混蛋。

    顿时郝宁警惕地往后退了两步，这对于他来说可不是什么好消息，难道真的要使用那个武器之力？

    “该死，真的要用到那个技能吗？可看样子成功的几率好像不大……现在梅莉她们也应该离开了寒霜山道，也许我应该想办法逃走，而不是面对这个大boss！”

    “哈哈哈！想逃？没那么容易，混蛋，你欠我的东西还没给呢！”

    此时半龙人仿佛知道郝宁的想法，陡然伸出右手往空中一举，一声轻喝，它的身上涌出一团金色能量，向着四周散去，不到一秒的时间，那些金色力量已经形成了一堵淡金色的能量薄膜，瞬间将这个废墟笼罩住！

    糟了，想不到半龙人会将他困在这个地方！

    忽然在郝宁脑海中响起了另一个30级技能《武器之力》，根据效果介绍，他能够从多柄武器中获得力量，并且进行叠加，顿时一个想法的雏形初现在他脑海中。

    同时他的心中也存在一个忧虑，虽然他能够借用武器的力量增强己身，但也不一定能够击杀半龙人索嘎，毕竟他与索嘎的等级相差30级左右。

    而且越到后面，等级之间相差的实力就会越大！就算是郝宁也不例外，药剂获得的双倍潜力点也只能让这个距离缩小而已，如果到了后面的一百多级时，恐怕这个药剂的效果有可能会忽略不计。

    郝宁不可能每次都能够像荆棘宫殿那次，撞上商店升级的好运，从而越级杀死这么强大的boss！

    “绝望了吧？将身体借给我吧，我能够帮你杀死这个家伙，让你活着走出这里，不要犹豫了，你就快要死了！”

    忽然艾尔丽萨的声音在郝宁耳边响起，就像是地狱的回音，不断诱.惑着郝宁坠入深渊。

    “切……闭嘴，我是不会将身体借给你！”

    顿时郝宁将手中的雷炎长剑扔在凹凸不平的地面上，也将手中的惩戒收进物品栏中，并且将艾尔丽萨的声音完全屏蔽。

    他放弃了？不……郝宁还没放弃，只是寻找一个新的契机。

    他默默地从物品栏中拿出两样从菲尼斯中得到的物品，一截断刃与一个木头剑柄！

    这是从菲尼斯玫瑰街所得到的两件神秘物品，当时也因为时间停止的效果，让他打败了斯塔克，对此他印象深刻。

正文 第八十一章 圣剑:命运

    他从这两件装备上感受到“神秘”“强大”的气息，尤其在转职成为武器大师后，这种感觉尤为强烈。

    “真的要使用吗？”

    但此时郝宁却犹豫了，因为如果能够从这里面抽取力量，只有两个结果，两个结果都有很大几率死亡！

    一个结果是他得到强大力量，瞬间消灭半龙人！

    另一个结果就是得不到任何力量，并且有很多几率身陨于此处。

    此时半龙人首领不耐烦地看了一眼郝宁，随即嘴角闪过一丝狞笑，那个狡诈的人类似乎放弃求生的欲望离开吗？不，这次不能大意了！

    “去死吧！混蛋！”

    忽然间郝宁耳边传来一声暴喝，抬头一看，只见半龙人随手一挥，三道透露着霸道气息的斩击凭空浮现，陡然一转破开空气的阻挡向着郝宁袭来。

    就算相隔几百米，但郝宁毅然能够感受到半龙人身上那骇人的气息，定睛这一看，只见它的身上披着一层黄金色的斗气，就仿佛一件黄金铠甲般，能够全面增幅它的力量。

    顿时他脸色变得沉重，连忙拖着疼痛的身躯向着一边逃去，如果被斩中，他的生命值就会瞬间归零。

    而刚刚用《苍龙》能够击伤半龙人，只不过是利用了它的轻视心理加上强悍的十倍增幅攻击力，正真意义上来说，现在才算是真正的战斗。

    “呼呼呼……该死，没有治疗药剂这个设定真糟糕，到了蔚蓝港湾，我一定第一时间将它研制出来！”

    郝宁用尽全身力气去奔跑，但身上的疼痛让他的速度降低了不少。

    忽然嘭的一声巨响！，耳边传来一阵爆响，强劲的气流差点让他跌倒在地，回头望去，只见那个位置已经被半龙人的斩击彻底摧毁，满是碎石的地面上出现了一道两米宽的平整切痕。

    可半龙人的攻击并没有停住，抬头一看，密集利爪斩击就像一枚枚导弹般向着他飞来。

    无奈之下，郝宁只好从商店中购买防御魔法卷轴，仿佛不要钱般甩出去，顿时他手中五颜六色的魔法光芒闪动，但这些魔法卷轴往往结果是挡下两三次攻击就消散于空气中。

    如果有魔法师看着眼前这一幕，一定会惊讶地大骂：尼玛！这个败家子，知道魔法卷轴的制作困难吗！你怎么就像废纸一样往外扔啊，这是钱啊！

    的确就算是正牌魔法师也不会像郝宁这么浪费，每一张魔法卷轴都会很好地利用的，但郝宁现在已经疲于奔命，根本没有时间去利用每张魔法卷轴的价值，而且他那庞大的购买点数足够他这么挥霍一阵子。

    “该死，玛雅，你的合伙人我就快死了，出来帮忙！”顿时他焦急地朝着商店内部的小精灵求助。

    “我也没办法啊，系统规定不能直接帮助宿主的哎，所以……加油！”

    很快就得到无奈的回应，玛雅的声音出现一秒后，就仿佛死一般沉寂了。

    “游戏结束了，渣渣……狂怒之焰火！”

    忽然间一把充满杀意的声音传到了郝宁的耳中，令他不由停下了脚步，望向声音的源头。

    距离他并不远，似乎就在前方一般，扭头一看，只见那半龙人首领已经悄悄地来到了郝宁面前，拦住了郝宁的去路，张开狰狞的嘴巴，牙齿闪耀着阵阵寒芒，炙热的火焰在它嘴里聚集，呼的一声，澎湃的火焰朝着郝宁涌来。

    “糟了！只能拼一下了，该死……”

    郝宁万万没想到这个半龙人首领会这么突兀出现在他的道路上，而且没有丝毫声息。

    既然接下来的就算现在已经来不及躲避，那么只能硬拼了！

    他深深呼了一口气，紧握着手中的剑柄与断刃，既然用不用这个技能都有可能死，那么就让他再冒一次险吧！

    无论郝宁往哪移动都无法逃出这个攻击范围中，顿时他只好手持剑柄与断刃站立在原地，防御这个攻击。他相信，幸运女神始终会站在他这一边的！

    “启动技能：武器之力！”

    在启动技能的一瞬间，郝宁竟然感受到了一丝共鸣，来自于剑柄与断刃……还有他的右手。而这一切都化作轻轻细语，仿佛圣经咏唱一般，在他耳边响起。

    60级半龙人的火焰吐息汹涌而至，顿时他的面前出现一个个有防御魔法卷轴堆砌而成的魔法防御壁，可这些五颜六色的魔法防御壁在坚持几秒后，瞬间都崩溃，炙热的火焰也随之将郝宁吞没。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “哈哈哈！终于死了，这个狡诈的人类，接下来应该就到我进化成真正的龙了！”

    看到郝宁被火焰吞没后，半龙人索嘎脸上涌现出一个兴奋的笑容，因为他的梦想就快要达到了。

    但它却不知道此时在远处的悬崖之上，两个身影也在注视着这一幕，那就是波勒思与凯伦，两个到达黄金阶的强者。

    “天呐，那个小家伙快要死了，不行，我要去阻止那个混蛋！”波勒思愤怒地说着，它不允许客人死在这个地方。

    但下一刻，它就被身旁的凯伦阻止了：“波勒思，你不要冲动，你仔细看看，他要反击了！看来是不用我的帮忙了，他竟然能够还没通过试炼就使用了印记的力量。”

    “什么？”

    波勒思疑惑地望向凯伦，它不明白这句话究竟是什么意思，明明郝宁就快要死在火焰之中了。

    与此同时，半龙人索嘎忽然感受到一丝异样，脚下的一块石头好无征兆地被碾碎，它的火焰也在缓缓减弱，

    “该死，这个人类竟然没死，而且这是什么力量，难道是印记的力量？”

    就在它疑惑的瞬间，眼前竟然闪耀出神圣的金色光芒，嗡的一声！半龙人看着眼前这惊人的一幕，神圣的金色无限地扩散着，驱散火焰，并且冲天而起，贯穿天空！

    而这一切的源头则是来自与郝宁手中的一柄剑！

    这时郝宁才发现手中的剑柄与断刃不见了，取而代之的却是一柄雕刻着符文的白银长剑。

    定睛一看，只见这柄剑混体散发出淡淡的神圣气息，让人不由心生敬畏，他感觉这柄剑就如同自己的手臂一般，莫名的感应将他与剑联系在一起。

    而且他发现身体发生了很大变化，浑身充满了巨大的力量，就连之前的伤势也消失得一干二净。眼尖的他还发现手臂上多出了与剑身上一模一样的纹络，透露着神秘的气息。

    此时就连郝宁也感到震惊，就算是抽取力量也应该不会出现这样的情况才对，凭空出现了一柄透露着神圣气息的兵器。

    忽然他想到了那个从巨大水晶中得到的试炼印记，纹络出现的位置恰恰是那次印记消失的位置！顿时一个想法出现在他脑海中，那就是因为那个印记产生了这个变异。

    郝宁心中一动，这柄长剑的信息也出现在他眼中。

    圣剑：命运

    等级：神器（未完全体）

    简介：由圣剑碎片加上阿瑞德之木和圣者印记所产生，乃是命运的结果！

    命运武装：使用者进入武装状态，整体属性增幅200%，每秒消耗10mp。

    时间齿轮：使用者能够让直径100米的特定区域进行时间操纵，每秒消耗50，遇到外力干涉的情况下，持续时间将会减少或者增加mp消耗。

    裁决：进入武装状态后，使用者的每一次普通攻击都将转化成神圣攻击，有一定几率造成破甲，攻击范围将达到100米，对亡灵生物追加增幅。

    看到这个信息后，郝宁心中闪过一丝惊喜，竟然是神器，而且某种意义上来说这是由郝宁所制造，独一无二的武器，它的技能会成为这场战斗的关键。

    “你……你……”

    顿时半龙人索嘎后退两步，眼中透露着恐惧的神情，一手摸着脸上那狰狞的伤疤，似乎脑海中一些不愿想起的记忆疯狂涌出一般，那个也拥有一样印记的身影。

    此时郝宁注意到半龙人的异状，不过并未太在意，因为时间不多，一次武装的时间只有那么二十多秒。

    “嗯？……虽然不知道怎么了，现在试试这件神器的威力也好，不过消耗是一个问题，只能用药水来填补了！”

    不过这柄剑的消耗的确让郝宁感到头疼，每秒消耗10mp，也就是说，郝宁的魔力只能支撑23秒，如果想继续使用，就要不停地灌魔力药水。

    这是他不愿意看到的，看来以后要想办法提高hp和mp的上限，不然还真没法跟上这柄剑的消耗。

    只见郝宁提起手中命运之剑，隔着虚空向着半龙人的方向挥下，陡然一道带着神圣气息的斩击从剑刃上浮现，化作一道流光向着半龙人索嘎斩去。

    只见这道闪耀着金色光芒的斩击跨越空间的阻碍，仿佛一道金色雷光闪过，带着一阵飓风，转眼间就已经到了半龙人索嘎面前。

    此时也许是因为心中的恐惧，半龙人索嘎竟然在这战斗的时候愣神了，回过神来的它下意识地用布满坚固龙鳞的手臂去阻挡郝宁所挥出的斩击。

    噗！一团血雾在空气中不断扩散，一只龙爪在空中翻腾几圈后，最终掉落在地面之上，断口处还流淌着丝丝温热的鲜血。

    “啊！……怎么会这样……怎么会这样！”

    半龙人索嘎惨叫一声，痛苦地捂着手上的断口，它怎么都想不明白，那个人类的攻击明明不强，但为什么会击破了它的鳞甲，而且还将它的手臂给切了下来。

    “印记……一定是因为印记！”忽然半龙人索嘎仿佛一个疯子般大吼大叫着。

    而郝宁在它心中的地位也发生巨大的变化，从一只随意揉虐的猎物上升成一个狩猎者，仅仅是因为郝宁所使用出那股纯净的神圣力量，顿时恐惧的心情在它心中蔓延着。

    逃，再待在这会没命的！这么一个想法陡然出现在它的脑海中。

    心生退意的索嘎脸上露出决然的神情，它果断撤去周围的封闭结界，并且挥动后背上的双翼，冲天而起，用尽自己全身力量去逃离这个鬼地方！

    而目睹着这一切的郝宁别没有去阻止半龙人首领的逃走，而是随意地朝着空中挥出几道斩击后，便不再去做理会。

    “哎……虽然送走了一个大boss，但这样，我的目的应该也算完成……活下来了！”

    直到半龙人首领消失在视野后，他才松了一口气。

    “这攻击的威力的确有点大……应该只是出现了破甲效果，不然一下就站短半龙人的手臂，实在太强了！”郝宁愣愣地看了一眼手中长剑。

    这次试探结果大大出乎郝宁的意料，想不到仅仅是一次普通攻击就有如此威力。

    但这种结果就是他想要的，让60级的大boss付出了一只手臂的代价，毕竟他的目的不是杀死半龙人首领，而是如何活下去。

    “而且这次的收获也不少，一件神器！”

正文 第八十二章 半龙人之死

    此时，寒霜山脉中，半龙人索嘎正捂着自己断裂的右臂狼狈逃走着，忽然它停住了脚步，惊恐地望着前方不远的悬崖。

    因为在它发现不知道什么时候，面前竟然出现了一个身穿斗篷的男人，很突兀地站在悬崖之上，低着头让索嘎看不清他的脸庞。

    人类！算了，这个情况下不适宜战斗，而且这个人类身上散发着危险的气息。

    顿时半龙人索嘎选择了避开这个人类，此刻的它已经对人类这种生物产生留一丝畏惧，这个被神所选中的种族！

    “你忘了我么？索嘎……”

    就在半龙人想离开的时候，那个斗篷人动了，骤然拉下头上的兜帽，露出一张刚毅的脸庞。

    半龙人刚听到那声音的时候心中还有一丝疑惑的，当他看到那张脸庞的时候，心中充满了无尽的震骇，那侥幸逃生的喜悦瞬间荡然无存，恐惧再次从它心中蔓延开来。

    “你……你是上次那个家伙！不！”

    顿时半龙人想起了那段不愿回想的记忆，就是在它脸庞留下了疤痕的凶手，心中的恐惧让它的双腿仿佛钉在地面上一般，动弹不得。

    因为眼前这个人类就是现任凯伦帝王，凯伦.威斯勒！

    只见凯伦好笑地望了一眼半龙人首领说道：“想不到这么多年过去了，你还是这么窝囊，这次还付出了一个手臂，哈哈哈哈！”

    “闭嘴！你这个混蛋！”

    顿时半龙人脸上的神情变得狰狞无比，奋不顾身地向着凯伦冲去，它要消灭这个内心中的恐惧，显然是凯伦的话戳到了半龙人心中的痛处。

    “哼！既然你想死，那么我就成全你吧！”

    凯伦冷哼一声，伸出右手向着空中挥出一拳，拳头仿佛击在某个人的心脏一般，嘭的一声闷响！

    顿时惊人的一幕发生了，刹那间，半龙人的胸膛上嘭的一下炸开了一个脸盆那么大的窟窿，迸发出一团妖艳的血雾。

    “你……你……”半龙人还没冲出两步，就惊讶地看着自己的胸膛，晃晃荡荡往前走了一步，随即仿佛断线的木偶般跌落在地面之上。

    鲜血从它的胸膛上缓缓流出，渐渐地染红了地面上的积雪，过了没多久，这个雪地上多出了一朵巨大的鲜血玫瑰。

    而一旁的凯伦则满不在乎地对着地面上的尸体再次挥出拳头，一股无形的强大力量瞬间将这具尸体碾碎，什么都没有留下。

    “上次不杀你只是为了波勒思所说的平衡，但现在因为……我看你不顺眼！不过那个小伙子，我倒是挺感兴趣的，看他离开的方向应该是蔚蓝港湾，事情似乎变得更加有趣了！”

    凯伦自言自语地说了一句，随即整个身体仿佛化作一道虚影一般，瞬间消逝于这个冰雪悬崖之上，悬崖上只留下淡淡的血腥味。

    ……………………………………………………

    而在变成废墟的寒霜山道中，郝宁依然维持着命运武装的状态，防止那个狡猾的半龙人还隐匿在四周。

    就这样依靠着两只魔力药水支持了一分钟后，郝宁还是决定接触这个武装状态，因为刚刚他感受到自己的身体有些异样，就像是在超负荷下运转的机器。

    当他解除命运武装状态的瞬间，一股虚弱感从他心底中涌出，让他几乎跄踉地跌倒在地上。

    “终于搞定了，如果不是这柄剑出现还真是危险啊！咦？不见了……怎么会这样！”

    当他想用手中之剑当做拐杖支撑身体时，发现手中的命运之剑竟然消失不见了，只剩下一个朴素的剑柄还留在他手掌中心。

    难道这就是它的原始形态？想到这柄命运之剑有可能是由印记所引发，郝宁尝试着用各种方法去触发这个剑柄，可是剑柄上依然没有任何变化。

    最终郝宁只好无奈地放弃了，将这个剑柄收入物品栏中，以后到达安全地区的时候再慢慢研究。

    因为现在他发现这个地方越来越奇怪了，虽然只是一瞬间，在进入武装状态后，他的意志力得到了很强的增幅，那时候他感受到了这里还有另外一股强悍的气息，比半龙人首领还要强大。

    希望对方不会来找麻烦吧！顿时郝宁连忙打开商店面板，并且点开上面的交通工具分类。

    “哎，还是先离开这里吧！有自动驾驶的，就这个吧，现在我这个身体也驾驶不了……”

    “嗨，郝宁！这个商品没货了，不如这个吧！”

    当郝宁选中一辆由幽灵驾驶的马车后，忽然一旁弹出了玛雅的通话框，只见她一脸奸笑地望着郝宁说道。

    “太贵了吧！玛雅，能不能便宜一些，好歹我也是你的合伙人，这家商店的实习店主啊！”

    郝宁狐疑地望了玛雅一眼，随即看向她介绍的商品，顿时上面的价格瞬间吸引住他的眼睛，一辆机械化的马车竟然卖到了4000购买点数，足足翻了两倍，这简直是黑商的价格。

    “好吧，作为实习店主的你，可以用你刚刚手中那个破烂木头剑柄来换啊，这是一笔并不亏的买卖，这辆马车拥有战斗功能，还能升级呢！就算玛雅我吃点亏也不介意的，嘻嘻。”

    听到这句话后，郝宁心中瞬间明白，原来这个小家伙是看上圣剑，想用这样的方法骗走。

    不过这样拙劣的方法真的能够骗到人吗？顿时他的脸上闪过一丝笑容，立即点击那个确认购买的按钮：“不，玛雅，我还是用购买点数买吧，那个剑柄是不会卖的，你应该清楚它的价值！”

    “哼！愚蠢的家伙，你那东西根本不值钱！”

    玛雅冷哼一声，在对话框的另一头不舍地望了一眼郝宁空荡荡的右手，随即消失不见。

    “确认购买，机械化马车！”

    随着系统声音，一辆充满钢铁气息的马车陡然出现在他面前，马车整体用黑色与金色构成，充满了威严的气息，而且那匹马栩栩如生，如果不是看到它脑袋上的机械零件，还真让人以为这是真马呢。

    就在他准备上马车的时候，忽然发现地上那只半龙人的手臂，虽然没有得到杀死boss的奖励，但这件东西应该是一件不错的材料，至少能换取一些金币。

    顿时郝宁跄跄踉踉地走过去，将那只还带着鲜血的手臂收回物品栏，随即托着疲惫的身躯爬上了这辆马车，对着面前空无一人的位置上说道：“前往蔚蓝港湾！”

    “接受命令，开始前进！”

    随着一把僵硬的机械合成响起，这辆马车也立即朝着蔚蓝港湾的方向前行着，速度也不慢，应该能够在夜幕降临前赶到蔚蓝港湾，前提是没有任何阻碍！

    ;

正文 第八十三章 蔚蓝港湾的夜晚

    蔚蓝港湾马戈纳，一个隶属于格兰尔沿海港口，由克鲁奇子爵所管理，因为是与蔚蓝海域相连，被称为蔚蓝港湾。请加经|典|书友新群9494-7767

    这个港湾甚至可以用繁荣来形容，虽然名字上说是一个海港，但它的规模绝对能够比得上一个伯爵的领地。

    而且大多数贸易船队都会将这个当成中途站补给物资，顺着内河更是能到达格兰尔南部的一些城市，虽然现在格兰尔南北分裂的风波还没恶化，但将来这里一定会成为一个重要的战略据点。

    此时临近黄昏，进出蔚蓝港湾的车队也变得少了，冒险者现在也聚在酒馆中吹嘘他们的“伟大”事迹，所有此时蔚蓝港湾的陆地入口简直可以用寂静来形容。

    或许是因为常年处于和平状态的缘故，在港湾入口处驻扎的士兵并不多，只有那么几个人。

    而其中两名显得有些稚嫩的士兵显然有些不习惯，不安地挪动着身上的盔甲，经过一天漫长的站岗他们的身体上也开始感到疲惫，忍不住开始悄悄地跟身旁的同伴说话。

    “嗨，咱们国家的贵族似乎发生争执了，你说我们什么时候才能机会晋升啊？去参加战争？”

    “你……就算战争开始了，也打不到这里来，你还是想想怎么应付昨天那件事情吧，那事情队长都知道了。”

    “切，不就毁了他的一单生意么，等我以后晋升后，要他好看！”

    “咦，那好像有奇怪的马车……不会是某位贵族吧？不过都这么晚了，是来干嘛的？”

    忽然其中一名士兵似乎看到了远方来了一辆马车。不过这辆马车非常奇怪，黑色与金色的配合让这辆马车看上去有些不凡，上面没有任何的家族标识，看装饰也不像是一些平民的马车。

    更让他在意的是这已经是今天第二批从寒霜山脉方向过来的人，难道那个鬼地方还会有人愿意去的吗？

    “你说我们要不要过去拦下来。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）进入马戈纳的商人都要交付一枚金币，因为这辆马车实在太可疑了！”这名士兵眼中透露着贪婪地望向那辆马车。

    “还是算了吧，看上去应该是贵族！”他的同伴显得有些犹豫不决。

    “怕什么！上面又没有贵族标识，不一定是那些该死的贵族！走，咱们先过去看看，反正如果我们不收。到了里面依然会被那群家伙勒索！”

    话音刚落，这名士兵就向着那辆马车走去，从他的脸上可以看出，这已经不是第一次这么做了。而他身边的同伴无奈之下，只好跟了过去。不过他始终觉得不应该招惹这辆马车的主人，因为这辆马车给他的感觉非常不一样。

    “嗨，那边的马车停下来，检查！”

    那名士兵立即拦下了这辆可疑的马车，一手按在腰间剑柄之上，但他发现更奇怪的事情了，那就是这辆马车没有人驾驶，上面一个人都没有。

    难道会是这匹马是拥有智慧的魔兽？这在艾诺尔世界并不奇怪。但这只出现在一些拥有一定财力的商人或者贵族上，顿时一丝不妙的感觉出现在他心头中，他或许得罪了一个贵族。

    他悄悄地将目光投向车厢的窗子上。只见上面依然紧闭着，里面也没有丝毫声息。

    就在他疑惑的瞬间，那个车窗开了，一位身穿华贵服饰的黑发男子出现在他的视野中，一双黑瞳仿佛无尽深渊般吸引住他的目光，这位男子身上更是散发着阵阵上位者的专属气息。

    没错。这个乘坐奇异马车的黑发男子就是刚离开寒霜山脉的郝宁，路上没有什么意外。顺利地赶在黄昏前到达蔚蓝港湾马戈纳。

    “什么事？”

    顿时郝宁眼神中闪过一丝疑惑，扫视了一遍两名士兵。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）他根本不明白这两名士兵将他拦下来到底为了什么事情。

    但他想不到紧紧是随便的一个注视，那个士兵竟然露出了惊恐的神情，仿佛见鬼了一般。

    天呐，太可怕了！士兵后背不由出了一阵冷汗，下意识地躲开郝宁的目光，在与这名黑发男子对视的瞬间，他竟然感觉自己就像被死神盯上了一般。

    “不好意思，最近帝国比较混乱，所以每一辆马车都要排查，现在可以了，祝你旅途愉快！”

    那名士兵额前冒着冷汗，连忙向着车上的郝宁行礼，并且让开通往港湾的道路。

    此时这名士兵心中恨不得这辆马车赶紧离开，希望郝宁不会追究这件事，毕竟在他印象中，那些贵族都是一些小气的家伙，往往只是一些鸡毛蒜皮的事情，都会大发雷霆。

    “嗯！”

    郝宁淡淡地应了一声，他对于这两名士兵都没有太在意，心中意念一动，马车就响起一阵钢铁的摩擦声，缓缓向着蔚蓝港湾马戈纳内部驶去。

    “刚刚那个人是谁？就像看到那些凶猛的四阶魔兽，太可怕了！”

    “你别管了，幸好刚刚的那个男人没有追究，不然我们现在已经变成一具尸体了，看来我们是不能再这么下去了，想办法晋升到更高的位置！”

    两名士兵满头冷汗地回到了自己的岗位上，心中也在猜测郝宁到底是哪个家族的子弟，拥有这么强实力的贵族可不多。

    就这样马车顺利地驶进了蔚蓝港湾的中心区域，路上的行人看到这辆神秘而又大气马车后都下意识地让开路。

    而马车内，郝宁正在跟惩戒内的艾尔丽萨对话，因为现在她是跟郝宁索要赢得的报酬，

    “好好好，你要的人类灵魂我会尽快给你的……”郝宁脸上尽是苦恼，一手捂着额头地说道。

    可是没说两句她的声音就消失了，就像是断线的通话般，无论郝宁怎么呼喊，都没有回应。

    顿时郝宁将注意力板放在虚拟地图上，因为虚拟地图有标记功能，所以他很快就找到了梅莉的位置，她们就在马戈纳中的一间名字叫做蓝水晶的旅馆。

    但令他感到疑惑的是，上面只显示着罗琳和梅莉的，并没有兰迪的身影，顿时他心中闪过一丝恶意的想法，难道那个家伙在路上死了？

    忽然马车外传来一些议论声，仔细一听，似乎是关于这个蔚蓝港湾的事情。

    “听说港湾内的船都不准离开，要封闭港湾三天哎，那些商人都怨声载道了！”

    “管他们，不用猜都知道又是子爵大人家里的收藏品被偷了！不过事情搞得这么大，到底是什么东西被偷了？”

    “我怎么知道……”

    听到这些零零碎碎的对话后，郝宁的眉头不由皱了起来，这对于他来说刻不死什么好消息，蔚蓝港湾要封闭三天，那么就表示他要在这等上三天才能前往格兰尔南部。

    不过也好，准备一下借来的计划，而且要收集回血药剂的制作材料，以最快的速度将那支回血药剂给制造出来，经过几次几乎死亡的处境后，他已经认识到回血药剂的重要性。

    “前往蓝水晶绿光！”

    郝宁眼中闪过一丝坚定，在个马车下达命令后，就坐在椅子上闭目养神，脑海中思考着在这个世界的下一步动作，在这个随时都可能有危险的世界，他不得不谨慎一些。

    “已经到达目的地，蓝水晶旅馆！”

    过了十几分钟后，郝宁耳边响起了那冰冷的机械合成音，他连忙向着车窗外望去，只见那昏暗的小角落中，一间简陋的木屋出现他的视野中。

    梅莉她们就是住在这个地方？这间房子看上去根本不像是一间旅馆，如果不是那个旅馆牌子还在随风飘荡，郝宁还以为这只是一间普通的民宅。

    顿时郝宁从马车上走下来，并且将这辆马车收回物品栏中，缓缓向着那间旅馆走去。

    在走向旅馆的途中，郝宁还发现一些冒险者……不，应该说是盗贼更加贴切，那些盗贼用贪婪的目光望着他，在他们眼中，此时的郝宁就是一只大肥羊。

    看来这间旅馆不仅位置偏僻，还是处于那些灰色地带，盗贼横行，不法交易都会在这些灰色地带中出现。

    距离并不算很远，转眼间，郝宁已经走到旅馆门前他直接推开门向着里面走去。

    在郝宁踏入这个房门后，发现这件旅馆并不像它外面那么不堪，至少很整洁，木制的结构范围给人一种温馨的感觉。

    “欢迎光临！”

    忽然一把甜美的声音传入他的耳中，定睛一看，只见一个只有十岁左右的金发小萝莉满脸笑容地盯着他。虽然面前这个小萝莉不是什么美人胚子，但她身上似乎散发着一阵活力的气息，是怪蜀黍的最爱。

    “请问是要住宿吗？”金发小萝莉笑了笑说道。

    “不……我是来找人的，她们住在这里！”

    郝宁摇了摇头说道，他在看到这件旅馆外面的环境后，就已经不打算住在这个地方，因为这里实在太不安全了。

    但接下来，让他目瞪口呆的事情发生了，只见他身前的小萝莉脸上神情愣了一下，随即继续维持灿烂的笑容，冲着身后吼道：“玛利亚大婶！这里有一位先生准备住宿，准备好一个房间。”

    “等等，我……”

    他的脸上充满了愕然，难道这个小女孩听不到我说话的吗？(未完待续)

    ps：请大家多多支持！！</dd>

正文 第八十四章 推倒梅莉（1）求首订！！

    “房间很快就能准备好了，我先带你去过去吧！”

    此时郝宁话还没说完，就瞬间被眼前这个满脸笑容的小萝莉给打断了。极品小说舒适看书

    只见这个金发小萝莉话音刚落，便灵活地跑到郝宁身后，一手撑在他屁.股上，用力地将他往前推去。

    “………………”

    顿时郝宁整个人都愣住了，黑店这个词语瞬间浮现在他的脑海之中，但考虑到身后只是一只身轻体柔的萝莉，郝宁只好按照她的意思继续往前走去。

    “我的旅馆绝对是正马戈纳最好的，有一些特殊的节目，还有美味的晚餐！”

    金发萝莉在带着郝宁前往二楼房间的时候，也没忘了给这家旅馆卖力地做宣传。

    但当郝宁听到特殊服务的瞬间，脑海中立即出现一些奇怪的画面。一个金发小萝莉围着浴巾，仿佛一只小猫般静静躺在床上。

    虽然郝宁不承认自己是一个萝莉控，但此时的他还是忍不住将目光投放在身后这个诱.人小萝莉身上。

    很快他就将这个念头给消灭了，他竟然对一个十岁的小萝莉产生歪念，太邪恶了!

    就在要上楼梯的时候，一道熟悉的身影出现在郝宁视线中，穿着蓝白相间的女仆装，一脸呆萌的表情，这无疑就是他的小女仆.梅莉。

    只见梅莉捂着嘴巴，仿佛说不出话般盯着郝宁，随即奋不顾身地扑向郝宁的怀抱，一手环住郝宁脖子，整个人仿佛树懒般挂在了他的身上。

    在来到马戈纳的这段时间中。梅莉心中始终充斥着一阵不安，现在已经黄昏了，所以想到外面去打探一下主人的消息。

    她刚从二楼的房间下来，就看到了一个身穿贵族服饰的黑发男子挡在面前。

    “主人！太好了……梅莉又看到你了！”

    这时梅莉心想怎么会有贵族出现在这，但当她看到对方脸庞的时候。心中骤然涌起无尽激动，眼眶中泪水不停滑落。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “好了，梅莉，不要哭，我这不是回来了吗！”

    顿时郝宁心中感到一丝欣慰，在这个世界中。还是有人在乎他的，但郝宁不会安慰哭泣中的女孩子，没有多少实战经验的他，这时不好轻拍梅莉的后背，安抚这个激动的小女仆。

    没过多久梅莉就停住了哭声。突然她的脸上浮现出一丝红晕，露出呆萌笑容地说道：“我去把你回来的消息，告诉罗琳女士！”

    忽然间，梅莉轻轻地在郝宁脸上亲了一口，随即松开双手，仿佛一只偷吃的小猫般快速转身往楼上跑去。

    不一会儿，罗琳就从楼上赶下来，

    顿时罗琳就冲了过来给郝宁一个强硬的熊抱。虽然感受到了她的真挚，不过坚硬盔甲磕在身上的感觉真不好受。

    “罗琳，怎么没有看到那个兰迪？”此时郝宁说出了心中的疑惑。

    顿时罗琳的脸色似乎不太好。倒是一旁的梅莉替她说话了：“兰迪小姐好像回家了，我们刚到达这个地方，就有一些人将她接走了！”

    虽然梅莉这么说，但郝宁还是从罗琳的脸色中感到一丝不对劲，不过既然罗琳不想提，郝宁也没有继续再问下去。

    “咳咳！这位先生。请跟我来，如果你想换旅馆的话。我劝你还是算了，在马戈纳晚上可不容易找旅馆。特别是在这几天的晚上，所有商人都滞留在这个地方了。”

    金发小萝莉咳嗽一声，将愣神状态的郝宁给唤醒，并且缓缓走上向二楼。

    “对对对！主人，这里的食物很好吃！”

    “郝宁先生，不如就在这里住下吧，今天的旅馆的确很多地方的都注满了。”

    “好吧，就住在这里吧，等会我再找你们。”

    “好的，郝宁先生，我和梅莉点餐，顺便给你也点一份！”

    “嗯，等会见！”

    在听了罗琳和梅莉的话后，郝宁犹豫了一下，还是跟上了金发小萝莉的脚步，缓缓向着二楼的房间走去。

    咚咚咚，当郝宁走上二楼后，似乎感受到一丝异样，似乎一道目光在注视着他一般，而且对方的实力可不弱，至少拥有50级以上的实力。

    “这就是先生你的房间了，额，忘了说，我的名字叫莉雅。”

    莉雅笑了笑将手中的一道钥匙交给郝宁，随即伸手在面前的房门上敲了敲说道：“玛利亚大婶，行了吗？客人都来了！”

    “行了，大小姐！”

    “辛苦你了，玛利亚大婶！”

    啪的一声，门开了，只见一个魁梧的身影从里面走去，用凶狠的目光瞪了郝宁一眼，随即恭敬地站立在金发小萝莉的身后。顿时郝宁就发现刚刚那股感觉的来源，就是来源于眼前这个魁梧的女人。

    不过，这个魁梧的家伙真的是女人吗？光是一个手臂就快赶上郝宁的半个身子，还有那庞大的身躯，简直就是一个小巨人。

    “祝先生，晚安，不耽误你跟刚刚那两位女士的时间了，至于费用你可以明天再交，玛利亚，我们快走！”

    顿时莉亚**地朝着郝宁眨了一眼，随即拉着身旁身形庞大的玛利亚大婶走下了楼梯，只留下郝宁一人愣愣地站在原地。

    但他所愣神的原因，绝对不是因为莉亚的那句话，是因为他再次接受到了系统的任务提示，而且还是连续两个。

    忽然郝宁回头望了一眼空无一人的楼梯，在刚刚的一瞬间郝宁竟然感觉到身后有一道目光在注视着他。顿时郝宁脸上浮现出一丝凝重，转身走进了属于他的房间。

    叮，宿主获得任务：抓住小偷，在三天的时间内抓住偷取克鲁奇子爵东西的小偷。

    任务奖励：随机

    失败惩罚：等级下降10级

    叮，宿主获得任务：轰动整个港湾的事情。宿主只要在蔚蓝港湾中制造一件轰动的事情即可。

    任务奖励：一次抽奖机会

    虽然明面上，第一个任务只是抓小偷的，但这里面牵扯的事情可不少，港湾被封闭就是因为这件事情，所以选择必须慎重一点。

    他没有第一时间进行任务选择。而是对着商店系统说道：“我要进行任务资料查询！”

    “任务资料查询，请支付10购买点数！”

    “确认支付，-10购买点数！”

    这个功能郝宁是在商店升级后才发现的，支付一点购买点数，能够得到一些与任务相关的信息，确认支付的框框刚消失。在他面前就弹出了另外一个虚拟框。

    “克鲁奇子爵的被窃的物品是恶魔的骸骨？”

    可当郝宁坐在椅子上，正准备查看上面信息的时候，却发现上面只有小小的一行字。顿时郝宁心中仿佛一万匹草泥马奔腾而过，他可是支付了10点购买点数的啊，怎么只有这么一句话！

    虽然上面说是资料详细程度会随机发放。但只有这么一句话，跟没有提示有什么区别啊。

    “坑爹的任务，不过既然令到这个繁荣的港湾直接封闭，应该牵连不少，不能在这上面浪费时间，这个任务还是选了。”

    郝宁叹了一口气，伸手在虚空中一按，接受了后面那个制造轰动事件的任务。

    这个任务相对而然简单很多。只是一件轰动整个港湾的事情而已，只要往克鲁奇子爵的家放上一个炸弹，在这个非常时期炸上一炸。绝对比任何事情还要轰动。

    而那个神灵的骸骨，他并没有多少兴趣，而且估计现在消息已经散播开来了，肯定会有很多人觊觎这个块骨头，而且跟那么多人争，也不是一件容易的事情。

    当郝宁想到神灵这个词语的时候。骤然间脑海中似乎有什么东西闪过，就像某些记忆被触发了一般。记忆不断地涌出。

    “等等……神灵的骸骨，失散在世界各地的神灵尸体还有很多。或许我应该将这些东西一一记录下来，并入我未来的计划中！”

    骤然间，他仿佛一个疯子般自言自语着，从商店中购买了一本魔法日记，一手将其打开，兴奋地望着上面空白的纸张。

    此刻他仿佛进入了一个奇妙的状态，脑袋中的记忆前所未有的清晰，挥动着手中的魔法笔，将记忆中的东西都写在这上面，比如游戏中的一些秘密，某些秘宝的收藏地，副本的攻略方法。

    但郝宁却没有意识到，他所写的魔法日记，在后世被称为《艾诺尔世界的宝藏书》

    只要得到这本书，就等于得到了整个世界的财富，这本书出现的地方，就会引发了各个势力的争抢，引发腥风血雨，当然这只是后话。

    “原来已经写到这么晚了！”

    当郝宁从那种奇妙的状态中退出后，往窗外一看，已经到了深夜时分。

    不过当他看到手中这本写得密密麻麻的书后，心中陡然涌起一股成就感，这将成为记载他以后经历的日记，只要他还没死，就会一直写下去。

    “也不知道梅莉她们现在怎么样呢？”

    这时郝宁想起梅莉与罗琳两人，而且他还没吃晚餐，忽然间他感觉自己整个身体都热起来，身下的小郝宁也莫名其妙地抬起了头。

    忽然咔嚓一声，门开了，只见梅莉从门外走了进来，并且快速关上门。

    “梅莉，怎么了？”

    不知为何，郝宁总是感觉现在的梅莉似乎有些异样，脸色绯红，不敢直视他的眼神，身上散发着诱.人的气息。

    “我有一些东西想送给主人你的！”梅莉犹豫了一会，对着郝宁弱弱地说道。

    突然一件让郝宁感到兽血沸腾的事情发生了，只见梅莉刚说完话，就伸手揭开胸前的纽扣，露出一大片诱.人的雪白与粉红色的私密衣物。

    “梅莉我要将自己送给主人！”(未完待续)</dd>

正文 第八十五章 推倒梅莉（2）求首订！！

    此时郝宁脑海中一片空白，因为眼前这一切是在太刺激了。||典|小|f|W更新最快

    只见梅莉渐渐将上身的衣服完全敞开，露出里面娇嫩的身躯，深深吸了一口气，缓缓向着郝宁走来，随着她的走动，胸前两只大白兔不停颤动着。

    “梅莉，你是认真的吗？”

    眼看梅莉就要将最里面那件衣物都脱下了，郝宁忍不住口干舌燥地说道。

    “嗯！”

    当梅莉那蚊子般细小的声音响起，仿佛一个信号般，瞬间他身上的某种欲.望之血仿佛被引动，骤然沸腾了起来。

    只见郝宁一步上前，张开双手温柔地抱着梅莉说道：“我爱你，梅莉，我会永远守护着你的！”

    在这一瞬间，郝宁能够感受到梅莉的身体明显地颤抖了一下，顿时他双手捧着梅莉的脸颊，望了一眼这个梨花带雨的女孩，紧张地向着她的嘴唇吻去。

    虽然说郝宁现在这么主动，看似很有经验，但此时他的内心却紧张无比，这是他的第一次实战，一场“摆脱处男”的战争。

    顿时双唇之间传来温润的触感，按照前世在某些动作.爱情影片中所学的知识，伸出舌头缓缓撬开梅莉的牙齿，与她的小舌头交缠在在一起。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    郝宁的双手也没有空闲下来，不断地在梅莉光滑的背部上贪婪地游走着，双手并不满足于现状，一手按上胸前那雄伟的山峰，另一只手则按上梅莉挺翘的臀.部，肆意地揉捏着。

    “啊……唔唔唔……主人！”

    梅莉极力地压抑着自己不发出那羞耻的声音，但她却没想到她现在这个样子更有诱.惑力。忽然噗的一声。两人唇瓣分离，一丝透明液体在梅莉嘴角流下。

    “梅莉，你准备好了么？”郝宁亢奋地望向怀中的童颜巨.乳小女仆。

    此时梅莉眼神迷离地抬头望向郝宁，刚刚那种感觉太美妙了，直至她现在还没回过神来。小脸蛋露出呆呆的神情，愣了几秒后微微晃了晃小脑袋。

    着急的郝宁还没等到梅莉点头，直接一个公主抱将她抱起，重重扔在床上，并且疯狂脱着自己身上的衣服。这是郝宁第一次感觉衣服如此地难脱，真是恨不得立即将身上的衣服脱光。

    不一会儿郝宁身上的衣服已经完全脱下。整个身体都暴露在空气之中，而床上的梅莉则仿佛一只被欺负的小猫那般，静静等待郝宁的降临。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    郝宁带着沉重的呼吸声，缓缓压在梅莉身上，伸手抚弄着她的精致的脸庞说道：“要开始了。我们要做一些羞羞的事情！”

    顿时他在梅莉还没反应过来的瞬间，骤然伸手将梅莉裙子中的小裤裤给脱了下来，望着手中这条粉红色的小裤裤，上面散发着一丝诱惑的气息，而且他还感受到上面还有那么点湿湿的，顿时一股激动在他心中涌现。

    “主人，不要看了！”梅莉娇羞的脸蛋都快熟透了，连忙冲着郝宁发出抗议。

    “好。那么主人我就不看了，让我好好疼爱你一番！”

    此时郝宁脸上露出一个怪蜀黍般的笑容，立即将梅莉两根白嫩的大长腿抗在肩上。身下的小郝宁缓缓朝着“神圣”的洞穴挺进。

    “啊！”剧烈的疼痛让梅莉不由喊出声来了，眼角更是留下了泪水。

    “没关系吧？梅莉……”

    “没关系，梅莉可以的！”

    随着郝宁的猛然进入，噗的一声，瞬间突破了那层神圣的薄膜，梅莉就像是狂风暴雨中的一片小舟。不停地承受着暴风雨的冲击。

    “啊……啊…嗯嗯……！”

    瞬间人类繁衍的仪式在这个房间中激烈地展开着，整个房间都充斥着生命的气息与活力的声音。

    但陷入疯狂的郝宁却没有注意到。他与梅莉身上，一个印记正在发出微微的金色光芒。就仿佛在共鸣。

    此时在这间房子的门外却站立着罗琳的身影，只见她满脸无奈地望了一眼身后说道：“梅莉，我只能帮你到这里了，不过里面的战况真是激烈啊！”

    听着里面那充满生命气息的声音，就连罗琳也不由感到身体一阵躁动。

    “咦？你怎么站在这里？”

    忽然一道人影从楼梯走了上来，那是金发小萝莉.莉亚，她眼中充满疑惑地望向罗琳。

    不过当莉亚听到房间中传来的声音时，脑海中瞬间明白了，虽然心中有些好奇，不过碍于面前的骑士罗琳，她还是尴尬地笑了笑离开了。

    “真是的，看来我是不能离开这里了，免得里面的郝宁先生会被打扰。”

    顿时罗琳压抑着脸上异样的神情，仿佛一尊石像般站立在房门前，一动不动的。

    就这样，随着时间的流逝，房间内充满生命气息的声音不断传出，持续了整整大半个夜晚，直到接近凌晨时分，声音才停止了下来。

    此时房间内郝宁醒来的第一眼就看到了床单上的那一抹绯红，如果不是身旁还躺着一具温热的娇躯，他还真以为这只是一个梦。

    不过令郝宁感到神奇的是，整晚下来他竟然感到越战越勇，反而是梅莉疲惫不堪地昏睡了过去。

    “真是诱.人啊，不过还是算了！”

    他看着梅莉疲惫的脸盘，深深吸了一口气，将心中那股冲动给压制了下来，并且下床穿好衣服，准备到一楼去点上一份美味的早餐。

    “罗琳……你怎么会在这！”

    不过当郝宁打开房门后，突然发现眼前竟然站立着一个身影，定睛一看，这才发现是骑士罗琳，只见她两只眼睛仿佛熊猫眼般，眼神中还透露着一丝睡意。

    她不会整晚都站在这个地方吧？

    顿时郝宁额间冒出一丝冷汗，如果罗琳整晚都站在这，那么就表示对方什么都知道了，包括他昨晚与梅莉的事情。

    “郝宁先生，既然你已经醒了，我就回去了！整晚守护在这里，真是一件累人的事情啊！”

    充满睡意的罗琳刚说完，就托着疲惫的身躯，摇摇晃晃地向着自己的房间走去，留下一脸愕然的郝宁。(未完待续)</dd>

正文 第八十七章 变卖半龙人的手臂

    这个昏暗的角落中，已经陷入了死一般的寂静，就连路过的行人都对此投来怪异的目光。

    过了不久，那个老头终于忍耐不住了，开口说道：“好吧，小子，你开一个价，只要合理，我都能接受！”

    “就是这个时候了，跟他要一个价，2万金币！”

    耳中传来玛雅那兴奋的声音，就像是砍价是她的爱好一般，不过既然玛雅这么说就一定有她的道理，就连郝宁都能看出这个老头对半龙人手臂的急切之情。

    “2万金币！”

    郝宁说完这句话以后只能憋住笑意，努力维持着脸上严肃的表情，他能想象到老头此刻的心情，被人痛宰一笔的感觉可不好受。

    “该死，你这个贪婪的家伙，这个半龙人的手臂怎么可能值2万金币，你以为这是真正龙的手臂么，一口价1万金币！”

    听到郝宁的报价后，这个老头瞬间就炸毛了，满脸激动地冲着郝宁吼道。

    他这个样子让郝宁不禁为他担心，因为这样子下去不知道这个老头会不会因此爆血管身亡。

    忽然郝宁却发现，虽然这个老头嘴里说着绝对不接受这个价位，但他的手却从来没有松开过手中的半龙人手臂，这个线索更加坚定他的想法，不改变价格。

    “2万金币，少一个金币都不卖，大不了我到别的商会！”

    此时郝宁冷笑一声，立即伸出手掌，作势要向评价师老头要回半龙人手臂。

    虽然这个价位是贵了一点。但绝对还在合理范围之内，毕竟玩过游戏的郝宁对此还是有一定了解。半龙人的手臂能够用于制造精良武器，但很少人能够从庞大的半龙人族群中要到一只手臂。

    而且现在这个还是半龙人首领索噶的手臂。价值当然要翻上一翻。

    那个评价师老头看着手中的半龙人手臂，再看了一眼郝宁伸来的手掌，半天才从嘴里憋出四个字：“让我想想！”

    反正郝宁也不急，站在那等待着这个评价师的答复。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    他倒是不担心会换取不到合理的价格，看这个评价师的表情，就知道这个半龙人手臂对方是势在必得，只是价格的问题而已。

    “嗨，郝宁，你是不是准备在这个世界开设商会啊？”

    就在郝宁等待对方答复的时候。心中响起了玛雅的声音，能够听出此时玛雅的心中，似乎有些兴奋与期待。

    郝宁愣了一下说道：“是啊，但是你怎么知道我要创建商会的？”

    的确他是计划着创建一个商会，不过他计划中的商会可不是普通的商会，而是一股能够帮助他实现目的的力量。

    “这个不是重点，到时候不如让我替你管理吧，我可是很会管理商店的，到时候你只要给我一具身体就可以了！”

    “好吧。到时候再说吧！”面对玛雅这个要求，郝宁没有犹豫就答应了。

    “太好了，到时候玛雅也能拥有自己的身体，困在这个地方也太闷了！”

    毕竟郝宁对于这样的商业管理并不熟悉。而且到时候管理商会要找一个绝对能够信任的人，与其在陌生人中挑选，不如就选择这个商店的伴生精灵。

    “行。你这些该死的冒险者，别的商会根本不会给到2万金币这么高的价。算是便宜你这个可恶的家伙了！”

    忽然间那个评价师老头猛然咬牙说道，那模样就像是一个被敲闷棍的老财主一般。狠狠瞪着郝宁。

    只见那个评价师老头将这只血淋淋的半龙人手臂小心翼翼地收在一个小盒子中，随后从桌子上的抽屉拿出一张黑色卡片递给郝宁。

    “这是什么？我要的是金币！”

    郝宁皱着眉头望向这张黑色卡片，并没有接过，他要的是金币，但这个老头将这张卡片递过来是怎么一回事。

    “哼！无知的冒险者，这里面就有2万个金币，这些卡片是用于储存大量货币的晶卡，不然你以为那些大财主会揣着几十万个金币出门吗！”

    被敲了一笔的评价师老头对于郝宁，当然不会有什么好语气了，一副你拿完就赶紧走的模样，如果眼神能杀人，估计郝宁以及死了好几百遍。

    他半信半疑地将这张卡片接过，原来还有这种东西，就连以前这幅身体的主人都没有见过这种东西。

    “可以走了吧！别碍着我休息，该死的冒险者，如果不是你带来了一个半龙人的手臂，我现在一定让警卫把你这个讨厌的冒险者给赶出去！”

    顿时郝宁脸上闪过一丝笑意，对着这个老头使用真实之眼，对方的信息立即出现在他眼中。

    福斯特

    简介：是一名不错的鉴定师，只有他才能够清楚记得商会所有物品的摆放位置，可可罗商会很多人都会尊重这位老头，虽然他有点邋遢。

    看到对方的介绍，郝宁突然有种眼前一亮的感觉，也就是说只要问一下眼前这个老头，就能知道这里有没有他需要的材料。

    “福斯特，我想采购一些，这里有这些东西吗？”

    郝宁立即从怀中拿出一张写着回血药剂材料的纸张，并且将其放在桌子之上。

    “嗯？虽然你这个人是讨厌了一点，但是我对于送上门的生意，一向是来者不拒的！”

    但他心中却是另外一番话，对着这么刚从他手中拿走一笔钱的家伙，怎么可以不狠狠敲回来呢。

    顿时福斯特眼中闪过一丝亮光，将这章纸条拿在手中仔细查看。

    但当他这么一看，他的脸色立即发生了巨大的变化，立即抬头用不可思议的目光望向郝宁：“天呐，你要这些东西要干嘛，这些东西可不好找！”

    “嗨，福斯特，你只要说这些东西有没有就可以了。”

    福斯特的嘴巴就像关不上似的，噼里啪啦地说着，为了避免他将话题扯远，郝宁很只好出声去制止他。

    “好吧，有，但是这些加在一起要花费500金币，而且有几份材料比较难找，比如那个女妖的羽毛！”

    “好吧，给我来20份这样的东西！”

    此时郝宁沉思了一下，炼制不一定能成功，所以多买一些会比较保险。这一下子20份材料应该够，一份材料应该能够炼制出10瓶药剂左右，如果厉害的炼金术士，产量也许会多上一些。

    “好吧，你先等一会，我去找找……对了，你得先付钱，免得等会我回来的时候，你就跑了！”

    福斯特刚想转身离开，仿佛想起什么似的骤然停住脚步，回过身来对着郝宁说道，一说到钱，这个老家伙眼中就充满了不可置疑的光芒。

    无奈之下，郝宁只好按照他的指示，将手中的黑色卡片放在一个透明水晶球上面，刷的一声，从卡片上面冒出一团光芒钻进水晶球中。

    这样的模式跟郝宁前世的信用卡差不多，不过现在用的不是科技手段，而是一种类似魔法的手段。

    “你先等等，那些材料可不好找！”福斯特刚说完，就从另一边的门离开了。

    而郝宁只好找一处坐下，等待那个老家伙的消息了，但此时他的内心依然在苦恼，因为还有一件事要完成，那就是要去找一个炼金术士，只有好的炼金术士才能炼制出高质量的药剂，这也是关乎于回血药剂的质量。

    但这里不是炼金术发达的城市，只是一个商人聚集的港湾而已，要在这个地方找出一个好的炼金术士，并不是一件容易的事，而且郝宁印象中炼金术强大的npc，似乎都不在这个港湾。

    就在他思索着这个港湾到底有哪个炼金术士能够胜任这份工作的的时候，耳边传来一把刺耳的声音。

    “就是那个坐在角落中的人，我刚刚看到这个家伙跟小偷接触了，说不定赃物还在他的身上。”

    当郝宁听到这句话的时候，心中闪过一丝不妙的感觉，听这语气，似乎来者不善，而且不止一个人。

    抬头一看，只见一个身份不低的贵族满脸愤怒地朝着郝宁走来，而且在其身后还有十几位剑士，这些剑士身上的气息并不弱，估计至少有黑铁阶巅峰的气息。

    小偷？他可不认识什么小偷，看来这群是人是来找麻烦的。

    顿时郝宁脸上闪过一丝冷笑，既然材料还没到手，那么就陪他们玩玩吧！

    就连半龙人首领都没能将他怎么样，难道眼前这群人类能够给他带来什么麻烦？

    “就是这个家伙了，还说有什么东西要到这里变卖！”

    忽然间这堆人群中钻出了一个郝宁意想不到的人，那就是刚进入这里的时候，那个给他指引的侍应，此时那个侍应一脸献媚地跟在那个贵族的身边，恨不得整个人往贵族身上贴一般，

    “哼，竟然敢偷我的东西！抓住他，杀了也没关系，把他投的东西找出来！”

    那个贵族听后，望向郝宁的眼神中闪过一丝厌恶，就仿佛望向一只恶心的虫子。

    “你就是这样判断谁是小偷的吗？”

    此时郝宁将惩戒与一柄长剑切换到手中，随时准备战斗，至于圣剑他没有拿出来，因为到现在他还不知道如何去驾驭那柄剑。(未完待续。。)

正文 第八十八章 找麻烦的贵族

    郝宁冷眼看着那个嚣张的贵族，他从来没有恐惧过这样的家伙，也就只是一个贪生怕死的贵族而已。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    顿时他立即举起手中的惩戒，对准那个贵族扣动扳机，砰砰砰！

    嘭的一声枪响，子弹带着丝丝火焰朝着那个贵族的腿上飞去，只见火光一闪，转眼间那名贵族的大腿上就飙出一阵鲜血，形成一团血雾洒落在地面之上。

    “啊！那个贱民竟然攻击我，该死，杀死他！杀死他！”

    剧烈的疼痛让那名贵族瞬间毫无形象地跪下了，连忙用手捂着大腿上的弹孔，宛若厉鬼般向着郝宁怒吼着。

    这么突兀的攻击令在场的所有剑士都没反应过来，当血腥味在空气中蔓延，他们的主人发出惨烈的哀嚎之时，他们才反应过来，立即抽出腰间雪亮的长剑，仿佛饿狼扑食般向着郝宁冲去。

    “既然你们想开战，我就陪你们玩玩吧！”

    对于这十几个黑铁巅峰的家伙，郝宁还真没什么紧张，虽然他也只是刚刚晋升黑铁阶而已，但这样的对手他一个人就能全部搞定。

    只见那十几个剑士齐齐挥舞着手中雪亮的剑刃，将郝宁包围在内。而那些可可罗商会内的贵族对此似乎并未为太在意，反而是有说有笑地站在一旁。

    “喝！”

    忽然其中四名剑士大喝一声，手中剑刃上竟然涌现出淡淡的斗气，双脚一蹬，手中剑刃分别朝着郝宁身上的各个部位砍去。

    此时郝宁脸上并未出现惊慌的脸色。立即举起手中惩戒朝着其中一名剑士连开数枪，砰砰砰！

    他刚刚已经见识到郝宁手中惩戒的威力。能瞬间将一个人的身体穿透，可以说是威力不小！那名剑士只好放弃对郝宁的攻击。去躲避郝宁的这次攻击。

    但郝宁没有停下来，而是立即对着剩余的三名剑士连续挥出三剑，只见在挥动手中之剑时，耀眼的雷光在剑刃上闪烁着，滋的一声，顿时虚空中三道一米多长的雷电月牙。

    一阵强大的气流在剑刃上迸发而出，雷电月牙陡然一转，向着那三名剑士飞去。

    这就是郝宁在荆棘之森所掌握的剑技，只是因为怪物等级太高。所以一直没有使用过，但现在对付这几个小喽，这个技能已经足够了。

    这一击却在其余人心中产生了极大的震撼，斗气离体，那是只有白银阶才能做到的事情啊，而且还是附带着元素伤害的。

    但郝宁却没有想到，他的这次攻击瞬间在那些剑士心中产生了巨大的影响，甚至是心生退意。

    那三名冲向郝宁的剑士瞬间停下来脚步，连忙向着身旁的方向逃去。

    开什么玩笑。跟一个白银阶的战士打，就算再来十个他们这样实力的家伙也是死路一条。

    可他们的速度怎么可能逃得掉，只见三道雷电月牙重重地砸在他们身上，巨大的冲击力带着他们飞出好几米远。直至嘭的一声巨响，撞到墙壁上才停止这个势头。

    当周围围观的贵族望向那几名剑士后，不由倒吸一口冷气。

    只见那些士兵身上虽然穿着盔甲。但被击中的地方已经完全变形，深深地凹了下去。嘴角吐出一口鲜血，可以是凄惨无比。

    “还有人要试试吗？”

    郝宁淡淡地望了一眼那躺在地上痛苦呻.吟的三名剑士。眼神中并没有任何怜悯之色。

    他的声音就像是恶魔的呼唤，诡异的气氛瞬间在这个商会大厅中蔓延开来，所有贵族都往后退了一步，生怕这样的战斗会殃及到自己。

    就连那那些可可罗商会的护卫在看到郝宁那充满杀意的眼神后，也下意识地往后退了一步，对于这些贵族只见的私斗，他们一般都很少理会，因为他们的职责只是面对付平民而已。

    就在这个时候，一把不合时宜的声音响起：“你们这是在做什么？”

    只见那个兑换窗口中出现福斯特的身影，他愣愣地看着眼前这么一幕，怎么刚转身离开一会儿，大厅就变了一个样，又是鲜血又是哀嚎的。

    “材料都全了？”

    此时郝宁缓缓地走到兑换窗口前说道，根本没有再去管那些剑士，因为从他们的眼神中已经知道，这些剑士已经被恐惧所支配。

    “都齐了，只不过有几样东西可能会少一点，因为这里并没有这么多存货！”

    顿时福斯特将一个半人高的包裹放在桌子上，而郝宁也没有检查，直接将这个包裹收进物品栏中，因为这样只要在物品栏中查看一下材料的数量就可以了，犯不着一样样地检查。

    只见郝宁手中光芒一闪，桌面上的巨大包裹瞬间不见，与此同时，他的物品栏中已经多出一堆魔法材料。

    “等等，你这是要炼制一些魔法药剂吧，而且看样子你也不是什么炼金术士，那些奇怪的家伙我最清楚了，要是你需要一个炼金术士的话，可以到马戈纳东边去找找，那里似乎有一位很厉害的炼金术士。”

    “不，你错了！”

    虽然郝宁也诧异这个老头为什么会在这时候这么好心，但他还是否认了这个猜测。

    他收取魔法材料后并没有朝着商会的大门走去，而是径直朝着那名瘫倒在地的贵族走去。

    虽然他的脸上并未表现丝毫恶意，但周围的人群可不这么想，此时的郝宁就像一位杀神，只要他前进一步，那些贵族就往后退一步，就仿佛事先商量好的一般。

    “不……不要过来！”那名大腿受伤的贵族惊恐地望着郝宁靠近，连忙对着身旁的护卫吼道：“挡住他啊，你们这些混蛋，饭桶，信不信我让人都处决你们！”

    可是无论那名贵族如何呼喊，他的剑士护卫都没有上前半步，因为刚刚郝宁一击就解决了他们三名同伴，还有什么比生命更加重要的。

    当郝宁靠近的瞬间，他已经进入癫狂状态，嘴里开始胡言乱语了起来，就像是疯子一般。

    他半蹲在身子将这个名贵族认真打量了一遍，说道：“我叫罗尔，你说我是小偷吗？”

    “不…………不是！”

    他的话瞬间让这名贵族愣住了，不过他并没有愚蠢地点头，而是疯狂地摇晃着脑袋。

    郝宁当然不会杀了这名贵族，因为这个样会会给他惹来一些麻烦，比如他会再次变成通缉犯，所以他并没有选择这个愚蠢的决定。

    只见郝宁在那名贵族恐惧的注视下，伸出手掌，在他身上摸索一番后，果然摸出了一张与刚刚福斯特交给他一模一样的黑卡。

    “果然没有猜错，这张卡就属于我的了，有什么异议吗！”

    郝宁笑了笑，立即将这张卡也收入物品栏中，只不过不知道里面到底会有多少金币呢。

    “这……没异议，没异议！”

    那名贵族现实犹豫了一下，但很快就认清现在的处境，脸上浮现着心疼的表情说道。

    虽然损失一些金币，但至少他活下来了，只要他还活着，以后就会让个叫做罗尔的家伙付出惨重的代价，绝对不能就这样算了，顿时这名贵族眼中充满了仇恨的光芒。

    拿到自己的收获后，郝宁立即站了起来，在一群人惊讶的目光下，肆无忌惮地向着商会大厅正门走去，不知不觉间，郝宁的凶名已经子啊马戈纳的贵族圈子传开了，当然，还包括那名被羞辱的贵族。

    既然已经买完了药剂材料，留在这里也没有任何意义。万事俱备，只欠东风，现在只要找来一个炼金术士就能去炼制这个重要的药剂。

    走出可可罗商会后，郝宁朝着蔚蓝港湾马戈纳的防卫最森严的地方走去，那就是克鲁奇子爵的府邸。

    因为距离现在郝宁的所在地也就那么几百米的范围，他要去顺便完成那个任务。那个任务任务的抽奖机会，可是他很期待的东西。

    但此时在郝宁却没有注意到，一道身影正不紧不缓地跟随在他身后。

    ………………………………

    与此同时，在蔚蓝港口的码头，因为封闭港口的原因，这里停满了船只。

    忽然其中一首描绘着光明教会的船上，陆陆续续地走下来几名身穿教会服饰的神职人员。

    为首的是一名穿着教会铠甲的魁梧男子，他的手中还有一柄半人高的巨锤，看起来应该是一名骑士。让人印象最为深刻的是，他的板寸头上竟然纹着一个十字架。

    “你们都清楚了吧，这里有一个异教徒，他将我们的同伴送到了烈焰的巢穴，杰罗姆主教大人也说了，一定要将那个家伙的尸体带回去，不惜一切代价。”

    那名身材魁梧男子严肃地对着身后的另外几人说道。

    要是这段话让郝宁知道，一定会问候杰罗姆的祖宗十八代女性，直到现在郝宁还不知道那时候被灭口的原因。

    “知道了，知道了，不就是一个异教徒，用得着这么紧张吗！”

    但其中一名身穿教会牧师袍的女子对此却不以为意，在她看来，对付一个异教徒，她一个人就能轻松搞定。

    “不，这个异教徒不能小看，杰罗姆主教对他的评价非常之高，疯狂，而且他能够召唤来自地狱的魔鬼，所以我们一定要小心，只要遇到他，第一时间就是召唤周围的其他人。”

    “是！”

    顿时这些身穿教会服饰的人就离开了码头，向着港湾的中心地区走去。(未完待续。。)

正文 第八十九章 老熟人：泰德

    在经过几百米的路程后，郝宁终于来到了这个目的地，克鲁奇的府邸的附近。

    郝宁站立一间面包铺中，用眼角的余光远远望去，只见一间豪华得到欧式大房子矗立在那儿，这栋建筑可以说是整个马戈纳最高的建筑物，就连可可罗商会的分部也比这栋大房子矮上半截。

    抬头望去，只见正门站立一队身穿明亮铠甲的士兵，另外一队士兵在不停地巡逻着，而且在围墙的上空还有魔法师操纵的“眼睛”，这些“眼睛”将整个府邸外围都覆盖在内。

    魔法师的眼睛可是能够看穿一般的隐形魔法，包括使用隐形药水，也就是说郝宁的想用隐形魔法潜入的方法根本不行。

    “看来是不能从正门进入了，只能找一个缺口！”

    顿时郝宁打开虚拟地图，希望能够在上面找到一些信息，忽然间一个明显的缺口浮现在他眼中。

    兴奋在他心中一闪即逝，因为他发现这并不是完全的缺口，虽然没有士兵的守卫，但依然有一只魔法师的“眼睛”在监视着那里的情况。

    “视魔法吗，玛雅，帮我挑选出一些能够躲过监视的道具！”

    “用这个应该就能搞定了，干扰球！”转眼间，玛雅那欢快的声音就从郝宁的脑海中传出。

    与此同时，他面前也弹出一个道具的详细信息，一次性道具：干扰球，这是用于干扰各种监视魔法的道具，能够覆盖一定范围。让监视着所看到的景象一直维持不变，时间也能够持续半个小时之久。

    顿时郝宁立即从商店中买下一个名为干扰球的东西。不知道是不是他的错觉，玛雅似乎比以前更加热情了。对于这样的询问竟然瞬间就能得到回应。

    “请问，你要买些什么吗？”

    忽然间，现实中一把声音将郝宁从思索中唤醒，抬头一看，发现原来是一个店员弱弱地望着他，那目光就像是将郝宁当成了一个想偷东西的小偷。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “不，没什么！”

    郝宁尴尬地笑了笑，立即离开这家店，向着远处的子爵府邸走去。

    混在人群行走的他并不怎么显眼。所以并没有引起巡逻士兵的注意，同时他也专注的望向那个缺口的方向。

    只见那个“空白地带”是一堵墙，周围并没有士兵在守卫，当郝宁走到那个缺口附近的时候，连忙掏出干扰球，向着围墙内扔去。

    只见那颗圆形的干扰球瞬间化作一道银色闪光钻入围墙内，在落地的瞬间，那颗圆球竟然吱啦一声炸开了，一道冲击波向着四周散去。

    当冲击波蔓延到空中魔法死的“眼睛”时。正在监视的魔法师只感到忽然画面一震，随即恢复原状，在画面没有出现异变后，这件小事情很快就被他们忽略了。

    “应该可以了。虽然时间只有那么十几分钟，但应该已经够了。”

    郝宁等待几秒后，来到墙角处。冲出两步，纵身一跃。已经翻过围墙，顺利地进入克鲁奇子爵的府邸。

    在进入围墙内部的瞬间。郝宁并没有停下来，立即灌入一支隐形药剂，以防被别人发现，而且远离天空中“眼睛”的监视范围。

    如果要制造一件震撼的事情，郝宁认为最快速，最方便的就是子爵府邸被炸了，因为巨大的声响能够让整个蔚蓝港湾都能听到。

    “玛雅，帮我找几个炸弹，动静越到越好，五个，要五个就够了！”

    “行，没问题，我的搭档，这就是你要的炸弹了！”

    转眼间，他的面前就再次弹出几个框框，上面描绘着一个人脸炸弹，名字叫做恶魔的微笑，爆炸达人的作品之一，威力虽然不是很大，但是爆炸后能够在天空中产生一个巨大的恶魔脸庞。

    看到这样的信息，郝宁不由心中一喜，这不正是他想要的效果吗！

    如果要他自己找，就算是拥有筛选功能，也要找上一阵子吧，顿时郝宁连忙买下五个这样的炸弹，并且朝着没有“眼睛”监视的地方走去，他要当一回爆炸狂。

    十几分钟过后，他拍拍手上的灰尘，满意地看着自己的作品。

    “这么五个炸弹应该够了，也不知道算是震撼呢，不过至少会让整个港湾的人注意到才对！”

    虽然这里的防卫是森严了一点，但他还是依靠着隐形药剂的帮助，还是在这个“守卫森严”的子爵府邸中安放了五枚炸弹。

    现在可以说那个制造轰动的任务，已经完成了一大半，只要郝宁按下手中遥控器，蔚蓝海港的天空就会出现一个巨大的恶魔脸庞，达到轰动的效果。

    不过他为了不伤到无辜的路人，将所有炸弹包都埋在一些比较少人的角落中，这样就算爆炸也不会造成什么人员伤害。

    此时郝宁连忙掏出一瓶隐形药剂，将其灌入嘴中，瞬间进入了隐形状态。

    确认没有遗漏后，他就循着进来的道路缓缓离开，毕竟如果引爆后，这里的卫兵会增加，逃脱的难度也会大大增加。

    就在郝宁想离开的时候，忽然那个墙角处竟然发生了变化，只见一道熟悉的人影出现在他的眼中，那个人身材高大，根据目测也有两米左右的身高，但他手中却拿着一柄不符合比例的匕首，看上去应该是一名盗贼。

    当郝宁看到对方脸蛋的时候，心中一惊，这不就是盗贼泰德吗？

    这家伙就是郝宁在刚来到这个世界的时候，在监狱中所遇到的盗贼泰德，本来还以为这个家伙已经死在那些菲尼斯卫兵的手中，但郝宁万万没想到会在这里重新见到他。

    同时，郝宁心中也闪过一丝疑惑，那就是，泰德为什么会出现在这个地方？

    只见泰德身穿一件暗色披风，浑身闪耀着淡淡的灰色光芒，应该是某种类似与隐形的能力，不然作为一个盗贼，不会大摇大摆地出现在这。

    忽然泰德疑惑地往后看了一眼，结果什么都没有看到，但他刚刚心中的确感受到一丝心悸，就好像有人在被后盯着他一般。

    但很快，他心中的顾虑就消失了，因为他并不觉得有人会识破他的隐身术，除了上次在菲尼斯的失手意外，从来没有人能够看破他的隐身术，这也是他所骄傲的资本。

    但泰德却不知道，他的这一切动作都落入了郝宁眼中，他所骄傲的资本根本躲避不了郝宁所拥有的真实之眼。

    “他究竟想干嘛呢？鬼鬼祟祟的，一定不是什么好事，跟上去也许会发现一些惊喜呢！”

    郝宁沉吟一番后，忽然嘴角闪过一丝微笑，悄悄地跟上了老熟人泰德的脚步，缓缓向着克鲁奇子爵的大房子走去。

    跟随着泰德的脚步，很快就顺利进入了克鲁奇子爵那豪华的大房子，身为这个港湾的管理人，克鲁奇子爵可以说是富得漏油啊。

    刚进踏入大门，郝宁的视线就能看到了上空那巨大而华丽的黄金吊灯，混体用黄金所打造，彰显着克鲁奇子爵的土豪风格。

    顿时他心中涌现粗一阵叹息：浪费的家伙，估计拆下来卖了，也值不少金币啊！

    忽然泰德停住了，他接下来的动作却有些出乎郝宁的意料，因为泰德并没有朝着存放贵重物品的房间走去，而是在一楼的偏僻角落上摸索着，似乎在寻找着些什么。

    难道这里面有什么东西？

    就在郝宁疑惑的瞬间，只见泰德身形一闪，突兀地消失在这个大厅当中，没有任何征兆。

    “消失了？”

    顿时郝宁心中闪过一丝诧异，在泰德消失的瞬间，他并没有感受到任何魔法气息，难道这里还有什么秘密？

    他连忙来到泰德消失的地方，那是一堵墙壁，没有任何魔法装置的痕迹，隐约间还透露着一阵诡异的气息。

    忽然墙上挂着的一幅画引起了郝宁的注意，因为在这个角落中除了这幅画意外，就没有其他东西了，心生疑惑的郝宁连忙对着这幅画使用真实之眼。

    顿时一条信息出现在他眼中：请触碰上面的人物，做出你的选择吧！

    但上面有两个人物，一个是被囚禁的人类，另一个却是手执皮鞭的野兽，虽然看不出这究竟是什么野兽，但上面却透露着一阵凶狠的气息，这让郝宁一时之间不知道该触碰哪个人物。

    “选择？代表着将自己代入这幅画中吗？”

    郝宁盯着这幅画沉吟了很久，最终将手掌伸向了那名手中的皮鞭的野兽，在他手掌接触那只野兽的时候，忽然异象发生了！

    那一幅画中的两个人物仿佛活了过来般，瞬间从画中涌出，仿佛厉鬼般向着郝宁扑来。

    “该死，陷阱吗！”

    顿时郝宁心中一惊，连忙切换出利剑，向着扑面而来的怪物刺去，但刺出手中利剑的瞬间，他感受到一丝异状，那就是根本没有触碰到实物。

    刹那间，郝宁只感到眼前景物陡然一转，从华丽的大厅来到了一个密室中，墙壁上的魔法灯将这里的一切都照得明亮，墙壁上都挂着一些奇怪的物品，有人的躯壳，也有怪物的肝脏，放眼望去全是一些重口味的东西。

    “原来只是幻觉！”此时郝宁也松了一口气，如果刚刚不是及时收住攻击，恐怕那巨大的声响已经引来了卫兵。

    就在郝宁观察这个密室的时候，忽然发现了泰德的身影，只见他站立在密室的中间，嘴里发出古怪的笑声，仿佛一个被鬼魂附身的怪物一般。(未完待续。。)

正文 第九十章 活着的神灵

    此时郝宁正在观察着这个奇怪的密室，难道这里就是克鲁奇子爵收藏室？

    如果真是这样，那么克鲁奇子爵的品味也太奇怪了吧，全是一些恶心的东西。

    “那是什么东西？”

    忽然郝宁发现，远远望去，在泰德面前似乎摆放着一个骨架，那个骨架比身材高大的泰德还有高出一个头。

    而且郝宁从这骨架上面感受到一丝威胁的气息，就像面对一只史前巨兽。

    “郝宁！郝宁！那东西很值钱，将它拿到手，至少能够换好几万购买点数，而且能够帮上点再再次升级省下一大截时间！”

    突然间，郝宁脑海中再次响起玛雅那狂喜的声音，她就像是捡到了一件神器开心。

    “知道了，我会将这堆骨头拿到手的，如果就这样放在这个密室中，也太浪费了吧！”

    既然都已经来到了这里，他绝对不会放着这个值钱的东西而离开的，顿时郝宁悄悄地向着密室中心靠近，虽然那个泰德不是他的对手，但还是先不要引起他的注意为好。

    郝宁就像鬼魅般来到了密室中心，距离泰德也就一两米的距离而已，能够清晰看见，那副骨头似乎少了一只腿，仿佛生生折断的一般。

    忽然他从骨头的表面上看到了一丝异状，只见在苍白的骨架上，有着一些淡淡的金色纹络，比魔纹更加神秘，透露着一丝诡异的气息，就连郝宁都看不懂。

    “太好了。终于找到了，拥有了这幅神灵的骨头。我一定要让那些家伙付出应有的代价，哈哈哈哈！”

    此时泰德脸上的表情扭曲无比。嘴里发出疯狂的笑声，就像是看到美女的怪老头般伸出双手，缓缓抚摸着那副苍白的骨头。

    什么？神灵的骸骨不是已经失窃了么，怎么还会在这个地方？

    郝宁心中一惊，惊讶地望向那副高大的骨头，万万没想到眼前的这幅骨头就是马戈纳所流传，子爵家里失窃的神灵骸骨，难道说是克鲁奇子爵在喊贼喊捉贼。

    此时在郝宁心中充斥着无数的疑问，因为这件事情太诡异了。失窃的神灵骸骨竟然一直都在克鲁奇子爵的家中。

    “等等，一定是我遗漏了什么，关于神灵的骸骨，我一定是忘了一些什么！”

    郝宁连忙在脑海中不停地思索着游戏资料，直觉告诉他，一场无形的风暴正在蔚蓝港湾马戈纳中蔓延。

    眼前的可是一副几乎完整的神灵躯壳，关于神灵的剧情绝对不会小的，因为在这个游戏的背景设定，神灵可是很重要的角色。不可能只是一个小小的支线剧情。

    在郝宁沉思的时候，泰德似乎想将这幅神灵的骸骨从架子上搬下来，带离这个密室。

    “人类，你们又是想从我身上拿走一只手臂？还是一条腿呢？”

    就在泰德的手触碰到骸骨的瞬间。一件意想不到的事情发生了，那副骨头竟然动了，嘴巴缓缓地张着。洪亮的声音在这个密室中回荡着，空洞的双眼更是直接注视着郝宁。

    此时就连郝宁也想不到。这具“神灵的骸骨”竟然活着，也就是说。在他面前的竟然是一个活着的神灵。

    “啊！亡灵，不对，没有亡灵的气息，也就是说…………它没死！”

    这突如其来的声音瞬间吓了泰德一跳，身为盗贼的本能让他连忙往后退了几步，手持匕首警惕地对着那副直立而起的骸骨，不，应该说是骷髅比较特切。

    “他们？这里还有其他人？”

    但很快泰德就意识到骷髅话里的意思，警惕地朝着四周喊道，他连忙散出自己的意念，向着四周探索着，但很快他就得到结果，没有任何痕迹，看来对方也是一名盗贼高手。

    在说出那句话后，骷髅似乎沉寂下去了，站在那儿一动不动地盯着郝宁，似乎不想干涉郝宁与泰德之间的事情。

    “快出来，老兄，咱们一起分了这幅骨头，你也知道这幅骨头很值钱的，就算只有一半，应该也够你赚了吧！”

    既然对方已经发现了，郝宁也没有再隐藏下去的意义了，就算是正面与泰德硬抗，也能够轻松搞定他，因为郝宁已经不是那个刚来到这个世界的年轻人了。

    而且最重要的是那副神灵的骸骨，虽然不知道它为什么会待在这个地方，但它的实力绝对不可小瞧。

    顿时郝宁撤去隐形药剂的效果，浮现在这个密室中，冲着泰德挥了挥手说道：“想不到会在这里见到你啊，不……应该说想不到你竟然还没死才对！”

    “竟然是你！”

    当泰德看到郝宁的瞬间，整个人就震惊了，整个人仿佛见鬼了一般，但很快泰德脸上就浮现出一道残忍的笑容。

    “哼哼，我也想不到你会逃过卫兵的追杀啊，不过看来你现在会死在这里了，而且你身上的魔法道具也该属于我的了！”

    只见泰德手中反握匕首，踏着诡异的脚步，向着郝宁走来，突然间他停顿了一下，手中匕首银光一闪，他整个人就仿佛空气般消失在这个密室中，刹那间，整个密室都弥漫开来一股危险的气息。

    进入隐身状态的泰德心中闪过一丝冷笑：哼，这个弱小的家伙，难道以为进入这里就有资格跟我分一杯羹吗！

    如果普通的黑铁阶战士站在这，面对这么泰德的隐形肯定会心中一慌，手忙脚乱地面对和泰德的袭击，但郝宁可不是那些普通的黑铁阶战士，他拥有真实之眼，能够将泰德的一举一动都收入眼底。

    “该死，那个家伙到底去了哪里？”

    此时郝宁装作惊恐地朝着四周大喊，手足无措地挥舞着手中长剑，一副菜鸟的模样，简直可以说是影帝的表现。

    只见郝宁“恐惧”地呆立在原地，顿时泰德心中涌现出一股狂喜之色，要看就要接近郝宁了，连忙举起手中匕首，准备刺向郝宁。

    “艹，他是个该死骗子！”

    当泰德正想举起手中匕首刺向郝宁之时，忽然一股恐怖的气息从面前郝宁的身上传出，这股气息充满了杀戮与暴虐。

    顿时一股名为后悔的情绪在泰德心中涌现，上次见面的时候，他记得郝宁还只是刚刚踏入青铜阶而已。但他万万没有想到，郝宁会在这几天的时间中就成长这么多，就算是天才也不可能拥有这种进步速度，可是泰德却不知道，郝宁拥有杀怪升级的途径。

    当泰德接近他的后背之时，郝宁心中一动，身上瞬间迸发出一阵骇人的雷霆，身上恐怖的气息更是仿佛潮水般向着四周蔓延开来。

    郝宁仿佛早就知道泰德的所在位置一般，举起手中环绕雷电的长剑，向着身后横扫而去。顿时剑刃上的雷光仿佛找到宣泄口一般瞬间爆开，形成了一道狂暴的雷击，向着泰德轰去！

    只见雷光一闪，泰德还没来得及靠近郝宁，一道跳动的雷霆重重砸在他的身上，强劲的冲击力将他仿佛一只皮球般击飞，直至撞到墙体上才停止下来。

    郝宁缓缓走到墙角处，看着眼前的泰德，只见他身上所有的衣服都被雷电所烧焦，胸膛上更是多出了一条狰狞的伤口。

    “咳咳……你这个该死的骗子，我小看你了！”泰德眼中充满了嘲笑，用虚弱的声音对着郝宁说道，“杀了我吧，不然我会将今天所收到的痛苦十倍还给你！”

    “还真以为我不敢杀你…………那么，去死吧！”

    听到他的这句话，郝宁眼中闪过一道冷光，手中利剑一抖，一道银光闪过，随即泰德脖子上浮现出一道血痕，噗的一声，鲜血仿佛爆开的水龙头一般从泰德的脖子上狂涌而出，狂涌而出的鲜血在空中形成了一个小型的血腥喷泉。

    他看着眼前这具变得冰冷的尸体，眼中没有一丝波动，不知从何时开始，郝宁似乎感觉自己对杀人这种作为没有一丝触动，仿佛只是碾死一只蚂蚁而已。

    “你将他杀了，人类果然会死邪恶的生物！”就在这时候那个神灵骷髅说话了，“我能够感受到你身上也有神的气息，虽然很弱，过来……我能够帮你完全开启它！”

    郝宁并没有天真地以为，这个骷髅会帮他开启什么力量，这里面肯定有什么阴谋。

    至于它说的什么神灵力量，郝宁唯一想到的就是前些天所得到的神秘印记与圣剑，除了这两样东西，他还真想不出有什么东西能够跟神扯上关系的。

    “不过……我更想听听你是怎么会出现在这个地方，因为我知道根据盟约，你们应该一直都在神界，以真身的姿态出现在艾诺尔，这不是违反盟约吗？”

    他的话让那具神灵骷髅沉默了很久：“你想知道？我们陨落了！前些天……我们感受到一股力量的召唤，从神界陨落，失去了神力…………”

    神灵陨落！听到这个消息后，郝宁心中仿佛有一枚炸弹爆炸了一般。

    这他玛德全部乱了，他所记得的游戏剧情并没有神灵陨落的这一幕。(未完待续。。)

正文 第九十一章 抹杀神灵

    这个消息简直就是郝宁来到这个世界后，听到最为震撼的消息。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    神灵陨落代表着什么？那就代表着神界与地狱的平衡被打破了，按照撒旦那尿性，恐怕神灵与恶魔之间的战争很快就会打起来了。

    只不过……到时候不知道会不会牵扯到艾诺尔世界呢，如果真是这样，无论是对于艾诺尔世界的任何一方势力，那都将是一个巨大无比的灾难。

    如果追溯到上一次神界与地狱的战争，那还是好几百年前的圣战，艾诺尔世界成为了它们的第二战场。

    艾诺尔世界的英雄付出了很大代价才将这些家伙赶出了这个世界，现在这些神灵出现在这，可不是什么好消息。

    心中感到震惊的同时，他也在怀疑这个消息的真实性，也许眼前这个活着的神灵只是一个远古化石，某个人类手中的收藏品而已，毕竟郝宁也不希望这个消息是真的。

    郝宁对着这幅骷髅骨头使用了真实之眼，但上面什么都没有显示，空白一片。

    “你说的是真的？而且就算你是神，也该有名字的吧……你的名字是什么！”

    顿时他啊眼神凝重地盯着眼前的这幅活动着的骸骨，虽然对方并表现出攻击的姿态，但郝宁却不得不小心一些。

    “我的名字叫做海姆达尔，就在三天前的晚上，神界的大门再次打开，有一把声音召唤着我们，当我们踏入那道门的瞬间，我们失去了所有神力。化作繁星坠落在这个世界上。”

    只见那副神灵的骸骨晃了晃脑袋，对着郝宁说道。

    三天前的晚上。那不是在郝宁身处荆棘宫殿的时候吗？突然它的话却让郝宁想起了些什么，一个个记忆片段浮现在郝宁脑海中。

    顿时他的心中涌现出一个猜测。这次的神灵陨落与那个恐惧君主有关，而且一个更疯狂的想法出现在他啊脑海中，那就是，有可能是郝宁自己的行为而导致这个蝴蝶效应的出现。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “你想真正掌握那些神的力量吗？拿出来看看，我能够帮助你！”

    就在这个时候海姆达尔抛出了一句对郝宁极有诱惑力的话语，瞬间将郝宁的注意力引到了它身上。

    的确，如果真正能够掌握命运之剑，对于郝宁来说是一件好事，因为直至现在他还未能让圣剑凝聚出剑刃。就只有一个剑柄，就算他想使用圣剑也用不了。

    虽然它是一个神灵，但对方已经失去神力，那么只要自己小心一些，应该会没问题的！

    此时郝宁心中安慰着自己，将那个圣剑的剑柄拿在手中，缓缓向着中处的骸骨走去，但他的眼神中的警惕没有丝毫放松。

    “相信你这么说应该会有目的吧，如果你能够帮助我掌握这柄剑。或许我也能帮助你！”

    只见郝宁一手拿着惩戒，一手拿着圣剑剑柄来到海姆达尔身前半米的地方，顿了顿随即说道。

    “看到了，虽然气息很淡。但这上面确是混合几个神身上的气息，靠近一点让我看看！”

    海姆达尔仿佛欣赏一件艺术品般观察着郝宁手中的剑柄，忽然它抬起头对着郝宁说道：“里面的气息太复杂了。将它交给我，让我仔细看看…………”

    忽然此时郝宁注意到一个异状。那就是从刚刚开始，这个海姆达尔没有离开密室的中心半步。难道它是被困在这里的？

    这个疑虑让好您停下伸在空中的手臂，而且此时他眼角的余光能够看到，在密室的地面上，一些斑驳的花纹从海姆达尔脚下蔓延开来。

    随着郝宁的目光向着周围扩散，并且将这些斑驳的纹络都合并起来，这些不起眼的花纹竟然会是一个神秘的魔法阵。

    这家伙在挖坑让我跳！这一瞬间，郝宁意识到这只是一个陷阱，先不论对方能不能帮助他掌握命运之剑，但如果他走过去，绝对有危险，顿时他连忙向着身后退去。

    “给我回来！”

    就在郝宁离开的瞬间，海姆达尔发出一声惊天咆哮，化作巨大的冲击波向着四周扩散，就连这个密室都为之颤抖了一下。

    在吼声响起的瞬间，郝宁的右臂竟然闪耀出一个金色的印记，就连手上紧握着的圣剑剑柄也微微颤抖着，似乎在呼应！

    巨大的冲击气流让郝宁一个跄踉，几乎倒在地上，当郝宁抬起头，这才注意到眼前这个神灵的真正面目。

    海姆达尔那副苍白的骨上，隐隐约约浮现出一个虚幻的轮廓，就像是一个人形怪物的虚影。在海姆达尔想朝着郝宁冲去的时候，异象发生了，只见虚空之中凭空浮现着一条条血色锁链，链接着骸骨上的每一次位置，将它困在原地不能前进半步。

    顿时郝宁松了一口气，这位可怕的神灵是被囚禁的，也许这就是它不主动袭击郝宁与泰德的原因吧！

    “快过来，我能够帮你掌握这股力量，相信我！”

    海姆达尔就像是一只疯狂的野兽，不停地朝着郝宁嘶吼着，不断挣扎的它更是让虚空中漂浮的血色链条作响，仿佛随时都有可能断裂一般。

    “不，你只是想引诱我过去，你被困住了，堂堂一个神灵被人类囚禁了！”

    此时郝宁额间不由冒出一丝冷汗，刚刚实在太危险了，如果迟上一点发现地面上的痕迹，估计已经踏出对方的陷阱。

    听到这句话后，海姆达尔瞬间安静了下来，空洞的瞳孔盯着郝宁，漏风的嘴巴中硬生生地憋出这句话。

    “不！你们这些蝼蚁，如果能够帮我解开身上的锁链，作为解救神的人，我以后能够让你不死。”

    “但是…………如果你不准从神的指示，等我恢复神力以后，我会将整个艾诺尔世界都摧毁！”

    此时就连郝宁心中也不由涌现出一丝寒意，刚刚的一瞬间，他竟然真的感受到死亡的气息，身体仿佛不受控制般颤抖了起来。

    这一切……仅仅是因为海姆达尔的一句话。

    “郝宁，醒醒，不要被它迷惑，它现在根本出不来，不如将它吸收了吧，将其当成商店升级的能量，虽然对方失去了神力，但应该能够现阶段的一半能量吧！”

    “快批准我的许可吧！”

    就在郝宁陷入无尽恐惧的时候，玛雅的声音突兀地出现在他耳中，仿佛一盏明灯，将他从黑暗中拉了回来。

    “呼！”当郝宁醒悟过来后，顿时发现自己的背后已经充满了汗水。

    它竟然在控制我的身体！郝宁不由心中一惊，往后退了两步。在刚刚的一瞬间，他竟然发现身体仿佛不属于他的了，低头一看，自己已经在不不知不觉间往前走了好几步，来到了海姆达尔一米外的地方。

    “批准！将它完全吸收了！”

    与此同时，郝宁眼中也涌现出一丝寒意，如果放着眼前的海姆达尔不管的，以后绝对是一个巨大的隐患，他绝对不允许有这么大的威胁的生物继续存在于这个世界，哪怕对方是神，也要将其抹杀！

    “明白！”

    随着玛雅那充满活力的声音响起，在郝宁身边立即浮现出一个空间之门，玛雅那小小的身体从里面飘出，这次并没有成群结队的小精灵，而是只有玛雅孤身一人。

    “好，现在转化开始，目标向着那副骨头，发射！”

    只见玛雅有模有样地指挥着，随着她的声音落下，嘭的一声，一条手指那么粗的铁锁从空间之门的另一端陡然射出，向着海姆达尔直射而去。

    “人类，这样的东西怎么可能伤到我……哼！”

    对于这条细小的钢索，海姆达尔似乎并没有很担心，随便伸出手掌拍向那条钢索，在它看来，这样的凡物怎么可能伤到它，眼看它的手掌就要抓到钢索了。

    忽然间，这条钢索仿佛有生命般，陡然来了一个灵活转弯，噗的一声，瞬间没入海姆达尔的骨头深处。

    “啊！”

    此时海姆达尔感到惊怒无比，这样的凡物竟然能够伤到它的身躯，要知道这可是神的躯壳。

    就在它想伸手去拔掉这条钢索的似乎，它海姆达尔惊讶地发现了一件天方夜谭般的事情，那就是……它的灵魂正在缓缓流逝，通过这条钢索，缓缓传送到那道空间门的另一端。

    但这个人凡人究竟是什么人，竟然能够吸收它的灵魂，难道他是凡人英雄的后裔？顿时一个个猜测在海姆达尔的脑海中涌现。

    但同时它的内心也十分焦急，因为如果再这样下去，它会死的，灵魂完全消散在这个世界上。

    忽然海姆达尔语气一转，虚弱地对着郝宁说道：“请……请停止这样的行为，我能够签订契约，只要你停止这样的行为，我能够为你服务十年……不，一百年！”

    随着灵魂的一点点流逝，海姆达尔身上的神灵虚影也暗淡了不少，突然它仿佛失去力量般瞬间倒下，半跪在地上，根本看不出丝毫神灵的威严。

    如果有人看到这一幕，简直会将郝宁当成英雄来膜拜，让一个神灵下跪，除了圣战时期的英雄，根本没有人能够做到这件事。

    “不，我并不需要你的服务，对我有威胁的东西，全部都要消失，我才不管你是不是神！”

    郝宁冷眼看着眼前哀嚎的神灵海姆达尔，他才不会像电影中的主角那样，将敌人一次次地放走，这样做对他根本没有任何好处，而且这样还会给自己招来更多麻烦。(未完待续。。)

正文 第九十二章 另一伙觊觎神灵的人

    “不……不……你会后悔的！”

    海姆达尔的哀嚎声越来越虚弱，到了后面已经几乎听不到声音响起了，至今海姆达尔身上的神灵虚影已经完全消失，只剩下一具苍白的骨架静静地倒在地上，无力地向着郝宁伸出手臂。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “不，我郝宁是不会后悔的。”

    郝宁静静地看着眼前的一切，并没有对这个所谓神灵伸出救援之手，在他看来，杀死这个神灵和杀死一只普通的野怪没有什么区别，或许只是两者身份上的区别而已。

    时间在一丝丝地流逝，除了郝宁的呼吸声外，这个密室中已经听不到另外一把声音。

    “我想起来了，那就是那个打开那道门的人类，你会后悔了，我的死亡，将会是传达到众神耳中，你的灵魂将会得到应有裁决，永远沉浸在痛苦之中！”

    在海姆达尔说完这句话后，整具骸骨仿佛失去支撑力量般，瞬间倒在地上，上面属于神的气息也消散得一干二净，与一具普通的骸骨别无二样。

    “是我开启那道门？”

    但海姆达尔的那句话却让郝宁心中掀起一阵波澜，荆棘宫殿中的那一幕重新浮现在他脑海中，难道是恐惧君主让他打开的那个盒子？

    虽然他心中感到最震惊，但并不代表着他后悔杀死海姆达尔，郝宁看了一眼手中的圣剑剑柄，他那颗变强的心已经开始跳动，只有站在实力的巅峰才有发言权，神也只是一种比人类强上那么一点的生物而已。

    如果现在这个密室中的过程传到外界。一定会引起一番轰动。

    虽然这只是一个死去神力的神灵，但这样的行为可是屠神啊。就连这个世界上最强的人类也只是止步于半神境界，更别说屠神啊！

    “好了。虽然还不够商店的再次升级，但已经占了一大半，如果能够找到它遗失的神力就好了，这样的商店就能再次升级了！”

    忽然玛雅挥了挥手，慢慢地对着郝宁说道，那样子就像是刚出外搜刮回来的小盗贼一般。

    “那具骨头没有用处了吗？”郝宁疑惑地盯着玛雅，按照这个小奸商的性格，怎么会留下一具神灵的骸骨。

    “嘻嘻，那已经是普通的骨架子。除了喂狗，没有其他用处了！”

    “………………”

    “对了，玛雅，这样吸收能量的功能是不是随时都能使用的？”

    忽然郝宁看着那缓缓回到空间之门另一端的钢索，心中突然涌现出一个想法，如果这么强的神灵都抵挡不住，这个功能简直是无敌的存在。

    玛雅疑惑地晃了晃脑袋，随后对着郝宁说道：“理论上这个功能是成立的，但有一个条件就是。吸收对象必须不能动的，因为只要受到攻击，吸收就会停止。”

    听到玛雅的这个回答，郝宁心中不由有些失望。如果可以吸收活动中的敌人，那么他就拥有一张强大的底牌，就算是神依然被它抹杀。

    “拜拜。我要回到商店这种处理一些事情了，还有。上次说的，建立商会后。必须给我一具身体，详细的事情还是到时候再跟你说吧！”

    “好吧，谢谢你了，玛雅！”郝宁无奈地叹息一声，挥挥手与小精灵玛雅告别。

    只见玛雅飞到那道空间之门旁边，终身一跃，与那条钢索一起消失在这个密室中。

    “结果还是没有任何收获，不过现在似乎可以将这里的收藏品都带走！”

    此时这个密室中就只剩下郝宁一个活着的生命体，另外两个都已经死在了他的手上。

    他本来满心期待地跟着泰德来到这个密室，想着这里会有一些大宝藏的，但想不到只要眼前这个骨架子，虽然是吸收了一个神灵的力量，但这些力量根本不能立即发挥作用。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    顿时郝宁将目光投放在克鲁奇子爵的怪收藏品上，等离开这个地方后，将这些东西卖出去，应该能够赚上一笔。

    说时迟那时快，郝宁脑海中刚闪过这个念头，就立即行动，冲进克鲁奇子爵的收藏品种。只要他看上哪件东西，就会伸手一摸，光芒闪动，这件物品已经出现在郝宁的物品栏中。

    “天呐，想不到这里会有着这种材料，早知道我就不去可可罗商会买，直接到这个地方了！”

    顿时这个只有几盏魔法灯照耀的密室中，时不时地涌现出着一阵刺眼光芒与郝宁那惊讶的声音，此时的他仿佛化身成为寻宝的猎人般，在这片庞大的收藏品中不断寻找在这。

    “太棒了，这次收获也挺丰富的，竟然收集到这么多珍惜材料，都不知道那位克鲁奇子爵是怎收集的！”

    十几分钟过后，这个密室中的收藏品竟然少了三分之二，露出后面那光秃秃的墙体，而郝宁则是十分满意地看着自己的物品栏。

    其实他已经很给面子那位素未谋面的克鲁奇子爵了，因为他没有将将这些收藏品全部拿走。

    不过此时郝宁还真想赞叹一下克鲁奇的慷慨，如果让那位克鲁奇子爵听到郝宁的这番话，估计连杀了郝宁的心都有了，他收集大半生的收藏品，竟然一下子被拿走了三分之二！

    “咦，这是什么……信件？”

    忽然郝宁从泰德身上搜到了一封信，一封没有署名的信，而且信封上面的口竟然还用蜜蜡封住，这让郝宁心中涌起无尽的疑惑与好奇。

    他连忙将这封信拆开，将里面的信件抽出来，摊开，只见上面密密麻麻地写了一堆字。

    “三月之祭时,对奥菲莉雅二公主下手，务必一击必杀！但是三月之祭距离现在……也只剩下一个多月的时间了。”

    当他将这封信的大概内容看完后，立即得出了一个结论，那就是有人想刺杀身处格兰尔南部的奥菲莉雅二公主。

    “叮，任务：在三月之祭时，拯救奥菲莉雅二公主殿下，任务奖励：未知！”

    忽然郝宁面前弹出系统的任务信息。

    郝宁没有犹豫，立即点击了接受任务，从他眼神中根本看不到一丝迟疑。

    “好吧，就算接受也没什么！”

    顿时他将这封信收进物品栏中，与上次那封任务信件放在一起，虽然他没有见过那位二公主殿下，但根据游戏中对她的了解，郝宁可不希望那位善良的女士就这样死去。

    更何况，郝宁以后的计划中，还有很多事情需要这位二公主殿下帮忙，通过这次拯救公主的戏码，应能够增加两人之间的好感度。

    “所有事情都完成了……但是现在应该怎么离开呢？”

    就在郝宁准备离开的时候，他发现自己根本无法主动离开这个密室，因为进来的时候是通过触摸那副画的，但现在哪来一幅画让郝宁触摸啊。

    就在郝宁脑袋急得冒烟的时候，异状发生了，只见在郝宁刚进来那个地方处，一阵银色光芒闪现，并且不断地扩大，就好像光芒中有什么东西想钻出来一般。

    “有人要进来了，原来并不是只有泰德打那具神灵骸骨的注意，幸好已经解决那个神灵，不然现在就麻烦了！”

    在看到这团传送光芒的瞬间，郝宁心中第一时间冒出这个想法。

    只见郝宁连忙朝着自己的嘴里灌下一瓶隐形药水，顿时他眼前的景物仿佛蒙上了一层灰色的纱，而他的身体缓缓消失在这个密室当中。

    只见那道银色光芒在虚空中闪现一番后，几名身穿奇装异服的人从里面走出，郝宁细数一下，发现这些人中，大部分都是战士职业，只有一名魔法师。

    但是当郝宁看到这几个人的发型后，差点忍不住笑出声来了，连忙用手捂着嘴巴，好不容易才憋住笑意。

    “噗……想不到来到这个世界还会看到杀马特种族！”

    因为这几个人的造型简直就是前世所谓的杀马特贵族，炫酷叼炸天的发型与那奇怪的服饰，每一样都引起郝宁的强烈吐槽欲。

    虽然对于他们的造型无从想吐槽，但郝宁却能清晰感受到这群人的实力并不低，有几个已经到了黑铁阶巅峰，而那个魔法师更是深不可测。

    “将这个传送门维持住，等我们拿到那具神灵骸骨后，立即离开这个地方！”

    就在郝宁胡思乱想的时候，其中一名顶着奇怪发型的家伙陡然一甩头上的长发，一脸认真地说道。

    “好！你们去吧，我在这维持这个传送魔法！”

    “伙计，坚持住，很快我们就能拥有神的力量了！”

    更让郝宁崩溃的是，这群家伙竟然同时甩起了自己的头发，摆出一个自认为最酷的姿势，基本是每说一句话，他们的头就会甩一次，就连那个魔法师也没有例外。

    天呐，郝宁仿佛感到自己的世界观正在崩溃，眼前这群逗比究竟在做什么？

    只见那群杀马特逗比在郝宁身边擦肩而过，郝宁都能闻到他们身上那令人作呕的奇怪味道。他们是冲着密室中心那具骨架而去的，估计很快他们就会发现这只是普通的骨架子而已。

    不过此时郝宁的注意力却没有再放在这些杀马特上面，而是将目光望向那个魔法师身后的传送口上。

    “这是一个机会，既然都已经有人开了一道门，只要通过这个传送口，就能离开这个密室了！”(未完待续。。)

正文 第九十三章 另一伙觊觎神灵的人（2）求订阅

    此时郝宁并没有像跟对方发生冲突，而借助着隐形药剂的效果，仿佛一只鬼魅般，缓缓向着那个传送圈走去。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    在移动的同时，郝宁也对着这名魔法师使用了真实之眼，顿时对方的真实信息就出现在郝宁眼中。

    哈西亚

    等级：47

    职业：初阶魔法师（高贵血统冒险团成员之一）

    简介：是一个拥有不错天赋的魔法师，但被人引入歧途，染上一些奇怪的习惯，就连魔法公会都不承认这个家伙是魔法师的一员，所以哈西亚所掌握的魔法都是自学的。

    掌握技能：传送术，火球术，预言术

    看到这些信息，郝宁心中一阵无语，不过对于这个这个魔法师，他倒是有一点好奇，古怪的发型将他的脸庞完全遮住，就连郝宁也看不清替他的脸庞。

    能够自学成为一个初阶魔法师，这个人可是不错的天赋，有些人就算是有人教导，也只是停留在法师学徒的层面上，如果这个家伙有人教导的话，或许已经到达中级魔法师的地步。

    或许能够将这个家伙收入自己的队伍？不，这只是一个糟糕的决定。

    突然郝宁心中冒出这样一个想法，但很快他就将这个不切实际的想法抛出脑海中，郝宁可受不了一个杀马特发型的家伙老是在他面前晃悠。

    现在摆在郝宁眼前的只有两条路，一条是杀死这些家伙后，逼迫眼前的魔法师。为他开启传送门。另一条是隐藏自己的身形，偷偷地利用那个传送圈离开这个地方。

    不论是哪个选择都有一定风险。思索一番后，郝宁还是选择后面那个决定。不与这群家伙发生冲突。

    就在郝宁以为眼前的信息已经完整的时候，他的视网膜中再次弹出一条信息，上面紧紧只是显示着一句话。

    提示：这个团队拥有一个特殊的团体技能，能够瞬间将所有成员的战斗力提升一倍，并且能够使用一套组合技能。

    当他第一眼看到这条信息，心中立即产生了一丝忌惮与警惕，这个技能能够让他们的实力翻上几倍。

    眼前这个魔法师已经接近黑铁阶的巅峰，而另外那几个杀马特发型的家伙实力也应该也差不多，如果在不使用圣剑的情况下。对付这群战斗力能够暴涨好几倍的家伙，的确有些麻烦，郝宁甚至会输。

    而这条信息的出现，更加坚定了他不与这群人发生冲突的念头。

    “不能与这些家伙发生战斗，如果不能使用圣剑，我的胜算会比较低！”

    郝宁脸色凝重地回头望去，只见那几个正在前往密室中心的家伙已经差不多接近那副骸骨了，

    顿时缓缓向着传送圈走去，就在他快接近传送圈的时候。那个一直摆着奇怪姿势的魔法师动了。

    “哈哈，我突然想到了一个新的想法！”

    只见他嘴里发出神经病般的笑声，就像是一个疯子般从口袋中拿出一个小本子，胡乱涂画着。仿佛写着一些东西。

    虽然此时哈西亚的目光已经没有再关注传送圈，但郝宁能够清晰感受到，哈西亚的精神力依然在监视着那个传送圈。只要郝宁接近传送圈，就会立即被对方发现。

    就算郝宁能够冲到传送圈面前。只有对方关闭传送阵，郝宁不但不能借助着传送阵离开。反而会受到伤害。

    因为空间关闭的瞬间，会产生一道冲击波，不亚于黑铁阶巅峰的一击。

    此时，郝宁感觉这个名作叫做哈西亚的魔法师，根本就不像是一个菜鸟魔法师，反而更像是一个身经百战的冒险者，无论在什么时候都没有发下警惕。

    “该死，这样子根本没有办法躲过对方的精神力探测，只能硬闯了！”沉思了片刻，郝宁不由低声骂道。

    就在郝宁准备硬闯的时候，身后传来一声怒吼：“该死，这具骨头是假的，而且还有人战斗的痕迹，这里还有另外一个人，会隐形，他是盗贼！”

    “哈西亚，赶紧关掉传送阵，别让藏在这个定法家伙给逃出去了！”

    糟了，已经被他们发现！

    顿时郝宁心中暗暗叫糟，脑海中想起那具泰德的尸体忘记了收拾，估计现在那些人一定是发现了泰德的尸体。

    此时距离那个传送圈也只剩下几十米的距离，郝宁心中也管不了那么多，立即使用技能英勇冲锋，化作一道虚影向着传送圈冲去。

    此时郝宁已经准备好竖起手中长剑与承接，准备好战斗，甚至已经准备好再次召唤出艾尔丽萨或者在这个狭窄的地方使用苍龙。

    不过召唤器灵这个几率很渺茫，因为他根本联系不上艾尔丽萨，就连刚刚泰德的灵魂，艾尔丽萨也没有吸收。

    突然一件意想不到的事情发生了，只见眼前这个哈西亚魔法师半蹲在地上，专注地描绘着手中的小本子，仿佛进入了忘我的状态，根本没有上前阻止或者关掉那个魔法传送阵的意思。

    这对于郝宁来说可是一个好消息，只要在那个魔法师醒过来前通过传送魔法，就能离开这个地方了。

    “哦，该死，就知道哈西亚你这个家伙会这样！”

    “别说了，快去追，哈西亚陷入这个状态后，是不可能再次叫醒的！”

    “快追，神灵的骸骨在他身上。”

    而郝宁身后也传来了懊恼的咆哮声，郝宁用眼角的余光往后望去，只见那几个造型奇怪的战士齐齐在原地摆出一个奇怪的姿势，突然嘭的一声，他们身后仿佛加上了一个推进器般，正在以不可思议的速度向着郝宁赶来。

    “艹，这么快！”

    看到这一幕，郝宁也不由暗暗心惊，那速度比英勇冲锋的冲刺速度还要快上一分，这些家伙究竟是怎么做到的。

    距离那个传送圈还有一段距离，如果再这样子下去，身后那些家伙一定会追回来的，不，不能让他们追上来，不然他们的团体能力会很麻烦。

    顿时郝宁立即举起手中手中惩戒，对着身后快速扣下扳机，密集的子弹仿佛雨水般身后那些人激射而去。

    砰砰砰，只见那些子弹在撞击到他们身上的瞬间，光芒一闪，那些子弹竟然被一层神秘力量给挡了下来一般，齐齐失去力量，从空中掉落在地面之上。

    虽然枪击只是让对方停顿了一刻，但郝宁的目的已经达到，因为他已经到达那个传送圈面前，只要再往前一步，就能立即离开这个地方。

    “终于能够离开了，不过谢谢你们的传送门，再见……不，再也不见了！”

    不过郝宁可没有打算就这么离开，随意从商店中买下一颗高级炸弹，随即一甩往后抛去，只见一颗黑不溜秋的炸弹在空中划过一道弧线，滚落在地面之上。

    当抛出那个炸弹后，他立即往传送圈中踏出一步，只见光芒一闪，郝宁的身影已经消失在这个密室中。

    而那个传送圈不知为何，在郝宁进去后，仿佛超负荷般，骤然爆发出一阵剧烈的闪烁，几秒钟过后，就消散于空气当中。

    在郝宁消失后，那几名冒险者懊恼地说着：“该死，还是没能赶上，他逃了，神灵骸骨还在他的身上！”

    “我们得赶紧去追！”

    “但是我们现在根本出不去，传送圈消失了！”

    “…………”

    顿时所有人的目光都集中在哈西亚的身上，只见他悠闲地将手中的小本子收了起来，愣愣的看着其余同伴说道：“怎么了？神灵骸骨拿到手了？”

    而他的话立即让其余人无语了起来，忽然其中一名杀马特人员摆出他们团队的独特姿势，猛然伸手一拍哈西亚的肩膀，用尽全部力气地吼道。

    “哈西亚，有小偷将它偷走了！快开启传送魔法，我们要赶紧去追，外面可不是只有我们觊觎那副神灵的骸骨！”

    “偷走了？我的实验材料竟然被偷走了，不可原谅！”

    只见哈西亚仿佛听到世界末日般，几乎双腿一软，跪倒在地上，反应过来后，连忙挥动手中的魔法杖，一道银色光芒在虚空中浮现，形成一道圆形的传送圈。

    “快去追！”

    此时哈西亚猛然一挥手，正准备带头踏入传送圈，忽然他的同伴指着脚下的一个黑色圆球疑惑地说道：“这是什么？”

    “这是……好像是炸弹！”

    “…………都躲到我身后！”哈西亚愣了一下，立即打开一个魔法盾，随即冲着众人吼道。

    话音刚落，耀眼的光芒从地上那颗黑不溜秋的圆球中发出，嘭的一声，炙热的火焰瞬间席卷而来，而哈西亚哪啊魔法盾在这强劲的冲击力中苦苦支撑着。

    转眼间，这间狭窄的密室瞬间变成了炼狱一般的存在，无处不在的烈焰，摧残着人类的意志。

    ………………

    在炸弹爆炸的前一刻，克鲁奇子爵的大厅中，突然一阵银色光芒闪烁，郝宁的身影从中缓缓浮现而出。

    回到这个大厅的瞬间，他立即按下手中的炸弹遥控器，顿时嘭的一声巨响，郝宁能够感受到地面上那轻微的颤抖。

    但很快郝宁就感受到不对劲，因为他通过身旁的窗子，能够看到窗外的天空中浮现这个一个巨大的狰狞笑脸。

    “该死……不会是把在外面埋下的炸弹也一起引爆了吧！”

    此时郝宁不由暗骂一声，他可是还没逃出去的啊，怎么会引爆了！(未完待续。。)

正文 第九十四章 虚伪的面具

    此时在克鲁奇子爵府邸外的一处房屋中，两名隐匿在阴影下的人眼神凝重地看着头上的巨大恶魔笑脸。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “难道已经有人开始争夺了……我们要不要再等等？”

    其中一个高瘦的身影望了一眼天空中的巨大笑脸后，仿佛陷入了沉思，久久不语。

    “不，现在就立即进去，看看是谁从我手中夺走神灵的骸骨！不过克鲁奇那个家伙倒是精明，早早就放出神灵骸骨被偷的消息，估计这时候他已经躲起来了！”

    顿时另一个矮一些的人影连忙举手，止住身旁的同伴继续说下去，随即向着房屋外走去。

    “走吧，让我们去看看究竟是哪个小伙子拿到了神灵的骸骨…………”

    “是的！”

    两道一高一矮的身影走出这栋被阴影所覆盖的房屋，向着克鲁奇子爵的府邸走去，当光芒洒落在他们两人身上时，他们的真面目也暴露在空气当中。

    只见那是一个名身穿血色长袍的老者和一名高高瘦瘦身穿管家服的中年人，他们身上都透露着一股诡异的气息，仿佛在他们出现的瞬间，已经将他们身旁一厘米的阳光吸收了，形成一层诡异的暗影层。

    如果有人能够走近这两人的身边，就会发现这两人的眼睛是血红色的，而且脸上的皮肤异常苍白，根本不像是活人。

    很快，这两个可疑的人就被巡逻的卫兵注意到了，毕竟在这所有人都争抢着远离这个府邸的时候，这两个逆行的人是在太可疑了。

    “你们是谁。快站住！”

    一名士兵连忙抽出腰间长剑，指向眼前这两个可疑的人。虽然对方的打扮并不像是普通人，只要他们敢踏入子爵府邸一步。士兵就有权力将他们击杀。

    但听到士兵凶狠的劝告后，这两人并没有停下来，仿佛直接将面前的士兵无视般，径直向着大门走去。

    “该死，我叫你站住，混蛋！该死……杀死这两个家伙，竟然敢闯入子爵的府邸！”

    顿时士兵切尔特也开始恼火了，叫上身旁的同伴，手执长剑迎着着两个奇怪的人走去。他一定要将这两个嚣张的家伙砍成肉末，特别是那个一脸臭屁的老头。

    “受死吧！”

    只见切尔特大吼一声，挥动手中长剑向着身前的红袍老头砍去。此时他的脸庞上浮现出狰狞的笑容，这不是他第一次杀人，瞬间他仿佛已经看到这个老头的脑袋高高飞去，鲜血狂喷的模样。

    砰！令切尔特感到诧异的是，手中长剑还没看到老头身上，就仿佛撞上了一层钢铁般，强劲的反震力通过剑柄传达到他的身上。

    顿时一股恐惧的清晰子啊他心中涌起。因为他看到眼前这位老者竟然笑了，就像天空中那个恶魔笑脸一般。

    忽然切尔特感到自己的身体仿佛发生了什么变化啊，骤然整个世界仿佛变了，眼前的景物在不停地旋转着。同伴那惊恐的叫声在耳边回荡着。

    下一刻，他看到了惊人的一幕，切尔特竟然看到自己那没有头颅的身体。鲜血从脖子上断口中疯狂涌出，就像喷泉一般。

    “啊…………”

    切尔特还没来得及喊出声来。眼前就陷入了无尽的黑暗，意识也在这个世界中消失了。

    如果切尔特是一个旁观者。就会发现，在他挥出剑刃的瞬间，他的脖子上就已经出现一道血痕，就像一道利刃般，瞬间将他的脖子仿佛豆腐般切开。

    “真是弱小，哼，浪费我的时间！”

    只见那名红袍老者冷冷看了一眼地上的无头尸体，随即向着大门处走去，身旁的管家男紧随其后。

    此时那些士兵在看到这一幕后，根本不敢上前阻拦，唯恐落得切尔特那样的下场，只能目睹眼前这个两名怪人进入克鲁奇子爵的府邸。

    与此同时，在克鲁奇子爵府邸的各个角落都上演着同一幕戏码，而这些“入侵者”的唯一目的，就是那具神灵的骸骨。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    ……………………

    而在同一时刻，克鲁奇子爵府邸中郝宁却无比烦恼地看着窗外的景色。

    能从这扇小小的窗子中看到，外面的蔚蓝港湾已经乱了起来，将天空中的五个恶魔笑脸当成了恶魔的来袭。

    但郝宁却并不是为了这个而烦恼，因为他感受到好几股强大气息正在朝着这间大房子移动，至少都有白银阶，而且一下子就来了好几个，这不是逼死郝宁的节奏吗！

    就在这个不合时宜的时候，那个任务完成的信息出现在郝宁眼中。

    “叮，宿主完成《造成轰动》任务，奖励抽奖机会一次！”

    “就算是抽奖，能够抽出一样救命道具吗？唉…………算了，死马当活马医，拼一下运气，反正迟些时候也是要抽的。”

    “如果没有合适的道具，我只能再次使用那两个禁忌技能了！”

    顿时郝宁咬牙地看向面前的抽奖机，立即伸出手，去拉动那个虚拟摇杆。

    咚咚咚，在郝宁拉动摇杆的瞬间，这台虚拟抽奖机立即发出熟悉的声音，上面显示的东西不断滚动，各色各样的装备都有在上面一闪而逝，朦胧间郝宁似乎还看到复仇者套装这样的神装。

    “我的小红手，是时候你发挥作用了，不求是神装了，只求能够帮我逃脱眼前这个局面！”

    此时郝宁双手合十，眯着眼睛地盯着抽奖机上面的图案，生怕上面会来一只智力药剂。

    这把咚咚咚的响声持续了整整一分钟，但郝宁就感觉仿佛度过了一整天似的，在响声停下来的一刻，系统音立即出现在他耳中。

    “叮。宿主郝宁获得史诗级装备《虚伪的面具》！”

    顿时一个没有五官的面具凭空出现在他的手中，而且这个面具的信息也出现在郝宁的视网膜中。

    虚伪的面具（史诗级。没有使用限制）

    绑定：郝宁

    效果：使用者能够依靠这个面具化作任何人的模样，并且完美模仿他们身上的气息。就算对方是世界上最强的魔法师，也不可能认出你是假的，但这件装备并不具有任何攻击力。

    介绍：这件东西简直就是骗人的最佳道具，不过这还要依靠你的演技，记得不要露出马脚哦！---来自话剧大师科琳娜

    “不会吧，竟然是没有一丝战斗能力的辅助型装备？”

    此时郝宁有些失望地叹了一口气，因为这个史诗级的武器竟然没有任何战斗力，如果平时他倒是不会这么失望，但现在可是紧张时刻。

    不……也许这是一个转机。既然身为史诗级装备，一定有它的存在价值。

    忽然郝宁的脑海中似乎想到了些什么，一个想法在他的脑海中缓缓成型，如果面具的效果真的能够想介绍那样，郝宁有百分之八十的把握在接下来的风暴中全身而退。

    “哈哈哈，能够完美模仿对方气息？也许完全能够避免战斗，逃脱这场困境！”

    郝宁大笑一声，立即将手中的面具戴在脸上。

    顿时一股灰色的雾气包裹着他的脸庞，缓缓蠕动着。随着郝宁心中的念头不断闪动，他的脸竟然在快速变换着，缓缓从一个年轻人转变成了一个充满威严气息的中年人。

    这个过程持续了五分多钟，当灰色雾气消散后。眼前的郝宁就像完全变成另一个人似的，而且他的身上更是隐约间散发着一阵威严的霸气。

    就像站立在大厅中的并不是人类，而是一只强大无比的远古巨兽！

    “太奇妙了。如果我能够真的能够拥有这股力量就好了！”

    郝宁愣愣地盯着自己的双手，他在这一瞬间。竟然直接拥有了黄金阶巅峰的气息。

    虽然只是一个空壳，但也能够让郝宁兴奋很久了。而且在这一刻，他的脑海中还涌现出一些对力量的理解。

    就在这个时候，大厅中响起了一堆嘈杂的声音。

    “我倒是看看是哪个家伙能够从我鲜血爵士手中拿走这幅神灵骸骨，再说了，你们不知道正确使用方法，拿回去也没有用处！”

    “哼，我拿回去显摆不行吗，反正这东西就已经属于我的了！”

    “你们这些异教徒，只有我们教会才有资格拥有！”

    这时郝宁才意识到，那些白银阶已经全部聚集在这个大厅中，放眼望去，大概有二十多人，其中最为瞩目的就是人数最多的教会实力。

    “难道他们是来抓我的？”此时郝宁心中闪过一丝疑惑。

    整个大厅都安静了下来，火药味在空气中弥漫着，只要一言不合，这群家伙就会瞬间打起来。不能让这些家伙打起来，不然对黑铁阶的他很不利，只能用气势将他们唬住，然后找机会离开。

    “咳咳……你们忘了我的存在吗？还是说你们想与我为敌？”

    顿时郝宁故意咳嗽一声，轻声对着那群争吵的人群说道，并且将身上的伪黄金阶气息散发开来。

    刹那间，恐怖的黄金阶气息向着这个大厅的每一个角落席卷而去。

    他的声音虽然很轻，但在这寂静的大厅中却显得特别响亮，这时候，那些人才注意到这个大厅中原来已经站立着一个人，他们感受到郝宁身上的气息后，心底不由为之一颤，怎么会出现一个黄金阶的强者！

    “你……你是大地骑士……曼拉蒂尔！”忽然其中一人惊讶地望向郝宁，那目光就像是望向一只可怕的怪物。

    “哼，你猜？”

    郝宁故作深沉地冷哼一声，手掌无意间搭上腰间的剑柄，但他这一个动作却让所有人都额前冒着冷汗。

    没错，郝宁要伪装的就是他最为熟悉的npc，大地之剑曼拉蒂尔，一个极为强悍的角色！(未完待续。。)

正文 第九十五章 顺利蒙混过关

    此时克鲁奇子爵府邸大厅中，所有白银阶强者都紧张兮兮地盯着大厅中心的郝宁，仿佛面前站立着的不是人类，而是一只可怕的噬人猛兽。

    顿时整个大厅都陷入了一个诡异的氛围，谁也不敢往前踏出一步。

    在郝宁面前可以分为五股势力，其中他最为熟悉的就是那些教会的人员，一个牧师，三个骑士的标准配置。

    而剩下的那些人中，他则不太能认出来，极有可能是这个港湾滞留的商人势力，毕竟能够抢到这幅神灵骸骨，足以让商会提升一个档次。

    不过有两人就引起了郝宁的注意，一个是红袍老者，另一个就是老者身旁的关机，这两人身上散发着一股诡异的气息，根本不像是活人。

    郝宁维持着脸上威严的表情，装出一副微怒的神情盯着众人，在这重要关头，可不能退缩。

    毕竟能不能蒙混过关，就靠这一次了，只要郝宁不露出马脚或者不参加战斗，郝宁有信心将这些家伙一直骗下去，不过现在最重要就是找个借口离开这个地方。

    忽然他往前踏出一步，控制着身上伪装的气势进一步逼迫着这些人：“你们来到这里究竟是为了什么？”

    刹那间，浑厚的气势仿佛一块巨石般向着那些白银阶强者涌去，令他们胸前一闷，不得不往后退却一步，更有甚者在这股气势的冲击下摇摇晃晃，几乎跌倒。

    这就是阶级上的差距，白银阶和黄金阶的差距可不是一丁半点。哪怕是白银阶只差一丝就能进阶，那个差距也是不可逾越的。

    “曼拉蒂尔竟然出现在这里。难道他也对这块神灵骸骨有意思？”

    “不可能，这个消息应该被封锁住了。只有蔚蓝港湾中的人知道这个消息，就算有人想给外界传送消息，估计也是不可能的！”

    “那……那么我们该怎么办，先集合所有人的力量，击杀曼拉蒂尔？”

    “你这是想死，大地骑士是这么容易击杀的吗？如果你能够从兽人大军中活下来，也许就有这个资本了！”

    郝宁这个挑衅的动作，根本没人敢回应，只能对着自己的同伴窃窃私语。商量着该不该继续争取神灵骸骨，毕竟面对曼拉蒂尔的风险太大了。

    如果只是一名同阶的家伙挑衅他们，估计那个家伙不会活到下一秒，但眼前的可是大地骑士“曼拉蒂尔”，但这些白银阶强者却不知道，他们眼前的只是一个黑铁阶的小家伙。

    “曼拉蒂尔大人，我的名字叫贝尔斯，而我们只是听说这里有神灵的骸骨，所以想过来看看…………不过。这幅骸骨却是我们德拉古斯堡需要的东西，还请大人你不要插手！”

    就在此时那名红袍老者站了出来，恭敬地对着郝宁行了一个礼，说道。

    当其他白银强者听到德拉古斯堡的瞬间。也不由吸了一口冷气，这个德拉古斯堡可是著名的血族势力，就连教会也不敢贸贸然攻打这个势力。

    顿时就连那些白银阶强者也不由松了一口气。现在有德拉古斯堡的血族在这，那个“曼拉蒂尔”应该就不会这么嚣张了。至少有所忌惮，这样他们浑水摸鱼的机会就到了。

    但教会势力的几人可不这样想。因为德拉古斯堡可以说是他们的宿敌，从两股势力存在的那一刻开始，就开始无尽的斗争。

    “邪恶的生物，今天我一定要净化你们！”

    “闭嘴，乖乖站着，不要说话！”

    突然一名教会骑士愤怒地冲着贝尔斯吼道，那样子就像跟贝尔斯拥有无尽的仇恨一般，但很快那名教会骑士就被他们的头领阻止了。

    德拉古斯堡？那是血族的势力，怎么会出现在这？

    此时就连郝宁也不由皱起了眉头，因为这股势力强大有它一定的原因，光是黄金阶实力的血族就有几百名，如果不是教会的压制，估计现在这股势力将会更加庞大。

    “哼，你是怎威胁我吗！”

    顿时郝宁冷哼一声，从物品栏中切换出一柄长剑，身上的黄金阶气息毫无保留地狂涌而出，以他为中心向着四周席卷而去。

    骤然，嘭的一声，整间房子的玻璃窗仿佛受到重击般，瞬间爆开，破碎的玻璃碎片洒落一地！

    就连郝宁所伪装出来的黄金阶气势就拥有这样的威力，如果是真正黄金阶强者，那还真不敢想象。

    他现在扮演的可是狂傲的大地骑士曼拉蒂尔，一个敢于在兽人大军中独自行走的男人，怎么可能在这些只有白银阶的人面前妥协？

    如果现在退缩，一定会被眼前这群白银强者看出破绽的，到时候局面反而会变得更加糟糕。

    刹那间，郝宁的强势瞬间就收到了效果，只见有几名当机立断选择转身离开这个是非之地，就算能够拿到神灵骸骨，也要有命走出这栋房子才行。

    而那个红袍老者瞬间安静了下来，眼神中充满警惕地望向郝宁，似乎在思索着下一步该怎么走。

    但郝宁也知道分寸，不能逼迫他们太紧，是时候找一个借口然后离开这里了，顿时他脑海中不断地回想着一些可以利用的线索，只要找到一个合理的借口，才能离开这里。

    忽然郝宁似乎想到了一件事情，而且这件事情并没有多少人知道，早年的大地骑士曼拉蒂尔与血族领袖有一些交情，也许这个就是很好的突破点。

    “虽然我也很想看一下那具神灵骸骨是怎么样……但我似乎还欠着德古拉一份礼物，所以这幅神灵骸骨就当我送给他吧……不过……”

    顿时郝宁将手中猛然往地面上一插，噗的一声，锋利的剑刃瞬间就没入地面之中，

    他的声音顿了顿，意味深长地继续说道：“不过你不会就让我白白来这里一趟吧？”

    那名红袍老者听到事情有转机，顿时脸上闪过一丝喜色，他本以为这件事会很难解决的，但想不到对方跟首领德古拉有交情，愿意让出神灵骸骨。

    活了这么长时间的红袍老者贝尔斯立即就听懂了郝宁的意思，无非就是要一点好处而已。

    为了得到神灵骸骨，他就算下再大的本钱都愿意，只要这个最大的阻力消失了，剩下的人根本不是他的对手，就连教会那群人，他也没有放在心上。

    “明白，我不会让曼拉蒂尔大人你白来一趟的，这件东西就是我们血族送给你的礼物！”

    只见贝尔斯手中光芒一闪，一个小瓶子瞬间出现在他手中，随着他的声音落下，一股朦胧的血色光芒托着这个小瓶子向着郝宁飞去。

    郝宁一手将这个瓶子拿在手中，在真实之眼的映照下，这个小瓶子的信息瞬间出现在他眼中。

    该隐之血

    效果：力量+7，体质+7，hp恢复速度+3，并且掌握技能：鲜血吞噬

    简介：能够对使用者进行**上的改造，也是一样很好的炼金材料！

    看到这些信息的瞬间，就连郝宁心中也有一些惊讶，对方竟然为了神灵骸骨拿出这样的道具，这瓶鲜血可不下于一件史诗级的武器，最适合用于培养新人。

    “好吧，既然这样我就走了，我就不参与你们的争夺了，那副神灵骸骨我没有拿，还藏在这个地方的某一处！”郝宁连忙将这个瓶子收进物品栏中，向着贝尔斯点了点头说道。

    “慢走，曼拉蒂尔大人！”

    顿时所有人都对着郝宁恭敬地说道，心中更是恨不得郝宁立即消失，这样他们心中最大的顾虑就消失了。

    “等等，谁知道你说的是不是真的，万一你拿着神灵骸骨逃走了呢……我说的是事实啊！”

    突然那个教会愣头青骑士说话了，在这个满是白银阶强者的大厅中，不知死活地质疑了郝宁的话，但他话还没说完，瞬间就感受到无数到目光的注视。

    “该死，你这什么，早知道我就派你去找那个异端了！…………不好意思，曼拉蒂尔大人，我替他向你道歉！”

    顿时他身旁的魁梧教会骑士猛然伸手拍了一掌那名骑士的脑袋说道，随即转身向着郝宁恭敬地说道。

    在这时候质疑“大地骑士曼拉蒂尔”，简直就是找死，大地骑士曼拉蒂尔在这个世界简直就是一个公认“诚实守信”的强大骑士，也因为曾被凯伦国王而表彰。

    只不过在场所有人都不知道眼前的曼拉蒂尔只是一个假货，真正的曼拉蒂尔此时都不知道在那个疙瘩呢。

    直到那名魁梧骑士出声，郝宁才注意到这个教会骑士，看样子这个人应该就是这群教会人员的领秀，而且实力不弱，看他身后的半人高巨锤就知道了，没有一定力气根本拿不起这样的武器。

    “没事……”

    此时郝宁心中冒了一丝冷汗，幸好没有出什么意外，淡淡地说了一声，继续扮演着曼拉蒂尔这个角色的高人气质，冷着脸向着大门处走去。

    这一切在其余人中仿佛理所当然，一个黄金阶的强者根本犯不着跟一个还没到白银阶的小骑士较劲，反而更符合曼拉蒂尔这个人物的性格。

    随着郝宁一步步地离开，根本没有人上前阻止他离去。(未完待续。。)u

正文 第九十六章 寻找炼金术士

    在郝宁离开后，这个大厅瞬间陷入了剑拔弩张的气氛。。。

    其余白银阶强者都自动自觉地离开了，只剩下教会与德拉古斯堡两股势力，毕竟这两股势力实在太强大，而且那名大地骑士曼拉蒂尔也离开了，更没有他们浑水摸鱼的机会。

    “大家，准备好战斗，杀死面前的血族，保护好牧师！”只见那名背负半人高巨锤的教会骑士脸色沉重，默默将手伸到身后握住锤柄。

    “为了光明，铲除血族！”

    “为了光芒！”

    顿时，四名神职人员都摆出了战斗的状态，就连女牧师都为他们加上圣光祝福。

    “你先陪他们玩玩吧，等我拿到了神灵骸骨，再慢慢处理他们！”

    但红袍贝尔斯似乎对此并不在意，淡淡地对着身旁的管家说道，虽然声音很轻，但却透露着一阵杀意，瞬间让这栋房子的气温下降了几分。

    话音刚落，贝尔斯就自顾自地查看着这栋房子的结构，仿佛想找到神灵骸骨的位置，根本没有理会那几个教会人员。

    “是的，大人……吼！”

    顿时那名身穿管家服的家伙，陡然一震身体，那本来已经苍白无比的脸庞突然发生巨大的扭曲，尖锐的牙齿从嘴边爆出，活脱脱的一个狰狞吸血鬼！

    那名吸血鬼双腿一蹬，化作一道虚影向着几名教会人员冲去，快得让人根本看不清他的身影。

    “防御，小心。不要被它缠上！”

    只见那名魁梧教会骑士脸色一变，本以为这个管家只是普通的白银阶。但他想不到对方还有一个白银阶巅峰的吸血怪，如果这样处境就难办了。因为他们根本没人达到白银阶巅峰。

    瞬间教会人员与吸血鬼管家就交战在一起，巨大的轰鸣声从战斗的人群中传出，强劲气流更是将周围的器具瞬间击碎，一时之间他们打得难分难解，谁都奈何不了谁！

    而红袍老者贝尔斯则循着心中的感觉在这间房屋中不断寻找，当他来到了那副诡异画像的角落时，瞬间就注意到墙上的那幅画，直觉告诉他，这幅画给人的感觉有些诡异。就连他也说不准这究竟是什么感觉。

    就在贝尔斯准备伸手去查看的瞬间，异象发生了，在他面前陡然出现一个传送圈，顿时他心中一惊，难道又有什么强者得到这个消息赶来了？

    刚刚郝宁假扮的曼拉蒂尔已经让贝尔斯产生阴影，如果别的黄金阶强者到了，可不会像是刚刚那位这么好说。

    “该死，那个家伙给我站住，神灵骸骨是我们的！”

    “都怪你。哈西亚！”

    只见传送圈中冒出几个衣衫褴褛，浑身漆黑的奇怪人形物体，他们嘴里骂咧咧地说着，根本无视近在眼前的贝尔斯。

    如果郝宁还在此处就会认出这群家伙。他们就是在密室中被暗算的杀马特团伙，但万万没想到他们竟然在炸弹这么近距离爆炸下，还这么生龙活虎。

    什么……神灵骸骨被拿走了？

    但红袍贝尔斯瞬间就在他们的话中抓到重点。这些奇怪家伙的话让他心中产生一丝不安。

    只见贝尔斯骤然一甩手掌，一道血色斗气从他手上涌出。化作一条绳子，瞬间将其中一人困住。猛然一拉将其拉到身前，快得让人反应不过来。

    “你刚刚说什么？神灵骸骨在哪里……快说，将一切都说出来，不然我杀了你们！”

    贝尔斯嘴角冒出两只狰狞的獠牙，语气阴冷地说道。

    “咳咳……我说……我们进入了一个密室，但是发现神灵骸骨被一个拿走了，而且还被他丫的阴了！”

    强而有力的血色绳子将那名男子捆得严严实实，几乎透不过气来，无论他怎么挣扎，都无法挣脱脖子上的催命绳索。

    “那么现在那个男人呢？什么实力的？”

    “逃了……看上去只有黑铁阶，不过有一些很厉害的东西，就像矮人的武器！”

    顿时在贝尔斯脑海中瞬间浮现曼拉蒂尔的身影，但这根本不符合眼前之人说的条件，但他的意识覆盖整个克鲁奇子爵的府邸根本没有人离开这个地方，他更不相信黑铁阶的小家伙能够逃过他的意识。

    也就是说眼前这个家伙在说谎，顿时贝尔斯眼中迸发出无尽的杀意，贝尔斯最讨厌有人骗自己了。

    或许是感受到贝尔斯眼中杀意，这名杀马特家伙连忙说道：“我发誓，我说的全是真的，以盗贼之神的名义发誓，我绝无半句谎言！”

    “没有说谎？…………那么那个黑铁阶的家伙究竟是谁，这里根本没有人离开！”

    或许是因为他以神的名义起誓后，贝尔斯眼中的杀意消散了一些，同时他的心中也涌现出无限的疑惑，因为他根本没有感受到有人离开的迹象。

    “不对……刚刚有一个人离开了，曼拉蒂尔！”

    忽然贝尔斯脑海中不由浮现出刚刚那个曼拉蒂尔的身影，这时候他才感觉那个曼拉蒂尔有些奇怪，只不过因为当时对黄金阶感到畏惧，没有发现。

    但现在想起，他竟然说对神灵骸骨不感兴趣，这也太奇怪了，唯一的解释，就是那个曼拉蒂尔是假的！这么一想，顿时所有事情都变得清晰了起来。

    “棒极了……竟然能够有人骗得过我贝尔斯的眼睛，哼，我不会放过你的！”

    贝尔斯冷哼一声，没有理会这些奇怪的人，转身向着大门处走去，因为他已经感受到郝宁已经离开他的意识感应范围。

    在贝尔斯转身的瞬间，那些悬浮在空中的血色斗气并没离去，而是仿佛变成了一道血色利刃般快速向着那些杀马特人群割去，这让他们根本反应不过来。

    “啊啊……！”

    噗的一声，一颗圆滚滚的脑袋就滚落在地面之上，鲜血将地面染得一片血红，骤然惨叫声此起彼伏地响起。

    而贝尔斯对此不为所动，冲着那边在战斗的吸血鬼管家吼道：“我们被骗了，弗林，那个曼拉蒂尔是假的，别理这几个小家伙了，我们要将那个小混蛋给找出来！”

    “是的，大人！”

    顿时这个吸血鬼管家从容地从几名教会骑士中抽身而出，恢复到一副优雅的样子，站立在贝尔斯身后，径直朝着大门外走去。

    “我们要追上去吗？”

    “你想死吗？……看来我们要呼叫支援，情况似乎超出意料之外，就说血族出现在马戈纳了！”

    只见那名魁梧的教会骑士若有所思地望着贝尔斯离开的方向。

    ……………………………………………………

    蔚蓝港湾马戈纳上空的五个恶魔狰狞笑脸依然存在，仿佛灾难征兆般引起港湾所有居民的注意，更有甚者立即收拾家当想离开这里，但被封锁港湾的士兵给拦了回来。

    而此时郝宁已经离开了克鲁奇子爵府邸的范围，变换了一副模样，继续朝着更远的地方走去，但他却并不知道，此时一个巨大的危险正在接近他。

    现在郝宁并没有立即返回旅馆，而是在蔚蓝港湾的街道胡乱行走着，因为他怕有人跟踪，而且每经过一段路程，他都会变换一张脸。

    “应该可以，没有人跟过来！”

    几十分钟过去，当郝宁确认身后没有人跟来后，立即变回自己的模样，毕竟只有这样才是最舒服的。当他解除伪装的瞬间，顿时一个没有五官的面具立即出现在他手中，这就是救了他一命的《虚伪的面具》。

    顿时郝宁在一个不起眼的角落中停下，检查着这次的收获，可以说他此行收获巨大，不禁吸收了神灵的灵魂，而且空手套白狼，骗到了一件史诗级道具。

    “太棒了，真是赚到了，虽然有些风险，但收获成正比的啊！”

    郝宁满意地看着物品栏中的德古拉之血，只要服下一滴德古拉之血，他的**绝对能够得到提升，而且剩下的大部分血液，还能用来培养自己的士兵，如果给梅莉喝了，也许能够增加她的床上持久程度。

    想到这，他的脸上不禁露出一个猥琐的笑容。

    但是很快，新的问题就出现在他的脑海中，因为脱离危险的他脑海中立即想起自己的初衷，制造回血药剂，但想不到被完成任务的突发状况耽误了这么久。

    “但是……现在该怎么办呢？这个地方根本没有炼金术士，如果找那些商人的私人炼金术士，这个配方就会流传出去的！”郝宁望了一眼四周的人群，心中不由叹息一句。

    如果在大城市找一个炼金术士简直就是非常简单的事情，但现在这个蔚蓝港湾就是一个商业港湾，根本不可能会有炼金术士出现在这个地方。

    “对了，那个可可罗商会的老头好像说过有一个炼金术士…………有可能是隐藏npc，虽然不知道是不是真的，不过反正有空，去看看也无妨！”

    忽然郝宁脑海中想起，那时在可可罗商会，那个老头所说的话语。

    既然现在没有丝毫头绪，郝宁决定去看看这个传说中的炼金术士也好，心中敲定主意的他，立即打开虚拟地图，循着上面的路线，缓缓向着那个方向走去。(未完待续。。)

正文 第九十七章 寻找炼金术士（2）

    “马戈纳的东边，但是……这个范围也太大了吧！”

    此时郝宁来到了那个老头所说的马戈纳东边的，这里是蔚蓝海港的平民区，人流量可以说不小，这里几乎聚集了马戈纳所有的普通平民，因为其他地区不是被贵族占领，就是被改造成其他用途。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]23us

    但很快，他的穿着立即引起了周围居民的注意，这些居民心中瞬间涌出一个疑惑，这个贵族怎么独自来到这个地方？但他们并没有太多思索，急匆匆地离开，唯恐多看一眼会引起郝宁的不满。

    “那个老头不会是骗我的吧？真的会有炼金术士在这种地方？…………算了，这是最后的机会！”

    郝宁叹了一口气，无奈地看着面前的虚拟地图，他把在这个好几千人口的居民区内寻找一个人的难度想得太低了。

    只见地图上密密麻麻地堆满了一堆人的名字，但上面除此之外就没有其他信息了，根本看不出那个神秘炼金术士的住处在哪个地方。

    “如果逐渐去看的话，就算到一天下来都找不到…………虽然有一些不好意思，但也许我应该问一下这里的居民，这已经是最快捷的方法了！”

    最终他还是放弃了排查的方式，毕竟这样耗时太长，而且既然要寻找的是炼金术士，那么他就一定有些习惯与常人不一样的，不如问一下这里附近的居民，或许能够里面得到一些有用的信息。

    此时郝宁将目光锁定在面前走过的人群，正想寻找一个合适的人选。就在这个时候，突然一个猥琐的人影闯入郝宁的视线中。

    那个人身穿平民服饰。脸庞也没什么特殊，只不过他的脚步引起了郝宁的注意。这不像是普通人所拥有的脚步。

    只见那个人影畏畏缩缩地钻进人群中，骤然从口袋中掏出一把小匕首，吱啦一声，快速割开旁人衣服的口袋，熟练地将里面的钱袋拿到手，随即转移目标，向着下一个目标靠拢。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    而且这一切动作没有引起任何人的注意，如果不是郝宁无意中看到，也许会忽略这个伸身手敏捷的盗贼。

    “就是这个人了。身为这里附近的盗贼，应该对这里附近的幻境很熟悉才对！”

    看到这一幕，郝宁心中闪过一丝惊喜，他正想烦恼应该找谁来询问的，但想不到竟然有人送上门，而且盗贼这个职业因为要收集情报的缘故，对周围地区一定很熟悉，所以这个人就是最佳人选。

    郝宁脸上露出一道笑容，缓缓向着那个盗贼走去。

    “太好了。今天的收获真丰富！”

    那名盗贼掂了掂手中投来的物品，脸上露出一个满意的神情，因为今天的收获远远超于预期，就在他兴奋之时。突然他看到了一个身穿贵族服饰的黑发男子正在朝着这个方向走起来。

    天呐，上帝！今天竟然能够在这看到这么一只肥羊，一定是盗贼之神对我的赐予。他身上的钱财应该不少，就算没有金币。但他啊身上一定会有贵重的东西！

    在看到郝宁的身影后，这名盗贼眼中瞬间迸发出贪婪的光芒。就像是一个看到美女的色老头一般，就只差嘴角流淌而下的口水了。

    此时郝宁也感受到那个盗贼的目光，但为了避免将这个家伙吓走，他脸上并没有露出任何异样，扮作若无其事地继续向着那个方向走去。

    那名盗贼的心已经被贪婪所蒙蔽，紧握着手中的匕首，迈着混乱的步伐向着郝宁走去。

    眼看就要接近郝宁的身旁了，那名盗贼心中闪过一丝兴奋，立即握住手中匕首，用平时最为熟悉的手势，割向郝宁衣服上的口袋，他仿佛已经看到了金币在向着自己涌来。

    忽然间嘭的一声，手中的匕首停住了，而且那名盗贼感觉到自己的手臂被重重撞击了一下，就仿佛被一只铁钳夹住般，无论他怎么用劲都挣脱不了，顿时一股不妙的感觉涌上心头。

    “嗨，你叫什么？我想跟你谈谈，不……不要动，乖乖按照我说的去做，不然我会让你瞬间变成一只烤猪！”

    那名盗贼顺着声音抬头望去，这么一看才发现，控制住他手臂的竟然是被他盯上的郝宁，而且盗贼眼角的余光看到，在他的手臂上竟然跳动着可怕的幽蓝色电弧。

    顿时这名盗贼心中涌现出一个惊骇的猜测，难道这个贵族是魔法师？

    天呐，他竟然去偷窃一个魔法师。

    “不……对不起……请饶了我吧，我可以将我身上所有的金币都给你。”

    郝宁那充满的杀意的声音，瞬间让盗贼仿佛置身于充满猛兽的深渊，就连身体也不由颤抖了起来。

    “我只是想你帮助我一件事，如果完成后，我自然会放你离开！”

    此时就连郝宁也愣了一下，随即松开手掌，让对方能够自由活动。

    然而那名盗贼在听到郝宁这句话后，立即松了一口气，在前一刻，面对郝宁那极具压迫力的气势时，他还以为在自己的生命已经走到尽头。

    “我叫鲍勃…………请问大人你有什么吩咐呢？还有，大人你怎么称呼？”顿时鲍勃一脸献媚地望向郝宁。

    “你不必知道我的名字，不过……我要问你一件事情，这里有没有炼金术士，或者类似这样职业的人？如果说对了，你就自由了，而且还能得到一块金币！”

    郝宁连忙摆摆手，止住鲍勃继续说下去的话语，现在最重要的是找到那个隐藏在这个地方的炼金术士。

    “原来只是找人啊，没问题……我鲍勃保证，绝对清楚这个地方所有人的住处！”

    在听到事情完成后会有一枚金币的报酬。瞬间鲍勃整个人都兴奋了起来，立即在脑海中搜索符合郝宁所说的人。

    忽然鲍勃脑海中似乎想到了什么。说道：“我想起来，的确有一个奇怪的人。经常躲在家里，没有人见过她真正的模样，她家附近更是散发着一阵奇怪的味道，附近的人都不喜欢那个神秘的家伙，所以我印象很深刻！”

    “带我去，报酬，等到了那个地方确认后，我会给你的。”

    在听到这些特征后，郝宁基本已经可以确认他说的是炼金术士。因为炼金术失败的时候，都会发出很大的动静，像他所说的味道，根本不足为奇。

    “好的，请跟我来。”

    顿时鲍勃兴奋地走在前面，对郝宁做出一个请的姿势，一块金币，这样的报酬已经抵上他前几天所有的收获。

    而郝宁点了点头，跟随着这名做鲍勃的盗贼。缓缓通过这条拥挤的街道，钻进那些狭小的巷子中，向着那个神秘的炼金术士家走去。

    毕竟根据鲍勃说的特征，那个人很大几率就是一名炼金术士。所有特质都完全符合，孤僻，古怪。

    不过令郝宁感到奇怪的是。身为炼金术士，应该不缺钱才对的啊。但她怎么会住在这种地方？

    不过很快，这个疑惑就被他抛之脑后。现在可不是考虑这个问题的时候。

    路程并不远，经过一段弯弯曲曲的路程后，郝宁就跟随着鲍勃的脚步，在一个偏僻的地方停了下来，这里似乎并没有人居住，在经过一个转弯后，这里就侧地没有人烟，只有郝宁与鲍勃两人。

    抬头望去，只有几间残破的房子矗立着，与刚刚所看到的平民区，简直就是两个世界。

    “这里就是了，那间房子就是，附近的人因为受不了那个女人，全都搬走了！”

    “而且……里面的那个女人有些危险，曾经有人想尝试接近那个地方，但被袭击了，根本没有人看到究竟是什么东西袭击他们，有人说那个女人在饲养怪物！”

    突然鲍勃伸手指着那间最为奇怪的房子说道，脸上还浮现出一丝忌惮，就仿佛里面按居住着一只可怕的怪物。

    为什么说是奇怪呢？因为在这些残破的房子中，就只有这间房子将所有的窗子都封闭了起来，让人看不到里面的情景。

    女人？郝宁连忙打开虚拟地图，上面显示着，这间的房子的主人名字叫做：雪！

    忽然郝宁望向那间房子的瞬间，脸色一变，心中暗暗说道：应该就是这里没错了，里面居住的就是一个炼金术士，而且感应到我的到来。

    因为郝宁在用精神力进行探测的时候，那些普通墙体竟然将他的精神头拒之在外，而且对方发现他了！

    “嗯，你可以走了，这是你的报酬。”

    郝宁伸手将一枚金币交付在盗贼鲍勃手上，冷冷地说道。

    “谢谢……谢谢这位大人！”

    盗贼鲍勃惊喜地接过手中的金币，逃似的向后原路返回，对于他来说这个地方太危险了，他恨不得立即离开这里。

    而留下来的郝宁则是缓缓向着那间房子走去，既然是来请别人帮忙的，就要表现出足够的诚意，选择炼金术士这个职业，对于那些新奇的炼金配方，一定会感到好奇。

    “雪小姐，我有些事情想摆脱一下你，这张《奇迹之力》的配方，就当是我送给你的见面礼吧，我想你应该感兴趣的吧。”

    郝宁站立在门前，手中拿着一张从商店中购买的珍稀药剂配方，并且对着房屋的方向轻声说道。

    在郝宁说完这句话后，大概过了几十秒，嘭的一声，那道门竟然自动开了，露出里面黑漆漆的空间。

    此时这间房子就像是一只噬人巨兽，张开嘴巴，等待郝宁的进入。

正文 第九十八章 炼金术士：雪

    “究竟是什么呢？”

    郝宁眼神中略带深意地望了一眼那个黑漆漆的门口，他始终觉得这里面有一丝奇怪的感觉，就像有某种猛兽在紧盯着他一般。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)23us

    但他并没有想太多，径直向着房子内走去，在踏入房门的瞬间，郝宁感觉自己仿佛进入了一个冰窟般，阴冷的气息在侵蚀着他的身体，而且空气之中更是弥漫着一阵刺鼻的味道。

    嘭的一声！他身后的门竟然自动关上了，就像是有一股神秘力量在操纵着这间房子一般。

    顿时郝宁感觉到一丝不祥的气息，既不像亡灵，又不像是魔兽，究竟是什么在这里面呢？

    突然一个想法在他的脑海中涌现，难道真的像刚那个盗贼所说的那样，这个炼金术士在饲养怪物？

    “你是来找我的吗……但是你是怎么知道我名字的？”

    就在郝宁疑惑的瞬间，一把声音从他身后幽幽传来，郝宁心中一惊，他竟然没有察觉到有人来到了他的身后，这是一件极为危险的事情。

    他连忙回头一看，只见一名身高只到郝宁胸膛，披头散发，身穿白袍，就像猛鬼般的女孩站立在郝宁身后。

    此时郝宁心中有些惊讶，想不到这名炼金术士这么年轻，估计还没到成年的年纪，虽然看不到她的眼睛，但郝宁能够感受到对方的目光一直在注视着他。

    与此同时，郝宁也没忘对着眼前这位“女鬼”使用真实之眼，顿时她的资料就出现在郝宁眼中。

    雪（等级：35）

    职业：中级炼金术士

    技能：炼金术。快速炼成，成品提升。无视代价

    介绍：她的名字叫做雪，作为一名炼金术士。非常优秀，能够快速掌握所有接触的炼金知识，现在与父母居住在蔚蓝港湾马戈纳中。

    在看完这些信息后，郝宁心中闪出一个疑惑，虽然资料上面说这个小女孩跟父母居住在这个地方，但这样的地方真的会有一家三口居住么？简直就是一个废弃房屋。

    “你是怎么知道我的名字？”

    在郝宁愣神的瞬间，雪似乎有些不耐烦了，就像是一只野兽般，冲着郝宁轻声低声吼道。

    “你就是雪……我是你父亲的朋友。想找一名炼金术士，所以想来探望一下他而已，他现在还好吗？”

    回过神来的郝宁连忙利用那简短的资料编了一个谎话，虽然感觉对方有些奇怪，但至少确认对方的确是一个炼金术士，而且是一个不错的炼金术士。

    “他死了…………”

    令郝宁感到意外的是，这名叫做雪的女孩沉默了下来，过了好一阵子才说道

    “对此我感到非常抱歉，其实我是有一件事需要你帮忙的。帮我炼制一种药剂，这张奇迹之力的药剂配方是你的报酬！”

    奇迹之力，无论是在游戏中还是这个真实的艾诺尔世界，都是一样非常稀有的药剂配方。历史上没有人能够炼成，因为一场灾难，这张配方彻底遗失。

    虽然没有人炼成过。但它却是所有炼金术士的梦想，因为这代表着他们的至高荣誉。传说这种药剂拥有奇迹一般的力量。

    郝宁相信这样的方法是有用的，至少他在游戏中的时候对着炼金术士npc使用过很多次。次次次成功，这次也不例外。

    而现实仿佛印证了郝宁的想法，在他说出这句话的瞬间，对面的雪身体微微颤抖了一下，随即她就颤抖着向郝宁手中的配方伸出了白嫩的小手。

    顿时郝宁心中闪过一丝惊喜，既然对方答应了，那么药剂就很快能够炼成了，而且对方还有一个快速炼成的技能。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    就在雪那只娇嫩小手就要接触到配方的时候却停了下来，她仿佛在凝听某种声音般，扭过头望向屋子的深处，那无尽的黑暗。

    又来了，那是什么？不像是亡灵，也不像是魔兽！

    在这一瞬间，就连郝宁也感受到不对劲，刚刚那种被注视的感觉又出现了，看来这种感觉并不是来自于眼前的小女孩，而是来自于其人……不，是其他东西！

    “你还是离开吧？母亲大人不高兴了，她不喜欢谈论父亲的事情！”

    只见那名叫做雪的小女孩立即缩回了手臂，对着郝宁轻声说道。

    “你在害怕吗？不用害怕，我能够帮你解决所有问题，这间房子里面有坏人？”

    顿时郝宁蹲下身子，双手搭在雪的双肩上柔声说道。

    或许是因为蹲下的缘故，此时他能够朦胧看到这个小女孩那掩盖在长发下的脸庞，嫩白的小圆脸，晶莹的瞳孔，标准的小萝莉。

    他能够清晰感受到雪对于配方的渴望，但她似乎被一样可怕的东西所震慑住了，她在恐惧，不敢答应郝宁的请求。

    “她会杀了你的…………”

    沉寂了很久，这个小女孩才憋出这么一句话，但同时郝宁双手感受到她的身体颤抖得更加厉害了，

    忽然雪挣脱了郝宁的双手，恐惧地向着远处跑出，那样子就像是在逃离一些极为可怕的东西般，不一会儿，这个小女孩就已经消失在他的视野中，隐匿在黑暗中。

    有要过来了！突然间郝宁能够清晰感受到，这间房子的黑暗中，有东西缓缓接近着自己。

    他立即将惩戒与长剑切换出来，这个最习惯的战斗方式，站在原地静静等待着那样东西的到来，因为没有见到对方的缘故，郝宁根本不到这次面对的究竟是什么东西。

    无尽的寂静仿佛给接下来要发生的事情披上了一层神秘的面纱，而郝宁则没有放松警惕，将精神力缓缓散步在身体四周，这样就能提前得知来袭的方向了。

    “呼呼呼……”

    忽然一把奇怪的响声在郝宁身侧响起，就像是人类的喘息声，但这声音里面却透露着一股奇怪的劲儿。

    此时郝宁立即举起手中的惩戒，向着那个方向扣动扳机，砰砰砰，枪声响起，子弹仿佛雨水般向着那个方向泄去，但这些子弹却仿佛石沉大海般，瞬间消失，没有引起丝毫动静。

    “天呐！这究竟是什么怪物？”

    突然间，通过刚刚枪口的火焰，郝宁将那只神秘的怪物看得一清二楚，但这么一看，立即将他吓了一跳。

    一个一米七左右的人形怪物，尖锐的牙齿，身体仿佛被剥皮般露出里面鲜红色的肌肉，恶心的液体通过它的身体在缓缓向下滴落！

    为了能够获得足够的视野，郝宁立即从商店中购买几盏魔法灯，随手扔在这个房子的每一个角落，顿时这间昏暗房间立即变得明亮无比。

    而此时通过真实之眼，眼前这只怪物的信息也出现在郝宁眼中。

    人体炼成失败品

    等级：31

    简介：这是炼金术士进行禁忌炼成的失败品，极度危险，能够吞噬人类。

    人体炼成？如果对于这个名词的人类，郝宁只能想到前世某部动漫，但他想不到这个世界也有这种炼金术，为了人逝去之人复活的禁忌炼金术。

    “滚！离开……这里属于我的！”

    忽然那只失败品怪物情绪激动地将其中一盏魔法灯碾碎，并且冲着郝宁吼道。

    看样子，对方非常讨厌光芒，不到一分钟，这只怪物已经将所有魔法灯碾碎，顿时这间房子再次陷入无尽的黑暗，而那致命的袭击再次降临在郝宁身上。

    但在看到对方的等级后，郝宁心中也淡定了很多，因为那个怪物只是比他高出1级，并没有什么危险。

    郝宁紧握着手中的长剑，随着他的意志涌动，剑刃上瞬间涌现出狂暴的雷电，感应着空气的流动，随着心中的剑法，陡然向着身侧挥出一剑。

    只见这个昏暗的空间之中，幽蓝色的光芒一闪即逝，嘭的一声，剑刃在黑暗的空间准确地砍中了那只怪物，但在这一瞬间，郝宁感受到那只怪物的力气，就连他这么大的力气，都感觉反震之下，几乎握不住剑柄。

    借助着雷电的光芒，可以清晰看到，剑刃已经深深没入怪物的手臂，类似鲜血的液体瞬间从伤口上狂涌而出，同时奇怪的气体也随之弥漫开来。

    “啊！”

    顿时那只怪物发出一声诡异的嚎叫声，随即荡开郝宁手中剑刃，从新隐匿会黑暗之中，等待着下次袭击郝宁的机会，看来它还是拥有一定智力的。

    砰砰砰！郝宁尝试性地朝着怪物离开的方向开了几枪，但根本没有击中它，那只怪物仿佛消失了一般。

    “真是奇怪，难道对方已经离开这个地方了？”

    过了一阵子后，黑暗中依然没有丝毫动静，他只好再次从商店中购买几盏魔法灯，将这个房子照得通亮。

    “嗨，那只怪物已经被我赶走了，你可以出来了！”

    郝宁朝着四周寂静的房子说道，虽然他也想找刚刚那个小女孩炼金术士出来，但这里实在堆放着太多杂物了，要找一个躲藏起来的小女孩，并不容易。

    “谢谢……”

    在郝宁呼喊几声后，那个小女孩终于从一个角落中钻了出来，拍了拍身上的灰尘，弱弱地对着郝宁说道。

正文 第九十九章 教会骑士的寻找

    而此时，在马戈纳平民街区的另一头。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    那个被郝宁雇佣的小偷，鲍勃，虽然他从郝宁身上赚取了一个金币，但贪婪的他并不满足于现状。

    所以他再次回到外面的大街上，他要在这里再寻找一些肥羊，因为他觉得今天的自己特别幸运。

    “该死，他们怎么会来到这个地方，难道这里有什么恶魔需要他们净化的吗？”

    但他很快就意识到，今天并不是他的幸运日，因为他才走进流动的人群中，就看到了一群该死的家伙，教会的骑士。

    这群家伙究竟到这地方来干嘛？看来今天的活动就到此为止了，如果被这些家伙抓到，最糟糕的结果是会被烧死的，所以他稚嫩放弃今天的狩猎。

    “那边的家伙，站住，就是在说你，不要动！”

    忽然间一把巨大的吼声从人群中传出，顿时流动的人群都停住了，呆呆地望向声音的主人，教会骑士。

    “我？……大人，请问有什么吩咐么？”

    就在鲍勃思索究竟是谁被抓的时候，他发现，所有人的目光都注视在他一个人身上，顿时他心中一惊，连忙抬头望去，只见那些神情不善的教会骑士果然朝着他走来。

    仅仅是几秒的时间，十几名教会骑士就瞬间将鲍勃给包围住，周围的人群见状，为了不殃及池鱼，连忙离开，整条街道就只剩选鲍勃与这些教会骑士。

    天呐，他究竟是做了什么事情，无非只是偷了一些钱财，但要出动到教会骑士。这也太夸张了吧！

    “没错，就是他，但骸骨并不在他的身上，他的身上有骸骨的气息，应该还有同伙。而且是刚分开不久。”

    鲍勃还没来得及辩解，就有一名牧师来到他的身旁，闭上双眼，仿佛在感应着些什么东西似的，几秒过后，他就摆出一副凝重的表情指着鲍勃说道。

    这到底是怎么一回事？就算死也要死得明白啊。他们不会是误会自己偷了教会的什么东西吧？

    顿时鲍勃冲着这群教会骑士吼道：“这到底是怎么一回事？我可不知道什么骸骨！”

    “相信你也不是那个人，但你刚刚究竟跟谁在一起？”

    突然间，鲍勃发现面前的阳光突然被挡住了，抬头一看，只见一名身材魁梧。背负着巨大战锤的骑士出现在他面前，闷声说道。

    如果郝宁现在场就会认出，这名魁梧的教会骑士就是他在克鲁奇子爵府邸所遇到的家伙。

    “跟谁在一起？哦……对了，刚刚我跟一名贵族男子在一起，他让我给他带路，似乎是到这里找人的！”

    鲍勃在听到这番话后，顿时他的脑海中浮现出郝宁的身影，因为对郝宁的印象是在太深了。

    “贵族？你能够为我们带路吗？”

    那名魁梧的骑士沉默了一下。一手按上鲍勃的肩膀，一股强大的压力降临在他身上。

    鲍勃吞咽了一下口水，点了点头说道：“没问题。能够为你们带路，是我的荣幸，请跟我来！”

    虽然鲍勃心中也在好奇这些教会骑士找郝宁究竟有什么事，但这终究不归他管，此时他只想快点摆脱这群让人厌恶的教会骑士。

    ………………………………

    回到那个封闭的残破房间中，那名叫做雪的小女孩从隐秘的角落中走出。眼神还残留着一丝恐惧，颤颤发抖地望着四周。

    “嗨。没事了，你可以出来了。现在已经安全了……你认识刚刚那个怪物？”

    郝宁在确认那只怪物已经离开后，来到雪的面前，伸手将她面前盖住前眼睛的头发捋至耳后，说道。

    “认识……我们能不能不要再谈论这个话题？”

    此时这个小女孩雪的身体依然还在和颤抖着，仿佛对刚刚那只怪物的恐惧还没消逝般，朝着四周查看着，她沉寂了一阵子，才从嘴里说出这么一番话。

    “好吧，但是现在你能够答应帮我炼制一些药剂吗？之前的报酬还有效，那张奇迹之力的配方在事后还是你的，而且我也能够继续保护你！”

    此时郝宁叹了一口气，他本想搞清楚那只怪物的底细，但现在他只好放弃这个念头，毕竟现在重要的是完成炼制药剂这件您事情。

    只见小女孩雪犹豫了一下，最终还是伸手将那张配方拿了过去，放在眼前认真查看。

    “没问题，我会尽力的，我会炼制很多药剂，那么请告诉我药剂的名字，还有将材料交给我吧。”

    当小女孩雪看完那张奇迹之了的配方后，用不符合她瘦弱气质的语气说着，并且对着郝宁伸出了手掌，索要需炼制药剂所需要的材料。

    “额，好的……”

    在谈论药剂的这一瞬间，郝宁眼中似乎有一丝错觉，面前的不是一个困在怪物巢穴的小女孩，而是一个年长的炼金术学者。

    郝宁抬头望了一眼四周的残破的房子，眉头不由皱了起来，这里根本就不是一个适合炼制药剂的地方，而且那只怪物还躲藏在这个地方的某一处，这样对于小女孩雪来说是极度危险的。

    “材料有点多，不过那只怪物随时都有可能回到这个地方，我带你去一个安全的地方！”

    顿时他立即伸手抓住小女孩的手掌，向着大门处走去。

    突然间，雪望向郝宁的眼神中闪烁着阵阵奇怪光芒，抬起脑袋嗅了嗅他身上的味道，仿佛找到依靠的小宠物般紧紧郝宁的手掌，并且身体也向着他靠拢了一些。

    当然这个小女孩的动作郝宁也有注意到，虽然诧异于她这样的举动，但并未太在意，毕竟这样才更符合她的年纪。

    “你要带我去什么地方？”

    “一个旅馆。我就住在哪里。”

    “但你是什么人，我父亲生前好像没什么朋友的。”

    “额……我是一个商人，算是吧……”

    突然这个小女孩开始对着郝宁询问各种问题，这些问题更多的是对于外界的知识，她似乎对于外界的事物都很好奇。就像是根本没有接触过外面的世界一般。

    对此郝宁脸上并没有表现出不耐烦的神情，耐心地一一解答。

    而且他看着雪的侧脸，一个想法在他的心中缓缓发芽。

    就这样，郝宁拉着雪的小手掌，推开门，缓缓离开了这个这间残破的小房子。向着那间蓝水晶旅馆的方向走去。

    如果这里有人就会发现，手牵着手的郝宁与雪就像是一对年轻父女一般，散发着一阵温馨的气息。

    突然间，在郝宁离开后，一阵阴风吹过。那间房子的门竟然自动关上了。

    那只没有皮肤的怪物再次出现在那里，呆呆地望了一眼郝宁离开的方向，随即嘴里发出野兽般的声音：“那是……我的……那是我的！”

    十几分钟后，郝宁正在带着雪行走在街道之上，这里距离蓝水晶旅馆还有一段距离。

    如果是平时，这个时候他们应该已经回到蓝水晶旅馆了，但现在出了一些状况，因为雪对于外界事物的好奇。郝宁只好带着她到处逛逛，所以就拖慢了整个行程。

    郝宁低头望了一眼这个变得可爱的小女孩，说道：“雪。你以前没有见过这些东西的吗？”

    自从郝宁帮雪摆弄了一下那个鬼一般的发型后，雪就变成了一个可爱的小萝莉，只不过美中不足的是，这个小家伙太瘦弱了。

    “没有，以前母亲并不让我独自到这些地方，而且……父亲也没有空。”

    突然雪的小脸蛋暗淡了一下。仿佛回想起一些不愉快的事情一般。

    顿时郝宁意识到自己又说错话了，他本想着问一下这个女孩的母亲在哪的。但想不到是这样的结果。

    “好吧，我们不谈论这些了。不如我们来聊一下炼金术的事情吧，你是怎么学会炼金术的？”

    他连忙尝试着转移话题，对付女孩子这种事情，他最不擅长了，哪怕对方只是一个只有十几岁的小萝莉。

    “那是我从父亲的书籍中学到的，认为很有趣，所以就变成这样了，还有………………”

    果然在郝宁提起炼金术这个话题后，雪的神色好了很多，喋喋不休地朝着郝宁说出埋藏在心底的事情。

    此时郝宁也很愿意当这个听众，因为他看到雪兴奋的脸庞，就知道这个小家伙需要一个倾听者，反正回到蓝水晶旅馆的路途也会很无聊的。

    就在这个时候，一股不妙的感觉出现在他脑海中，就像是有什么危险在接近着他们，随着他们的走动，这股感觉就越加强烈。

    此时他连忙打开虚拟地图，十几个显眼的光点在靠近着这个地方，这些光点可不是普通人，就算间接上对郝宁拥有敌意的生物，系统都会将其标示成红色光点。

    到底是什么人呢，难道是觊觎神灵骸骨的家伙已经发现自己在骗他们，而且追了过来？

    顿时郝宁心中一惊，连忙向着地图上所指示的方向望去，只见街角处出现了一个身穿银白色盔甲的骑士。

    “教会骑士……难道自己的身份已经暴露？他们已经分布在这个街区的各个角落，找其他路离开的希望并不大，希望虚伪面具能够将他们蒙过去！”

    而且郝宁发现，这十几名教会骑士分布在街区的每一个角落，每一个教会骑士都与郝宁实力差不多。

    无奈之下，他只好再次从物品栏中拿出史诗级道具，《虚伪的面具》！(未完待续)

正文 第一百章 伪装父女

    “嗯？你在干什么？”

    忽然郝宁身旁的雪发现了异状，抬起头，疑惑地望向他。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    此时郝宁根本不知道怎么解释，只好尴尬地笑了笑，说道：“额，没什么，等会你看到什么都不不要惊讶，我要摆脱一些坏人。”

    “嗯！”雪乖巧地点了点头。

    顿时郝宁将虚伪的面具盖在脸上，一团灰色的雾气环绕着他的脸盘，缓缓转动，一秒过后，只见他的脸庞的竟然瞬间变成了方形大叔脸，两腮还有厚厚的胡子，活脱就像一个心狠的海盗。

    “好厉害，你会魔法，是一个魔法师吗？”

    雪惊讶地望向郝宁，眼神中更是充满了一种名叫好奇与期待的目光。

    郝宁并没有立即回答雪的问题，而是半蹲着身子，双手扶着她的肩膀说道：“雪，虽然有些失礼，但是我能够暂时扮演一下你的父亲吗？”

    那些教会骑士就要靠近了，不能让那些家伙看出一样，既然他们能够找到这里，就一定有什么依靠的手段。所以必须营造出一个并不让人起疑的形象，光凭着变换一个样子时不够的。

    “父……亲？”顿时雪愣住了，呆呆地望着郝宁的双眼，随即低下头，犹豫了一下，细声说道，“嗯……可以！”

    “谢谢，我不会让你掉下来的！”

    “嗯？掉下来？……啊！”

    刹那间，他在得到小女孩雪的答应后，也不含糊，轻声说了一句。随即就在雪的尖叫上。一把将她扛起，让雪整个人都骑在自己脖子上，虽然这样承载着一个人的重量，但对于他那经过强化的身体并不算什么。

    骑在郝宁脖子上的雪脸上一红，因为郝宁的行为实在吓了她一跳。但不知为何，郝宁的这个举动令她心中感受到一股前所未有的温暖，不知不觉间看着郝宁的侧脸入神。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “看，那些奇怪的家伙，他们就是坏人吗？”

    不过现在身处制高点的雪，瞬间整条街道收入眼中。而且一下子就注意到那些身穿盔甲的奇怪家伙，她根本不认识教会这样的东西，立即就将这些代表着“正义”的教会骑士打上了坏人的标签。

    虽然说教会骑士中也有坏人，但至少在大多数人眼中，教会就是代表着光明与正义。

    “不要去看那些坏人。很快我们就能摆脱这些家伙了，雪……尽量笑一笑，开心一些。”

    郝宁双手环着雪的小嫩腿，脸上挤出一个笑容，缓缓向着街道的尽头走去。

    而郝宁的这个行为，瞬间就引起了街道上所有人的注视，只不过在他们眼中，郝宁只是一个为了讨好女儿的父亲。

    只要不作出什么出格的举动。应该就不会引起那些教会骑士的注意。

    与此同时，教会骑士那边也发生了一些突发状况。

    那个背负着半人高战锤的教会骑士，名字叫做布鲁尔。本来是完成任务准备返回教会总部的，但想不到杰罗姆主教临时发来命令，让他找一个异端，并且杀死他。

    但他想不到又遇到了神灵骸骨时间，更糟糕的是经过一番侦查，骗他们的人与那个任务的异端竟然是同一人。

    此时布鲁尔对着一众教会骑士说道：“这就是那个异端的样子。看清楚了，给我找他出来！”

    “是！”布鲁尔话音刚落。就响起了其余教会骑士整齐的声音，就像是一支军队似的。

    “队长。我突然断了联系，他就在这里了，也许他有掩盖气息的能力。”

    忽然布鲁尔身边传来了牧师的声音，这个牧师能够追寻别人的气息，凭借着郝宁留在克鲁奇子爵府邸的一丝气息，他们找到了这里。

    “知道了，你告诉其他人，那个家伙能够完全变成另外一个人，极为难辨，让他们都提醒十二分精神了！”

    顿时布鲁尔抬头望向这个满是人的街道，他的眉头不由皱了起来，要在这个街道中找出一个伪装的人可不容易。

    吩咐手下各自寻找后，他就独自一人走进人群中，寻找那个杰罗姆主教的异端，此时他对那个家伙有些感兴趣，明明只是一个黑铁阶的家伙，竟然能在十几名白银阶强者手中脱身，并且骗了血族的宝物。

    人群中传来一丝异状，布鲁尔扭头望去，只见一个满腮胡须的男人将一个小女孩举了起来，让其骑在脖子上，看上去就像一对恩爱的父女。

    “只是两个普通人而已……不对劲，刚刚那个小女孩望向这个方向！”

    忽然布鲁尔感受到那个小女孩的目光，心中感觉到不对劲的他，连忙朝着郝宁的方向走去。

    而郝宁也注意到那名走来的教会骑士，也认出对方是在克鲁奇子爵府邸所遇到的人，但他并没有心慌，而且与雪有说有笑地继续往前走去。

    顿时对着那个走来的教会骑士使用真实之眼，相信的信息顿时出现在郝宁眼前。

    布鲁尔

    等级：70级

    职业：教会骑士队长

    介绍：擅长使用重锤，已经习得所有教会骑士技能，为了信仰，能不惜一切的人，评价为一个极度危险的家伙。

    “你，站住！”

    70级，这个级别就有些难搞，如果郝宁在一个人的情况下，他有很大信心逃走，但现在他身边还有一个小女孩雪。

    郝宁还没来得及走出两步，就被布鲁尔的喝声给拦住了。

    “请问，这位骑士大人，有什么事情吗？”

    为了不露出马脚，郝宁只好顺着他的意思停下，脸上带着一丝疑惑与恐惧地望向布鲁尔，完全就像是一个真正的普通人。

    “你们叫什么名字？为什么会出现在这个地方？”

    布鲁尔一双金色的瞳孔在郝宁与雪的身上不断来回扫视，仿佛要见郝宁整个人都看穿一般。

    瞬间郝宁发挥自身那强大的演技，苦笑一声，说道：“骑士大人，我没有犯事啊，只是带着我女儿到这个地方逛逛而已。”

    “坏人，你想干什么？不许你欺负我父亲！”

    此时雪也极为配合地娇喝一声，一双眼睛愤怒地瞪向教会骑士布鲁尔。

    那样子简直就是将演技发挥到极致，旁人一看，瞬间会认为这两人真的是父女。

    “额……没什么，只是提醒一下你们，这里坏人很多，小心一点。”

    顿时就连是教会骑士队长布鲁尔也不由愣住，好一阵子才回过神来，说道，随即转身离开。

    他再次回头认真望了一眼郝宁与雪后，怎么看都不像是那个异端假扮的，因为此时郝宁与雪太像父女了，根本看不出任何破绽。

    此时布鲁尔只能在心中叹息一声，想不到他也有看走眼的时候，不过很快布鲁尔就提起精神，继续在人群中寻找郝宁的身影。

    看到这一幕，就连一旁的行人不由为郝宁两人松了一口气，因为他们也不愿意看到这对“父女”受到那些骑士的压迫。

    “雪，我们回家吧！”

    看着布鲁尔的远去，郝宁对着身上的雪说道。

    听到郝宁的呼唤，雪先是愣了一下，随即脸上浮现出一丝兴奋的笑容，重重地点了点头说道：“嗯！”

    此时，雪正看着郝宁的侧脸入神，他的脸庞正在与雪记忆中的父亲渐渐重合在一起。

    “啊……不要太快，父……父亲！”

    忽然她感觉到身下的郝宁突然加速，心中一惊，连忙双腿夹紧郝宁的脖子，尖叫着，就连她自己都没有注意到，自己竟然喊郝宁叫做父亲。

    就这样，郝宁就背着雪，快速向着蓝色水晶旅馆的反响跑去，没有了那些教会骑士的顾虑，他们不一会儿就已经离开了被包围的街道。

    但教会骑士那边的寻找工作就不太顺利，十几分钟过去了，依然没有找到异端郝宁的身影。

    布鲁尔黑着脸对着身旁的牧师说道：“你真的确定那个异端就是在这里附近？”

    “我确定，他的气息就是在这里附近消失的，但现在不能确定对方是否已经离开。”

    面对布鲁尔的质问，牧师也不敢确定，因为他确实在这里感受到郝宁的气息，但现在十几名教会骑士都没有找到，就连他自己都产生了疑问，异端郝宁真的在这个地方吗？

    “那么下一次，再进行气息追寻要多久？”布鲁尔沉吟了一会，冷声说道。

    “这个……属下不确定，快的话，明天就能继续使用，但有可能会延迟好几天。”

    听到这个回答，他当然不会有什么好脸色，因为在两天后，这个港湾就会重新开放，到时候郝宁离开后，他要找到郝宁就会变得艰难无比。

    “哼！所有人都回到船上，明天继续寻找，必须要将那个异端抓住，既然是杰罗姆主教亲自下命令，这个异端可能会对教会与艾诺尔大陆造成难以估计的破坏，我们要在他成长起来前抓住他！”

    顿时布鲁尔冷哼一声，向着港口的方向走去。

    他布鲁尔还从来没有抓不到的犯人，哪怕对方是穷凶极恶的恶魔也一样，都将被他拷上白银锁链。(未完待续)

正文 第一百零一章 回血药剂的炼成

    “就是这里了！”

    在躲开教会骑士的追查后，没过多久，郝宁带着雪回到了那间偏僻的小旅馆，蓝水晶旅馆。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “这里？就是父亲住的地方？”

    雪抬起头，疑惑地望了一眼这间并不怎么起眼的旅馆，随即对着郝宁说道。

    “额……雪，你现在不用叫我父亲了，我的名字叫做郝宁，你叫我郝宁就可以了。”

    顿时郝宁整个人都愣住了，现在都已经逃离教会骑士的搜查，怎么她还喊自己父亲，无奈之下他只好尴尬地笑了笑说道。

    也不知为何，在这一瞬间，郝宁竟然从雪的瞳孔中看到了依赖的目光。

    “对不起……郝宁先生。”

    “没关系，那么……我们进去吧。”

    郝宁拉着雪的小手掌，推开门，进入这间小旅馆，只见罗琳与梅莉，莉亚三女都坐在旅馆大厅中聊天。

    “主人，你回来啦！”

    当梅莉看到郝宁推门而进，立即红着脸蛋站了起来，惊喜地望向郝宁。忽然梅莉看到郝宁身边站立着的白衣小女孩，心中不由涌现出一股并不好受的感觉，但却没有表现出来，依然是一张可爱的笑脸。

    “郝宁先生，这个小女孩又是你拐带回来的？”

    对于郝宁带回来的雪，罗琳似乎非常惊讶，就连举在身前的酒杯都不禁停了下来。

    “这位客人还真是有女人缘啊，昨晚我似乎听到了一些奇怪的声音，不过以后还是希望客人你节制一点，如果以后入住的客人多了。会产生影响的。”

    旅馆老板小萝莉则是**地盯了一眼郝宁，随即望向一旁的梅莉，她的目光直接让梅莉低下了头，将脸蛋埋在了胸前。

    虽然她们都在对着郝宁，但罗琳她们的目光都集中在郝宁身旁的雪身上。似乎对这个乖巧的小女孩非常感兴趣。

    此时几个女人心中，似乎都有不同地猜想，骑士罗琳与旅馆老板莉亚都用**的眼神盯着他，只有梅莉依然羞涩地底下了头。

    “额……她是我请回来的炼金术士，需要炼制一些药剂，那么……你们先聊吧。我先带她去房间。”

    虽然郝宁也感受到她们奇怪的目光，但并未太在意，而是留下一句话后，就带着雪向着二楼走去，接下来那件事情。他已经期待已久，拥有了回血药剂，就代表着战斗中多出了一条生命。

    “新来的那位客人也要收钱的哦，算你优惠价好了。”

    “没问题，都记着，等会再给你。”

    就这样，郝宁无视老板娘莉亚的叫嚷声，将雪带到了自己的房间。并且在房间之中腾空出一处地方，只留下一张桌子。

    只见郝宁伸手一挥，眼前银光闪耀。待光芒散去，那些在可可罗商会购买的材料立即出现在面前的地板之上，而且还有一些用来准备装载回血药剂的小瓶子。

    “这些就是你要炼制的材料，可能会有点多，没关系吧？”

    顿时郝宁指着眼前庞大的材料说道，并且将手中那回血药剂的配方递给雪。

    “没关系……不过好奇怪的配方。我以前从来没有见过这样的配方！”

    当雪看到郝宁变出的材料时，眼中充斥着惊讶的光芒。但她看到郝宁手中递过的回血药剂配方的瞬间，眼中光芒大盛。因为她以前根本没有见过这样的配方。

    “能够炼制出来吗？”

    此时郝宁有些担心地望向雪的小脸蛋，毕竟郝宁身体前主人的记忆是没有人炼制过这样药剂的成功案例，这个世界并不是游戏，除了圣水那些特殊物品意外，根本没有出现过像是回血药剂这样恢复生命值的药剂。

    “应该没问题，我试试吧！”

    雪沉吟了一下，才抬起头说道，此时她的脸上浮现着感兴趣的神情。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    话音刚落，雪就手拿着配方，转身向着房间中的桌子走去，而郝宁站在一旁静静地看着，并没有上去打扰。

    只见雪缓缓拿起一把匕首，在桌子上勾勒出一个炼金阵，她那可爱的小嘴中不断传出奇怪的祷文，随着她的声音响起，那个魔法阵竟然浮现出一阵幽绿色的幻影。

    不一会儿，这些幻影就形成了一套完整的炼金工具。

    “先放这个……然后……”

    此时雪满脸认真地将各色各样的材料放进那个虚幻器皿中，那个器皿就仿佛一个无底洞，无论雪放多少材料进去，仿佛都不会被填满一般。

    此时的雪就仿佛正在顶着巨大压力一般，就连在一旁看着的郝宁也不由为她担心，她每将一件材料扔进虚幻器皿之中，光滑的额前就会留下一丝汗水。

    忽然间，嘭的一声，虚幻器皿里面竟然响起了一阵闷响，淡红色的雾气缓缓从里面飘出，凝聚在空气之中。

    虽然只是一些淡红色的气体，但郝宁能够从里面感受到一丝奇怪的气息，就像是上次被荆棘女王吞进肚子那次一般，没错，那就是生命的气息。

    那些淡红色的气体在空中越来越凝实，很快就到了炼制回血药剂的最后一步。

    只见雪将二十多个只小瓶子整齐地放在桌子上，骤然伸出手臂朝着空中轻轻一挥，只见那些漂浮在空中的绯红色雾气竟然缓缓凝聚成一滴滴血色液体，滴落到下方的小瓶子中。

    不一会儿，飘散在空中那些雾气已经完全消失，整个过程持续了十几分钟，而桌子上的那二十多个小瓶子也满了一大半。

    就这样，十多瓶回血药剂就炼成了，光是远远望去，这些鲜艳如血的药剂就透露着一股不凡劲儿。

    如果这些药剂被外面那些冒险者看到，绝对瞬间上前疯抢。

    看到在这郝宁也不由松了一口气，这样的一份材料能够炼制出十几瓶，已经是很好的成绩了。

    他看了一眼地上那还剩很多的材料，心中免不了一阵火热，如无意外，当这些材料都炼制完，他将拥有好几百瓶的回血药剂。

    “郝宁先生，虽然有些不熟悉，但我炼制出来了！”

    此时雪的脸上浮现出一个灿烂的笑容，兴奋地对着郝宁说道，就像是一个拿到一百分，向长辈撒娇的小女孩一般。

    “你没事吧？”

    当郝宁看到此时雪的模样，心中免不了一阵担忧，因为他发现她的脸上满是疲惫，就连身上的白袍都被汗水浸湿，露出娇小身躯的轮廓。

    “嗯，没事，我还能炼制，谢谢郝宁先生你能够给我这么好的机会！”

    虽然雪的脸庞上满是疲惫，但郝宁却能感受到这个瘦弱的小女孩是发自内心的笑，从那间破旧小屋中遇到她时，只有现在才看到她这么开心的笑容。

    只见雪在对郝宁说出这句话后，就转身继续投入炼制回血药剂这件事情，那专注的样子就连郝宁也不忍心让她停下来。

    “如果真的坚持不住就休息一阵子吧，反正不急，如果撑不住可以喝一瓶那些药剂，能够让你的身体有一定程度的恢复，有什么事情可以来找楼下的罗琳或者梅莉！”

    只要有回血药剂的存在，郝宁倒是不会担心雪的身体出太大问题，为了不打扰到她的炼制，他只好留下一句话，随即离开房间。

    但离开房间的郝宁并没有选择往楼下走去，而是独自一人进入隔壁属于梅莉的房间，他不是有什么特殊嗜好，而是再次进入副本刷经验。

    就在他刚刚踏入房门的瞬间，那把熟悉的系统声音再次出现在他耳中。

    叮，强制性任务：暴风雨，这个安静的港湾将会迎来一场暴风雨，请在港湾解除封锁的最后一天活下来吧！

    提示：黑暗即将来袭，请做好准备。

    任务奖励：骑士成长之路套餐

    黑暗即将来袭？不知为何，郝宁看到这一幕，心中感觉到一丝不妙，这一路上锁遇到的事情，都有黑暗力量的影子，就仿佛黑暗无处不在似的。

    “算了，还有一天，反正现在也没什么事情要做，不如进入副本再刷一些经验，毕竟实力才是最重要的。”

    郝宁立即将这个任务提示框关闭，关上门，立即打开副本面板，只见上面好几副地图浮现出来，可是郝宁最系那个选择的那一幅地图机械研究所却是灰色的，上面显示着不可选，还未到开启时间。

    无奈之下，郝宁只好选择另外一幅进阶地图，鱼人之河。

    在看到难度上面，他就知道这幅地图不会像研究所那么多经验的，毕竟在难度上面已经差了一个等级。

    “进入副本，鱼人之河！”

    郝宁话音刚落，只感到眼前一黑，就出现在另一个世界中，眼前就是一条宽敞河流，背后却是面积并不大的小岛，而一个个鱼人正在朝着岸边爬上来。

    “副本将会持续30分钟，请支撑下去吧！”

    “原来只是一个简单的副本而已，看来收获也不会太多，只能多刷几次了！”

    此时他本来的兴奋的心也被浇灭了不少，因为这些鱼人的等级只有30级左右，对于郝宁的威胁并不大，因为难度减小，最后的收获肯定也会被减小。

    只不过唯一的好处就是，这副本的时间并不长，这样郝宁就可以多刷几次。

    顿时他将物品栏中的武器都切换出来，手中长剑向着那个方向猛然一挥，幽蓝色的雷霆仿佛一道月牙般向着岸边的鱼人割去，而郝宁也立即迈动双腿，向着岸边冲去。(未完待续)

正文 第一百零二章 拍卖会的准备工作

    “终于出来了，不过这次副本的收获只能用糟糕来形容了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)”

    两个小时过后，郝宁从副本中退了出来，那些鱼人并没有多大的伤害力，只不过太多的缘故，有些难缠。

    可是当他找到诀窍后，一切都好办起来，只要不被那些怪物聚集起来，简直就是郝宁单方面虐怪，所以这个副本没有刷太多次，再刷下去也是浪费时间，因为得到的经验实在太低了。

    当他从副本中出来后，发现已经到了窗外的天色已经到黄昏。

    而不但经验更是少得可怜，他的等级没有提升，就连装备上的收获也很糟糕，因为唯一的的好处，就只有他得到了几件装备。

    那大多数的装备都是一些普通货，就连郝宁送给罗琳的都比不上，唯一珍稀一点的，只有一颗小珠子。

    “定风珠？虽然是效果还不错，但是太冷门了，哎……算了，反正接下来坐船的时候应该能够用得上。”

    此时郝宁无奈地看向手中的一颗小珠子，只见在他手掌中，一颗蓝色的小珠子静静躺着，如果仔细望去，可以发现在珠子的内部，有一条仿佛蛟龙般的金色细线。

    而它唯一的作用就是确保海上航行的时候不会遇到自然灾害，就像什么海上龙卷风，暴风雨什么的。

    如果是在一些海上商人手中，这个无疑就是一件无价宝，但郝宁也不会经常坐船，所以这件装备对他的作用并不是非常大，现在他都有考虑要不要将这颗珠子给卖出去。

    在郝宁将珠子收进物品栏的时候。眼前竟然弹出了一个小框框，上面写着：请允许伴生精灵的追随！

    虽然他不知道玛雅究竟想做什么，但他沉吟一番后，最后还是点击了那个确认选项！

    “嗨，合伙人先生。我们又见面了！”

    突然间，郝宁面前忽然浮现出一个手掌那么大的传送门，玛雅那娇小的身躯从里面钻出，冲着郝宁兴奋地喊道。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “你是想干什么？”

    顿时郝宁叹了一口气，无奈地看着这只系统伴生精灵。

    只见玛雅在出现后，就朝着四周在他的记忆中。这个小家伙只有在有利益的时候才会出现，一旦有什么危险，她会跑得比谁都快。

    “啊？我是来帮助你的啊，建立一个商会可是要准备很多东西，所以我就出现了。你应该感谢我吧！”

    “说真正的目的……不然我就送你回去！”

    如果是别人，或许会相信她的这番话，但郝宁绝对不会相信的，只能对她放出威胁了。

    “好吧，好吧，不要送我回去，我说实话，因为在这个世界建立商会是我任务。不过这对你也有好处的，对吧！”

    只见玛雅满不在乎的从一旁飞到郝宁身旁，缓缓地给郝宁说出各种好处。完全将他要付出什么忽视了，既然有收获，就一定会有所付出。

    “你直接说吧，我要做什么？把全部说出来！”

    无奈之下，郝宁只好坐在一张椅子上，静静等待着玛雅将各种“代价”说出来。

    如果真的能够建立起一个庞大的商会。受益者无疑就是郝宁，因为在他以后的计划中。有很多事情都需要这样的势力去完成，依靠别人。他不是太信得过，剩下来就只有自己培养一个了。

    “那就是尽量堆积钱财，建立一个庞大的商会，财富是必不可少的！而我有一个伟大的计划，能够让我们瞬间获得大量钱财，只不过就差你敢不敢去执行。”

    “这个蔚蓝港湾聚集着大量的商人，他们的船只也堆积着大量的钱财与货物，只要我们引开他们的注意，我们就能将他们所有的东西都变成自己的，哈哈哈哈！”

    当玛雅说完这个“伟大的计划”后，整个房间都陷入了死一般的寂静，而郝宁则是整个人都呆住了。

    这个计划简直就是疯子的杰作，要知道所有敢于在大海航行的商人都会拥有不菲的武装力量，而滞留在港口商船的武装力量加起来，根本就超越了蔚蓝港湾本身的力量。

    而郝宁只有一个人，要夺取他们的货物，简直就是不可完成的事情，如果强行去做，结果只能是自取灭亡。

    “玛雅……你还是现实一点吧，我们没有能力再去引起一件轰动的事情转移注意力，而且我们也没有能力在短时间内夺取他们的财务，港口可是不下于十五艏商船的啊！”

    顿时郝宁按住刺刺发疼的前额，用几乎是低吼的声音说道，独自去打劫十五艏商船，这不是找死的行为吗？

    “这个你放心，玛雅所有事情都有准备了，你只要按照我说的事情去做就行了！”

    玛雅看到郝宁的表情后，似乎一点都不惊讶，伸手在虚空中一点，只见一个虚拟面框陡然弹出。

    上面写着：和平的拍卖会

    介绍：身为公正的拍卖会，在拍卖会期间，以规则之名起誓，所有人的实力都将限制为青铜阶（包括所有等级实力），不能出现战斗的情况，所有违规者将就剥夺所有，逐出拍卖会。

    费用：100购买点数（一次）

    这究竟是什么情况？看到眼前这个虚拟面板，郝宁再次陷入了呆滞状态，所有人都会被限制实力，这是什么概念，就是一个半神强者到来，也得给我乖乖坐着。

    顿时一个大概的计划浮现在他脑海中，只有拥有了这个这个功能，再抛出神灵骸骨拍卖的消息，绝对能够引起所有人的注意。

    “看到了吧，你就负责拍卖，剩下的抢劫事情就交给我吧，这个我很熟悉，而且你那些回血药剂也能趁机抛出去卖一个高价啊！”

    看到郝宁这个表情，玛雅满意地点了点头，继续说道。

    “我会的，明天就是港湾封锁解除的日子，到时候只要干完这一票，立即离开这里就可以了！”

    郝宁点了点头，凝重地说道，虽然计划已经敲定下来，但他好需要准备一下，比如逃走的后路。稍有不慎就会有生命危险。

    而且明天还是任务提醒的“黑暗来袭”日子，虽然他也想过风险，但面临袭击的可不是只有他自己，而是整个港湾。

    这是一个危险，也是一个机会，风险与危险同在！

    “那么宣传的事情就交给玛雅我吧，绝对能够让所有人都知道！”

    话音刚落，玛雅就充满干劲地从窗子中飞了出去，不一会儿已经看不到她的身影。

    “哎……怎么感觉自己上了一个贼船，不过现在还是找一个后路吧，离开在这里的唯一路途只有水路，刚好那颗定风珠能够发挥作用。”

    玛雅离开后，郝宁叹了一口气，朝着属于自己的那个房间走去，不知道现在雪的情况怎么样？

    当他打开房门的瞬间，第一眼就看到了地上那摆放得慢慢一堆的红色小瓶子，而那些大大一堆的材料已经消失不见，看样子是已经完全炼制完毕。

    “原来已经睡着了……”

    可是放眼望去，根本没有找到雪的身影，难道离开了？很快，他就在床上找到了雪的身影。

    “父亲……”

    只见她疲惫地躺在床上，嘴角还挂着一丝幸福的笑容，白色的床单将她整个身体都盖住，只露出一个小脑袋。

    “也许带上她是一个不错的选择，如果没有猜错，她的父母已经身亡，反正也缺一个炼金术士，她的潜力可不低……”

    忽然看着雪那让人怜爱的模样，郝宁心中那个念头再次涌现出来，在见到她的时候，他已经想邀请这个由潜力的炼金术士加入他们。

    只不过当时显得太突兀，所以放弃了，现在只能等她醒过来，再询问一些她的意见了。

    但郝宁却想不到，他的这个决定，在不久的未来，培养了一位整个艾诺尔世界最强大的炼金术士，也间接制造出可以领亡者复活的药剂。

    此时郝宁放弃叫醒她的念头，顺手将地上的回血药剂都收进物品栏中，随即他轻轻关上门，向着一楼的方向走去。

    毕竟还要跟罗琳两人说说明天的事情，让她们好有个心理准备。

    因为明天就是疯狂的大逃亡，盗取了十几家商会的财物，并且用神灵骸骨的名头，欺骗了不下这个港湾所有强者，再不跑就会被撕成碎片。

    ……………………

    黄昏时刻，蔚蓝海港的天空中发生了奇怪的事情，这已经是今天的第二件怪事了。

    虽然今天俺早上的恶魔笑脸事件已经被压制下去，但还有很多人都再谈论着，就在所有人都准备回家的时候，他们头上竟然飘落了一张张宣传海报。

    为啥这么说呢？

    因为所有人在看到海报的瞬间，立即就被上面的信息给吸引住了。

    上面写着：拍卖神灵的骸骨，拥有了它，你就一只脚踏入了半神的境界，而且还有各种珍稀物品，敬请期待，拍卖会将在明天中午进行。

    在宣传海报从空中掉落的时候开始，整个蔚蓝海港马戈纳都炸开了，这个消息迅速传遍了海港内的所有强大势力。

    此时所有人都在猜测，究竟是那个强大家伙，敢于公然拍卖在这件东西。

    只有那漂浮在空中的小精灵玛雅不断奸笑着：“哈哈哈哈，赚大发了，赚大发了！”(未完待续)

正文 第一百零三章 梅莉的新能力

    此时郝宁从二楼中下来后，叫上梅莉与罗琳，面对面地坐着，准备将明天的计划都告诉她们，好让她们有一个准备。。。

    “客人，你们究竟要说些什么？是准备不付钱离开吗？看样子，似乎很有趣呢！”

    “莉亚……你能不能回避一下，我们正在谈论一些重要的事情，钱，我一定会给你的。”

    “我就听着，不说话，所有你们不用管我，继续说吧！”

    忽然旅馆的老板娘莉亚从罗琳身边窜出，好奇地盯着郝宁三人，那目光就像是只要郝宁不说，她就不会离开一般。

    “你到底想怎么样……算了，你等会不要出声就对了。”

    对于这个小萝莉，郝宁实在没有什么办法，无论他怎么说，莉亚都不离开，最后郝宁只好妥协，毕竟这也算不得什么机密事情。

    或许是因为郝宁严肃的表情，梅莉和罗琳脸上也浮现出一丝凝重，还有一丝不祥的预感。

    “梅莉，罗琳，我们明天又要进如逃亡的状态了，虽然不知道是什么，但我知道明天马戈纳会迎来一场灾难。”

    在说话的同时，郝宁也在偷偷地在注意着梅莉两女的神情，但令他感到意外的是，她们似乎一点都不感到意外，似乎这样的事情已经习以为常一般，难道她们不是应该问一下出什么事的么。

    “你们不惊讶吗？”

    “嗯，只要有主人在身边，梅莉什么都不害怕。而且梅莉这次能够帮助主人了，你看。我能够召唤出这样的东西！”

    顿时梅莉摇了摇头，似乎因为之前一直是当包袱这个角色。脸上露出愧疚的神色。

    并且她在郝宁众人惊讶的目光下，伸出手臂，在木制桌子上轻轻点了一下，骤然间，光洁的桌面上竟然浮现出一点绿色的光芒，随着绿光闪烁，里面按生长出一条翠绿色的藤蔓。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    只见那条藤蔓缓缓生长着，几秒钟的时间中，这条翠绿色的藤蔓已经蔓延到旅馆的天花板上。

    “梅莉……你是怎么得到这些能力的？”

    此时郝宁惊讶地望向一旁的小女仆梅莉。他记得今天早上离开的时候，梅莉还是一个一点战斗力都没有的普通人，怎么现在拥有了操纵植物的能力。

    “就是……就是在昨晚之后，我就发现自己能够召唤出这样的藤蔓。”

    忽然梅莉羞红着脸庞，低下头说道，就仿佛是在将是一件羞于启齿的事情一般。

    郝宁瞬间明白过来她话的意思，也许是做完的造人计划，造成了某种异变，他咳嗽两声。将尴尬掩饰过去，连忙使用真实之眼，打开梅莉的信息面板。

    梅莉（印记苏醒）

    等级：20级

    职业：女仆

    技能：生命藤蔓：制造出无休止的藤蔓，对敌人进行攻击。

    当郝宁看到这个信息面板。瞬间就明白这是怎么一回事，原来是在荆棘宫殿所得到的试炼之光，这个可是一个好东西。如果能够进化到后面，绝对能够有不少成就。

    “恭喜你了。梅莉，那么明天你就和罗琳一起。守护着我们离开的船只，等我办完一些事情，就一起离开。”

    郝宁揉了揉梅莉的小脑袋，他已经计划好了，只要明天的拍卖会完毕，立即赶往港口，这时候就要有人在港口接应了。

    至于船只，购买一个就好，如果这样还不行，直接在港口抢夺一艏就可以了。

    骑士罗琳并没有发表什么意见，而且在追随郝宁那一刻开始，她就准备好迎接危险的到来，只有经历这些危险，才能变得更加强大。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “不行，我要跟在主人身边，你看，我有能力保护自己，不会成为主人的累赘。”

    顿时梅莉一下子就站了起来，精致的小脸上立即浮现出不愉快的神情，她想证明自己并不是一个毫无用处的人。

    只见梅莉拳头一紧，身上竟然缓缓浮现出一套有藤蔓形成的盔甲，虽然有些简陋，但郝宁依然能够在上面感受到一定的力量，应该能够抵挡一些普通青铜阶的攻击。

    但郝宁明天的拍卖会一趟，危险程度绝对不会这么少，因为那将是马戈纳最高武力的集会，所有强者都会到临现场。

    “梅莉，听我的话，保护船只也是一个很重要的任务，我能够将这个任务交托给你吗？”

    “嗯……梅莉会保证完成任务的！”

    梅莉眼泛泪光地点了点头，紧攥着的拳头也松了下来，虽然不能陪伴在主人身边，但梅莉发誓，绝对不会让主人失望的。

    “但是……郝宁先生，我们有船吗？”

    或许是见气氛不太对，一旁的罗琳连忙叉开话题，对着郝宁苦恼地招了招手。

    “这个嘛……明天再买一艏吧，这里是港湾，应该会有卖才对。”

    此时郝宁额间不由冒出一丝冷汗，如果这里没有卖，那么他只能在商店中购买。

    不过如果在商店中购买，因为兑换的价格，船的价格会比现实贵出好几倍，所以说他的优先选择还是现实中购买。

    “各位客人，我能够帮你们买到一艏船哦，而且性能很棒的！”

    突然间那个被遗忘很久的旅馆老板娘在听了很久后，终于在这个时候，仿佛一只小猫般，骤然跳上桌子，眼中更是迸发出超级财迷的光芒，恨不得将郝宁身上所有钱财都搜刮干净，一条内裤都不留下。

    “你有船？你不是开旅馆的吗，所有你还是不要捣乱，只要告诉我船商在什么地方就好。”

    郝宁狐疑地看着这个年龄只有十岁的小萝莉，真是不敢相信，一个这么小的孩子竟然就像那些市侩商人一般

    虽然一艏船的价格不怎么贵，但能够在大海航行的船，绝对不是开着眼前这个破旧小旅馆的孩子能够拥有的，哪怕她已经是一家旅馆的老板。

    只见站立在桌子上的莉亚，杏眼一瞪，立即双手高举，冲着旅馆深处高声喊道：“我真的有一艏船，玛利亚，赶紧带这位先生去看船！”

    顿时郝宁能够感觉到地面上传来一阵颤抖，回头一看，只见那个身材魁梧的大婶，从远处冲来，双手一伸，激昂郝宁仿佛一件货物般提了起来，向着旅馆的深处走去。

    “等等……我可没有说要去看……等等慢点。”

    郝宁心中一惊，正想挣脱，可是无论他怎么挣脱，那个大婶的手掌都仿佛拥有磁铁般，将他牢牢吸住，无奈之下，郝宁只好跟随她的脚步，缓缓向着旅馆的深处走去。

    “两位客人，你们就在这里等一下吧，我们很快就会回来的！”

    而莉亚则是从桌子上跳了下来，对着梅莉礼貌地笑了笑，随即跟上玛利亚大婶的脚步，缓缓走去。

    “罗琳小姐，我们要跟上去看看吗？”

    “这……应该不用，莉亚是我的旧相识，她应该不会对郝宁先生不利，我们还是喝酒吧，就当答谢我替你守了一夜。”

    “罗琳小姐……”

    而这一幕直接将梅莉与罗琳看得一愣一愣，四目对接，不知道该如何是好，不过最后还是在罗琳的死皮赖打下，两女就这样喝起了酒来。

    而现在，郝宁被那个块头巨大的玛利亚大婶，一路带到了旅馆的地下酒窖，说实话，他还真没想到，这个破旧旅馆的底下竟然会有一个酒窖。

    “你们带我到这里干嘛，难道这里会有一艏船？”

    当郝宁重新被玛利亚大婶放下来的时候，发现自己已经来到了一个昏暗的地下酒窖，墙体上还残留着岁月的痕迹，可是这里只摆放着几个酒桶，而且还布满了蜘蛛网，看上去已经荒废很久了。

    “是的，这里就是有一艏船，郝宁先生，你确定要购买吗？听你们的计划，应该是一件不小的事情，我能够顺便提供一个秘密出口，这样你们就能逃过港口士兵的追捕了！”

    这时利亚从郝宁身后走出，脸上浮现出一个仿佛狐狸般的笑容，说道。

    怎么这个小家伙看上去就跟玛雅一样，虽然身材娇小，但简直就是一个市侩商人。

    不过她也不像是在说谎，看看对方想做什么也好，顿时郝宁点了点脑袋，说道：“好吧，既然是交易，你先让我看看那艏船好了。”

    “好吧，你看着了，绝对能够满足你的需求，全自动，航海船，无需船员，绝对是省钱的最好工具，只要有了它，你就能带着你的两个小美人，随时出海旅行！”

    得到郝宁的确认后，旅馆老板娘莉亚就像吃下兴奋剂般，蹦蹦跳跳地来到墙边，咔嚓一声，猛然将一个烛台往下拉去。

    顿时整个酒窖都寂静了几秒，只剩下三人的呼吸声与蜡烛燃烧的声音。

    骤然间，嘭的一声巨响，郝宁面前的一堵墙轰然倒下，露出里面巨大的空间，简直有一个篮球场那么大。

    “咦？那是什么？”

    忽然间郝宁似乎从这个昏暗而又巨大的空间中看到了什么，一艏老式的船只在里面静静躺着，几点绿光在黑暗中缓缓飘舞着，就像是一个个死去亡魂向着他招手。(未完待续。。)

正文 第一百零四章 幽灵船与精灵大美人

    “有亡灵！”

    看到那个神秘空间中所飘动的幽绿色后，郝宁也瞬间感受到里面所传来死者的腐朽气息，绝对不能让这个旅馆中存在这些邪恶生物。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）？

    他连忙惩戒与长剑都从物品栏中切换出，一丝丝电弧在武器上跳动着，迈着有规律的步伐，缓缓向着里面走去，

    “等等等……没有危险，不要攻击，那就是我要卖给你的船！”

    看到郝宁的这幅凶狠的模样，莉亚心中一急，一边呼喊着，一边张开双手就将郝宁给抱住，誓死都不让郝宁前进半步。

    卖给我的船？顿时郝宁的脑海中就闪现出一个疑问。

    但虽然里面没有灯光，但可以看出，里面的船……不，已经称不上是一艏船了，它残破的身躯横躺在地上，光凭空气中弥漫的复仇气息就能判断出这堆木头已经经历了漫长的时间。

    “这真的就是我要卖给你的船，一般人我还不卖给他呢，看在你是罗琳的朋友，所以才卖给你的！”

    见郝宁停下了手中的动作后，莉亚丝毫不畏惧里面的幽绿色光芒般，立即向着那个墙体后面的神秘空间走去。“嗨，危险，里面有亡灵！”

    可是莉亚根本没有理会郝宁的劝告，而是继续向着里面走去，无奈之下，郝宁只好跟在身后，如果这个老板娘小萝莉死在这里，他的责任可不少。

    但那个身形庞大的玛利亚大婶却似乎根本不担心莉亚的危险，一动不动地站立在原地，丝毫没有跟进去的意思。

    随着郝宁两人的进入，呼的一声。周围竟然亮了起来，抬头一看，只见密集的烛光在空中闪耀着。

    “看！这就是我要卖给你的船了，因为上面有一些安息的灵魂，你只要将目的地告诉它们就可以了，所以你根本就不需要船员，这样肯定能够帮你省下一大笔钱。”

    郝宁与莉亚，来到那个残破船只的旁边，在烛光的照射下，他能够更加清晰地观察这只船。

    虽然这只船是一艏军舰。但款式比较旧，已经是好几十年前的样式，已经可以算得上一个老古董。放眼望去，更是能够看到甲板上面的青苔与蜘蛛网。

    而此时莉亚兴奋朝着郝宁介绍着这只船的作用与好处，虽然她有些夸大其词，但郝宁的确能够得出一个优点，那就是替他省下招募船员的时间，一艏船需要的船员可是很多船员。不过根据这首船的残破外观。郝宁不禁涌现出一个疑惑，它真的能够继续航行吗？

    莉亚仿佛看出郝宁的顾虑。连忙说道：“嗨，伙计。你根本不用担心它的航行的问题，虽然年纪是大了一点，但再航行十多年绝对不是问题。”

    现在他最缺的就是时间。如果这一艏船能够继续航信，是最好的选择。

    “好吧，如果你能够保证它能够航行，我就买下它……我能够上去看一下吗？”

    忽然郝宁从船的内部感受到一股奇妙的气息，非常熟悉，但却说不出来，顿时他皱着眉头说道。

    “可以的，客人先生！”

    此时莉亚脸上闪过一丝笑容，就像狠狠敲了客人一笔的奸商似的，让人忍不住想在她肉呼呼的脸上揉一下。

    既然已经决定买下这艏船，那么就要仔细观察一下，在得到莉亚的回应后，郝宁立即向着前方走出几步，随即纵身一跃，凭借着强悍的身体素质，郝宁一下子从地面跳至甲板之上。

    吱的一声，郝宁踩在甲板上，立即传来一声声木板的呻。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）吟声，既然是一艏船，那么就一定会拥有资料的，顿时他对着船体使用了真实之眼。

    香波特之船

    类型：生物

    介绍：曾是精灵战船之一，但因为一场战争，让它在战场上永远消失，精灵的亡魂依然在船上，与香波特之船融合在一起，它拥有自己的意识，也可以说，这是一条新的生命。

    备注：不要试图惹怒它，不然你会受到精灵加持的炮弹攻击，相信我，这会很疼！--来自与深海的蛟龙

    精灵族的战船？顿时郝宁似乎对这艏船有些感兴趣了，如果不是看到资料，绝对想不到这是一件精英级的道具。

    既然已经来到了这里，郝宁当然不会所就这样回去了，说不定里面还藏着一些很多秘密。

    此时他的心中就仿佛涌起一股寻宝的般的心情，放，他就看到了通往船体内部的那道门。

    他伸手搭在门的把手上面，立即一股冰冷的气息通过他的手掌，传递到他心中，顿时他意识到，这艏船不简单！

    可是郝宁没有畏惧，而是继续打开这道门，吱的一声，一阵阴风吹过，门开了，露出里面黑漆漆的通道，虽然莉亚说这里并没有危险，但他可没有放松，紧握着手中武器，缓缓向着里面的昏暗通道走去。

    忽然间，在郝宁面前竟然闪现出一个混体白色的灵魂，只见它穿过木板墙，在郝宁面前停了下来，它那空洞的双眼直直地注视着郝宁。

    这么近的距离，郝宁能够清晰看到，这个灵魂有着尖尖的耳朵，还有那俊美的相貌，以上的特征可以证明，这就是一名精灵。

    那些资料果然没有说错，这就是一个精灵战船，而且充满了亡魂。

    虽然它是一个幽魂，但并不代表着没有危险，郝宁立即举起手中惩戒，对准眼前的灵魂，只要有什么异动，就立即开枪。

    那个灵魂望了他一眼，随即转身向着身后的通道走去，就仿佛一个引路人似的。

    顿时郝宁立即放下手中高高举起的武器，缓缓向着里面走去，既然年代这么久远，里面一定还藏着一些秘密。

    郝宁在经过这个漫长的通道的时候，能够看到，两旁的船舱里面，那些白色的亡魂依然仿佛还在生前似的，依然在船舱里面忙碌着自己的事情，仿佛一点都没有察觉到自己已经死去似的。

    “咦，停下来了？”

    忽然间，郝宁发现身前的精灵亡魂竟然停了下来，这么一看，他才发现自己已经走到通道中的最后一个船舱，只见那个亡魂看了郝宁一眼，随即推门往里面走去。

    难道这是船长的房间？他的心中不由涌现出一丝猜测。

    郝宁犹豫了一下，最终还是跟随着这个亡魂走进了房门。

    但当他踏入房门后，竟然失去了刚刚那个亡魂的行踪，就想是凭空消失的一般。

    忽然一丝诡异的感觉在郝宁心中涌现，就仿佛有一个人在身旁窥视着他一般。

    郝宁只好紧握着手中武器，警惕地望向四周，这个船舱比其他的豪华很多，墙体上更是挂着一些精灵独有的摆设，而且一张桌子引起了他的注意，上面堆放着一堆堆书籍，那股奇怪的感觉就是源自于那堆书籍中。

    此时郝宁内心一股怪异的声音不断地响起，脚步仿佛不受控制般向着那个方向走去。

    “竟然不受控制，这种奇怪的感觉究竟是什么？”

    可是当郝宁心中醒悟过来，已经太迟了，他已经来到了桌子面前，并且已经准备往椅子上坐去。

    刚刚的感觉实在太可怕了，他的身体根本不受控制。

    顿时郝宁朝着那股诡异感觉的方向望去，只见在桌面的书堆上，一张羊皮纸格外地显眼，他立即伸手将这张羊皮纸拿在手中，一股熟悉的感觉从他心头间蔓延开来。

    “叮，宿主接受精灵的委托，解除诅咒，让船的亡魂得到安息，任务奖励：一对忠诚的精灵卫队。”

    忽然间郝宁耳边竟然想起了熟悉的系统任务提示音，一个不可拒绝的小框框立即在他面前弹出。

    原来只是一个任务？郝宁松了一口气，疑惑地将这张羊皮纸反复查看，只见羊皮纸上勾勒着一道道神秘的金色符文，如果没有猜错，那些熟悉的感觉就是源自于上面金色字体。

    虽然已经反复查看了很久，但就连郝宁都看不懂上面究竟写着什么。

    “拜托你了，冒险者，只有这样，大家才能从这个漫长的诅咒中解脱！”

    就郝宁疑惑的瞬间，一把声音从他身后传来，刹那间，郝宁连忙举起手中惩戒，对准身后声音的源头。

    可是当他的目光望向身后时，顿时整个人都震惊了，一个身穿华丽服饰的女精灵站立在他身后，嫩白的皮肤，高耸的两个大白兔，以及华丽的服饰，让人产生一种神圣不可侵犯的气息。

    “这位冒险者，我叫梅雷迪恩，请多多指教，以后我就是这艏船的管家，如果有什么事情，可以问我。”

    只见那个女精灵恭敬地朝着郝宁行了一个礼，才把他给从愣神状态中拉了回来。

    “你就是这艏船？”

    听到这番话，郝宁心中更加震惊了，眼前这个精灵大美人就是这艏船的本体？

    如果真是这样，那么或许这笔买卖还真没亏。）

正文 第一百零五章 艾尔丽萨的神秘礼物

    “是的，我是这艏船唯一还拥有意识的灵魂，也可以说是这里的船长……而其他的精灵灵魂都只是按照着生前的习惯在忙碌着，这一切都是因为那场战争……”

    顿时女精灵船长梅雷迪恩脸上浮现出一丝伤感，双手不由攥紧裙摆，脑海中仿佛在回忆着那场战争的残酷。。。

    “抱歉，如果能够找到办法，我一定会帮你们解除这个该死的诅咒。”

    如果郝宁没有猜错，这个女精灵所说的，就是好几百年前的艾诺尔世界圣战，那一战直接影响了这个世界所有的种族，正是因为这样，人类才掌握了魔法与斗气这种能力，学习能力强悍的人类更是成为那场战争的重要战斗力。

    不过前世游戏中对于那场战争的描述并不是太详细，所以郝宁只知道一些大概而已。

    “谢谢，刚刚中无意中听到，你要买下这艏船，我们都很高兴，而且我向你保证，它的航行范围绝对不止在海上。”

    女精灵梅雷迪恩立即意识到自己的失态，掩盖住脸上凝重的神情，挤出一丝笑容，说道。

    不止在海上航行？难道还能在天上飞不？

    “我很期待，但是我要离开，明天这艏船能够航行吗？”

    “先生，绝对没问题，香波特全体成员随时都准备继续航行，我能够感受到它们的兴奋。”

    不过郝宁并没有太过纠结于这个问题，这艏船的秘密或许还有很多，以后再探索也不迟。但估计梅莉已经在外面等急了，就在他准备与梅雷迪恩告别时候。手中的惩戒竟然一阵子发烫。

    “美味的灵魂，想不到这里竟然看到这么美味的精灵灵魂。”

    忽然间。郝宁手中的手枪惩戒骤然钻出一团黑烟，渐渐地这团黑烟竟然化作一个身穿修女服饰的女子，正是沉寂已久的艾尔丽萨。

    只见艾尔丽萨眼神贪婪地望向面前的女精灵船长，就像是贪狼望向羊羔的目光一般，让人不寒而栗。

    “修女？不对，是地狱生物！”

    此时精灵女船长感受到这样的目光，连忙后退一步，警惕地望向眼前“邪恶修女”。

    艾尔丽萨已经在惩戒内沉寂了很久，无论郝宁怎么呼唤都没有动静。想不到这个时候竟然自己出来了，虽然还不明确这个家伙来干什么，但绝对不会是什么好事。

    “你想干什么？……回去！”

    郝宁神情凝重地望向艾尔丽萨，并且挡在梅雷迪恩面前，说道。

    “当然是拿回我应有的酬劳，灵魂，小家伙！”艾尔丽萨对着郝宁魅惑地笑了笑。

    瞬间郝宁明白这个家伙的目的，原来是想要梅雷迪恩的灵魂，为了拿回郝宁所答应她的酬劳。

    “不。这不可能，她已经是我的同伴。”

    “你是阻止不了我的，小家伙，你应该明白我的实力。就算我的实力还没恢复，但只要不攻击你，你是阻止不了我的。”

    艾尔丽萨满不在乎地看着郝宁一眼。随即将目光放在他身后的女精灵灵魂身上。在她眼中，郝宁根本不能影响她的决定。如果不是规则之力约束着她的行为，她恨不得立即杀了这个将她封印的家伙。

    “走。这个家伙留给我来对付。”

    郝宁对着身旁的梅雷迪恩说道，虽然他不担心自己的安全，因为有规则的力量会对艾尔丽萨进行约束，但这位女精灵船长可不在这个保护范围之内。

    “嗯，谢谢你！”

    只见梅雷迪恩对着郝宁露出一个感谢的笑容，嘴里念出几个奇怪的精灵语，随即她的身上亮起一阵耀眼的金色光芒，身体开始缓缓消逝就，就像是一个消逝的影像一般。

    “哼，我可没有让你走。”

    眼看梅雷迪恩就快离开这个房间了，忽然邪恶修女艾尔丽萨冲着她猛然伸出手掌，凌空抓去。

    嘭的一声，艾尔丽萨身上迸发出一阵粉色光芒，仿佛雾气般朝着这个房间的每一个角落涌去，在接触到粉色雾气的瞬间，女精灵船长身上的金色光芒竟然瞬间消失了，而那缓缓变得虚幻的身体，也变得凝实起来。

    此时女精灵船长脸上也露出惊恐的神情，她现在不像生前那样，根本没有战斗力，面对这么一个地狱生物，根本没有生存下去的机会。

    艾尔丽萨脸上闪过一丝媚笑，屁.股一扭一扭地向着女精灵船长走去。

    “艾尔丽萨，我有能力封印你一次，也能将你封印第二次，不要太得寸进尺了！”

    看到这一幕，郝宁心中不由一惊，无奈之下，他只好硬着头皮说道。

    这个艾尔丽萨可以说是一柄双刃剑，用得好，能杀敌，但用不好，反而会伤到自己，就像现在这个样子。

    果然在郝宁的这一番话喜爱，艾尔丽萨果然被唬住了，她眉头也不由皱了起来：“小家伙，你这样做可不厚道，我帮助过你，但你也要给我相应的报酬才对。”

    在艾尔丽萨眼中，郝宁的实力虽然弱小，但却是一个神秘的家伙，竟然拥有封印恶魔的能力，要知道，以前能够将她封印的就只有神了，而郝宁的这一番话，不得不让艾尔丽萨忌惮。

    此时艾尔丽萨停了下来，一双充满诱.惑力的电眼不断在郝宁身上扫视着，希望看出些什么。

    “灵魂我会给你的，但不是现在，至于她的灵魂，我绝对不会给你的，因为她已经算是我的同伴了，你应该见过它的威力吧？想不想尝尝？”

    而郝宁看着停下来的艾尔丽萨，紧张的内心也不由安定了一些，悄悄掏出圣剑的剑柄，说道。

    “真是讨厌，怎么拿着这么危险的武器对着我！好吧，她是挺漂亮的，我就不要她的灵魂了，而且还要送一份礼物给你们，一百多年才能使用一次哦，好好珍惜，如果不顺从心底的。”

    在郝宁拿出圣剑的剑柄时，艾尔丽萨脸色立即变了，随即仿佛脑海中想到了什么一般，满了连媚笑地看着郝宁，说道：“如果不顺从心底的意见，会…死…的…哦！”

    话音刚落，艾尔丽萨就化作一团黑烟，重新回到郝宁的惩戒当中。

    艾尔丽萨回到惩戒的一瞬间，郝宁连忙将这柄枪收回物品栏中，免得她再次跑出来。

    礼物？郝宁心中闪过一丝疑惑，这个恶魔还能留下什么好礼物，不要是炸弹就好了。

    “安全了，不好意思，我只是迫不得已才将这个家伙待在身上。”郝宁回头对着女精灵船长尴尬地笑了笑，“既然这样，我也应该走了，明天见，梅雷迪恩！”

    也不知道为何，此时郝宁竟然感觉自己的身体特别燥热，下意识地想脱掉身上的衣服，而且望向女精灵船长梅雷迪恩就会觉得对方特别漂亮，脸色绯红，让人恨不得在上面啃两口。

    “怎么打不开……”

    就郝宁伸手搭在门把手上的时候，他却发现，这个门把手竟然无论他怎么拧，都拧不动，就像是被封住了。

    不会这就是艾尔丽萨所说的礼物吧？

    郝宁心中一惊，抬头一看，他这才发现天花板上依然漂浮着丝丝粉色雾气，透露着一股诡异的气息。

    “再……再见……先生。”

    忽然间他身后传来梅雷迪恩的声音，能够从声音中感受到这个女精灵船长的不对劲，因为这把声音中竟然隐含着一种奇妙的诱惑力，令小郝宁都忍不住昂首挺胸起来了。

    回头一看，只见梅雷迪恩仿佛体力不支般倒退两步，坐在桌子上，双手将身上华丽的精灵服饰都扯了起来，露出里面的神秘花园。

    “梅雷迪恩，冷静一点，这里不对劲。”

    顿时郝宁吞咽了一下口水，努力保持着自己的理智，虽然眼前这个是一个金发大美女，但根据精灵的年纪，对方可能已经是上千岁了。

    “啊……我……先生，还是来吧，如果不按照身体的本能，我们两个都会死的！”

    梅雷迪恩一手捂着嘴巴，另一只手在娇嫩的身体上不断游荡者，没经过一处地方，都在挑战着郝宁紧绷的神经。

    该死，如果她们两人说的话是真的，那么就不好办了，顿时郝宁咬牙望向那边，只见女精灵船长梅雷迪恩衣衫褴褛，双手伸进裙子中不停地捣弄着，让郝宁心头上又是一阵火热。

    的确，如果不想对反的年纪，梅雷迪恩也是一个尤.物，但郝宁还是对她的年纪有一些介怀。

    “该死，上就上吧！”

    此刻郝宁脑子一热，放松了对内心的限制，生物的本能驱使着他快速脱掉自己身上的衣服，冲上去，一把梅雷迪恩压倒在桌子上，扛起那双精灵族美女修长的美腿，奋勇挺进那个充满诱.惑力的神秘花园。

    “啊……啊……嗯嗯！”

    一声声动听的声音在房间响起，紧接着仿佛伴奏般的两把沉重呼吸声也随之响起。

    刹那间，整间房子中充满浪漫的气息，桌子上的两道人影拥抱在一起，随着桌子的震动，上面的书籍瞬间被扫落到地面之上，而且在这张桌子不停地产生剧烈晃动，让人不禁担心，下一刻这张桌子会不会寿终正寝。(未完待续。。)

正文 第一百零六章 怪物再次来袭

    那充满原始生命气息的声音不断在房间中回荡，这场运动持续了整整一个多小时。。。

    最终在郝宁在梅蕾蒂亚身中播下生命的种子，宣告着这场神圣的游戏结束，他们两人的声音也随之消停了一阵子。

    片刻过后，房间中只剩下两人的喘息声。

    此时漂浮在天花板中的粉红色雾气也消散得一干二净。

    郝宁则是紧紧抱住怀中的精灵大美人，虽然梅雷迪恩是处于灵魂状态，但郝宁摸上去就仿佛抱着一个真人似的，皮肤光滑无比，让郝宁爱不释手。

    而梅雷迪恩身为这艏船的船长，几百年的时间内，从来没有接触过其他男人，想不到几百年后，竟然跟一个人类男子做出这样的事情。

    忽然他想起了那个在圣战中身亡的丈夫，还有现在不知道下落的女儿，心中涌现出一阵悲伤。

    此刻，她看着郝宁的脸庞，心中的悲伤不由减少了很多，随之涌现出一股暖意，那些过去的就让它过去吧，现在已经是一个新的开始。

    她不由紧了紧环住郝宁脖子的手臂，整个人仿佛八爪鱼般缠着他，忽然她感受到郝宁的目光后，才连忙松开双手，仿佛一个小姑娘般羞答答地别过头去。

    “先生，能不能让我先穿上衣服？”

    “额，好的。”

    顿时郝宁尴尬地松开梅雷迪恩，连忙找到自己地上的衣服，并且将其穿回身上。

    忽然郝宁在地上属于梅雷迪尔的衣服中找到一样东西，那是一个银质小徽章。上面雕刻着一个金色的符文，就跟那张羊皮纸上的图案一模一样。

    “这是你的衣服。给你。”

    郝宁将这个小徽章拿在手中，随即将梅雷迪恩的华丽精灵长裙交还给她。静静站在一旁，偷窥着这位精灵大美女穿衣服。

    不一会儿，梅雷迪恩已经穿好了衣服，一团精灵长裙穿在身上，配上那黄金般的长发，简直就像是一个雍拥华贵的贵妇，刚刚在郝宁怀中的简直就像是另外一个人。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “我该休息了，先生。”

    忽然艾尔丽萨羞涩地望了一眼郝宁，随即念动精灵语。准备离开，因为她看着郝宁，那个很久以前的少女心重新开始悸动起来。

    “等等……你的这个徽章还没拿上呢！”

    这时郝宁才想起手中的银质徽章还没还给人家，连忙一手拉住梅雷迪恩的手掌，将那个银质小徽章递到她眼前。

    “这这这……这个徽章就送给你吧，先生！”

    在郝宁拉住这位女精灵船长手的瞬间，她好不容易才恢复原状的脸庞，立即变得一片绯红，慌乱地挣脱郝宁的手掌说着。话音刚落，金色光芒大盛，包裹着这位女精灵船长消失在这个房间之中。

    “我的名字叫郝宁，梅雷迪恩小姐。”

    郝宁也不管离开的梅雷迪恩有没有听到。冲着空荡荡的房间喊出了自己的名字，此时他感受着手掌心的余温，心中不由有些怀念。

    等待几秒后。郝宁间没有声音的回应，只好将注意力放在手中的银质小徽章上。

    白银之章（高等.精英级）

    附带技能：精灵之魂。使用者能够召唤一个香波特之船上的精灵亡魂，随即召唤。令其暂时拥有生前的能力，持续时间：一天

    介绍：这是圣战荣耀的徽章，只有在战争中做出一些重大贡献的人才能拥有。

    随即召唤？也就是说能够召唤梅雷迪恩，顿时郝宁心中一阵火热，能够参加圣战，那么她拥有的能力绝对不会弱，至少会白银阶巅峰。

    如果能够召唤出梅雷迪恩，而且她能够恢复生前的战斗力，这将会够成为郝宁的一大助力。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    忽然他脑海中想到了与这位女精灵的疯狂，心中又是一阵火热，好不容易才压制下来，果然初次尝试这方面的郝宁，已经有些管不住自己的心。

    顿时郝宁将这个白银之章装备在身上，并且在地上那些乱七八糟的书籍中找到那张羊皮纸，上面还残留着两人疯狂所留下的痕迹，立即将其收进物品栏中。

    直觉告诉他，这张羊皮纸绝对不简单，因为上面的符文竟然跟手臂所浮现出的一模一样。

    查看一番，他没有发现任何疑惑后，郝宁立即打开门，向着原路返回，待了这么久，梅莉她们应该担心了吧。

    ……………………

    在这艏“幽灵船”的外面，莉亚不耐烦地坐在地上，时不时就望向那艏船的方向，可是都没有发现郝宁的身影。

    “他怎么去了这么久……不会死了吧，按理说里面根本没有危险才对的啊！”

    小萝莉老板娘莉亚无聊地数着手中的小石块，忽然她似乎感觉到了什么，目不转睛地盯着那艏船的方向，嘴里呢喃着：“不会吧……两人竟然好上了…………”

    “虽然知道这艏船要找一个主人，前几个看到这首幽灵船就不想买了，但想不到这位客人竟然跟船里的灵魂好上了，不愧是罗琳选中的主人……强悍！”

    旅馆老板娘莉亚脸色绯红地说着说着，右手情不自禁地伸进裙子中，随着抖动的小手臂，她的脸色变得更加古怪了。

    过了一个多小时，香波特的甲板上忽然出现郝宁的身影，只见他从上面骤然跳落，稳稳落在地面上，缓缓朝着这个方向走来。

    此时莉亚惊慌地将手臂从裙子中拿出来，装作什么都不知道似的，冲着远处走来的郝宁吼道：“嗨，快点啊，怎么去这么久啊！”

    “没什么，只是遇到了一些奇怪的事情而已，这艏船我买下了，至于价钱，到了上面再谈吧。”

    “真的只是遇到奇怪的事情吗？”

    心虚的郝宁也没有说太多，只说了一句，就循着这个进来的路，逃一般走去。

    不一会儿，两人就从回到了旅馆的大厅中，只见天色已经暗了下来，梅莉和罗琳两人已经开始吃起了晚餐。

    “主人，赶紧过来吃晚餐啊，玛利亚大婶做的晚餐很好吃呢！”

    梅莉嘴里咬着一块巨大的肉，含糊地说着，而一旁的罗琳更是不逊色，拼命地往嘴里塞东西，仿佛将自己当成了一个装不满的饭桶一般。

    忽然郝宁想到那个身材瘦弱的炼金术士：雪，连忙说道：“对了，你们没有叫上那个炼金术士一起吃饭吗？”

    “那个被郝宁先生拐带回来的孩子？我上去敲门了，应该没醒吧，一直没有人回应。”

    罗琳停下手中的动作，思索了一阵子，说道。

    没有回应？这可不怎么正常，雪应该在这个时候已经醒了，怎么会没有回应，顿时一股不妙的感觉在他心头涌现，希望没有事吧。

    “好吧，我上去叫她下来吃晚餐。”

    郝宁神情凝重地往楼上走去，在踏上楼梯的瞬间，他感觉到一股诡异的气息，就像是踏入那间残破小屋一般。

    顿时他加快脚步往楼上走去，来到自己的房间门前，没有敲门，直接抬腿往门上踢去，嘭的一声，这扇木门承受不住郝宁的巨力，立即被踢开，里面的情景立即展露在郝宁眼帘之中。

    只见床上空荡荡的没有一个人影，窗户大开，房间中也没有打斗的痕迹。

    忽然间郝宁看到窗外一道黑影一闪而过，如果普通人的话，根本看不清那是什么东西。

    但郝宁却却能够看到，虽然速度飞快，但他却看得一清二楚，那就是在残破小屋所遇到的恐怖怪物，它怀中还抱着昏睡的雪，令郝宁放心的是，雪并没有收到什么伤害。

    “打开虚拟地图！”

    顿时郝宁打开虚拟地图，只见上面代表着雪的脸色光点快速移动着，向着马戈纳的东边飞去。

    郝宁也顾不了太多，绝对不能不管那个瘦弱的小女孩，郝宁还想让对方加入自己的团队，毕竟这个小女孩可是一个非常有潜力的炼金术士。

    只见郝宁来到窗前，双脚一蹬，整个人化作一道虚影往隔壁的屋顶跳去，稳稳落在上面，并且从商店中买下一瓶加速药剂，以最快的速度向着雪离开的方向追去。

    随着两者之间的距离不断接近，郝宁发现，这个方向恰恰就是雪的房子，那个怪物将雪带回了那间残破的小房子中。

    十几分钟过后，郝宁已经到了那间房子面前的空地之上，周围都是空荡荡的废弃房屋，所以郝宁的到来并没有引起人的注意，他警惕地望向这间仿佛恐怖巨兽的残破房子。

    不知为何，他竟然感觉这个房子似乎发生了巨大的变化，比今天早上来到的时候，更加危险了，那种感觉就连郝宁也说不清。

    “也不知道是什么，但救回雪是一定要的。”

    顿时郝宁手中拿着一柄长剑，缓缓朝着那道木门的方向走去，而那柄叫做惩戒的枪，他并且使用，唯恐艾尔丽萨会再次出来捣乱。

    吱的一声，郝宁轻松地推开了木门，里面依然充斥着黑暗，只不过这次黑暗中却透漏着一股诡异的气息，比上次更加危险了。

    “该死的人类，该死……该死……该死……”

    忽然间这个房子中突然响起了一把沙哑的声音，就像是濒临死亡的病人所发出的挣扎声一般，不断在房间中回荡着。(未完待续。。)

正文 第一百零七章 变成领主级的怪物

    “难道发生了什么变化？”

    此时郝宁心中一凛，这间房子跟今天来到的感觉完全不同了，变得更加危险。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;。。

    如果并不是太强大的怪物，应该靠着手中的一柄普通精英级的剑能够打败，但当他感应到这种诡异的气息后，这样的预测也变得不太确定，毕竟现在这个间房子变得太诡异了。

    忽然间，嘭的一声，这个房子中竟然亮起了一道道火光。

    抬头望去，只见在房子的四周都插放着一支火把，耀眼的火光立即将整个昏暗的房间照得通亮。

    突如其来的变化令郝宁紧绷的神经不由跳了一下，连忙向着身前举起手中剑刃，可是当他目光向着四周环视一遍后，根本没有发现袭击的怪物。

    难道它出去了？不，那个狡猾的怪物只是躲在了这个房间的某一处而已。

    “雪……”

    突然，郝宁发现了雪的身影，只见雪仿佛一只人偶娃娃般昏死在房间的中心处，对郝宁的到来没有一丝察觉。

    而且他也很快发现了这间房间变得诡异的源头，只见在铺满灰尘的地板上，那些乱七八糟的杂物消失得一干二净，但上面却多出了一个复杂无比的血色炼金阵。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    上面的一条条鲜血般的纹络都仿佛拥有魔性一般，不断地冲击着郝宁的心灵，他好不容易才稳下心神来。

    “玛雅……这是什么炼金阵？该死，忘了那个家伙还没回来。”

    这个炼金阵给郝宁一种奇怪的感觉，顿时他向着身体中的奸诈小精灵说道。但没有任何回应，郝宁这才想起来那个家伙出去了。还没回来。

    此时郝宁只好将目光放回四周，可是他等待了一阵子。都没有看到那个怪物的身影，这家伙到底在策划着什么阴谋？

    如果那个怪物还不出现，估计是等我踏入它的陷阱吧，即然这样，就如它所愿吧！

    顿时郝宁手持长剑，神情凝重地向着中心处雪的方向走去，就算待在原地也只是浪费时间，也起这样，还不如引那个怪物出啦爱。

    这个时候。他可是没有放松警惕，全部精神力都散发了出去，360度无死角，只要怪物出现，他就能瞬间发现对方的行踪。

    “人类……人类……去死吧！”

    随着郝宁不断朝着房间中心处走去，心中那股不安就越加严重，刹那间，一把沙哑的声音在他脑后响起，就像是死神的呼唤般。带来一阵阵阴深深的冷风。

    那个怪物来了，顿时郝宁脚步往前踏出一步，默默地使用了剑术的暗影篇，整个人一个怪异的姿势。将手中长剑猛然一挥，破开空气，往身后刺去。

    的一声。郝宁还没来得及看清楚袭击者的样貌，手中长剑上竟然传来一股巨力。就连他经过强化的身体也感觉到吃力。

    忽然间那股巨力的源头陡然加大力量，而郝宁也抵挡不住了。手中剑刃立即被那股巨力荡开，身体更是忍不住往后退了两步。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    这时候郝宁终于看清楚那个袭击者的真面目，只见在他面前，那是一个浑身漆黑，体型庞大，而且头上还有一堆巨大羊角的怪物。

    郝宁手中剑刃住所击中的正是怪物的肚子，可是上面那神秘的黑色物质就仿佛坚硬的钢铁一般，剑刃刺上去之时，只是溅起一丝火花。

    而且他发现剑刃上竟然多出一条细微的裂纹，如果多碰撞几次，这柄剑可能就会断裂。

    这个怪物也太可怕了吧，他手中的可是一柄精英级的长剑，虽然只是随便买的，但竟然仅仅是因为攻击一只怪物而断裂，简直太不可思议了，难道对方是的是龙鳞吗！

    “该死，这究竟是神秘怪物？”

    郝宁跄踉地往后退了几步，这才稳住身形，抬头警惕地望向那个恶魔般的怪物身上，这里怎么会多出一个怪物？

    顿时他对着这个怪物使用了真实之眼，但结果却让他大吃一惊，因为从眼前这个怪物身上所得到的信息，竟然与那个炼金失败产生的怪物一模一样。只是一个地方发生了微妙的变化，从普通怪物晋升成领主级。

    难道那只怪物发生了什么变异，所变成了这样？

    但这可不是一个好消息，因为这个怪物的尸体提高了，而且还不是一丁半点，普通怪物与领主级的实力可是相差很多的。

    “不……我不能杀雪，她是我的女儿……不！”

    忽然一件奇怪的事情发生了，只见那个怪物并没有追击郝宁，而是站在原地痛苦地捂着脑袋，嘶吼着。

    天呐，这简直太疯狂了，这个怪物竟然是那个瘦弱女孩的母亲，不过正确来说，它已经不是雪的母亲。

    此时结合刚见到雪那时候所说的话，郝宁的脑海中已经浮现出一个画面，一个疯狂的炼金术士，为了将死去的妻子复活，将自己的妻子的尸体当成了炼金材料，然后就变成了现在这个模样。

    虽然这只是郝宁的猜测，但绝对不会相差太多，因为能够产生这样的怪物，也就只有人体炼成这样的禁忌之术。

    “不，我不能让你带走我的女儿！”

    忽然那个怪物疯狂地冲着郝宁大吼，整个身体骤然一动，化作一道黑影，速度飞快地向着郝宁冲去。

    见识到对方的威力后，郝宁不打算跟它硬拼，随意对着它挥出一道雷霆斩击，就往一旁奔去。

    跳动的雷霆从郝宁剑刃上飞出，向着那庞大的怪物身躯反飞去，应该能够减缓一些怪物的速度。

    但结果却往往出乎意料，嘭的一声，幽蓝色的雷电径直撞上怪物的身躯，这道雷电就仿佛水花般，瞬间在它身上炸开，下一秒便消散于空气当中，根本没能给怪物带来任何阻碍。

    这个羊角怪物就要撞上郝宁了，他连忙用尽全身力气，将手中环绕着雷霆的长剑向着那只怪物掷去。

    那柄聚集着郝宁全身力气的长剑，在接触到怪物瞬间，竟然嘭的一声，化作一堆碎片，掉落在地面之上。

    “该死，英勇冲锋！”

    虽然长剑碎裂，但这也给郝宁争取了一丝时间，郝宁连忙使用突击技能。

    如果再不使用，他就会正面被这个怪物给撞上，这样的后果可不堪设想。

    只见他在那一刻陡然身形一闪，化作一道虚影消失在原地，而那只怪物则是仿佛一枚炮弹般，狠狠撞在地面之上，嘭的一声炸响，地面立即出现一个半米深的巨坑。

    “也不知道什么炼成让这个怪物变得这么坚硬，但看起来普通武器应该不能伤害到这个家伙，只能使用史诗级的武器了……”

    郝宁逃到一个角落中，连忙喝下一瓶隐形药剂，暂时躲避起来，因为这个怪物的实力超出他预测。

    而现在摆在他面前的只有两条路，一是召唤艾尔丽萨，但这个家伙并不稳定，二是使用命运武装状态，但随之就会失去战斗力，在这个危险四伏的港湾中，这也是一个不明智的决定。

    此时郝宁掏出那个圣剑的剑柄，心中想到，如果平时不用的时候，能够以普通武器的形态出现就好了，因为他缺的只是一柄坚硬的武器，只要有了能够击破怪物皮肤的武器，就有很大几率能够杀死它。

    此时那个怪物从坑中爬了起来，看不到郝宁的身影后，愤怒地大吼一声，随即不断地在房子中徘徊着，搜寻着郝宁的身影。

    “血脉触发，因为与另外一股缘故血脉交融，宿主血脉触发。”

    “叮，宿主能够正常使用古之器具，并且能够与古之魂魄对话。”

    忽然郝宁耳中响起一把系统的声音，随即他的手臂上竟然露出一丝金色的纹络，仿佛一条跳动的脉搏般，缓缓蠕动着，向着手掌的方向延伸而去。

    过了没多久，这条金色纹络竟然延伸到圣剑剑柄上面，这时郝宁想不到的事情发生了，只看见剑柄上竟然涌现出一阵金色光芒，而这些金色光芒竟然凝聚了起来，缓缓化作命运圣剑上的剑刃。

    当金色光芒散去，一个白银的剑身展露在他眼中，上面还有丝丝金色纹络，与郝宁上次所见的剑刃别无两样。

    而且剑刃上更是透露着一阵强大的气息，令人不由产生一股仿佛面对命运长河般的气息。

    “这……简直太棒了！”

    此时郝宁眼中闪过一丝惊喜的光芒，想不到在这个时候误打误撞地让圣剑的剑刃重新出现，这可以说是因祸得福。

    “吼！”

    而郝宁的隐身效果其实在金色光芒出现的瞬间已经消失了，那只怪物也第一时间发现了他的位置，迈动着双腿，向着郝宁冲去。

    但感受到那神圣不可抵挡的光芒后，它的身躯竟然颤抖了起来，因为它从上面感受到生命的威胁，它的脚步也不由停了下来。

    “终于能够掌握这柄圣剑了，游戏变得更加有趣了！”

    郝宁望了一眼远处的那只怪物，既然不用担心武器的问题，那么只要灵活一点不被击中，这场战斗就会赢下来，毕竟最好的防御就是攻击。

    忽然他抬起手臂，对着身前的虚空说道：“不过……现在也要试试白银之章的威力，出来吧，香波特的精灵！”(未完待续。。)

正文 第一百零八章 圣剑的使用方法

    “出来吧，香波特的精灵！”

    随着郝宁的声音响起，一个银色的空间之门出现在他身前。

    这道银色的空间之门透露着一阵古朴的气息，就仿佛是从好几千年前的东西一般，不一会儿，这座空间之门开始缓缓地消逝，渐渐崩溃。

    “你好，先生，你的船员为你效劳。”

    下一秒，一名身穿银质轻甲的精灵从里面走出，恭敬地朝着郝宁行了一个礼。

    根据真实之眼给出的信息，这个女精灵的等级并不高，只有黑铁阶，可以说比郝宁还要弱。

    或许这一切的原因都是因为上面那个残缺的灵魂，如果她恢复到生前的力量，郝宁相信绝对会比现在强上很多。

    这时郝宁细心观察这个从空间之门中走出的精灵，仔细一看，这才发现对方是女的，身上穿着一件轻薄的银质链甲，大部分嫩白的皮肤暴露在空气当中，尤其是挺翘的臀部格外惹人注目。

    而且她的外貌就仿佛十七八岁的小女孩，不过精灵的样貌是不能当做参考的，因为仿佛一个美妇人般的梅雷迪恩也是活了好几百年的精灵。

    虽然对方说话的语气与常人别无两样，但细心的郝宁发现，这个女精灵的瞳孔中并没有常人应有的光芒，而是仿佛一个扯线木偶一般，与梅雷迪恩有很大区别。

    或许这就是梅雷迪恩所说的，只有她一个人保留着生前的记忆，其他灵魂就像是行尸走肉地存活着。

    “你好，请帮助我攻击那个怪物吧！”

    郝宁却没有遗忘对她们的尊重。深深吸了一口气，对着她细声说道。

    但他却没有注意到，在他说完这句话的瞬间，这个女精灵眼中竟然闪过一丝奇异的光芒，就仿佛拥有灵魂的木偶一般。

    “好的。很高兴为你效劳，大人！”

    只见那个精灵在听到郝宁的话后，立即转身，抽出背上的箭矢，弯弓搭箭，一气呵成。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]噗的一声，翠绿色的箭矢就往那只怪物的方向迅速飞去。

    “吼，该死的人类！”

    那只炼成失败所产生的怪物立即怒吼一声，用手臂向着那支箭矢挡去，的一声轻响。箭矢只在怪物体表的黑色物质上留下一个凹痕。

    “注意安全，你不停攻击这个怪物就可以了，剩下的交给我！”

    虽然女精灵的攻击并不高，但至少能够牵制住怪物的动作，顿时郝宁留下一句话，就握紧手中的命运之剑向着怪物的方向冲去。

    而怪物那边正愁愤怒无法发泄，自从金色光芒消逝后，那个股令怪物产生恐惧的气息瞬间消失不见。至于那个新出现的精灵，它根本没有放在心上。

    这时它看到郝宁送上门来了，立即挥动身上的狰狞巨爪。向着郝宁招呼去。

    呼啸着烈风的狰狞黑色巨爪向着郝宁抓去，就算是一般的白银阶也不敢硬接，郝宁连忙双脚一蹬，陡然一转，改变方向冲向怪物。

    嘭的一声，狰狞黑色巨爪没能击中郝宁。反而将地面砸出了一个窟窿。

    此时怪物还没来得及收回巨爪，而身体停滞了一瞬间。这是个机会，一个绝好的机会！

    顿时郝宁朝着怪物的怀中冲去。转眼间，他已经出现在怪物的身前，因为怪物挥出手臂，它露出了一个巨大的空档，暴露在郝宁眼中。

    望着这个比自己身躯大上一倍的怪物，郝宁没有犹豫，握紧手中的命运之剑，向着怪物的腹部刺去。

    噗的一声，锋利的剑刃瞬间穿透那些黑色神秘物质，深深没入它的肚子之中，鲜红色的血液不断从里面涌出，顺着剑刃不断往地面之上流去，也然后染红了郝宁的一双手掌。

    “啊！”

    那个羊角怪物如遭雷击般，整个身体抽搐了一下。

    随即羊角怪物顶着女精灵的箭矢攻击，愤怒地抡起狰狞巨爪向着郝宁拍去。

    可是郝宁现在根本没有空间去躲避，眼前就是怪物的身躯，隔壁更是一堵墙壁，所有的去路都被挡住，难道真的要硬接这次的攻击？

    “刷！”

    就在这个时候一把凌厉的声音响起，扭头望去，只见一只闪耀着金色光芒的箭矢在空中划过，噗的一声，瞬间穿透羊角怪物的的手臂，将其钉在墙上。

    “啊，可恶的人类，我要杀了你们！”

    羊角怪物立即发出一声痛吼，剧烈地挣扎着，但箭矢却牢固地将它的手臂钉在墙体上，仿佛箭矢上有一股无形的力量将它固定在原地一般。。

    郝宁回头一看，只见那个女精灵对着郝宁笑了一笑，随即恢复原状，继续向着怪物攻击，只不是这次的却是普通的箭矢攻击。

    天呐，这究竟是怎么一回事？

    如果他没有看错，刚刚的一瞬间，那个女精灵灵魂竟然恢复了意识。

    但郝宁在震惊的同时，没有忘记眼前这个巨大的威胁，这么能够一次性解决对方的机会，他可不会浪费。

    趁着怪物还不能活动瞬间，郝宁立即挥动圣剑，带起丝丝跳动的电弧，朝着怪物的另一只手臂砍去。

    锋利的剑刃仿佛碰上一团棉花似的，郝宁根本没有感受到阻力，鲜血四溅，妖艳的鲜血瞬间将郝宁整个身体都染红，就像是一个从地狱中降临的恶魔一般。

    刹那间，只见一只巨大手臂在空中翻腾两圈，仿佛一块石头般，跌落在地面之上。

    “啊！你这个是该死的人类，竟然砍掉了我的手臂…………”

    但郝宁砍下对方的手臂后，并没有停下，而是手持圣剑，往前踏出一步，做出一个刺剑的姿势。

    在刺出剑刃的瞬间，郝宁感受到一丝阻力，连忙用尽全身力气往前捅去，噗的一声，只见圣剑的剑刃深深没入羊角怪物的心脏中，它可怕的嘶吼声也随之戛然而止。

    此时那个羊角怪物的动作也停止了，仿佛雕塑般呆呆地站在那里。

    “叮，宿主击杀炼成失败品，获得经验2000，获得物品：劣质的仿造品：贤者之石！”

    随着系统音的响起，一个鲜血般的石头从羊角怪物的心脏中飞出，缓缓朝着郝宁的手上飞去。

    这个世界也有贤者之石这样的东西？郝宁心中不禁产生一丝惊喜，这样东西可是号称抵消一切代价的道具，就连商店系统中也没有看到。

    “终于搞定了，不过真是惊险啊，差点死了，多亏了那个精灵妹子！”

    顿时郝宁看着眼前这个已经死亡的羊角怪物不由松了一口气，就连圣剑都没有拔出，瘫坐在地面之上。

    这个怪物与以往的怪物有很大区别，虽然没有任何技能，但却拥有无比坚硬的皮肤，能够将精英级武器震裂，那是多么可怕的皮肤，只有出动圣剑，才将它击杀。

    “这是怎么一回事？”

    忽然在郝宁松了一口气的瞬间，那柄插在怪物身上的圣剑竟然散发出阵阵金色光芒，渐渐地那些光芒仿佛会传染的一般，羊角怪物身体上也开始闪耀着这样的金色光芒。

    这些金色光芒越来越多，覆盖住羊角怪物的全身，渐渐地羊角怪物的巨大身体竟然开始缓缓消融，就像遇到高温的冰块一般，融化成一滩黑色的神秘液体。

    不一会儿，它已经完全消失，只留下一滩黑色液体，与朦胧的黑色雾气。

    忽然间，的一声，圣剑掉落在地面之上，但接下来的一幕，却彻底惊呆了郝宁。

    只见在羊角怪物的原位置，竟然站立着一个身穿白袍的长发女子，这并不是人，而是一个魂魄，因为她的身体是呈现半透明的状态。

    而且郝宁细心望去，与那边昏迷的雪还有那么几分相似。

    “谢谢你，让我从怪物的身躯中解脱，差点就伤害到雪了……能摆脱你一件事吗？”

    那名白袍女子朝着郝宁礼貌地笑了笑说道。

    “说吧，如果能够帮到你，我会尽力的。”

    虽然她的脸上尽是笑容，但郝宁能够看出，在笑容底下，藏着一张背上的脸。而且如果他没有猜错，这个女人就是雪那死去的母亲。

    原来圣剑还有净化的作用，将雪的母亲从炼成失败的副作用中解脱了出来。

    “这位先生，能够帮助我照顾雪吗？我能够看出，你是一个好人……谢……”

    雪的母亲勉强忍住眼眶中的泪水，断断续续地说道，每说一个字，她的身体就会透明一分。

    最终她的话还没说完，身体已经完全透明化，消失在空气当中。

    “放心吧，我会好好照顾雪的。”

    顿时郝宁朝着面前空荡荡的地面呢喃一句，一手将圣剑收了起来，随即向着雪的方向走去。

    不一会儿，他已经来到雪身边，这个瘦弱的小女孩依然处于昏睡的状态。

    “既然是你母亲留下的，应该是属于你的。”

    他叹了一口气，将那颗血红色的半成品贤者之石拿在手中，并且在商店中购买一根绳索，沉吟一下后，将这颗贤者之石做成了一个项链，挂在雪的脖子之上。

    也不知为何，此时他看着雪的楚楚可怜的小脸蛋，心中涌现出一股怜惜之情。

    “我们回家了……”

    郝宁捋顺雪耳旁的黑色秀发，将这个瘦弱的身躯抱了起来，离开这间残破的小房子，循着道路向着旅馆的方向走去。(未完待续)

正文 第一百零九章 魔王级副本 双人进行的副本

    此时，郝宁将雪带回了蓝水晶旅馆，而梅莉众人众人看到这一幕，眼中尽是疑惑与震骇，罗琳不是应该在旅馆二楼的吗？

    “啊，主人回来了，主人怎么了，你身上有伤痕吗？衣服都拦了！”

    梅莉眼神中尽是担心，立即来到郝宁身边，嘘寒问暖地说着。

    “没事，梅莉，只是去把雪带回来而已想，现在已经没问题了。”

    郝宁连忙解释，不然梅莉肯定会将他的衣服扒光，然后紧张地检查他身上有没有什么伤痕。

    而罗琳眼神中却有些自责，因为雪在这个旅馆中被劫走，她竟然没有一丝察觉，身为郝宁的骑士，实在有些难以推卸责任。

    “你不用太自责，现在都回来，罗琳有些事情，想要跟你商量一下。”

    忽然罗琳耳边传来郝宁那温柔的声音，抬头一看，只见郝宁的手轻轻按在她肩膀上。

    “请问有什么事情吗？郝宁先生……”

    “只是因为有些危险，所以有一件事情必须要跟你商量一下，梅莉，能够帮我带雪上去休息，并且照顾一下她吗？”

    郝宁犹豫了一下，随即对着一旁的梅莉说道，神情中似乎隐藏着什么事情，尽是欲言又止的样子。

    “好的，主人,会照顾好雪小姐的。”

    梅莉眼中闪过一丝疑惑，随即接过郝宁手中的雪，缓缓向着楼上走去。

    当大厅中所有人都被郝宁支开以后，此时这里只剩下郝宁与罗琳两人。

    他鬼鬼祟祟地朝着四周望了一眼，随即将一手将罗琳的手掌抓住，将其拉到一个角落中。仿佛在策划着一些见不得人的事情。

    “郝宁先生，请问有什么事情吗？这么神秘，我还没准备……准备好呢。”

    顿时气氛一下子奇怪了起来，罗琳仿佛想到一些不该想象的事情，脸蛋一下子红了起来。虽然有预料到这种情况，但这要来临的时候，罗琳一变得紧张了起来。

    “罗琳，我们面对的敌人越来越强大了，眼前有一个机会能够大幅提升我们的实力，你愿意去冒险吗？但是它很有可能会要了你的命……所以。慎重考虑。”

    郝宁神情凝重地双手扶着罗琳的肩膀严肃说道，就像是战前总动员一般。

    “大幅提升自身的实力……我愿意，我不会就这样死掉的，郝宁先生，请放心！”

    罗琳立即愣了一下。原来是自己会错意，脸蛋更加红了，仿佛一直熟透的苹果一般。

    此时就连郝宁也感到疑惑，这个一直很男人的女骑士，竟然露出这样娇羞的神情，简直不可思议。

    而罗琳反应过来后，攥紧拳头，重重地点了点头。她追随郝宁的目的不就是为了变强么？

    现在机会终于来了，就算有生命危险，她也不会放弃的。

    “好。那么就来吧，一起进入那个副本！”

    “副本？什么是副本？”

    听到罗琳的声音后，顿时郝宁立即拉住疑惑的罗琳，急急忙忙地向着二楼属于罗琳的房间冲去，那样子就像是一个饥饿的色.狼一般。

    “他们究竟在干些什么…………难道又是那些事情？太可怕了，简直就是一只人发.情的野兽！”

    而这一幕被角落中的莉亚收在眼中。红着脸蛋望向郝宁离开的方向，她的心中已经将郝宁无限扭曲。歪化，变成了一个极度可怕的生物。

    为什么郝宁会表现得如此着急呢？

    因为他在带着雪回旅馆的途中。得到了一条至关重要的信息：临时开放魔王级副本，如果宿主不接受，那么将在一个小时后取消这个临时副本。

    至于这个魔王级副本究竟是什么东西？郝宁也不知道，但里面的信息却是让郝宁怦然心动。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    只要通过副本，他就能无条件直接提升通过者40级，能够让郝宁的实力瞬间提升一个阶级，那将是决定性的力量！

    可以想象，副本的奖励这么丰富，难度将会大大提升，不然肯定对不上魔王级这样的名头。

    而副本的唯一条件就是要两人进行，而且在进行副本的时候，副本世界与现实世界的时间比例是：1天：1小时，于是就发生了郝宁与罗琳刚刚在旅馆大厅的一幕。

    有这么多的时间，郝宁倒是不担心会耽误明天的拍卖会，而且实力的增强，会对他明天的拍卖会有很大帮助。

    唯一符合这个条件的只有罗琳与梅莉，但梅莉的实力太弱，根本不适合进行这样的副本，郝宁只好询问一下罗琳的意见，想不到她一下子就答应了。

    “答应我，等会不要惊慌，你和我将会被带到另外一个地方，那里死了的话，就真的死了！”

    郝宁带着罗琳来到房间中，神情凝重地对着罗琳再次嘱咐一遍。

    “郝宁先生，我没问题的，我要变得更强！”

    “我很期待看到你那个样子，未来的红色骑士！”

    “红色骑士？”

    此时罗琳心中对这个名字感到一丝奇怪，而且她仿佛感觉眼前的郝宁似乎笼罩在一股神秘感中，就如同第一次看到他那样。

    郝宁看到眼前的罗琳，心中不由涌现出一股满意，从她的脸上可以看到无比坚定的神情，根本没有一丝畏惧。

    顿时他立即打开副本面板，只见这个面板上发生了彻底性的变化。

    仿佛在相应魔王副本的这个名号，面框也变成了暗黑风格，无数火焰在燃烧着，所有的副本地图都暗淡了下去，只有中心处的一个地图还亮着。

    只见上面配着一幅图，并且写着：暗夜之谷

    配图上绘画着一个狰狞的恶魔脸庞，手中拿着一柄黑色长弓，简直就是一个来自地狱的恶魔。

    难道是杀死某个恶魔？顿时郝宁心中闪过一丝疑惑，如果要杀死一个全盛时期的恶魔，那将是一个无比糟糕的任务，但能够提升40级，只能拼一次了。

    “确认打开，魔王级副本！”

    随着郝宁话音刚落，眼前的半透明框框立即消失，而郝宁并没有像以往那样失去意识，而是面前出现了一道燃烧着烈焰的门，这道门足够他们两人并肩而入。

    “来，我们进去吧！”

    郝宁一手拉着身后罗琳的手臂，深深吸了一口气，平复心中那激荡的心情，随即跨入这道仿佛通往地狱的大门。

    此时，郝宁与罗琳一前一后踏入这道烈焰大门，在两人踏入的瞬间，这道烈焰大门立即疯狂燃烧了起来，不一会儿，这道大门就燃烧成了一堆灰烬，消散于空气之中。

    刹那间，郝宁只感觉到眼前进入了五光十色的世界，耀眼的光芒使他不得不闭上双眼。

    忽然他的脑袋突然浮现出一股晕眩感，就仿佛整个身体都在旋转一般，嘭的一声，他的面前的仿佛有一道门被打开了，而他立即感受到自己的身体仿佛经过了某种隔膜一般。

    哗啦啦……突然郝宁耳边响起了雨水的声音，他能够感受到冰冷的雨水正在缓缓浸湿他的身体，而且空气中弥漫着一阵危险呢的气息。

    这究竟是什么地方？

    他睁开双眼一看，郝宁发现自己正身处于一个树木巨大的森林之中，没有一丝亮光，就像是永恒的黑夜一般。

    突然郝宁眼前再次出现系统的提示消息，一个半透明的小框框出现在他的视网膜中。

    只见这个小框框上写着：

    你只有活下去才能通过这个副本，你与你的伴侣在这个副本世界中存活六天，将会完成条件，判断通过副本。

    在副本进行过程中，你与你的同伴将会面临来自黑暗中的危险，任何一人死亡，都会判断成通过副本失败。

    当然你有另外一个方法完成副本条件，从而离开这里，那就是杀死堕落的地狱猎手。

    地狱猎手？郝宁看到这个名称，心中就想起了进入副本，在面板上所看到那个漆黑的身影。

    一丝不祥的感觉涌现在他心头，这个捷径绝对不简单，估计那个已经到达白银阶boss的地步，只有开启命运状态的时候有一拼之力。

    “这里究竟是哪里？充满了死亡的气息……”

    这时郝宁身后传来罗琳的声音，回头望去，只见罗琳眼中满是警惕地望向四周的黑暗。

    “这里是一个非常危险的地方，我也不知道这里是哪里，但我们必须在这个地方活下去六天的时间，罗琳，你有信心吗？”

    郝宁回过身来，对着罗琳严肃地说道。

    “没问题的，郝宁先生，无论什么危险，我都会用我的盾挡下。”

    虽然此时罗琳有些紧张，但从她的神情中能够看出，紧张中还蕴含着一丝兴奋。

    “好，我们开始探索这个森林吧！要找到一个适合隐秘的据点，我们的任务是活下去，如果遇到太危险的生物，一定要活下去，知道吗？”

    郝宁叹了一口气，环视一遍四周，向着罗琳挥挥手，随即向着其中一个方向走去。

    此时罗琳抓住圆盾的手掌不由紧了紧，脸上也浮现出一道笑容，她心中感叹道：或许真的没有选错追随的主人！

    “罗琳，跟紧了，这里很危险！”

    直到郝宁的声音响起，她才反应过来，连忙跟在郝宁身旁，手持利剑与圆盾，只要出现危险，身为骑士的她就会第一时间挡在郝宁身前。(未完待续)

正文 第一百一十章 袭击者 蓝色的人影

    “糟了，糟了，他竟然选择了魔王级副本，这次真的死定了！我也会死，不在他身边真是一个糟糕的决定。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    在郝宁消失在房间后的几分钟，一个挥舞着翅膀的小精灵从窗外飞了进来，并且一脸焦急地在房间中不断盘旋着。

    “该死…………不知道他选择了哪个伴随他一起前往，如果另一个死了，他也将会变成里面的亡魂，希望他能够活着出来吧，不然他死了，我也会一起死，玛雅还没活够呢，该死的笨蛋！”

    只见她盯着郝宁消失的位置，嘴里不断地蹦出复杂的词语，整个脸庞浮现仿佛世界末日一般的表情。

    “不过…………如果他能够从那个战场上杀死其他商店的拥有者，或许能够让自身的商店立即进化，机遇与危险并存！”

    最后说累了的玛雅，仿佛失去生命的意义一般，往后一躺，死尸般躺在床上。

    …………………………

    回到副本世界中，此时郝宁可不知道玛雅的想法，因为他注意全部都在眼前昏暗的森林中。

    虽然没有任何怪物的出现，但并不代表着他能够放松警惕，反而他的神情更加凝重了，黑暗之中仿佛有一道目光在紧盯着他一般。

    他的地图在这个鬼地方，根本发挥不了任何作用。

    因为上面除了两人的光点意外，其他根本没有表示出来，一片漆黑，什么都没有。

    而且冰冷的雨水在很大程度上减低了郝宁的能见度，那些仿佛十几层楼那么高的树木。更是可以说遮天蔽日，影响了他的判断，根本无法准确判断有没有敌人接近。

    “罗琳小心，有东西在接近，注意偷袭！”

    忽然间。郝宁感觉到一股危险的气息在向着他们接近，但分辨不出究竟是从哪个方向接近。

    无奈之下，他只好通知身旁的罗琳，既然她已经来到了这个副本，就不能只在郝宁的庇护下，要靠着自己的力量去撑过危险。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    郝宁紧握着手中的圣剑。注意着四周的环境，但他并没有开启命运武装的状态。

    虽然这柄圣剑已经成为他的主力武器，但那将是他的杀手锏，绝对不能轻易使用。

    就在这个时候，一把刺耳的声音从远方传来。随着声音的响起，一股强烈的危机感降临在郝宁与罗琳的身上。

    不过这股声音郝宁最为熟悉不过了，因为这就是雷霆跳动的声音，向着声音的方向望去，只见黑暗中仿佛站立着一个蓝色的身影。

    忽然，黑暗中竟然亮起了一道蓝色的光芒，仿佛鬼魅般，转眼即逝！

    但很快。震撼的一幕发生了，只见在漆黑的森林中，竟然亮起了好几道这样的雷电。仿佛一条条灵活的电蛇一般，从各个方向快速向着郝宁两人涌来。

    雷霆的速度非常之快，对于这个郝宁深有感触。

    下一秒，那道雷电竟然已经来到了郝宁的面前，顿时郝宁立即迈动脚步身旁挪去。

    轰的一声，其中一道雷电轰在郝宁原先站立的位置。炸开了一股不小的窟窿，并且丝丝硝烟从里面冒出。

    但郝宁并没有停下。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）因为剩下那些雷电仿佛会追踪一般向着他追来，速度之快。令郝宁难以相信。

    郝宁快速挥动手中的圣剑，只见两道剑影从他手中闪现而出，向着空中的雷霆斩去，嘭的一声，两道雷霆在接触到剑刃的瞬间，的一声，郝宁能够感受到上面传来的剧烈反震之力。

    刹那间，奇异的一幕发现了，剑刃上仿佛有一股无形的力量般，瞬间将这两道雷霆一丝不剩地吸收。

    这就是圣剑的威力，哪怕只是处于普通状态，也拥有难以想象的威力，如果换做其他剑，恐怕会瞬间被震退，并且狂暴的雷霆之力会传递到郝宁的身上，从而造成伤害。

    这究竟是什么生物，能这么自如地控制雷电，恐怕不简单！

    “郝宁先生，小心！”

    忽然间他身后传来罗琳的声音，回头一看，只见一道黑色的雷电竟然悄悄地来到了他的身后。

    这一切没有任何征兆，就连郝宁也没有察觉到这偷袭，难道说那些幽蓝色的雷电只是鱼饵，这才是真正杀招！

    但此刻郝宁应付面前追击而来的雷击，已经浪费他大多数的精力，根本来不及去躲避这个偷袭。

    就在这个时候，空中一个红色小圆盾横飞而来，准确击中那道黑色雷电，抢在黑色雷电击中郝宁的前一刻，与那道黑色雷电相撞在一起，

    嘭的一声，两者仿佛被黑暗吞噬一般，瞬间消失在空气当中，没有留下一丝痕迹。

    如果黑色雷霆击中郝宁，恐怕他也会受到非常严重的伤害。

    顿时郝宁向着一旁的罗琳投以感谢的目光，只见罗琳虽然脸上尽是汗水与疲惫，但她的身上并没有受到太大伤害，看来是顺利躲过了那几道雷霆的袭击。

    罗琳可不是没有任何作用的花瓶，她在追随郝宁以前，就是一个黑铁阶巅峰的骑士，只是这一路上并没有她发挥作用的舞台而已。

    没有了威胁，郝宁解决那些直奔而来的雷霆就简单多了，照着那些幽蓝色的光芒随手一剑，那些雷霆就会瞬间泯灭。

    刹那间，熟悉雷电袭来的方向后，郝宁的动作越来越快，那些雷霆快速泯灭于郝宁手中的命运之剑，这也减轻了很多罗琳那边的压力。

    不一会儿，那些袭击郝宁两人的雷电已经完全消逝，这个丛林中也瞬间恢复寂静，只剩下雨水滴落的声音。

    此时郝宁两人重新站在了一起，警惕地望向四周，虽然郝宁没有看到刚刚那蓝色的身影，但郝宁却知道那个身影绝对不可能就这样离开了。

    忽然郝宁发现。罗琳似乎有些不对劲，脸色苍白无比，但却依然强行举起手中长剑，守护在郝宁身边。

    但郝宁很快就明白过来，罗琳在刚刚躲避雷霆的时候。被击中了两次，幸好因为身上的盔甲才躲过一劫。

    “罗琳，这是给你的，喝下去，这样你会好一些！”

    他担心地望向身旁的罗琳，随即他从物品栏中拿出一个红色小瓶子与一面盾牌。将这两者一起交给罗琳。

    罗琳虽然有些疑惑郝宁手中那瓶究竟是什么东西，鲜红色的液体，就像是一瓶鲜血，里面还散发着奇怪的味道。

    但对于郝宁的信任，她没有问就立即接过瓶子。捏着鼻子，将其一口灌进嘴巴中。

    顿时在喝下这个瓶液体的瞬间，她感觉自己整个身体都暖了起来，身上的疲惫与伤痕更是一下子就消失不见。

    “太神奇了，这是圣水吗？”

    罗琳惊讶地望向郝宁，在她的认知中，只有教会的圣水有这样的能力，但圣水根本不是这个样子。

    “不。这是我独有的药剂，还有很多，所以受伤不要硬撑。”郝宁故作神秘地笑了笑说道。

    这正是雪炼制的回血药剂。正好在这个时候能派上用场，只要服用一瓶，就能恢复hp总量的50%，简直效果逆天。

    当然，这只是雪的炼制下产生了异变，才增加的效果。如果下次，药剂的效果未必会这么好。可能只有40%。

    而郝宁物品栏中还有三百多瓶，足够他们撑过这个副本。

    就在这个时候。郝宁察觉到前方传来一个脚步声，不像是野兽，而是人类。

    顿时两人都警惕地望向那个方向，只见那个茂密的丛林中，一个身穿奇怪服饰，并且蓝色皮肤的人形生物从里面走出。

    而在看到这个生物的瞬间，郝宁脑海中不由想起了一部电影《阿凡达》，因为眼前这个生物与里面的男主角太像了。

    “另外的参赛者啊，想不到刚刚进入就遇到了，而且实力只有二级战斗力，看来我还真是幸运啊，不过也浪费我刚刚那番布置了！”

    只见那个生物鄙夷地望了郝宁一眼，随即整个身体仿佛松了一口气似的。

    这家伙究竟是怎么一回事？二级战斗力，怎么感觉听起来怪怪的。

    而且对方的语言并不是郝宁所熟知的语言，但他却能完全理解里面的意思，郝宁望向身旁的罗琳，发现她一脸疑惑，似乎根本听不懂对方在说什么。

    不过，现在可是一个偷袭的大好机会，因为对方仿佛处于一个轻视的状态。

    而对方的实力应该只在白银阶的实力，如果郝宁运用一切底牌，加上罗琳的帮助，应该能够战胜这个家伙。

    顿时郝宁用眼神暗示一下身旁的罗琳，但那个蓝色生物的下一句话让郝宁不由愣住了，因为它竟然知道郝宁身上拥有的商店系统。

    “看来你是还不知道，伴生精灵没跟你说？这里是一个战场，拥有商店系统的选中者，将会在这里战斗！”

    那个蓝色生物朝着郝宁露出诡异的笑容，忽然他掏出一柄奇怪的武器，90度弯曲的刀刃，上面还闪耀着阵阵雷电。

    “杀死对方，你的系统将会进化，而你的系统很快就会属于我的了，二级战斗力的弱者！”

    这个家伙就是玛雅所说另一个世界的生物，难道对方的身上也拥有一个商店系统？

    郝宁心中涌现一丝忌惮，这个家伙比上次遇到的半龙人首领和血泡老者还要强大，唯一的胜利希望，只有开启命运武装状态了。

    但还有一个事情让郝宁非常担心的，这个副本要两人参加，那么就表示，对方还有一个人隐藏在黑暗之中。(未完待续)

正文 第一百一十一章 被选中者之间的战斗

    “罗琳，这个家伙交给我来应付，你注意周围，可能还有一个人隐藏在黑暗之中！”

    郝宁低声在罗琳耳边说道，隐藏在黑暗中的另一个人不得不防。？

    “这是给你的，有危险的时候，打开这些四阶魔法卷轴，能够帮你挡一下！”

    此外他还将几个魔法卷轴递到罗琳手上，毕竟罗琳的实力还差很多，如果隐藏的那个人也是白银阶的话，毫无防备的罗琳将会很危险。

    “郝宁先生，谢谢！”

    此时罗琳眼神中闪过一丝感动，她想不到郝宁会对追随的骑士付出这么多，要知道魔法卷轴的价值可不小。

    当一切都准备好后，郝宁望了一眼对面的蓝色人形生物并没有动手，望向郝宁的目光就像是望着一只垂死挣扎的猎物，根本跑不出他的手掌心。

    “出来吧，香波特的精灵……你与等会听取罗琳的意见！”

    顿时他再次使用了白银之章所附带的技能，召唤出一个精灵。

    “好的，遵从你的命令！”

    只见那个精灵恭敬地朝着郝宁行了一个礼，随即站立到罗琳身边，完全是扮演着一个忠诚仆人的角色。不过这次的精灵与上次的根本不一样，因为出现在他眼前的竟然是一个手捧一本魔法书，身穿白色精灵长袍的精灵魔法师。

    能够清晰感受到，这名精灵法师身边的魔法元素非常浓郁，他的实力应该在白银初阶，这对于郝宁来说可是一个好消息，因为这名精灵魔法师能够很好地帮助郝宁去赢取这场战争。

    “原来还能召唤啊，看来你的商店应该已经升级到不错的等级，如果我吞噬了你的商店，或许我能够升价到四级权限也说不定，真是一个大收获啊！”

    只见那名蓝色人形生物神秘的笑了笑。随即手持那柄奇怪武器，缓缓向着郝宁走来，根本没有将他放在眼中。

    “罗琳，你们后退，交给我来应付！”

    顿时郝宁握紧手中圣剑，并未开启命运状态，缓缓向着对方走去。

    命运状态是他的杀手锏，所以郝宁要到一个绝佳时机才能使用。到时候能够，如果到时候能够一次解决对方，那当然是最好的结果。

    听到郝宁的话，虽然罗琳眼中尽是担忧，但不得不与精灵魔法师一起后退，给郝宁腾出一个空间。并且罗琳警惕地望向四周，因为她知道郝宁让她不要动手的原因，就是防备隐藏在黑暗中的另一个人。

    “真是坚强的物种，想不到你还没有放弃啊。如果乖乖束手就擒，我不会让你感受到疼痛的。”

    当那名蓝色人形生物看到郝宁眼中的战意后，脸上露出一丝诧异，他的实力与郝宁的的实力，简直可以说是天差地别，无压力地碾压郝宁。想不他还没放弃。

    “不如你将商店交给我吧，我也会让你死得痛快的。”

    顿时郝宁随手一挥，一道幽蓝色的雷霆从他手中飞出。向着那个蓝色人形生物轰去。

    与此同时，郝宁也向着对方使用了真实之眼，因为他要明白，对方的弱点究竟在什么地方。

    莱斯特（艾斯比种族）

    职业：商店系统拥有者之一

    介绍：是来自与另外一个世界的生物，这个种族号称雷电的使者，掌握着无穷的雷霆之力，他的身上拥有一个一级商店系统，实力不可小瞧。

    弱点：虽然掌握着雷霆之力，但由于他身上的某种隐疾。导致他只要释放雷霆之力。就会陷入一个程序一秒的停滞状态。

    备注：这就像是拥有令人骄傲的生殖器，但是却每次都秒射那般郁闷。所以说，这个家伙是一个悲催的孩子！

    “怪不得他拥有白银阶的实力，却躲藏在黑暗之中，但对于我来说，这却是一个好机会，只要引对方使用雷霆之力，然后使用圣剑，就能有很大把握将对方击杀。”

    一秒的时间，足够郝宁做很多事情，而郝宁现在则是要等待这个机会的来临。

    骤然间，就在郝宁思索计划的瞬间，对面的莱斯特动了，他并没有使用雷电之力，而是挥动着手中那柄奇怪武器，带着仿佛火车头一般的气势，快速向着郝宁冲来。

    但郝宁可没有估计那么多，直接一上来就使用了超人之力，并且加持雷霆增幅效果，随即挥动手中圣剑迎上去。

    嘭的一声！剧烈的爆响声在剑刃之间响起，猛烈的冲击波向着四周扩散而去，吹散了四周飘落的雨水，也让一旁的罗琳不得不举起手中圆盾，去抵挡这道冲击波。

    刹那间，时间仿佛静止了，郝宁两人就这样僵持着，只要谁后悔势必会露出一个破绽。而以郝宁与莱斯特为中心，震荡的冲击波竟然形成了一个三米多的圆形，将两人包裹在内，就连一丝雨水都进不去。

    “想不到你竟然二级战斗能能够爆出这么强大的力量，看来你的商店一定拥有很多好道具，不过，它们迟早是属于我的！”

    莱斯特冷笑一声，虽然对郝宁的力量感到一丝惊讶，但他并不认为郝宁能够打败他。

    但郝宁可没那么轻松，因为他已经感受到剑刃上传来的压力，他都差不多用完所有增幅技能了，但竟然还是隐约间落于弱势。

    如果增幅效果消失，那么迎接郝宁的只有兵败如山倒的结果。

    “我也很期待，吞噬你的系统那时候！”

    这是郝宁不希望的，超人之躯的持续时间并不长，所以现在必须想办法去改变局势。

    看着斯莱特脸上怪异的笑容，一个道光芒在他脑海中闪过，随即他的嘴角勾勒出一道莫名的笑容。

    忽然郝宁往仿佛力量不支般，整个人都后退了一步，手中剑刃也顺势退了一步，惊慌地在敌人面前露出一个巨大的空档。

    顿时莱斯特眼前一亮，连忙跨出一步，举起手中兵刃追着郝宁砍去，只要兵刃砍下郝宁的脑袋，郝宁的系统就完全属于他，这将是他在这个战场上第一次的胜利。

    眼看那柄奇怪的兵刃就要看到郝宁身上了，就在这个时候，郝宁的脸上竟然浮现出一道危险，仿佛一切都在他的预料之内一般。

    突然间，郝宁的往后倒去的身体忽然停住了，非常突兀地停住了。

    只见他腰身一沉，仿佛一条毒蛇般迎着对方的兵刃突击上前，手中的圣剑更是陡然一抖，划出一道寒芒向着斯莱特的胸口位置刺去。

    如果是普通的战士，很难做到郝宁这么流畅的绝地反击，因为他是根据那个剑术的被动技能，所做出来的动作。

    所以看上去非常突兀，造成了出乎意料的效果。

    该死，这个家伙是怎么做到的？

    斯莱特心中一惊，因为明明已经看到对方的败势了，但郝宁却仿佛一条毒蛇般，在这个时候陡然给出一个致命反击，如果受到郝宁的攻击，就算两者实力相差太多，自己也会受到很重的伤害。

    “受死吧，本来想让你没有痛苦地死去的，但想不到你竟然一再挑衅，承受雷霆的怒火吧！”

    面对郝宁剑刃步步迫近，莱斯特也感受到无比的压力，忽然他怒吼一声，浑身电芒大放，狂暴的雷电仿佛无穷无尽般从他身体中蔓延出来，整个身体仿佛一个巨大的蓝色太阳一般。

    刹那间，嘭的一声，狂暴的雷霆之力瞬间将郝宁包裹在内，跳动的电弧在郝宁身体上来回穿梭着，这种感觉并不好受，剧痛几乎充斥着他身体的每一处。

    顿时郝宁忍受着让人生出死亡念头的疼痛，喝下一瓶又一瓶的回血药剂，因为如果不喝，恐怕他很快就会hp归零而亡。

    但如果郝宁现在有空查看自己的个人面板，就会发现自己的hp疯狂地下泄着，简直止都止不住，那些回血药剂简直可以说是杯水车薪。

    “郝宁先生！”

    站在不远处的罗琳心中仿佛被一柄重锤击中一般，本以为郝宁就要获胜了，但想不到耀眼的雷光竟然瞬间将他吞噬。

    不知为何，罗琳感觉四周的景色都变得暗淡下来，时间也停顿了下来。

    她看着那个雷电中的蓝色人影，顿时心中充满了无尽的怒火，脑海中只有一个念头，就是杀了他，给郝宁报仇！

    “不要冲动，郝宁先生还没死，因为召唤契约的缘故，我能够感应到他没有危险，反而你冲上去会坏了他的计划！”

    就在罗琳想冲出去的瞬间，被身旁的精灵魔法师给拦住，只见他脸色凝重地说道。

    而他的话直接让罗琳愣住了，郝宁……还没死？

    顿时罗琳将目光集中在那团直径好几米的雷电圆球上，只见那完全被狂暴的雷霆包裹着，根本看不出一个人影来。

    而此时斯莱特心中无比兴奋，虽然他拥有不能移动的弱点，但这样一个二级力量的家伙，别想在他的雷电风暴中活下来。

    本来他以为自己力量等级低，进入这个战场会很危险，但想不到会遇到一个比自己实力更低的家伙，这下对方应该已经死了吧！

    忽然间，斯莱特看到电光之中，忽然闪过一丝金色的光芒，一丝不妙的感觉在他心头间涌出。）

正文 第一百一十二章 同化另一个商店系统

    此时斯莱特警惕地望向身前那道微弱的金色光芒，因为他还在释放雷电的阶段，所以他并不能移动，只能眼睁睁地望着肆虐？雷霆总，那道金色光芒闪过的方向。？

    “究竟是怎么一回事？难道刚刚那个家伙还没死……不可能，他只有二级战斗力，根本承受不住我的攻击！”

    按理说，只要郝宁死了，剩下的两个更加弱小的家伙根本不足为虑，但不知为何，他的心中始终存在着一丝不安。

    斯莱特犹豫了一下，为了稳妥起见，他冲着远处的昏暗丛林吼道：“嗨，摩尔，去搞定那边的两个家伙！”

    而与此同时，斯莱特也在缓缓减少雷霆的输出，因为要亲自确认一下，郝宁到底死了没有。

    “知道了，你不是说你一个人能够搞定个的吗？”

    话音刚落，只见远处的森林中立即走出一个与斯莱特差不多的蓝色人形生物，他脸上浮现出一丝不爽的神情，随即将目光放在了罗琳与精灵魔法师的身上。

    “原来还有两个小杂碎，交给我吧！”

    顿时这个蓝色人形生物就扛着一跟长棍，缓缓朝着朝着罗琳两人走去。罗琳脸色凝重地举起手中长剑与圆盾，摆出一个战斗的姿态。

    她能够感受到对方的白银阶气息，远远要比她这个黑铁巅峰的家伙要强大很多，但现在容不得她退缩，因为郝宁还在这个地方。

    “好，森林的祝福！”

    随着身旁的精灵魔法师声音响起，一阵淡绿色光芒在罗琳身上浮现，这些光芒能够给她带来防御力与生命恢复力。

    “喝！”

    罗琳轻喝一声，身上再次浮现出一道淡红色的斗气。仿佛一枚炮弹般向着对面的蓝色人形生物冲去。

    而一旁的精灵魔法死也使出了自己最为擅长的精灵魔法，去攻击眼前那奇怪的敌人。

    不一会儿，三人已经打了起来，在罗琳自身的实力以及精灵魔法师的帮助下，她竟然没有落于下风，与摩尔斗得难分难解。

    而此时，在雷霆包裹中的郝宁呢？

    因为他遇到了一些意外，他在承受雷霆攻击的瞬间已经像开启武装状态的。郝宁心中一动，手中圣剑仿佛与自己身体相连接在一起似的，无数的金色条纹从手臂上蔓延开来，而且身上也浮现着一丝丝金色光芒，抵御着外界的狂暴雷霆。

    但想不到在开启命运武装状态的瞬间，手中的圣剑仿佛一个无穷无尽的窟窿一般，疯狂地将涌来的雷霆快速吞噬。

    此时郝宁身上完全感受不到一丝雷电的侵蚀，因为它们全部都被圣剑吞噬掉了。

    而且令他更加惊喜的是，他的武装状态竟然没有消耗mp。就仿佛是因为将眼前的雷霆当成了替代品。

    所以，郝宁并不急着立即杀掉这个斯莱特，而是让手中圣剑储存多一些能量。

    忽然间，郝宁感受到身前涌来的狂暴雷电有减少的趋势，是时候该反击了，顿时郝宁连忙举起手中圣剑。耀眼的金色光芒在他身上浮现而出。

    嗡的一声剑鸣，一道金色光芒冲天而起，穿过黑暗的雨夜。贯穿整个战场的上空，同时也引起了这个战场其他强者的注意。

    刹那间，斯莱特心中一惊，连忙加大身上雷霆的输出，刹那间，这颗耀眼的雷电圆球再次增大了一倍。

    这道金色光芒令他心底感到震撼，简直是可以媲美五级战斗力的存在，但一个二级的家伙怎么会拥有这么强大的力量！

    斯莱特想立即远远地逃跑，但他现在处于一个僵硬状态。根本无法移动。而他心中的不安越来越浓烈，就像是接近死亡一般。

    此时郝宁也感受到斯莱特的反抗。狂暴的电流让他前进受到一丝阻碍，仿佛千斤重物般压在他身上，虽然有圣剑技能的增幅状态，但依然会感到不适，毕竟圣剑不是万能的。

    只见他眉头一皱，闭上双眼确认斯莱特的位置后，毫不犹豫地对着那个方向使用英勇冲锋，瞬间他的身体就化作一道金色光芒，在这些狂暴电流中快速穿梭着。

    骤然间，嘭的一声炸响，郝宁瞬间穿过了雷霆的阻碍，来到了斯莱特面前，立即举起手中圣剑，使用了自己最为顺手的暗影剑法，向着斯莱特脖子上砍去。

    在圣剑的金色光芒照耀下，能够清晰看到此时斯莱特脸上的惊恐神情。

    他万万没想到，郝宁这个只有二级实力的家伙能够在抵挡他的最强攻击，而且还瞬间突破他的防御，甚至威胁到他的生命。

    斯莱特想反抗，但已经来不及了，因为郝宁的速度太快了，快得让他反应不过来。

    只见郝宁凌空举着剑刃，割向斯莱特的脖子，无论多少狂暴雷电涌向郝宁，都没有任何作用，全部被他手中的圣剑吸收。

    此时金光环绕的郝宁就像是一个战无不胜的战神，令人心中感到敬畏。

    “受死吧，混蛋，我说过，你的商店系统会属于我的！”

    顿时郝宁大吼一声，猛然挥动手中圣剑，噗的一声，圣剑的锋利使得换根本没有感受到任何阻力，仿佛切豆腐般瞬间且过斯莱特的脖子，深蓝色的血液从斯莱特的脖子上狂涌而出，向着四周疯狂喷洒着。

    在这一刻，四周的雷霆竟然仿佛没有力量的供应一般，瞬间消逝了，只剩下几丝在空气中噼里啪啦跳动的电弧而已。

    “搞定了，杀死了一个白银阶巅峰的存在，真是危险啊！”

    郝宁叹了一口气，望着那焦黑的地面上，那具无头尸体不禁感叹说道。

    的确，郝宁是依靠着对方不能移动这个弱点才击杀对方的，如果是其他白银阶巅峰的存在，绝对有能力去躲开郝宁的这次攻击。

    “啊！斯莱特，我不要死……不……我不要死！”

    忽然间，郝宁听到身后传来一声陌生的惨叫声，就像是面对死亡的挣扎一般。

    回头一看，只见一个与斯莱特一模一样的人躺在地上，一股黑色的雾气不断在他身上来回游动，仿佛吞噬生命的死神一般不断吞噬着他的生命，而他只能无奈地挣扎着，最后失去所有声息。

    顿时郝宁心中一惊，果然还有另外一个同伴，想不到同伴死亡的瞬间，另一个人也会受到死亡的威胁，看来以后要小心了，无论是他，还是罗琳都不能死掉。

    不然俩人的同一命运，就是死亡！

    突然，那具无头尸体中浮现出一道灰色的光芒，就像拥有灵魂一般，缓缓朝着郝宁的方向涌去。

    看到这些诡异的东西，郝宁本想躲开的，但想不到一股无形的力量让他根本动弹不得。

    顿时一丝忌惮在他脑海中浮现，究竟是什么力量，就连处于命运武装状态的他都没有一丝反抗的力气。

    “叮，宿主杀死商店系统被选中者，进行系统同化，你将得到对方所有物品，以及商店经验！请稍后…………”

    骤然间，郝宁面前弹出一个半透明小框框，上面显示着一个进度条，缓缓跳动着。

    而且郝宁发现每跳动一下，自己的物品栏中就会多出一些莫名其妙的东西，比如某些精英级的道具，甚至史诗级的道具。

    “叮，商店同化完毕，获得对方商店惊讶，商店等级升至v3！”

    “开启雇佣功能，你将能够雇佣各个位面的生物，为你进行战斗。”

    不一会儿，那条进度条就完全读取完毕，而他眼前再次弹出一个信息框。

    雇佣功能？看到这里，郝宁脑海中浮现出一些策略游戏中的兵种，如果能够雇佣里面的兵种，称霸世界，简直就不是难事。

    “郝宁先生，很高兴能够再次见到你！”

    就在郝宁陷入思索的时候，身后传来罗琳的声音，将他从思索中拉了出来。

    罗琳在忽然间看到罗琳的身影后，心中的担忧瞬间消失不见，虽然身体感受到非常疲惫，但脸上不由浮现出一股喜悦之情。

    郝宁能够看到，在罗琳的脸上充满了疲惫，刚刚的战斗对她的负荷实在太大了，一个黑铁阶与一名白银阶的人战斗这么久的时间，而且两人之间的战斗还旗鼓相当。

    “我很好，罗琳小姐！”郝宁笑了笑说道，“不过……我们现在找一个安全的地方，因为我们的战斗已经引起了很多人的注意。”

    “没问题，郝宁先生！”

    “你先把这个喝下吧，还有很多这样的战斗，这瓶药剂能够缓解你的疲劳。”

    “谢谢……郝宁先生，身为你的骑士，我感到非常荣幸！”

    就这样，郝宁两人很快就冒着磅礴大雨，消失在这个巨大森林之中。

    在郝宁离开后，过去了十多分钟，两道人影出现在郝宁战斗的地方，盯着地上的两句尸体沉吟了很久。

    “你认识他？”

    “认识，斯莱特，一个三级战斗力的家伙，雷霆之力有些危险，想不到对方死了。”

    “看来这个战场又有新人进来了，而且还不弱，小心一点，不然会像地上这两个家伙那样，永远死掉的！”

    这两个人影并没有持续太久，很快他们就像是两道阴影立即消失在森林中，仿佛从来没有出现过一般）

正文 第一百一十三章 树中之屋

    此时郝宁与罗琳两人行走在这个巨型森林之中，磅礴的大雨依然影响着他们的前行速度。

    但却有一件令郝宁感到意外的事情，那就是精灵魔法师的作用似乎并不像他想象的那么简单，这个精灵魔法师在战斗后并没有消失，而是跟在郝宁身后，继续探索着这个巨大森林。

    这个精灵魔法师只要在森林中就能够拥有雷达一般的能力，能够不停地探查四周的情况，这让郝宁两人在这个危险四伏多了一双眼睛，去躲避那些隐藏在黑暗中的危险。

    在这个地方，只有这个办法了，毕竟就连郝宁的虚拟地图也不管用。

    “郝宁先生，前面有生命迹象，要不要躲开？”

    忽然间郝宁身旁的精灵魔法师停顿了一下，回头对着郝宁恭敬地说道。

    “避开，找一条安全的路，我们现在要避免战斗。”

    “郝宁先生，这有些难办，因为无论怎么走，我们都会遇上其中其中一些生命迹象，毕竟这太密集了。”

    “…………”

    顿时郝宁脸色不由阴沉了下来，如果此时用心去感受，就会感受到空气中传来的魔法气息，不断震荡着，发出一声声轻微的闷响。恐怕那些战场参加者已经开始战斗了，就想郝宁遇到的那两个另一个位面的人似的，不过这将会更加激烈。

    这已经是他们遇到的第五波生命迹象，其中还包括着一些危险的黑暗魔化生物。

    但这些潜在的危险，都被精灵魔法师砸好几百米外的距离发现行踪。所以无一例外，郝宁都选择了避开。改走其他路。

    根据精灵魔法师的分析，那些生命迹象的实力应该都在白银阶的左右，或许里面还有另外的一些商店持有者，这些生命体会比普通的白银阶强大很多，也是最难对付的。

    一旦引起战斗。很有甚至可能会引来另更多的危险，郝宁的实力根本不足以去引起战争。

    此时，有一点郝宁并不是很明白的，根据他的估计，这个副本就是一个残酷的战场，就像是游戏中的竞技场。只有达到一定实力才能进入。

    而那些生命的表面实力都在白银阶，但是他的实力只有黑铁巅峰左右，怎么会邀请他加入这个副本呢？

    难道有什么原因在这里面？顿时郝宁心中涌现出无尽的猜测，不知为何，他总是感觉这里不对劲的。不过无论是怎么样。虽然这个战场的目的是夺取对方的系统从而提高自己的商店，但郝宁现在能够做的只有确保自己能够活下去，并且能够得到最终的白银阶力量。

    “没问题，请等待一会儿……”

    只见那名精灵魔法师应了一声，随即平举手中魔法书，一丝淡绿色的细线从上面浮现，缓缓朝着地面延伸而去。

    “郝宁先生，我似乎发现了一些东西。隐藏在森林中的房间，一个精灵的隐匿处，如果能够进去。我们或许能够进到里面出躲一躲……真是厉害，如果不是仔细观察，还真看不见呢！”

    忽然间，那名精灵魔法师立即收起了手中的魔法书，惊讶地望向身旁的郝宁，那目光就仿佛见到鬼一般。

    隐藏的房间？一个隐匿处？

    或许这是一个机会。在副本中，这些隐藏的房间往往是代表着机遇与宝藏。如果那里并没有危险，能够值得郝宁去探索一番。说不定能够从里面得到些什么。

    就算里面没有宝物，真有这么一个隐匿处，对于这种危险重重的生存副本，是一个不可多得的获胜条件。

    “那里附近有危险吗？”

    为了保险起见，郝宁凝重地望向身旁的精灵魔法师，如果那里附近有生命迹象，他只能放弃这个可能隐藏着宝藏的房间了。

    “没有危险，那里附近等就像是死一般的寂静，没有一丝生命气息，只是路程有些远而已。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    精灵魔法师摇了摇头，淡淡地说道。

    虽然这句话说得很平淡，但郝宁却从里面感受到一丝诡异，没有一丝神情气息，但就像是一个生命禁区一般，令人感到忌讳。

    最终郝宁犹豫了一下，说道：“去看看，记住不要被周围那些白银阶强者给察觉到了！”

    反正现在郝宁众人也没有任何办法从众多强者之中突围，不如就前往那个神秘房间去探索一番，或许说不定能够从里面找到什么出路呢。

    而罗琳则没怎么留意他们说的话，完全将自己当成郝宁的护卫，警惕地望向四周的丛林。

    “请往这边走！”

    精灵魔法师闭上双眼，仰望着天空“感受”一遍后，对着郝宁说道。

    顿时郝宁两人跟随着精灵魔法师的脚步，陡然一转方向，避开了前方正在战斗的四人，向着森林西面走去。

    如果从森林的上空往下看，就能够看到郝宁三人巧妙地避开了那些危险的生物，并且在森林中“漫无目的”地行走着。

    不一会儿，郝宁三人就来到了精灵魔法师所说的隐秘房间的所在地。

    当来郝宁来到这个地方的时候，郝宁发现这里的树似乎比别处的树要大上一些，就算是郝宁三人环抱，也不一定能够将这棵树完全抱住。

    郝宁放眼望去，这里与其他地方别无两样，没有任何建筑，全是巨型的树木，根本没有一个空间能够建立一个空间巨大的隐匿处。

    难道是建立在一个空间魔法上的隐匿处？

    想到这，顿时郝宁心中闪过一丝喜悦，如果真是这样，只要不是刻意去搜寻，还真的很难去发现。

    “这里就是隐秘的房间？可是什么都没有啊！”

    此时罗琳望了几眼身边的景色，随即碰了碰郝宁的肩膀。疑惑地说道。

    身为一个经验丰富的冒险者，她根本没有察觉到这里有隐匿之处，反而感应到一股奇怪的气息，但又说不出那是什么。

    “嘘……安静看着，很快就会有答案了！”

    郝宁笑了笑。做了一个噤声的手势，随即往精灵魔法师的方向挪了挪眼神。

    罗琳循着郝宁的目光望去，只见那名精灵魔法师在一颗颗巨树面前停下脚步，伸出手掌在上面抚摸一下，仿佛在探寻着些什么似的，只要在树前站上一两秒。随即摇晃着脑袋离开，向着下一棵树走去。

    “精灵的祈祷，唤起森林之灵…………”

    就在他探索第十颗树的时候，他脑海中立即闪过某种波段，连忙嘴里念动着精灵语。

    随着他的声音落下。在他面前那颗巨树的树身上竟然浮现出一道简陋的小木门，而且能够清晰看到，里面还有一丝丝灯光。

    “好了，这就是那个隐藏在森林中的房间，这是只有精灵才能开启的魔法，如果不是仔细去探索的话，很难会发现的。”

    精灵魔法师恭敬地将那道门打开。露出里面的景色，郝宁能够清晰看到，里面简直就是一个温馨的小屋。

    他朝着郝宁两人行了一个礼。说道：“所以郝宁先生你们能够进去里面躲一下，请进！”

    “谢谢你，伙计！”

    对于这位精灵魔法师的话，郝宁并没有任何怀疑。

    顿时他就拉着罗琳的手掌，往里面走去，紧随其后还有那位负责开门的精灵魔法师。

    如果真的能够在这间房子中撑过六天。这无疑就是最好的选择。

    当郝宁三人都走进这间树中房屋以后，那道简陋的木门竟然缓缓自动关闭了起来。并且快速消散，不一会儿。只剩下一层斑驳的树皮，根本看不出这里会有一道门。

    “叮，宿主进入精灵树屋，提示：进入这个地方，你将得到暂时的安宁，但前提就是你能够得到里面主人的欢迎。”

    在郝宁踏入这个树中房间的瞬间，他的耳边竟然响起了系统的声音。

    但这些系统音却让郝宁警惕了起来，因为后面那句预示着这里也会有危险。

    顿时郝宁警惕地望向四周那温馨的情景，说不定这里会冒出一些什么怪物，他紧抓着手中的圣剑，已经准备好随时进入命运武装的状态。

    “这里真是一个好地方啊，郝宁先生，怎么了？”

    经历过战斗以后，看到这样的房子，罗琳的心瞬间就松懈了下来，恨不得马上睡上一觉。

    忽然她看到了郝宁脸上那凝重的神情，紧张的神情仿佛会传染一般，此刻就连是罗琳也不由紧张地抓住腰间的剑柄。

    “嗨，你确定这里没有危险的吗？而且……你对于这个房间熟悉吗？”

    郝宁没有立即回答罗琳的问题，而是将目光投向身旁的精灵魔法师，希望能够从他嘴里得到什么情报。

    “了解？应该算吧，因为这种房间只有我们精灵族能够建造。郝宁先生，你放心，就算这里还有人居住，只要我跟他说一下，应该就不会有什么危险了。”

    顿时精灵魔法师脸上闪过一丝自信的光芒，不慌不忙地地朝着房子的深处走去，而郝宁眼神中闪过一丝警惕，缓缓跟在他的身后。

    “嗨，有人吗？我们遇到了危险，想在这里居住一下，还有……很高兴能够拜访你，精灵族的同胞…………”

    可是精灵魔法师话还没说完，忽然间他的身体仿佛被某股力量撞击了一下似的，骤然抖了一下，双眼失去焦距，嘭的一声，跌落到地板之上。

    顿时这个房间内陷入死一般的寂静，郝宁与罗琳两人都仿佛有些失神般盯着地上的精灵魔法师。

    刚刚没有魔法波动，也没有任何气息，究竟是发生了什么事情？

正文 第一百一十四章 屋子的主人:暗夜精灵

    刹那间，整个房间中安静了下来，而地上昏迷的精灵魔法师则化作一堆银色光芒回到了郝宁胸前的白银之章里面。本文由首发

    “罗琳，去后面看看门能不能开！”

    郝宁神情凝重地对着罗琳说道。

    “嗯，好的，郝宁先生……郝宁先生，门……门不见了！”

    听到郝宁的吩咐后，罗琳立即快速向着身后的木门跑去，但当她转过身的时候，却发现了一件令她非常震惊的事情，令她立即愣在原地。

    她从来没有见过这么诡异的事情，那道进来的门竟然消失不见了，只剩下一堵空荡荡的木墙，这不是幻术，而是确确实实地消失了。

    门不见了？顿时郝宁回头望去，这么一看，那道进来的门果然不见。

    该死，究竟是东西！

    郝宁连忙将自己的精神力散发开来，朝着四周不断扩散开来，希望能够找到那个隐藏在黑暗中的敌人，可是无论他怎么寻找，都找不到那个“神秘的敌人”。

    这个局面可不是很好，在这个未知的地方，而且面临着一个未知的敌人，往往是这个未知最为让人恐惧。

    “真是糟糕的一天，想不到还有精灵会喊我同胞，真是想不到啊！”

    忽然间，在郝宁身后传来一把清冷的声音，仅仅是声音，郝宁感受到一股寒霜般的寒冷，让人不寒而栗。

    有人！顿时郝宁心中一惊，连忙用尽全身的力气挥动手中圣剑，呼啸着阵阵雷爆声。向着身后砍去。

    嘭的一声，他能够清晰感受到。手中圣剑竟然被一样一样硬物给挡住了。

    趁着这个空隙，郝宁向着这个袭击者望去。只见一个身材火爆的女精灵正在用两柄匕首挡住了他的圣剑，匕首上还有丝丝黑色魔纹闪动着，光凭样子，看上去就会发现这不是一件凡品。

    不过让郝宁值得注意的是，这名身材火爆的女精灵的肤色并不是白的，而是黑夜一般的颜色。

    这一切特征都可以说明，站在郝宁眼前的就是传说中的暗夜精灵，一个擅长暗杀的精灵种族。

    这就是房间的主人，但她攻击自己的原因是什么？难道对方也是商店系统的拥有者之一？

    此时郝宁悄悄地对着这位暗夜精灵使用了真实之眼。对方的信息立即毫无保留地出现在他眼中。

    凯.埃莉诺

    等级：74

    种族：暗夜精灵

    介绍：一个被诅咒的暗夜精灵，但她却是依靠着这个诅咒继续活下去，只要解除诅咒，对方就会立即死亡。

    备注：小心阴影，她行走在阴影之中，没有月亮的照耀，是无法找到她的踪迹。

    看到这一切，郝宁的脑袋不禁头疼了起来，看来眼前这个暗夜精灵丝毫不比外面那些家伙难搞。眼前的暗夜精灵可是一个潜行大师。

    就算是郝宁的真实之眼，也很难在隐形的状态下找出她的踪迹，也就是说接下来，郝宁必须面对着随时都有可能来临的袭击。

    “你就是这么想战斗吗？人类。不过……在战斗之前，能够问一下，你是来自于什么世界的吗？”

    僵持一番后。忽然那名暗夜精灵仿佛审视般盯着郝宁，将他从头到脚来回扫视一遍。随即说道。

    但这名暗夜精灵的提问直接让郝宁给愣住了。

    她究竟想在干什么？难道她跟艾诺尔世界的人有仇？

    不过看样子，对方似乎并不想战斗。不然这名暗夜精灵也不会跟郝宁僵持这么久。

    “其实我也不想攻击刚刚那名同胞的，是他自己踩在我设置的陷阱上而已，而且他处于灵魂状态，应该还没死才对的啊。”

    暗夜精灵见郝宁似乎不想出声，犹豫了一下说道，似乎在对郝宁表示善意。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    的确，那个召唤出来的精灵魔法师并没有死，只是回到了香波特之船上而已。

    郝宁犹豫了一下，最终还是说出了自己所在的世界：“艾诺尔世界，如果可以，能够让我们离开吗？”

    “果然是艾诺尔世界，不过这样子看来，这个男孩子才是商店系统的拥有者。”

    这名暗夜精灵仿佛陷入回忆般呢喃着，就在这个时候，她莫名其买哦地冲着自己的身后说道：“那边的小女孩，不要试图偷袭哦，我可是能够看得一清二楚的！”

    而这时罗琳已经悄悄来到暗夜精灵身后，高高举起手中长剑，准备救下她手中的郝宁。

    忽然间罗琳脖子上涌过一道冷风，她定睛一看，不知道什么时候，暗夜精灵已经将一柄锋利的匕首架在她的脖子上，只要再深入几分，就能割到罗琳的喉管了。

    罗琳瞬间停止了所有动作，仿佛雕塑般站立在原地，她心中有些后悔刚刚的冒险举动。

    因为她发现自己的行为，似乎给郝宁带来了麻烦，她的命可不是只代表着自己，还与郝宁的性命相连在一起。

    看到了这一幕，郝宁也不由心中一惊，他可不能让罗琳死去，绝对不能！

    “放开她！”

    在这一瞬间，他感觉自己的脑海仿佛失去控制一般，骤然间，他的双手爆发出一股力量，立即荡开暗夜精灵手中的匕首，把圣剑一横，立即架在阿暗夜精灵的脖子上。

    如果郝宁能够看到自己的样貌，一定会被自己现在这个样子吓一跳，因为他的一双瞳孔竟然变成了血一般的鲜红色，非常骇人。

    “我能够放开这个小女孩，但你能保证不会挥下这柄剑吗？我反正是一个将死之人，不如就让这个小女孩陪我吧！”

    暗夜精灵似乎对架在脖子上的圣剑视而无睹，她的眼中根本看不应有恐惧。

    “叮，埃莉诺对你使用保证条约，当签订以后，双方必须严格按照里面的内容去遵守。”

    忽然间，这个时候，郝宁与暗夜精灵埃莉诺身前竟然同时闪现出一份实质般的条约。

    上面清晰写着，双方放下剑刃后不得攻击对方，不然将会受到契约的反噬。

    但同时这也让郝宁感受到无尽的疑惑，因为资料上根本没有提到对方是一个商店系统的拥有者，但这一刻，对方却真实地使用了商店的契约功能。

    “我已经签下了，你呢？”

    暗夜精灵埃莉诺为了表现诚意，立即签下了面前的契约，随即眨了眨一双媚眼，说道。

    而郝宁看了一眼被控制住的罗琳，最终还是签下了这份契约，毕竟他的最初目的也不是为了战斗，只是一直想不明白，这个家伙究竟在想些什么东西，这个暗夜精灵的目的究竟是什么？

    “好了，咱们也长话短说，我知道你们的目的是什么，也就是为了能够在这里躲一段时间而已，但这件事情，我们必须认真谈谈，毕竟我是这里的主人，有权决定你们在在这里的去留。”

    在郝宁签下契约的瞬间，埃莉诺立即方向了罗琳脖子上的匕首，脸上寒霜一般的神情立即转变成媚笑，扭动着挺翘的大屁.股，缓缓向着房子中心的桌子边上走去。

    “罗琳你没事吧！”

    “没事，对不起，我竟然成为了郝宁先生你的负担！”

    此时罗琳眼神中有些愧疚，她知道是因为自己，郝宁才被迫签下那份契约的。

    “没关系，只要你还活着就好，不要忘记我们进入这里的目的是为了什么。”

    “嗯……好的，郝宁先生，身为你的骑士，我以后一定会遵从你的指示。”

    听到在这，郝宁不禁好笑起来了，这个性格豪爽的骑士竟然因为他，而变成了这个样子。

    就连郝宁也想不到，自己的魅力还是挺大的嘛。

    “嗨，你们都不过来坐坐，并且喝一杯吗？我们可是要谈谈你们的去留，如果我们的交易能够达成，我能够让你们住到六天以后！”

    忽然间，那边的暗夜精灵埃莉诺挥动手中的酒杯，冲着郝宁两人吼道。

    “罗琳，我们过去吧，不要紧张，她不会再攻击我们了！”

    郝宁揉揉罗琳的脑袋后，随即向着暗夜精灵的方向走去。

    他倒是想看看这个暗夜精灵究竟有什么目的，绝对不会简单，估计刚刚那番攻击，也是为了接下来的交易，而逼迫他而已。

    紧随其后，罕见的红着脸蛋的罗琳不紧不慢地跟随在郝宁身后。

    “你想要什么交易？”

    郝宁坐在椅子上，看着暗夜精灵埃莉诺的眼睛，开门见山地说道。

    “嗨，那边的小女孩，也坐下来喝一杯嘛！”埃莉诺从桌子上倒出三杯酒，推倒郝宁面前，满脸笑容地说道。

    “六天后，你离开的时候将我也带上，带着我回到我的家乡，艾诺尔世界！而作为交换条件，我会让你们安全待到第六天！”

    “你是说……要我带着你回到艾诺尔世界？”

    顿时郝宁整个脑袋进入了当机状态，因为暗夜精灵说的话，信息量略大。

    回到她的家乡？按理说，对方能够进入这个副本，就一定能够退出才对的啊！

    而且如果眼前这个家伙也是艾诺尔世界的，但好像又对不上，因为玛雅不是说一个位面只有一名商店代理人，可是眼前这个暗夜精灵又是什么？

    “你一定很疑惑对吧……那么我讲一个故事，你介意吗？”

    忽然暗夜精灵埃莉诺脸上涌现出悲伤的神情，但很快就被她隐匿在笑容之中。(未完待续。。)u

正文 第一百一十五章 与暗夜精灵的交易

    此时，树中之屋，郝宁两人与那名暗夜精灵埃莉诺都坐在桌子旁边，摇曳的烛光将他们此刻的神情照耀得一清二楚。

    “在很久以前，我与另外一名精灵来到了这个地方，他与你一样，也是拥有那神奇的系统商店…………但是最后他死了，我却活了下来。”

    埃莉诺深深吸了一口气，她的眼神中不断闪现着一种名为回忆的悲伤，目光不断地在郝宁身上徘徊，就仿佛将郝宁当成了另外一个人似的。

    “叮，宿主郝宁正在聆听暗夜精灵埃莉诺的倾述，埃莉诺对你的信任+7！”

    “而且刚刚你召唤的精灵十分危险……这样给你说吧……在这个世界中召唤生命是一件极度危险的事情。”

    “因为这个副本世界是被黑暗所支配，召唤生物能够挣脱你的束缚，成为一个独立的生命，而你也成为它的反噬对象…………在那个时候，他就是召唤出了一个来自与艾诺尔世界的召唤生物，而受到了背叛！”

    当整个漫长的故事说完后，郝宁与罗琳陷入了沉默。

    “这就是那个故事，抱歉，只是看到有人光临，所以忍不住想倾诉一番而已。”

    埃莉诺不经意地抹了抹眼角，随即伸出手掌捂着前额，不想再说下去似的。

    “如果你们想走，可以走，看在大家都是艾诺尔世界的同乡，我不会伤害你们的。”

    召唤物会对召唤者进行反噬？

    顿时郝宁心中一惊，如果对方说的是真的，那么他使用惩戒的话。里面的艾尔丽萨绝对会跑出来，并且将他瞬间杀死，他可不会认为艾尔丽萨会好好跟他说话。

    听完埃莉诺的话后，再结合他之前的猜测，郝宁也明白对方的遭遇大概是怎么一回事。

    这个暗夜精灵就是一个类似罗琳的角色。只是因为某些原因，主人死了，但是她却活了下来，并且躲在在这个树中之屋中生活着，直到郝宁三人的到来。

    “而我一直在等待着你的出现，作为交换目的。我让你坐在这安全度过六天，你到时候带着我回到艾诺尔世界，这个交易，你打算怎么样？”

    暗夜精灵埃莉诺瞪着一双锐利的眼睛望向郝宁，她的眼神中充满了期盼。

    “如果你需要。就算要我这个年纪有点大的暗夜精灵献出自己的肉体也没关系哦，因为我一定要回到艾诺尔世界。”

    忽然暗夜精灵埃莉诺脸色一般，伸出手指在嘴唇边上舔了一舔，说道。

    暗夜精灵的皮肤虽然黝黑，但她们那劲爆的身材却让人痴迷不已，她们身上总是充斥着一种野性的气息，让人不由想去征服。

    “你的身体还是算了……交易可以，但是你必须跟我一起签订契约！”

    郝宁犹豫了一下。最终还是答应埃莉诺的条件，不过他对于暗夜精灵的身体并没有感到多大兴趣，他又不是发.情的野兽。有梅莉就够了，而且他还有一个精灵美妇人船长：梅雷迪恩。

    而对于这个条件，郝宁并没有多大意见，因为能够在这毫无风险地躲过六天，无疑就是最好的选择，只要不是她对自己几人没有危害。那么这个交易是挺划算的。

    “也对，身边还有一个年轻肉体的女骑士！”

    埃莉诺的目光妩媚地望向郝宁身旁的罗琳。那双眼睛就像是在说：我懂的。

    而郝宁似乎没有发现，不知不觉中自己的行事方式正在改变。

    但为了保险起见。他还是决定跟眼前这个暗夜精灵签订契约，只有这样才能保证不会眼前这个暗夜精灵背后捅刀。

    顿时随着郝宁的话音刚落，一张契约卷轴再次出现在两人面前，不过这是根据郝宁的要求更改的，必须保证两者之间不会发生战斗与阴谋。

    “你会为你的决定感到骄傲！”

    看到这张泛着金色光芒的契约羊皮纸，埃莉诺看都没看，直接在上面签下了自己的灵魂签名。

    当郝宁也在上面签下名字后，这章泛着金色光芒的羊皮纸瞬间化作一丝丝光芒，缓缓涌进郝宁的身体之中。

    “希望吧，但你要详细说一下，我记得回去的话，应该不能懈怠第三者回到原世界吧？”

    郝宁抬起头，直逼埃莉诺的眼神，说道。

    虽然这个暗夜精灵是值得相信，但他总是感觉对方还在隐瞒着些什么似的，而且这个问题必须搞清楚，不然到时候临时说要付出什么代价，那就糟糕了，而且郝宁也不喜欢被人瞒着的感觉。

    “回去的方法记在我的脑海中，这个你不用担心，到时候我会告诉你，为了庆祝一下我们达成合作，不如我们来喝一杯吧！”

    顿时埃莉诺眼神中闪过一丝异色，立即引开了这个话题，并且将手中酒杯举了起来，眼神示意郝宁两人也要拿起自己的酒杯。

    郝宁并没立即拿住那个酒杯，因为刚刚埃莉诺眼神中的异色瞬间就被他捕捉到，那张精致的笑脸中究竟隐藏着什么呢？

    就在这个时候，他的脑海中不合时宜地弹出一句话：

    商店系统同化完毕，请接收所有道具，如果在一个小时内不确认接受，这些道具将回收到商店总部进行售卖。

    还有道具要接收？此刻郝宁心中不由涌现出一股期待，那个商店拥有者身上究竟有什么东西呢？

    “罗琳，你陪她喝吧，你的酒量不是很好吗，不过不要喝太醉了，我还有一些事要去做。”

    顿时郝宁也顾不得眼前的埃莉诺，伸手轻轻拍了一下罗琳的肩膀，随即起身向着身后身后的另一个桌子走去。

    而对于这一幕，埃莉诺仿佛视而不见般，任由郝宁的离去。只是脸上依然挂着那道意义不明的笑容。

    “额……好的，郝宁先生！”

    罗琳半信半疑地望了眼前的埃莉诺，随即拿起桌面上的酒杯，猛然就往嘴里面灌去，对于喝酒这种事情。她从来没有怕过。

    咕噜咕噜，仅仅是两秒的时间，这个酒杯竟然立即空了。

    但这一切对于罗琳来说，有些莫名其妙，前一刻还是敌人，现在签下一份神秘契约后。竟然就像没事人一般，坐下来一起喝酒。

    不过对于郝宁的命令，她从来不质疑，哪怕酒杯里面有毒药，她也一样会继续喝下去。

    “真是厉害。好久没有人能够陪我一起喝酒了，来，我们喝一场！”

    看到罗琳这么豪爽的样子，埃莉诺的脸蛋更是笑得仿佛花一般灿烂，拼命地往罗琳的酒杯中倒酒。

    过了没多久，此时的罗琳竟然感觉自己的脑袋有点晕，平时就算喝上一桶酒都没醉的她，现在竟然感觉到了醉意。

    “嗨。小女孩，你有没有听到过他的传闻，一只浑身披着烈焰。仿佛猛虎一般的魔兽？……它的名字叫做杰罗姆，是一只黑暗系地狱兽。”

    忽然埃莉诺一边给罗琳倒酒，一边细声说道，就仿佛在说什么秘密一般。

    “杰罗姆？没有听过这样的魔兽，不过前段时间，我跟郝宁先生倒是见到了一个名字叫做杰罗姆的神职人员。而且还是一名主教！继续喝……喝…………”

    顿时罗琳就将自己脑子中的东西迷迷糊糊地说了出来。

    “谢谢你能够告诉我这个消息，哎呀。忘记这个是精灵酒，想不到她竟然醉了。”

    埃莉诺看着眼前昏睡过去的罗琳。再看了看手中的酒瓶，才想起这是号称能够让巨龙都醉的朗姆的精灵酒。

    “真的是它吗？希望是认错了吧，杰罗姆当上了一个主教，而且它已经变成了人………还真是糟糕的事情啊。”

    但很快埃莉诺就陷入了一阵沉吟，脸色更是阴沉得可怕，仿佛就要滴出水一般。

    如果现在郝宁听到这两个女人的对话，心中一定会大吃一惊，因为根据埃莉诺的猜测，那个神圣的光明教会主教竟然是一只暗黑系的魔兽！

    这样的事情就像是你去上厕所，看到旁边一个浑身肌肉的胡须大叔，而且自己还跟他握过手。

    但万万没想到，对方竟然是一个女人，这样的事情，还让人不由心中感到无比震撼。

    不过，郝宁现在可没有听到那两个女人的话，因为他现在正坐在角落中，缓缓查看那些要接受的物品。

    因为接受的时候，郝宁必须每一样都查看，并不能全部勾选接受，而且每接受一样，都会出现在现实中，然后再由他放回物品栏中。

    总而言之，这就是一件极为麻烦的事情，如果不是里面道具的价值不低，郝宁还真想立即放弃这堆东西。

    虽然接收这堆东西是麻烦了一点，但那个家伙却留下了很多购买点数，加起来应该有17万左右，简直让人难以置信。

    不过那个仿佛阿凡达一样的家伙，还没有用这么庞大的购买点数，就将其拱手让给了郝宁。

    “艾斯比族的国王权杖？应该有点用，刚刚到外面后有一个拍卖会，能够将这个卖出去，那些贵族应该会喜欢，确认接收！”

    话音刚落，在郝宁面前就浮现出一个造型奇怪的权杖，上面还镶着一颗巨大的魔法石。

    顿时郝宁看都没看，直接将这个权杖扔到物品栏中，继续接收另一件物品，他可没那么多时间，因为在后面还有好几百件道具等着他接收呢。

    “靠，那个家伙藏这么多东西干嘛啊，不如多给我一些购买点数！咦，这是什么？勇士雕塑？”(未完待续)

正文 第一百一十六章 失控的史诗级道具

    这时，郝宁发现接下来的接收的这件东西，是一尊一米多的钢铁雕塑。复制本地址浏览http：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    只见面前的画面的显示着，一尊青铜色的钢铁骑士雕塑而且根据上面盔甲的样式和图案，这个雕塑可不简单。

    但郝宁万万没想到，当他看到物品信息的瞬间，彻底被吓了一跳，因为这件东西竟然是史诗级的。

    “天呐，这东西竟然是史诗级的？”

    郝宁惊讶地望向画面中的骑士雕塑，他身上的史诗级装备以上并没有多少，只有惩戒与圣剑，其他的都是一些从商店中购买的制式装备。

    他已经准备好度过这次危后，到哪个地方去挖上件史诗级装备。

    “太好了，这个应该是召唤类，算是一个打手吧！确认接收……”

    郝宁立即在画面上按下那个确认接收的按键，瞬间，他面前一阵光滑山洞，一尊比郝宁还要高上一点的钢铁骑士雕塑出现在眼前。

    光从骑士雕塑的外表上看上去，就能够感受到一股极具威胁力的气息，就像是面对一只凶狠的野兽一般。

    顿时郝宁伸手过去，准备将这个雕塑放回物品栏中，他可没有忘记刚刚埃莉诺的忠告，在这个世界召唤生物，极度容易遭到反噬。

    就在郝宁快要触碰到那个雕塑的时候，一丝莫名的感觉在他心中涌出，就像是那种进入战斗状态，面前站立着一个极度危险的怪物一般。

    咔嚓，忽然一丝钢铁摩擦声在他耳边响起。

    下一秒。发生了一件极度诡异的事情，因为在郝宁面前的钢铁骑士雕塑竟然动了。

    在郝宁惊讶的目光中。它缓缓地抬起了手，将腰间长剑给拔了出来。骤然向着郝宁的脑袋砍去。

    这以前发生地太突然了，就连郝宁也没有预料到，这个雕塑在没有启动的情况下，竟然对他发动了攻击。

    “该死，这究竟是怎么一回事？”

    郝宁心中暗骂一声，连忙向着身旁躲去，只见那名青铜色的钢铁骑士举起手中沉重的剑刃陡然往下劈去，嘭的一声，郝宁身前的桌子瞬间化作一团碎片。

    “杀死。入侵者！杀死，入侵者！”

    那个钢铁骑士雕塑仿佛一个器人一般，不停地重复着嘴里那句话，并且缓慢地挪动着身体，向着郝宁走去。

    顿时郝宁对着这个钢铁雕塑使用了真实之眼，他立即发现，这些信息与自己刚刚看到的有很大区别。

    艾斯比守护骑士

    类型：史诗级道具

    等级：60

    简介：作为艾斯比一族的守护者之一，这些雕塑身上穿着一件强大的盔甲，就像巨龙的鳞甲一般坚硬。

    弱点：你很难在它的身上找到致命的弱点。如果硬要说是，它并没有什么技能，而且那比乌龟快不了多少的移动速度，会令他追不上敌人。

    如果你能够切开它的盔甲。那么你将会很容易获胜。

    “切开它的盔甲？这个对于拥有圣剑的我来说，似乎有些简单啊。”

    郝宁仔细看了看眼前的资料，心中没有太紧张。因为眼前的雕塑傀儡只有60级，就算不使用圣剑的命运武装状态。他也能打败它。

    这时候，那个雕塑再次缓慢地移动到郝宁面前。举起手中长剑，陡然一转，以肉眼难以看到的速度向着他劈去。

    郝宁心中一惊，连忙从物品栏中切换出圣剑，并且将其高举在头上，迎向那柄带着呼啸飓风的剑刃。

    的一声巨响，他只感到手中的圣剑传来一股巨力，乎让他不稳手中的剑柄。

    能够明显看到，此时在郝宁的脚下的地板上，出现了一个明显的下凹。

    光凭这个凹痕，就能够想象到骑士雕塑的这一击威力有多大。

    “想不到这个大家伙竟然这么大力！”

    在郝宁抗住这次攻击后，那个骑士雕塑仿佛疯了一般，立即举起手中钢铁大剑，以暴走的姿态不断挥动剑刃向着郝宁拼命地砍去，仿佛要将他剁成排骨似的。

    “该死，这个家伙疯了？不过还真像资料所说的那样，只有移动速度缓慢，那攻击速度还真能够配得上它的等级。”

    顿时郝宁只有被压着打的份儿，因为对面那个看似笨拙的大家伙，竟然挥出了媲美剑豪的快剑，简直可以说是坑爹。

    如果不是郝宁的攻击速度不错，而且有《剑术》这个被动技能，估计都被这突然的快速斩击给剁成酱了。

    “去死吧，大家伙！”

    但郝宁可不会就这样算了，他没有使用以往最为习惯的另一把武器：惩戒，而是分出一只手，对准骑士雕塑的肚子，轻喝一声，他手掌间雷光闪耀，就像千万道雷霆在他手掌中跳动一般。

    陡然一声闷响，郝宁手中的雷光瞬间炸开，一道手臂那么粗的雷光直接轰在骑士雕塑的肚子上。

    刹那间，郝宁面前这个身形巨大的骑士雕塑，仿佛被一柄巨锤击中一般，不断往后倒去。

    轰的一声，倒在身后墙壁上的大柜子上，并且不断地向着里面推进，估计已经到墙体的另一边去了。

    骤然间，在郝宁眼前就出现了一个两米左右的大窟窿，只见那柜子瞬间仿佛豆腐渣工程般瞬间散架，地上甚至出现一丝火焰的痕迹。

    总体来说，这个房间已经变成一团糟。

    “其实那个家伙挺不错的，等会试试能不能够将它重新变回道具。”

    而现在郝宁看到这一幕，终于可以歇一口气，不过有一点他想不明白的，就是这个召唤道具怎么会在出现的瞬间就被启动了。

    “嗨，你慢慢打啊。那个家伙还没死！不过不用担心，如果将这里打坏了还能能够自动修复。也许你该赶紧解决，不然会惊动到外面的。”

    就在郝宁思索的一瞬间。他的耳边竟然传来了暗夜精灵埃莉诺的声音，似乎她的声音还存在着一些幸灾乐祸的语气。

    郝宁回头望了一眼那个暗夜精灵，只见她脸上满是红晕，妩媚地趴在桌子上，胸前的两颗圆球因为挤压在桌子上，让郝宁的视觉上看上去极具冲击力。

    顿时在郝宁心中涌现出一个后悔的念头，或许真应该让这个暗夜精灵加上身体的交易条件，不过现在都已经签订契约，已经没有反悔的会。因为那样做的结果只会让他的灵魂瞬间消逝。

    但郝宁却不知道，此时他在暗夜精灵埃莉诺的眼中，正在与另外一个身影缓缓重合，让她看得不忍挪开目光。

    那个家伙真的还没死？刚刚可是用了最大功率的雷霆一击。

    此刻，郝宁再次将狐疑的目光望向那个窟窿，不一会儿，只见一股巨大的身影正在那个窟窿中缓缓走出。

    “该死，还真没死，不过这次要将你一次搞定！”

    此时郝宁脸上的神情陡然一变。双手紧着圣剑的剑柄，摆出一个拔剑的姿势，手掌上那得到的印记立即发出金色的光芒，缓缓向着手臂上蔓延而去。

    这是郝宁自己领悟的新技能。但他一直没有使用过，因为这个技能要一段时间的蓄能，而之前的战斗哪有时间让他蓄能。

    那个钢铁骑士依然缓缓向着郝宁走来。手中的钢铁巨剑更是闪耀着阵阵寒芒。

    突然，他的嘴里立即念出一个奇怪的符号。顿时剑刃上仿佛雷系精灵在跳舞一般，不断有幽蓝色的雷电在上面跳动着。并且发出刺耳的滋滋滋声音。

    “雷斩！”

    当一切都准备好后，郝宁轻吟一声，随即挥出手中剑刃。

    滋的一声，整个房间都仿佛安静了下来，一道细小的雷电从剑刃上飞出，一闪即逝，向着钢铁骑士劈去。

    只见那道蓝色的雷电无声无息地没入了钢铁骑士胸前，但在此之后，没有发生一丝爆响，难道没有作用？

    就在郝宁以为这个技能不管用，准备使用下一个技能的时候，那个钢铁骑士雕塑身上发生了异状。

    只见它就像是没电了一般，愣愣地停在了原地，忽然咔嚓一声，仿佛有什么东西裂开了。

    郝宁定睛一看，原来是那个钢铁骑士雕塑胸前出现了一道裂缝，并且那道裂缝不断地向着身体的各个部位不断蔓延着，不一会儿，这个钢铁骑士就变成了一个满是裂痕的破雕塑。

    顿时郝宁走过去，用剑尖碰了一下这个雕塑，骤然间，哗啦一声，眼前的雕塑竟然瞬间化作一地的碎片。

    看着地上的一对碎片，任凭谁都不会看出，这曾经是一个珍贵的史诗级道具。

    “靠，坑爹，好好的一个史诗级道具，竟然被自己拆坏了，败家的家伙！只能希望接下来接收的，能够多件史诗级的。”

    郝宁不由一阵心疼，如果能够卖出去，也是值不少前的，这可是史诗级道具，而不是大白菜啊。

    “嗨，小伙子，我劝你等会接收召唤类道具的时候小心一点！”

    就在郝宁准备开始接收剩下的道具时，耳边再次传来暗夜精灵埃莉诺欠揍的声音。

    “因为这个房间有攻击召唤类道具的特点，加上这个副本内，召唤物能够反噬的原因，那些道具都很容易暴走，不过有一个房间能够让召唤物不受刺激，那就是最里面的房间，你可以到里面去接收。”

    原来这一切的罪魁祸首就是那个暗夜精灵，此时郝宁心中都有将那个暗夜精灵按在桌子上艹一番的冲动！

    “该死的暗夜精灵，迟早有一天，我会让你尝试我大棒的厉害！”

    不过因为契约的存在，郝宁还是放弃了这个打算，默默地走向她所说的房间，继续去接收那些道具，留给他的时间可不剩多少。(未完待续。。)

正文 第一百一十七章 第六日

    树中之屋，郝宁与罗琳两人都在其中一个房间中待着，这已经是他们到达这个副本的第六天。。。

    郝宁可是对自己实力有一定认知，不会贸贸然地出去找死，就算是拥有圣剑面对那群全是白银阶的家伙，还是有一定危险的。

    而且就算现在他们不出去杀敌，郝宁的收获已经够丰富的，得到了另一位商店拥有者的所有财富，并且在离开副本后，他与罗琳都能直接提升40级的实力。

    现在已经是副本的最后一天，只要躲过这一天，他们就可以离开这个副本。

    此时郝宁与罗琳都一起坐在床上，望着面前挂在墙上的一台充满科技感的巨大仪器，看上去就像是电视机，但它却要比普通电视要大上很多。

    郝宁与罗琳并不是在这个房间做一些令人害羞的事情，而是查看监控，为了避免让别人发现这个树中之屋，郝宁决定监视附近的树林。

    所以这几天，每当有空，郝宁就会看着这些监控，而且他还能了解一下战场参选者的战斗方式。

    说不定里面还有地球的，这样郝宁就可能有办法通过对方回到地球。

    “郝宁先生，这是什么？是魔法道具吗？”

    只看见罗琳出奇安静地坐在郝宁的身旁，挠了挠闹到，尴尬地说道。

    “不，这是科技，就像是矮人所制造的东西一样。”

    而郝宁则是在那台监视器上捣弄一番后，漆黑的屏幕骤然闪现了一下，随即十多个画面清晰地出现在屏幕上面。

    “原来这样。想不到那些矮人竟然能制造出这么精致的东西，就像魔法师的魔法一般。”

    罗琳仿佛一个小孩子般。凑近到监视器，仔细观察着里面的画面。

    这是一个郝宁从商店中购买的监视器。用来监视树中之屋外面的情况。

    虽然他并不能出去，但却可以购买一些机械文明的监视器去监视外面的情况。

    那些飞舞的监视器已经到了外面的世界，足足有十几个，无一意外，那些监视器都将画面清晰地返还在这个类似电视机一般的仪器上。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    上面并没有什么异样，就算有几个奇形怪状的生物在树屋附近路过，也没有发现在这棵树中竟然还有一个房子。

    无聊之下，郝宁只有跟旁边的“豪爽”女骑士一起聊天，并且将一些有关与副本和商店系统的信息告诉了罗琳。好让她在完成副本后有一个准备。

    “郝宁先生，太神奇了，你身上竟然拥有来自与另外一个世界的商店！”

    在听郝宁讲述那半真半假的商店系统来历后，顿时，罗琳望向郝宁的目光中多了一丝崇拜与痴迷。

    她想不到郝宁竟然能够将这么重大的秘密告诉他，就算换做是罗琳，她也不会将这些秘密告诉自己的护卫。

    “叮，追随者罗琳对你的忠诚达到最高值，好感度达到9！备注：就算你强行做坏坏的事情。被反击的几率也不是很大，所以请放心去干吧！”

    此时罗琳正在专心地查看着监视器中的画面，忽然他的脑海中弹出一条短信。

    但上面的内容瞬间就让他愣住了，这个增加忠诚于好感也实在太莫名其妙了吧。他刚刚可是什么事情都没做的啊！

    郝宁狐疑地望向身旁的罗琳，只见她的脸庞上弥漫着一阵莫名其妙的笑容，让郝宁心中不由感到一丝寒意。

    笑得这么淫.荡。罗琳这个女汉子究竟想干嘛？

    “咳咳……罗琳，你有什么事情要说的吗？”

    郝宁犹豫了一下。对着身旁的罗琳说道。

    “不啊，没什么！”

    罗琳笑了笑。双手撑在脸蛋上，做出一个青春期少女般的灿烂笑容。

    天呐，平时的女汉子罗琳到底去哪了！眼前到底是怎么一回事，难道是中了魔法？

    刹那间，郝宁脸上的笑容立即僵住了，他实在不能接受眼前这个完全变样了的红色骑士罗琳。

    “咦，郝宁先生，那两个人打起来了！好厉害，我也想快点达到白银阶的实力。”

    顿时，他的耳边传来罗琳兴奋的声音，回头一看，只见罗琳似乎看到好玩的事情一般，全神贯注地盯着监视器的屏幕。

    郝宁顺着她的目光，往监视器中看去，只见在其中一个画面中，四名奇怪的人形生物正在激烈地战斗着，如果不是他们脸上都还有一张人类，郝宁还真以为这些是副本的怪物呢。

    战况非常激烈，如果拍成片段放到地球的网络上，肯定会被评为特效最炫酷的“电影预告片”。

    而且监视器不光是画面，就连声音也一起转播了，震撼的爆炸声与，让郝宁几乎以为自己回到了前世的电影院。

    毫无疑问，这四个人就是副本战场的参与者之一，虽然郝宁叫不出他们的种族，但可以确定的是，这四个人都是白银阶，甚至其中一个还是黄金阶的。

    等同于郝宁不久前所遇到的霜鹰剑圣那种实力，此时他心中不禁暗暗庆幸，如果遇上了那个黄金阶实力的家伙，那还真是死路一条。

    忽然间其中俩个人在黄金阶生物的攻势下，节节败退，眼看就要坚持不住了。

    但郝宁可不这么认为，因为从他这个角度能够看到，从刚刚开始，那个败退的两个家伙是故意的，似乎想将面前的两个敌人引入身后的“陷阱”。

    果然很快里面的就印证了郝宁的想法，只见在他们前进一段距离后，异变发生了。

    “混蛋，你中计了，吞噬吧，阿鲁巴斯之吼！”

    那个败退的生物突然敞开双手。冲着天空大喊一声。

    陡然，四周的空气中陡然闪现出一阵诡异的绿色光芒。一个个幻影般的魔物四周浮现着。

    郝宁从那些魔物身上闪现的斗气可以判断，这些魔物的实力都在白银阶巅峰。

    天呐。那究竟是什么道具，竟然如此霸道，

    光凭目测那些魔物就有好几百个，跟这几百个白银阶巅峰杠上，就算你一个黄金阶的恐怕也要跪了，而且那个生物身上还有商店系统这样逆天的存在，只要还有购买点数，就不会有定数。

    “他们要死了，竟然被低一阶的反杀。幸好我们找到了这间房子，不然下场就有可能跟他们一样了。”

    郝宁看着显示器中画面，叹了一口气，说道。

    就连身旁的罗琳也表示疑惑，郝宁是怎么知道，虽然是打不过，但是黄金阶的还可以逃跑啊。

    “该死，这太多了，我们的购买点数不顾。撤退！”

    那个黄金阶见事态不对劲，立马就召集同伴，向着身后退去。

    “你们逃不掉的，我早就预料到会发生的一切。你们就乖乖待在这个笼子里面吧。”

    但没走多远，眼前竟然被一层结界给挡住了，当他们回头。好几百个白银阶怪物已经追了上来，并且聚集着手中的能量向着那个黄金阶的身上轰去。

    只见一道强光在画面中闪过。整个画面都仿佛白屏了一般，什么都看不到。

    嘭的一声巨响。就算透过监视器传递，郝宁也感觉这声爆炸仿佛一道响雷在耳边响起一般。

    “啊，好刺耳！”

    身穿盔甲的罗琳更是惨叫一声，捂着双耳，仿佛一枚炮弹似的，咕隆一下倒在了郝宁怀中。

    爆炸产生的强光在画面中缓缓消散，看起来爆炸并没有影响到监视器，它依然能够正藏工作。

    当画面再次出现郝宁眼中，但郝宁已经认不出，那里是巨型森林了。

    只见在一个直径好几百米，并且散发着阵阵硝烟的巨坑之中，刚刚那两名节节败退的生物站在那里庆祝着，而那个黄金阶的人则已经没有生命气息地躺在了地面之上。

    就算是黄金阶在这个副本战场中，也会有生命危险。

    “我们赢了，看看我们这次得到了什么？我想刚刚那个家伙一定很多珍贵的东西。”

    那两个生物竟然没有离开，而是盘坐在地面上，就像郝宁所做的那样，一件件地接受着道具。

    就在那两个身为顾突然间，一件奇怪的事情发生了。

    这时监视器中传来噗噗两把细小的声音，随即那两个生物的动作立即停住了，那声音听上去，就像是箭羽的震动一般。

    定睛一看，只见那两个生物的背后竟然插着两只黑色箭矢，上面还冒着丝丝黑色的邪恶气息。

    “那是什么，还有第三方？”

    郝宁心中一惊，连忙将监视器调动到其他位置，很快他就发现了一个可疑的人。

    只见一个浑身弥漫着黑色气息，看不清样子的人形在爆炸巨坑的不远处，他的手中还拿着一把狰狞的长弓，透露着一股诡异的气息。

    想不到那两个好不容易才答应的人形生物，最后还是死了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，这更加坚定郝宁不出去的念头，只要再过几个小时他们就能离开了。

    “不知道另外几个地方有没有发生战斗呢？”

    就在郝宁准备看另外几个监视器的时候，一股诡异的感觉涌上心头，他眼角的余光看到，画面中的黑衣人竟然看了过来，直直地盯着郝宁的双眼。

    就算隔着一块屏幕，但他依然能够感受到那个黑色人新目光中诡异，就仿佛一下子接受了好几种情绪，暴虐，残酷，嗜血！

    但这可是隔着监视器的，那个奇怪人怎么可能看到郝宁！

    “该死，不会被发现了吧！”

    顿时郝宁连忙冲到墙体上监视器旁边，立即伸手将所有的监视器都瞬间关闭。

    当那股目光消失后，郝宁立即松了一口气，刚刚的感觉实在太诡异了，仿佛迟上一秒，都会面临生命危险一般。

    但郝宁却不知道，那个黑色人影在看了一眼漂浮在空中的监视器后，竟然缓缓向着郝宁的所在方向走来。(未完待续。。)

正文 第一百一十八章 与暗夜精灵埃莉诺缔结契约

    就在这个时候，房门不知不觉间开了，暗夜精灵埃莉诺的身影出现在那里，她的目光一下子级看到了躺在床上的罗琳与站立着的郝宁，一丝莫名的笑容出现在她的脸上。本文由　。。　首发

    “你们两个人究竟在做什么呢？如果是一些好~玩的事情，不如让我也一起加入吧！”

    房间门的方向传来了暗夜精灵埃莉诺充满别样魅力的声音，而且那好玩两字拉得特别长，就仿佛拥有另一层一丝似的。

    他回头一看，只见那个身材劲爆的暗夜精灵倚着房门，目光**地望向郝宁两人。

    “不，没什么。”

    “我明白，没什么，人类在这个时候一定会有某种需求的，你们继续，我只是好奇你们是不是提前跑了，丢下我一个人在这。”

    面对郝宁的解释，暗夜精灵埃莉诺似乎一点都不相信，就面对一个大骗子一般。

    “不，我们只是看一下外面这个房子会不会有人呢而已！”

    顿时躺在床上的罗琳，连忙滚起来，慌乱地解释着她与郝宁之间的关系。

    郝宁无奈地看着罗琳，这时候越解释，不就越乱吗？怎么这个红色骑士会变得这么蠢的，难道真的中了什么魔法？

    “那么就是说……你们与外界有联系？”

    忽然间，埃莉诺眉头不由皱了起来，疑惑地望向一旁的郝宁，从她的脸上可以看出，埃莉诺存在着某种担忧。

    “你不用担心，这些器材不会引起外面那些人的注意。你应该对商店系统有一些了解才对的啊。”

    郝宁明白她的意思，埃莉诺是担心这个监视会引来外面的注意。但这郝宁早就考虑过了，所以才选择这种不会被反追踪。没有魔法联系的机械监控。

    而且这几天的监视也没有引来什么麻烦，所以郝宁就继续监视着，因为他也想看看这个副本世界全貌到底是怎么样的。

    不过这翻话却让郝宁想起了刚刚那个黑色人影，他总觉得那个黑色人影不简单的。

    就算直到现在，郝宁依然能够清晰记得那个黑色人影的眼神，十分可怕。

    “这就好，今天就是最后一天了，你过来，我告诉你怎么将我带回艾诺尔世界。”

    暗夜精灵叹了一口气。脸上紧张的神情立即松了下来，随即对着郝宁勾了勾手，说道。

    “还有，罗琳小女孩，可以让我跟你的主人单独相处一会儿吗？放心，我不会吃了他的。”

    “额，郝宁先生，这样没问题吗？”

    罗琳将目光投向郝宁，同时也将问题交给了他。

    “没问题。你就在这休息一会吧，我很快就回来。”

    郝宁望了一眼暗夜精灵埃莉诺，心想也不是什么危险的事情，自己一个人也没什么问题。

    “是。郝宁先生！”

    骑士罗琳恭敬地朝着郝宁行了一个礼，随即目送他与艾琳离开这个房间。

    当郝宁离开后，这个性格豪爽的骑士少女却沉默了下来。目光紧盯着床上属于郝宁的衣服，脑海中不知道在想些什么。

    而郝宁跟随着暗夜精灵埃莉诺的脚步。走出了房间，缓缓向着树中之屋里面的第二层走去。

    精灵这种生物还真是长寿。而且外貌也一直保持在年轻的样子，不知道眼前这个埃莉诺多少岁了？

    此时跟在埃莉诺身后的郝宁，目光也不禁在她身上游荡着，暗夜精灵埃莉诺穿着一套仿佛游侠般的服饰，非常紧身，将她傲人的劲爆身材完全展露出来。

    而且那隐藏在紧身短皮裤下的挺翘臀部随着走动，一扭一扭地，更是吸引住了郝宁的大部分目光，再往上看就是埃莉诺纤细的腰身，仿佛能够让他忍不住想上去抱一下。

    不过郝宁可没那胆量，这样做的结果，肯定是被埃莉诺狠狠地打一顿。

    “看得很爽吗？要不要老娘我脱光衣服给你看看啊？”

    忽然暗夜精灵埃莉诺头也不回地对着郝宁说道。

    “好……不，还是算了。”

    郝宁下意识地说出了心中的想法，但很快他就反应过来，看她的身体肯定需要代价，这个暗夜精灵绝对不会无故地对着他献身。

    不一会儿，郝宁跟随着埃莉诺的脚步，来到了树中之屋二楼，这里什么都没有，只有大厅的一张椅子和几个摆放着瓶瓶罐罐的架子。

    “我们到了，准备一下，你坐在那张椅子上，准备好。”

    埃莉诺伸手指了指一旁的椅子，随即自个向着那边的架子上走去。

    虽然郝宁心中有一丝疑惑，但他并没有太多担心，因为他们之间还有一个不能互相伤害的契约。

    郝宁缓缓走到那还在那个唯一的椅子上坐着，顿时一股奇妙的感觉从他的心头间涌出，仿佛有一股温暖的力量从椅子上缓缓涌到他的身上。

    “来，小伙子，将这瓶东西喝下去！”

    当郝宁坐下没多久以后，埃莉诺拿着一个小瓶子，来到他的身前说道。

    那个小瓶子并不大，只有手掌的二分之一大，全身由钢铁打造，这让郝宁看不出里面的究竟是什么。

    “不会是毒药吧？”

    郝宁半信半疑地将那个瓶子接了过来，打开盖子闻了一下，一股清甜的气味涌进他的鼻子中。

    “让你喝就是，这是带我会艾诺尔世界的必需品，而且这样东西对你也有好处，商店中没有卖的。”

    埃莉诺脸上闪过一丝异色，眼光紧盯着郝宁，而她的双手则紧张地抓着裤子边沿。

    此时郝宁疑惑地望了一眼暗夜精灵埃莉诺，随即一把将手中这瓶东西灌进嘴里，咕噜一声，已经将这一小瓶子全部喝光了。

    “啊……这是什么？”

    他还没来得及说话，骤然感觉自己的身体内仿佛被火烧一般，隐约间还有一丝疼痛。

    疼痛让他的身体不由卷缩了起来，几乎从椅子上掉落，好在一旁的埃莉诺及时将他的身体按住，才让他避免了这次与地面的亲密接触。

    就在这个时候，郝宁耳边竟然响起了系统的提示音。

    “叮，宿主郝宁服用风之女神的契约药剂，敏捷+1！”

    “宿主郝宁……敏捷+1！”

    “宿主郝宁……敏捷+1！”

    “宿主郝宁……敏捷+1！”

    ………………………………

    这样的提示音，足足在郝宁耳中提示整整十遍，也就是说，现在郝宁的敏捷度提升10点。

    虽然只是10点，但这可不简单，足够让郝宁的攻击速度快上一个档次。

    “谢谢你，埃莉诺，这样珍贵的药剂……呜…………”

    在疼痛过后，郝宁对着身旁的埃莉诺说了声感谢，毕竟这样珍贵的药剂可不多。

    但这次郝宁的话依然没有能够一次说完，因为在这一瞬间，强大的压迫力让他根本动弹不得。

    而且他松懈的瞬间，他的怀中竟然坐入了一个温软的身躯，刹那间，他的嘴唇就被两片唇瓣给堵住了。

    郝宁定睛一看，只见暗夜精灵埃莉诺坐在郝宁的大腿上，两人的身体紧紧贴在一起。

    “这是为了能够带我回艾诺尔世界，所以请放松身体！”

    刹那间，郝宁的脑海中响起了暗夜精灵埃莉诺的声音，他能够听出，埃莉诺的声音中竟然有些羞涩。

    此时郝宁的感觉可不好受，因为一个大美人坐在他的怀中，埃莉诺那矮人的身材紧紧贴在他的身上，没有一丝空隙，而小郝宁更是愤怒地抬起了头，顶在埃莉诺的臀.部上。

    刹那间，一团淡淡的青色光芒从两人的身体中涌出，缓缓汇聚到空中，形成了一个代表着风的青色印记。

    不一会儿，这个青色风的印记一分为二，分别向着两人的身体中涌去，呼的一声，两个印记分别印在了他们的前额上，最终消失不见。

    “叮，宿主与暗夜精灵埃莉诺签订风之女神契约成功，签订契约后，她将成为你的守护者。”

    突然间，郝宁听到耳边响起了一把签订契约成功的提示音，与此同时，他身上的压迫力瞬间消失，他终于能够活动自如了。

    但郝宁可不打算就这么算了，一把搂住埃莉诺的腰，他的手掌顺着那黝黑的皮肤，延伸到游侠紧身裤中，而且他的舌头也在埃莉诺的口腔中发起了反攻。

    在这一瞬间，郝宁与埃莉诺前额的风之女神印记竟然亮了起来，颜色也变得更加鲜艳，就像是在互相呼应一般。

    “呜呜……呜……！”

    签订契约后，暗夜精灵埃莉诺本想离开的，但想不到她的身体竟然被他搂住，并且肆无忌惮地在她的身躯和是那个游走着。

    “不要，等等，契约已经完成了！”

    暗夜精灵埃莉诺连忙用双手撑开郝宁的脑袋，脸上闪过一丝绯红地说道。

    “为了更好地融合契约，我们还是继续吧！”

    可是此时“失去控制”的郝宁那里管得这么多，快速脱掉埃莉诺身上的游侠衣服，并且紧紧地抱住了她的身体。

    “啊……！”

    一把充满“生命气息”的声音在二楼这个空旷的大厅响起，仿佛一曲美妙的歌曲般，不断地回荡着。

    ………………………………………………

    （后面那些神圣的运动，请大家发挥自己的想象力，自行想象！）(未完待续。。)

正文 第一百一十九章 地狱猎手来袭！

    此时二楼已经恢复安静，沉寂了下来，郝宁与埃莉诺都穿会自己的衣服。

    “人类，我现在真想杀了你！”

    当暗夜精灵埃莉诺将她那身游侠紧身皮衣都穿上后，头也不回地对着郝宁说道。

    也不知为何，当埃莉诺那充满野性的娇躯从郝宁怀抱中起来后，她对郝宁的态度似乎发生了变化，语气也变得冷淡了一些。

    “埃莉诺……你没事吧？”

    郝宁看着眼前的埃莉诺，心中仿佛感觉到一丝不对劲，忍不住开口说道。

    她是在为刚刚郝宁的狂暴动作在生气？可是刚刚那时候，这个狂野的暗夜精灵看起来也很开心的啊！

    “记住，我们之间，什么事情都没有发生，忘了它吧！时间就快到了，准备一下退出这个副本……还有这件事情不要告诉任何人。”

    “我会对你负责的，我保证！”

    郝宁皱着眉头望向身前的埃莉诺，如果不是埃莉诺的自愿，他根本没办法这么容易得手，他实在搞不懂这个女人在想些什么。

    “不用了，郝宁先生，如果你觉得抱歉的话，回到艾诺尔世界再帮我一个忙吧！”

    暗夜精灵埃莉诺就抛下一句话，头也不回地向着一楼走去。

    但此时郝宁却没有发现，背对着他的埃莉诺脸庞上竟然滑落了两道泪水，浸湿了她胸前的衣服。

    顿时整个二楼大厅中就只剩下郝宁一个人坐在椅子上，他的怀中还残留着一丝属于埃莉诺的香气。

    “这算是一夜……哎，算了，不过她的身体还真有弹性！”

    郝宁看着埃莉诺的身影消失后。回味着刚刚手掌所触碰到的柔软，不由叹了一口气。

    虽然他愿意对这个暗夜精灵负责，不过对方既然不愿意让这段关系维持下去，他也没有办法。

    “对了，我忘了。应该给罗琳一些骑士技能书，这次大收获足够让所有人的实力都翻上一翻！”

    忽然郝宁脑海中，想起独自一人待在房间中罗琳，他这些天一直都忘了提升罗琳的实力，商店系统中可是有很多这样的骑士技能书，其中还包括一些稀有技能书。

    顿时郝宁打开商店面板。在上面选购一些适合罗琳发展的技能，并且从椅子上起来，缓缓向着楼下走去。

    但他却不知道，子啊树中之屋外面，正发生了一件极度可怕的事情。一道阴影正在缓缓接近着他们的居住地。

    这个副本是一个住着魔王的副本，让多众商店系统拥有者互相杀戮，争夺对方的系统，但所有人都没有忘记，在这个副本中还有一个势力强劲的大boss，也就是副本的魔王：地狱猎手！

    而此时已经有几队人马遇上了这个可怕的地狱猎手，并且因为失去生命。

    当他们的尸体开始被箭矢上的黑色能量吞噬的时候，一道浑身包裹在黑色雾气中的人影从树林中走出。将尸体上的箭矢再次收回。

    严格意义上，他们并没有看到地狱猎手的样子，而是在没有任何征兆的情况下。身上就多出了一支致命的黑色箭矢。

    就仿佛黑暗中的幽灵一般，悄悄地接近着他们，并且在无声无息间夺走他们的性命，行走在地狱的猎手。

    如果郝宁能够看到这一幕，他心中一定会大吃一惊，这不就是他从监视器中所看到黑色人影？！

    几乎是这个副本的所有人都不愿意面对这个“魔王”。其他人可不想郝宁这样对副本的事情一无所知，因为他们已经从某种渠道上获得了boss的资料。就比如在他们各自的伴生精灵口中得知。

    正是因为他们知道它的资料，所以大部分人都选择远离魔王出现的区域。

    但今天或许是因为副本最后一天的缘故。这个副本的魔王竟然走出了自己的活动范围，不停地用手中长弓四处狩猎。

    而郝宁众人参加战场副本的生命体，就是它所狩猎的目标！

    “嗨，罗琳，你在干什么？”

    不一会热，郝宁就从二楼中走了下来。

    打开房门，他就看到罗琳在那个巨大监视器旁边，不断捣弄，似乎想将监视器从新打开似的。

    “啊！郝宁先生，没什么……没什么！”

    听到郝宁的声音后，罗琳瞬间被吓了一跳，从监视器旁边跳开，慌忙地回头望向身后的郝宁，那个样子就像是一个被当场抓到的小偷一般。

    “郝宁先生，你刚刚去什么地方了？你身上的味道好香，是去偷吃食物了吗？”

    忽然罗琳凑到郝宁身旁，小鼻子在他身上嗅了嗅，疑惑地说道。

    听到罗琳的这句话，郝宁前额冒出一丝冷汗，幸好罗琳没有往那个方面去想。

    “不，只是去拿了一些药剂而已……对了，我这里有一些能够让你增强实力的东西，等回到旅馆后，还有一些更加强大的东西要给你！”

    顿时郝宁一边说着，一边讲从商店中购买的技能书都拿了出来，只见几阵光芒闪动，好几本技能书出现在他手中。

    事不宜迟，郝宁立即将手中其中一本技能书对准罗琳，嗡的一声，光芒再次闪动，但这次的光芒却连带着技能书一起消失，深深没入罗琳的胸膛中。

    而罗琳只感觉到眼前光芒闪烁，骤然间，她的身体变得暖和起来，脑海中多出了一股不属于她的记忆。

    随着记忆变得清晰，她竟然感觉自己掌握了一种与众不同的战斗方式，最重要的是，这些战斗方式非常适合她，用得好的话，就算是黑铁阶，也能勉强发出斗气斩。

    郝宁看着双眼紧闭，胸前微微起伏的罗琳，并没有太大担心，因为他知道罗琳只是在努力去契合这些新技能而已。

    当罗琳身上的光芒消逝，郝宁立即就使用这下一本技能书，嗡的一声，光芒再次涌现，新的技能信息涌进罗琳的脑海中。

    这些可是郝宁故意挑选的技能，既能适合罗琳的火系斗气特性，而且还减少了罗琳身为红色骑士后期的弱项。

    十几分钟过后，郝宁手中十多本技能书已经完全用完，全部都是一些骑士专用战斗技能，还有一个圣骑士的次级治愈术，当然这是剔除职业需求的版本。

    虽然现在罗琳还没能完全掌握这些技能，但相信根据罗琳的资质，已经初步掌握技能的正确使用方法。

    “我愿意永远追溯于你，主人，作为你的坚盾，挡下一切危险！”

    在罗琳睁开双眼后，眼神中带着一丝感激地望向罗琳，突然她单膝跪下，行了一个骑士礼，并且说道。

    “罗琳，你还是叫我郝宁吧，这样听起来怪怪的……”

    郝宁愣了一下，很快就将地上单膝跪着的罗琳给拉了起来，她可跟童颜巨乳小女仆梅莉不一样，以罗琳这种形象，似乎喊这个称呼有点不大合适。

    “主……郝宁先生！”

    罗琳本还想叫郝宁做主人的，但看到他严肃的眼神后，下意识地换回了以前的称呼。

    “这样才对，我们出去准备午餐，然后就能回旅馆了，到时候不要惊慌，因为到那时候你的实力会大大提升一截！”

    最后郝宁嘱咐了一下罗琳关于从副本回归的事情，就转身往一楼大厅中走去，刚好看看现在埃莉诺是否情绪稳定下来。

    而罗琳虽然不太懂郝宁话里面的意思，不过现在她已经将郝宁的命令放在了第一位，抛下心中的杂念，缓缓跟随在郝宁身后向着大厅走去。

    “埃莉诺，你在干什么？”

    当郝宁来到大厅的时候，发现暗夜精灵埃莉诺竟然手持两柄狭长匕首，眼神中满是警惕地望着大门的方向，就仿佛外面将会有一个魔鬼冲进来一般。

    “该死，都怪你，你的那台机器引回来了一个强悍的怪物，估计我们现在有麻烦了，希望能够撑到副本结束的时间。”

    顿时暗夜精灵埃莉诺回头狠狠地瞪了一眼郝宁，随即继续将目光投放在门板之上。

    就连罗琳都能感觉到，埃莉诺对郝宁的态度变了，仿佛回到了他们刚进来这个房间，还没签订什么契约那时候一样，隐约间透露着一股拒人千里之外的感觉。

    什么，他的机器将怪物引了回来，难道是那台监视器？

    顿时郝宁想到了房间中的那台巨大监视器，可是这么多天都没有引起外面那些生物的注意啊，为什么会在今天被发现，难道是他？

    忽然间，郝宁脑海中再次浮现出那个诡异黑色人影，手拿狰狞长弓，瞬间将两名白银阶强者击杀的“人”！

    “该死，菜鸟，赶紧从你的商店中购买道具，然后布置陷阱，希望我们能够拖到时间结束，不然大家都得死！”

    这时，埃莉诺的叱呵声让郝宁从沉思中回过神来，而且他也意识到事情的严重性，连忙打开商店面板，并且在里面购买控制类，陷阱类，防御类的道具，拥有大量购买点数的他并不用为点数不够而发愁。

    “来了，躲开！”

    忽然埃莉诺冲着郝宁大喊一声，并且朝着一旁冲去。

    瞬间反应过来的郝宁一手拉着罗琳，不顾形象地滚落在地面之上。

    再这刹那间，噗的一声，门板上立即出现一个黑洞，一支弥漫着黑色雾气的箭矢一闪即逝，消失在郝宁身后的墙体上，就连墙体上还残留着一丝丝蠕动的黑色雾气。(未完待续)

正文 第一百二十章 拖延战术

    “这到底是什么情况！”

    郝宁能够感觉到刚刚那支箭矢的威力，只有中上一箭，恐怕就会像那个白银阶生物一般，瞬间身亡。

    而且如果不是埃莉诺的提醒，他根本察觉不到这支箭矢的出现，这个家伙到底是什么生物。

    “嘿，郝宁，我们能不能回到艾诺尔世界，就看这一次了，我们一定要牵制住对方，等会你是用道具牵制住它，我手中的毒牙应该能够伤害到它，我会在暗中提前告诉你，那些它的攻击方向。”

    远处的埃莉诺脸色凝重地对着郝宁说道，手中两柄匕首蒙上了一层灰色光芒，刹那间，埃莉诺的身影竟然子啊缓缓消融，不一会儿，已经完全消失在空气中，没有留下一丝气息。

    难道是这个副本的boss：地狱猎手？

    忽然郝宁的脑海中浮现出这个副本怪物的，因为才那个黑色人影的武器上来看，的确有些符合这些条件，不过还没有确定前，郝宁还不敢妄下定论。

    顿时郝宁示意身旁的罗琳准备好战斗，随即切换出物品栏中的圣剑，警惕地望向门的方向。

    吱的一声，门开了，一个浑身包裹着黑色雾气的人影出现在门外，散发着鲜红色光芒的瞳孔瞬间注视在郝宁身上。

    在被那道鲜血般的目光注视着的瞬间，郝宁感觉自己仿佛跌入了一个满是鲜血的无尽深渊，强大的压力在这一瞬间压在他的身上，他几乎连手中的圣剑都拿不稳了。

    忽然间，嗡的一声。他感觉到手中圣剑传来一丝震动，一股温和的力量从剑柄中传递到他的身体中，帮助他战胜内心的恐惧。

    与此同时，在唤醒郝宁的瞬间，圣剑中的金色光芒竟然分出一小道。向着那个黑色人影射去，噗的一声，但对方的身体表面似乎有一层防护层，这道金色光芒很快就消融在黑色人影体外十厘米的地方。

    虽然金色光芒没有对那个黑色人影造成伤害，但似乎让它愣住了，仿佛一个石像般站立在原地。

    天呐。在这种关键时刻，他竟然愣神了！

    郝宁暗暗心惊，圣剑没有唤醒他话，那后果简直不敢想象。

    “呼，该死。天界牢笼！但是……这家伙究竟是什么？”

    此时恢复心智的郝宁没有迟疑，连忙扔出商店中购买的陷阱类道具，天界牢笼，价格挺贵的一件道具，而且还是史诗级的道具。

    天界牢笼（史诗级）

    效果：当使用者使用这个道具以后，将会选择一个或者多个目标，将其暂时困在另外一个次元中，而且使用者将会暂时获得天界牢笼的所有能力。对目标进行打击。

    对黑暗系生物，将会进行力量压制与伤害加成。

    使用次数：3

    持续时间：5小时（时间结束后，你可以用购买点数继续使用。代价为1小时1000购买点数）

    骤然郝宁手中光芒闪烁，一个金色的小盒子出现在他手中，随即他就这么朝空中一扔，划过一道弧线，向着那个黑色人影砸去。

    当这个天界牢笼升到最高处的瞬间，金色盒子打开了。只见一团耀眼的金色光芒里面涌出，并且以迅雷不及掩耳之势。将那个黑色人影瞬间包裹在内。

    “成功了！”

    看到这一幕，郝宁心中不由暗暗说道。他本以为这个黑色人影会反抗，并且躲开这次陷阱的，但想不到会如此顺利。

    不一会儿，郝宁也受到了这件道具的影响，意识在缓缓离开身体，向着一个神秘的地方涌去，不一会儿，他的全部意识都进入了另外一个死结，一个由道具锁创造的天界牢笼。

    郝宁能够对其进行全面掌控，在这一瞬间，他感觉自己仿佛在那个世界无处不在一般。

    如果从外面看，就会发现，郝宁的身体就仿佛僵硬住了一般，直直注视着眼前那个巨大的金色光团。

    而罗琳则没有一丝松懈，手持圆盾与长剑，警惕地守护在郝宁的身边，因为这是她作为一个骑士的职责。

    “放心吧，小女孩，他不会有事的，因为这件东西就算他在里面死了，意识也一定能够回到身体中，我们还是想想怎么应对接下来那些回来捡便宜的卑鄙者吧！”

    这时候，埃莉诺的身影从罗琳身旁浮现，虽然郝宁已经成功将这个大boss困住，但他们也迎来了新的麻烦。

    的确现在罗琳与埃莉诺要面对的麻烦可不比郝宁少，因为黑色人影的攻击，这间树中之屋已经完全暴露在外界之中，刚刚战斗散发的气息也将会引来一些觊觎者。

    “我会守护郝宁先生的！”

    但罗琳没有恐惧，依然坚定地拿着手中的剑与盾，守护在郝宁面前。

    看到罗琳脸上的神情，就连暗夜精灵埃莉诺也不由暗暗地点了点头，似乎在佩服罗琳的勇气，要知道能够来到这里的生物，实力最弱的一个人就是眼前的梅莉与郝宁。

    因为埃莉诺还没见过黑铁阶就敢进入这个残酷战场的人，现在终于见识到了。

    此时在森林外，有很多参见战场副本的生物都察觉到这个气息，每一队人马都在讨论着要不要过去看看。

    “是那个地狱猎手，我们要怎么办？”

    “当然是离开啊，你想死吗？”

    “不，我想拼一下，你也知道只要杀了它，奖励会多很多的！”

    “你……行，我跟你一起去，反正也劝不了你。”

    顿时这些拥有商店系统的生物在商量一番后，有两对人马在向着郝宁的方向快速前往着，这对于罗琳与埃莉诺来说，是一个严峻的考验。

    ……………………

    回到郝宁这边。当他进入天界牢笼后，仿佛来到了另外一个世界般，一个仿佛天界一般的地方，四周都是白石建筑，就像一个个牢笼般。上面还有粗大的钢铁柱子。

    郝宁就像是变成一个玩策略游戏般的上帝视角，俯视着下方的世界，但他们的实力可不差，每一个都拥有白银阶的力量。

    他能够清晰看到，在下方竟然有一些身穿盔甲，但背后却长着一对翅膀的人形生物在建筑之间缓缓巡逻着。就像是这里的卫兵。

    在这一瞬间，郝宁还真有当上帝的感觉。

    “这究竟是会是怎么一回事？”

    忽然他发现自己竟然没有肉体，但是精神力却能够控制这个世界的任何物体，包括一些背上长着翅膀的鸟人，额。或许可以说是天使吧。

    就在这个时候，郝宁发现了一丝异状，一个黑色的人影在这个白色为主调的世界中，显得格外显眼，那就是被郝宁困进来的黑色人影。

    郝宁倒是要看看这个家伙到底什么来头，竟然能够轻松秒杀白银阶的存在，顿时他对着那个黑色人影使用了真实之眼。

    地狱猎手.奥尔.风怒

    职业：地狱猎手

    等级：80

    技能：地狱之箭，阴影前行。生命夺取，万箭齐发，诱捕陷阱

    介绍：曾经是一个伟大的猎人。但因为某些原因，被地狱的恶魔引诱，堕入无尽的黑暗，变成了现在这个掠夺生命的恶魔。

    评价：虽然它实力只有白银阶，但他的技能却让人畏惧，就算是黄金阶实力的生物。在面对这个家伙是，都会选择退却！

    如果你要打败它。请三思而后行！

    人生就像是一场狩猎，区别只是在你的角色。猎人与猎物！---来自于地狱烈手.奥尔.风怒

    顿时郝宁整个人陷入了沉默，想不到对方竟然真的与他猜测的那样，是这个副本的最终大boss。

    但并不是没有希望，只要将副本的时间拖尽，郝宁众人就能完全离开这个鬼地方。

    而且郝宁似乎没有选择错副本，因为这个天界牢笼，将会有大量的天界狱卒能够让他控制，去挡住这个地狱猎手，而且圣光属性也对这个地狱生物有一定压制作用。

    运气好的话，或许还能将这个大boss杀死呢。

    “来吧，让我来挡住你这个家伙！全部天界士兵，集合，击杀这个来自地狱的恶魔。”

    顿时郝宁拿出了前世玩策略游戏的干劲，调动着这个天界牢笼中庞大的兵源，准备进行攻击。

    “消灭来自地狱的恶魔！”

    随着他意念一动，那些长着翅膀的天使狱卒停下了手中所有工作，仿佛接到最高指令一般，快速向着地狱猎手包围而去。

    刹那间，壮观的一幕出现了，飞舞在空中的天使，带着一丝丝金色光芒，将领在地狱猎手面前，举起手中长矛，只要郝宁的攻击指令下达，他们就会攻击眼前这个地狱恶魔。

    “愚蠢，竟然也为以为这样的猎物能够伤害到我？别这么天真了，愚蠢的猎物！”

    对于包围自己的天使，风怒似乎没有一丝紧张，或许说它根本不在乎，立即举起手中狰狞长弓，握着弓弦猛然一拉，一支弥漫着黑色雾气的箭矢凭空出现在它手中。

    “去死吧，猎物！”

    骤然，风怒朦胧的脸庞上仿佛露出一个狰狞的表情一般，噗的一声，那支箭矢立即射出，快速向着空中射去。

    它到底在攻击什么地方？

    此时郝宁与众多天使狱卒心中都涌现出一丝疑问，但很快他们的疑问就得到了解答。

    只见那道箭矢在到达最高点坠落的瞬间，黑色箭矢仿佛会繁衍一般，在不断地增加着，短短两秒的时间，庞大的黑色箭羽竟然将整个天空遮掩住，带着毁天灭地的势头，射向下方的众多天使狱卒。

    “这…………也太bug了吧！”(未完待续)

正文 第一百二十一章 逆转，招募圣骑士.沃尔伦

    天空被黑色箭矢完全遮掩住，仿佛世界末日一般，想不到一个只有80级的白银阶恶魔能够发出这么强悍的技能，不过安上一个魔王的名头，这一切就显得不奇怪了。23us

    “所有人，竖起圣光盾！”

    看到这一幕，就连下方的天使狱卒也不由愣了好几秒，但处于上帝视角的郝宁可没有松懈，连忙控制这些天使狱卒使用能够防御的手段。

    这些狱卒天使虽然身为白银阶，但技能并不是很多，只有三个，其中一个是圣光盾，还有光之锁链和次级治愈之光。

    顿时在郝宁的命令之下，所有的天使狱卒都使用了这个技能，只见他们双手往上空一撑，骤然，一面一米多长的金色屏障在他们头顶浮现，这就是所谓的圣光盾，防御力还算不错的防御技能。

    刹那间，当这好几千名天使狱卒同时使用圣光盾的时候，画面简直就是极为震撼，丝毫不逊色于刚刚恶魔猎手风怒的箭矢技能。

    只见好几千千名天使狱卒的头顶上同时浮现出一道金色屏障，随即那些金色开始不断地融合在一起，不一会儿，它们竟然融合成了一面直径五千多米的巨型巨石圆盾，将下方的天使狱卒完全遮挡在内。

    与此同时，上空中弥漫着黑色雾气的箭矢骤然撞上那面巨大的金色圆盾，轰的一声巨大轰鸣，几乎在响彻整个天界牢笼。

    “愚蠢的猎物，总是想着这些无用的抵抗。”

    地狱猎手风怒的嘴角处露出一道不屑的狞笑，随即举起手中黑色长弓。再次使用那个万箭齐发技能，并且往空中射出一支箭矢。

    顿时在风怒仿佛不耗mp的技能攻击下。庞大的黑色箭矢就仿佛一条黑色巨龙，轰然与金色圆盾撞击在一起。密集的箭矢撞击声不断响起，每一次撞击都会带起一阵冲击波，让天界牢笼的地面不由开始颤抖了起来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    但从下方那些天使狱卒的脸上可看不出一丝轻松的神情，反而眉头间多出了一丝凝重。

    因为在地狱猎手的万箭齐发攻击下，这块金色的巨大圆盾显得有些风雨飘渺，就像是狂涛骇浪中的小舟，随时都有可能覆灭。

    “这个boss的实力也太强了吧，竟然这样的防御也没用……如果这面盾被击破，那么就糟糕了。”

    郝宁话音刚落。那面巨大金色圆盾竟然在源源不尽的黑色箭矢攻击下，崩溃了一个缺口，那块被粉碎的盾牌碎片还没从天空掉落，瞬间就被紧追而来的箭矢轰成粉碎。

    狰狞的黑色箭矢突破了圣盾的防守，顺着那个十几米的缺口，向着里面的天使狱卒迎面射去。

    “啊……”

    “快使用圣光驱散，上面有可怕的地狱诅咒！”

    “大家都躲起来，躲到神光的笼罩下！”

    顿时惨叫声此起彼伏地响起，暴露在缺口中的天使狱卒还没能能反应过来。噗噗噗，黑色的箭矢就穿透他们的脑袋，将其钉在地面的白石地板上。

    妖艳的鲜血将那个缺口下方完全染红，地上更是躺着满满一地没来得及逃跑的天使狱卒。空中落下的箭矢不断穿透着他们的尸体，让人根本看不出地上尸体生前的模样。

    “该死！”

    郝宁暗骂一声，如果再这样下去。恐怕这面盾牌很快就会被击溃，在没有防护的情况下。那些天使狱卒也会显得不堪一击，瞬间被秒杀。

    叮。温馨提示：在天界牢笼处于劣势的情况下，你可以选择招募更加强大的兵种。

    就在这个实惠，郝宁耳中竟然响起了久违的系统提示音，紧接而来的却是一个类似商店的面板，只不过上面的却是一些神圣实力的生物，比如天界骑士，天界长矛手这样的兵种。

    他看了一眼上面信息，这些兵种每一样属性，都要比这些天使狱卒要强上很多。

    忽然郝宁发现，在这个面板后面，竟然还有一些史前英雄人物的能够招募的。

    “这是……圣骑士沃尔伦，竟然能够招募这样的英雄！”

    当他看到一个人的身影时，瞬间整个人都惊呆了！

    因为这位艾诺尔世界最为伟大的圣骑士之一，他的名声也让所有黑暗势力所熟知，圣骑士：沃尔伦，是人类为数不多的英雄之一，参加过圣战，凭着黑暗山脉一役，让世人记住了他的名字。

    “不过，招募条件有点苛刻，只能在副本中召唤，而且一个小时消耗的购买点数竟然达到了5000！”

    换看了一眼招募圣骑士沃尔伦的价格，心中不由吸了一口冷气，太贵了，如果不是刚获得十几万购买点数，他根本招募不了这个英雄圣骑士。

    不过要是能够在现实世界招募这些，遇到什么强者都不用担心了，只要召唤出一个英雄，就能吊打对方。

    “不过如果我招募这个英雄，而且加上这些天丝狱卒，应该能够拖住地狱猎手直到副本结束。”

    他犹考虑了一下眼前的形势，最终还是按下了招募的按键，可是在他按下招募按钮后，什么东西都没有变化，但他的购买点数却是扣掉了。

    招募杂兵根本阻挡不住这个魔王级boss，唯一的办法只有去招募英雄级角色，而这个光明阵营的英雄正好适合眼前的状况。

    “愚蠢的猎物，崩溃吧！都成为我的收藏品吧！”

    地狱猎手风怒的技能简直就是不耗mp似的，一个劲地使用着万箭齐发的技能，箭矢仿佛磅礴大雨般向着天使狱卒们射去。

    此时的巨大圆盾仿佛被狗吭了似的，残残缺缺，只要再过一会儿，这个金色巨盾就会立即崩溃，下方的天使狱卒就是成为风怒的箭下亡魂。

    “圣光将照耀整个大地！”

    忽然间，整个天界牢笼中回荡着着一句话，仿佛拥有神秘力量般让天使狱卒他们慌乱的心立即安定了下。

    “好像一个更强大的猎物来了！”

    在神圣光芒出现的瞬间，地狱猎手风怒手中的长弓也停了下来，扭头望向声音传来的方向，压低着声音说道。

    而一旁的天使狱卒则是松了一口气，因为他们已经见识过身为白银阶，但却风怒那仿佛魔王一般的威力，身为神界最低等的兵种，他们感觉压力太大。

    此时一道金色光芒从天界牢笼的边沿出现，仿佛一道流星般骤然下坠，轰的一声，“金色流星”坠落到地面上，扬起了一阵灰尘。

    “光芒将驱逐黑暗！”

    随着灰尘的散去，浑厚的声音从里面传出，一个身穿圣骑士盔甲的人影从里面缓缓显露出来。

    只见那是一个七十多岁的老者，头发斑白，但却能够让人从危机中拥有一丝生机，手中拿着一柄审判之锤，身上散发着一层圣光。

    “竟然是你，沃尔伦！”

    看到圣骑士沃尔伦的脸庞后，地狱猎手似乎开始警惕了起来，手中的地狱长弓缓缓举了起来，对准面前的圣骑士沃尔伦。

    但此时郝宁却不知道，自己招募的这个圣骑士沃尔伦竟然跟那个地狱猎手是老相识，而且是仇恨特别大的那种。

    “是你……我们又见面了，风怒！”

    圣骑士沃尔伦看到风怒脸上似乎有些诧异，本来他的灵魂是在守护着教会圣殿的，但一股神秘的力量在召唤着他，让他来到了这个充满神圣气息的地方。

    他在看到眼前地狱猎手的时候，圣骑士沃尔伦就知道自己的任务是什么了，消灭眼前这个地狱生物。

    忽然他抬头望了一眼头上，似乎有一股善意的目光在上空注视着他一般。

    “好机会，老家后，受死吧！”

    在圣骑士沃尔伦抬头的瞬间，风怒立即抓住机会，使用了他的最强技能地狱之箭，骤然，只见一只散发着黑芒的箭矢在他手中浮现，在箭矢上面更是传出阵阵厉鬼咆哮。

    噗的一声，地狱之箭在风怒手中一闪即逝，跨越空间的阻挡，瞬间出现在圣骑士沃尔伦身前。

    但令风怒感到不爽的是，他的偷袭似乎没有引起任何作用，因为在箭矢还没接近沃尔伦的身体，就被他体外的圣光给挡住，顶着圣光缓缓前进着，就像是陷入沼泽了一般。

    “哼！你还是没有任何长进，只有玩这些卑劣的手段。”

    这时圣骑士沃尔伦也发现了眼前的箭矢，抡起手中的审判之锤，往地狱之箭上狠狠一砸，嘭的一声，这支混体深黑色的箭矢就化作黑烟，消失在圣光的照耀下，而那些凄惨的厉鬼咆哮也随之消失。

    “该死，这次就让我把你变成收藏品吧，拥有圣战大英雄，圣骑士沃尔伦作为收藏品，我开始激动起来了，哈哈哈哈！”

    地狱猎手风怒看到自己的攻击不奏效后，立即使用了另一个技能，阴影前行。只见他的身体被一个灰色雾气包裹着，转眼间，就消失在他原先站立着的位置。

    这是一个极其bt的技能，也是地狱猎手专属的，就算是攻击也不会退出隐形状态，除非是受到某些特殊技能或者物品的影响才会从新浮现身形。

    就比如黑暗的死对头，神圣之光！

正文 第一百二十二章 逆转之战，圣骑士与地狱猎手

    “还是那样，地狱生物就喜欢躲在阴暗的角落，但圣光将会间那些阴影之下的污秽之物都显露出来！”

    圣骑士沃尔伦举起手中审判之锤，一道耀眼的光芒从巨锤中蔓延开来，就仿佛一个小太阳一般，照耀着整个天界牢笼。

    这是圣骑士的大范围技能，能够让圣光所照耀的区域内，所有黑暗生物都受到一定的压制，并且对友方进行治愈。

    顿时随着神圣的金色光芒向着四周蔓延而去，远处的天使狱卒却感觉自己身上的伤势正在缓缓恢复，就连那些躺在地上依然拥有生命的伤员，也感到自己“活过来了”，

    而圣骑士沃尔伦则一双鹰眼不停地扫视着四周，希望能够找出地狱猎手风怒的身影。

    但对方毕竟是魔王级副本的boss，虽然圣光能够让他暴露，但一时半会看起来应该是发现不了风怒的身影，就遮掩圣骑士手中觉着审判之锤站在原地，等待着对方的出现。

    看到这一幕，郝宁心中不禁感叹，这就是英雄角色，能够释放这么大范围的技能。

    此时的郝宁只能仿佛一个旁观者般观察着下面的情况，因为现在那些天使狱卒显得有些没用，根本伤不了地狱猎手，一个照面就被对方打掉了几乎三分之一。

    忽然郝宁想起地狱猎手的攻击无效化，很快就隐匿了起来。也就是说地狱猎手对付这样的英雄级人物，也没有太大把握，只能隐匿起来，等待机会。

    顿时郝宁脑海中忽然涌现出一个想法。那就是如果能够再召唤出几个英雄，那么下面的地狱猎手不久肯定能够被杀死了么？

    杀死魔王级副本的奖励，就算怎么样也不会太多吧，至少能够将召唤英雄所支付的购买点数赚回来。

    “我刚刚怎么没想到呢！只要再召唤一个，也许能够立即杀死对方。这样就不用支付后面的购买点数了！”郝宁心中不由暗骂一声。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    怎么这么简单的事情，他都没有想到呢！只要杀死boss，他就没必要再支付后面继续拖延时间的购买点数。

    下定决心的郝宁再次打开招募英雄的界面，就在他准备选择的英雄的时候，发现了一件事，那就是上面的界面似乎变得有些不一样。

    只见上面的英雄人物头像竟然全部都暗淡了下来。就像是失去能量了一般。

    “叮，招募英雄一次只能招募一位，除非现在招募的英雄死亡。”

    当郝宁准备尝试性地点击时，系统给出了答复。

    “该死，怎么还有限制的啊！”

    看到这条信息。郝宁怒骂一声，随即将这个招募界面立即关闭。

    但系统给郝宁的提示似乎还没结束，当他关闭界面的瞬间，一条信息再次出现在他眼前。

    叮，如果现在已经有英雄招募成功，那么你将可以支付一定购买点数，制造一具分身投入副本，分身将会拥有你的一切能力。每存在一个小时支付3000购买点数。

    提示：就算分身死亡，但你依然不会受到任何影响。

    这是一个好东西，现在那些天使狱卒一惊排不上任何用场。如果他下去，关键时刻，圣剑应该能够排上用场，一举击杀那个地狱猎手。

    其实郝宁真正在乎的是后面的那个提示，只要操作得当，值得去冒一次险。就算死了也没什么，只不过损失一些购买点数而已。

    “确认制造分身。并且投入天界牢笼！”

    顿时郝宁确认了这个选项，因为上面写着不会死亡。让他觉得值得一拼。

    他点击确认后，只感到眼前就光芒一闪，当光芒消失后，他的视觉就从上帝视角回到了正常，能够感觉到自己的肉体。

    郝宁向着四周望去，发现自己就在天界牢笼中的一个监牢,就在战场的不远处，放眼望去，就能看到远处的圣骑士沃尔伦。

    可是那个地狱猎手还是没有出现，仿佛黑暗中的毒蛇，并不愿意面对风头正盛的圣骑士。

    “那个地狱猎手还是不出现，现在我不能浪费着机会，只能等待机会，然后开启命运状态，还有使用苍龙，全力一击。”

    看到这一幕，郝宁心中已经有了一个大概的计划，集中他全部的力量，肯定能够给地狱猎手一些创伤，但前提是对方受伤，实力削弱的情况，而这个前提就要靠圣骑士沃尔伦了。

    地狱猎手也是一个隐匿高手，如果郝宁要接近那里，绝对不能被他发下，顿时他连忙从商店中买下一瓶高级隐形药水，并且走出牢房，缓缓向着那个战场走去。

    不一会儿，郝宁就已经到达了战场一百米外的地方，为了防止被地狱猎手发现，他并不敢靠太近。

    此时圣骑士沃尔伦的脸色也不太好，因为他发现地狱猎手风怒似乎比上次在圣战中遇到时，强了很多，就连圣光都没法映照出他的身影。

    “找到了！”

    忽然间，圣骑士沃尔伦似乎发现了一道黑影从他身边擦过，虽然只是短短一瞬间，但对于他来说，已经够了！

    “去死吧，你们这些可恶的地狱生物！”

    此刻，圣骑士沃尔伦立即举起了手中闪耀着阵阵圣光的审判之锤，猛然挪出一步，向着身旁黑影的方向砸去。

    轰的一声，圣骑士沃尔伦的这一锤仿佛能够牵动空间一般，就连远处的郝宁都能感觉到空气中传来的震动。

    “还是找到了，不过我是故…意…的！”

    在沃尔伦挥动巨锤的瞬间，地狱猎手的身影也浮现了出来，这次他身上的黑色雾气也随之消散，将真正的面容显示了出来。

    这是郝宁第一次看到地狱猎手的真正面容，地狱猎手的样子并不年老，苍白的皮肤让他仿佛是一个死者，一对倒三角眼让他显得就像电视剧中的奸诈角色。

    “什么，是陷阱！”

    圣骑士沃尔伦听到对方的话，心中闪过一丝不妙，向着四周望去，空气中弥漫着阵阵死亡的气息。

    可是当沃尔伦发现这是陷阱时，他的攻击已经收不回来。

    “去吧，死亡陷阱！”

    只见地狱猎手狰狞一笑，右手默默地抬了起来，随着他的手臂抬起，地面上涌现出一个黑色光芒的魔法阵。

    骤然一道黑红色的光芒在地面上涌出，化作三条弥漫着诡异黑色雾气的巨蛇向着沃尔伦缠去。

    刹那间，三条灵活的黑色巨蛇立即将圣骑士缠得实实的，无论沃尔伦怎么挣扎，都无法挣开身上的束缚。

    而且一件不妙的事情发生了，那就是沃尔伦身上的圣光正在逐渐削弱，就像被黑暗掩盖的光明一般，虽然沃尔伦手中审判之锤上依然有圣光闪耀，但是似乎对这三条黑蛇一点作用都没有。

    “我早就想杀你了，沃尔伦，自从上次圣战，我就每时每刻都想杀了你，为她报仇！”

    地狱猎手风怒举起了手中的地狱长弓对准面前的沃尔伦，此时的沃尔伦已经没有圣光护体，如果地狱之箭再次射向他，就连郝宁也不禁怀疑，这个英雄会不会就这样死掉。

    “黑暗就不应该存在于这个世界，我没有做错，消灭黑暗势力，是我们的职责！”

    面对地狱猎手的话，圣骑士沃尔伦也似乎想起了那场惊天动地的圣战，他冷眼望着面前的地狱猎手，说道。

    “不，你做错的，这个世界有光明就有黑暗，就连你们自称光明教会，内部也存在着肮脏的黑暗！”

    ，“她明明什么都没做，但你却让她从这个世界上消失了！我现在要给她报仇。”

    顿时地狱猎手风怒狠狠瞪了沃尔伦一眼，并且松开手中地狱之箭，噗的一声，这支黑色箭矢瞬间跨越空间的阻碍，向着圣骑士沃尔伦的脑袋射去。

    没有圣光的庇护，并且不能动弹的沃尔伦，下一秒他的脑袋将会被这支漆黑的箭矢所穿透。

    “为什么不动呢？身为英雄级的圣骑士，应该有能力摆脱这样的陷阱才对的啊！”

    但此时令郝宁感到奇怪的是，沃尔伦明明处于劣势，但他脸上没有一丝惊慌之色，这个异状让郝宁打消了出去帮忙的念头。

    可是郝宁却不知道，这地狱猎手的技能并不简单，而且能够强势压制目标的能力，而且还是经过了副本的加强。

    “我不否认教会内部存在着黑暗，但我的职责就是消灭黑暗，这就是我的命运所在，包括你，审判之光！”

    眼看这支漆黑箭矢就要击中圣骑士沃尔伦了，忽然间，沃尔伦大吼一声。

    审判之锤上的圣光立即大盛，一股不可低档的神圣之光化作一道光柱，向着面前地狱猎手风怒射去。

    那支漆黑的地狱之剑瞬间被神圣之光所掩盖，可那道神圣之光依然没有停止的趋势，向着地狱猎手继续涌去。

    “不，我不该被你审判，我要为她报仇！”

    地狱猎手似乎完全没有料到，沃尔伦竟然在他的陷阱中，还能发出攻击，面对着突如其来的神圣之光，他根本无法躲避。

    “啊…………！”

    顿时神圣之光重重轰在地狱猎手身上，嗡的一声，无尽的光芒在他身上炸开，将地狱猎手的身躯完全包裹在内，里面更是传出风怒惨烈的嚎叫声。

    圣光对这种地狱生物拥有强烈的增幅伤害，恐怕地狱猎手这一次不死也得残废。(未完待续)

正文 第一百二十三章 最后的补刀

    此时在郝宁所设置的天界牢笼中，所有天使狱卒都呆呆地望着眼前的情景，似乎一切都有些出乎他们意料。。。　看最新最全小说

    先是脑海中一道莫名的命令让他们去攻击一个强大的地狱生物，这个强大的地狱生物根本不是他们能够对抗的，瞬间击破他们的防御。

    但在危难的时刻，一个带着神圣气息的骑士出现了，并且拯救了他们，并且重创那个地狱生物。

    这些天使狱卒没有上前，唯恐激烈的战斗会伤到自己，只在一边密切地关注着。

    而另一边“战场”的中心区域，耀眼的圣洁白光瞬间将地狱猎手风怒包裹在内，光芒持续了整整十多分钟，惨叫声不断从里面传出，当声音开始变小的时候，光芒也随之缓缓消逝。

    当光芒消散后，里面的情景再次浮现在众人眼前，只见那个强大的魔王级boss刺客正虚弱地躺在地面之上，身上冒着阵阵白烟，就像被炙热的烈焰烧烤过一般。

    “你这个被黑暗污染的家伙，就让我帮你解脱吧！”

    看到地狱猎手风怒这个样子，圣骑士沃尔伦立即举起手中审判之锤，准备给这个来自地狱的家伙最后一击。

    “咳咳……你错了，我的灵魂不会死亡，就算你现在杀死我，我的灵魂依然能够回到地狱，卷土重来，因为这个世界上有太多东西你们这些家伙是不知道的，比如这个创造这个世界的某种力量！”

    此时躺在地面之上的风怒，死到临头的他竟然不怒反笑。用蔑视的目光盯着圣骑士一眼。

    “而你……大名鼎鼎的圣骑士沃尔伦，只是那个小家伙手中的一只棋子。因为他就拥有那股可以创造世界的力量，要是我能够早点发现他。现在就不是这个局面了！”

    但很快令郝宁震惊的一幕出现了，地狱猎手竟然朝着郝宁的方向望了过来，声音中带着自嘲地说道。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    难道他能够看到自己？在感受到对方目光的瞬间，郝宁心中立即涌现出一个骇人的想法。

    要知道现在的郝宁可是喝下了一瓶高级隐形药剂，除非对方有什么特殊的识破隐形状态的能力，不然应该看不见进入隐形状态的他才对啊。

    忽然间，就在郝宁考虑要不要离开的瞬间，一道带着神圣气息的精神力瞬间从他身边掠过。

    显然那个圣骑士也相信地狱猎手的话，开始搜索郝宁的位置。因为就算是沃尔伦也对召唤在自己的那股力量感到好奇，他从上面感到了神秘，他以前从来没有见过这样的力量。

    如果让圣骑士沃尔伦来说，他猜测这个力量的来源应该是某一位神灵。

    “是沃尔伦，不过现在已经大局已定，就算是我出现在这里应该也没有任何风险。”

    顿时郝宁暗暗思索着接下来的决定，就算是现在出场也没什么问题，圣骑士沃尔伦属于他这一边的，只会保护他而已。

    唯一拥有威胁的地狱猎手已经战败。现在只剩下一丝生命值，只要郝宁补上一刀，就能解决这个家伙。

    “嗨，你们好。圣骑士沃尔伦，还有地狱猎手！”

    顿时心中有主意的郝宁取消隐形药剂的效果，从“战场”不远处显露出身形。

    他对着那边的两名光明阵营与黑暗阵营的英雄打招呼。并且深深吸了一口气往那个方向走去，虽然从远处看的时候。并不会察觉，但面对这个光明阵营中的英雄人物。压力可不小。

    在看到郝宁的外貌后，圣骑士沃尔伦脸上闪过一丝诧异，他万万没想到，竟然是这个小家伙召唤自己的。

    “就是你召唤我到这个地方？”

    圣骑士沃尔伦看着缓缓走来的郝宁，脸上尽是狐疑之色，因为光从气息上判断在，只有弱小的黑铁阶，郝宁根本不像是拥有神灵般力量的人。

    无论怎么样，沃尔伦也看不出郝宁身上的特别之处，看上去郝宁就只像是一个普普通通的小贵族而已。

    “是的，沃尔伦先生，我叫郝宁，是我将你召唤到这个地方，因为那边的地狱来者实在太可怕了！”

    郝宁来到沃尔伦身边，对着他笑了笑说道，与此同时，他还下意识地远离一点那边的地狱猎手，虽知道它会不会突然暴起，然后给他最后一击的。

    “你好，这为年轻人，我的名字叫做沃尔伦，相信你也知道我的名字！但我对你召唤我的方法感到非常好奇，你能够告诉我么？”

    顿时圣骑士用严肃的目光盯着郝宁，仿佛是想从他的身上看出些什么似的。

    “不好意思，这个属于秘密，每个人心中都有属于自己的秘密！”

    郝宁脸上闪过一丝苦笑，立即避开了这个话题，原来这个圣骑士英雄并不知道商店系统的事情，而郝宁也不打算将这个秘密告诉他，毕竟这样的事情并不适合太多人知道。

    “好吧，每个人心中都有属于自己的秘密，并且有权力去保护它！”

    在一番审视后，沃尔伦还是放弃了从这个平凡人身上看到些什么，毕竟要召唤他这样的灵魂，除了拥有强大的力以外，还需要一个拥有光明元素亲和力的心脏，那将是最佳的光明传承者。

    但圣骑士沃尔伦却不知道，郝宁身体上拥有一个强大的商店系统，足以满足所有的召唤条件。

    “风怒，是到了该了解你的时候！”

    顿时圣骑士沃尔伦立即举起了手中的审判之锤，准备进行刚刚被中断的攻击。

    “来吧，现在杀了我吧，不过……我要那个家伙的动手，想不到我会第一次栽在参选者手里。”

    此时躺着虚弱的地狱猎手风怒看着圣光闪耀的巨锤，并没有感到害怕。而是脸带诡异笑意地说道，奇怪的眼神直直地盯着郝宁。

    “嗯？年轻人。你要亲手驱除黑暗吗？圣光将与你同在！”

    “我……很荣幸！”

    郝宁愣了一下后，很快就反应了过来。只不过是补刀而已，多么简单的事情。

    而且刚刚他刚刚还接收到了一个来自圣骑士沃尔伦的任务：叮，宿主接受任务，驱除黑暗，将眼前的地狱猎手杀死，任务奖励：习得技能《圣盾》

    圣盾，那是来自于圣骑士与牧师的一个技能，而且防御力不错。

    就像是刚刚圣骑士沃尔伦那般，制造出一个由圣光凝聚而成的鸡蛋型光幕。将自己全范围包裹起来。

    顿时在郝宁答应后，圣骑士沃尔伦立即让出了身前的位置，他倒是想看看郝宁是如何处理眼前这件事情。

    只见在圣骑士沃尔伦让出位置后，郝宁的视线一下子就接触到了这个副本的最终**oss，虽然地狱猎手现在身负重伤，但他身上的威压一点都没变，远远要比白银阶要强大很多，令郝宁感到威胁。

    “我杀了很多像你这样的猎物，但想不到你虽然能力不强。却能够借助这么强的力量，我很祈祷下次再跟你见面，到时候黑暗将变得更加强大，你也将成为我众多收藏品之一！”

    地狱猎手一反常态地笑了起来。他的笑声让人感到寒冷，仿佛来自地狱的微笑一般。

    “不，就算到时候。我也一样能够打败你，而且是依靠我自己的力量！”

    郝宁皱了皱眉。立即抽出腰间的命运之剑，往前踏出两步。举起手中长剑骤然挥下。

    噗的一声，将剑刃捅进地狱猎手的心脏，圣剑在这一瞬间竟然蔓延出一丝金色光芒，在通过剑刃上的伤口，缓缓渗透进地狱猎手的伤口，就仿佛在净化地狱猎手身上的黑暗一般。

    但郝宁手中圣剑的异状却引起了另外一个人，那就是圣骑士沃尔伦的注意。

    只见圣骑士沃尔伦皱着眉头望向郝宁手中的命运之剑，他从来没有见过这样的剑刃，既带有一丝光明的力量，又拥有磅礴的生命之力，而且隐约间还有一丝那些不可预测的命运之力。

    这究竟是什么剑？记忆中似乎从来没有这么一柄剑刃，顿时在圣骑士沃尔伦眼中，郝宁再次增加了一丝神秘感。

    “啊！该死，原来你身上也有这个讨厌的光明力量，不过没关系，下次我会让你感受到黑暗的恐怖，哈哈……哈……！”

    刹那间，地狱猎手的声音戛然而止，眼睛瞪得大大地望向郝宁的眼神，他的身体正在被圣剑上的金色光芒快速分解着，不一会儿，已经完全消失。

    地狱猎手在临死前的笑声让郝宁感到不安，难道就像地狱猎手所说的那样，他并不会死亡！

    “叮，宿主郝宁杀死地狱猎手，完成副本条件，奖励都已经发送到你的物品栏，请问是否立即返回现实世界？”

    在郝宁思索的瞬间，他的眼前骤然弹出一条系统信息，郝宁想都没想立即选择了否，因为罗琳和埃莉诺还在外面。

    谁知道回到现实世界是以什么方式回归的，要是将她们两人遗留在这个地方，那就糟糕了。

    “圣骑士先生，非常感谢你的帮忙，有你的帮忙，我才能消灭这地狱中的邪恶来者，但是我想我要离开这个地方了，因为还有同伴在等着我！”

    郝宁对着身旁的圣骑士沃尔伦笑了笑，说道，并且在招募面板中取消了继续招募的选项。

    “驱除黑暗是我的职责，而且能够遇到你，我感觉非常有趣，希望以后能够再次见面！”

    此时圣骑士沃尔伦感到身上的那股被召唤的感觉正在缓缓消失，不一会儿，他的身体就开始变成一团金色光芒，缓缓消散，就像被召唤而来那时候的情景一般。(未完待续。。)

正文 第一百一四章 骑士血脉：罗琳的觉醒

    圣骑士沃尔伦消失后，郝宁立即就控制这个天界牢笼道具，进行退去。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]。。

    顿时一段光芒在他的眼前涌出，郝宁的只感到自己的意识被一股力量牵扯着，缓缓回归自己的身体中。

    而此时在副本中的树中之屋，罗琳与暗夜精灵埃莉诺却面临着艰难的一次战役，两人身上都受到了不同程度的伤害。

    因为她们面对的是两支这个副本战场的参选者，但为之庆幸的是，这次罗琳显得格外顽强，为了不让那些危险的家伙伤害到郝宁，罗琳一步都没有退让。

    就连一起战斗的暗夜精灵埃莉诺也不由感叹，骑士罗琳简直就是发挥了超越自身的力量。

    罗琳毕竟是一个只有黑铁阶的骑士，就算是她超发挥，但这毕竟支持不了多久，

    “不，我不能后退，我答应过郝宁，我就是他的坚盾！”

    现在的罗琳似乎已经开始感觉到一丝力不从心，但身后就是郝宁所在的地方，所以她不能退却。

    暗夜精灵埃莉诺独自抵挡住了两名怪异生物，剩下两名稍微弱一点的，就交给了罗琳。

    “那个愚蠢的家伙尽然独自牵扯住地狱猎手了，这倒是帮了我们一个大忙，杀死他们，取得商店系统后立即离开！”

    忽然那只仿佛植物般的家伙看着罗琳与她身后的郝宁，脸上露出一个苦一般的笑容，虽然它感觉罗琳有些难缠，但也总比隔壁那队家伙遇到的要好很多。

    “这是什么……”

    它大手一挥。向着罗琳冲了上去，就在它准备对罗琳发出最后一击的时候。他的眼中立即浮现出一道地狱猎手死亡的消息。

    顿时这个怪物立即将身边的同伴拦了下来，并且警惕地望向罗琳身后。

    就连罗琳也感到奇怪。但她并未主动发起进攻，而是举起手中烈焰盾牌，防范着这些怪物的偷袭。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    与此同时，暗夜精灵埃莉诺所抵挡的怪物也停了下来，让她感到非常疑惑。

    “怎么了？明明就可以杀掉那个家伙，到时候商店就能被我们抢到手了！”

    那个怪物的同伴脸上也浮现出无尽的疑惑，他想不明白，自己的同伴为什么会放弃到嘴里的肥肉。

    “那个家伙……杀死了地狱猎手，我们走。现在立即走！”

    顿时那名拥有商店系统的怪物一把拉扯着身边的同伴，点击立即返回原世界的选项，刷的一声，这两道身影就立即从罗琳面前消失，没有一丝犹豫。

    “走了？不过，我现在应该过去帮艾琳诺小姐的忙。”

    虽然罗琳对这两个怪物的离去感到疑惑，但她并没有多想，在再三确认对方真的离开后，立即小跑到暗夜精灵埃莉诺的身旁。举起手中武器，警惕地望向那两只躲得远远的怪物。

    那两只怪物十分怪异，就仿佛一只猩猩的变异体一般，身上竟然有四只手臂。手掌上各抓着一柄大砍刀。

    “你的主人还是有点作用的，竟然能够杀了刚刚那个闯进来的家伙，估计我们只要等到他回来。就能离开这里了！”

    忽然暗夜精灵埃莉诺似乎想到了些什么，对着身旁的罗琳说道。

    罗琳听后。没有应声，继续警惕地望着那两只怪物。她那英气十足的脸庞上露出淡淡的红晕。

    但与罗琳这边不同，对面那两只怪物参选者之间的气氛变得特别凝重。

    “该死，那个家伙竟然杀了地狱猎手，我们到底要不要留下来，另外一伙家伙都已经走了！”

    其中一只没有任何毛发，披着兽皮的怪物惊恐地说道，而且它的目光还偷偷地望向树中之屋的郝宁，仿佛从他身上看到了可怕的气息。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “不，我们要留下来，他杀死了地狱猎手，那么就表示着，他身上有巨大的财富，我们要将他抢过了！”

    但另一只怪物却显得要冷静很多，它远远望了一眼郝宁，随即将目光放在罗琳和埃莉诺身上。

    “如果你要这样做，我也没办法，那就抢走他的财富吧！”

    “我本来不想用这个东西的，但现在没有办法了，用这个拖住他们，然后我们趁着那个家伙还在失去战斗力的状态，立即杀了他！”

    突然那名冷静的四臂怪物拿出了一个残破的怀表，它的脸上露出一道阴冷的笑容。

    只见那个残破的怀表上面竟然闪动着一股诡异的气息，就连空中落下的雨水，在接触碗的前一刻，竟然停了下来，就仿佛就连时间都能够停止一般。

    这是一件高等的史诗级道具，时间之表，能够将制定区域停止，能够持续一分多钟，足够时间让它们杀死郝宁了。

    就像是郝宁在菲尼斯无意中使用的时间减缓一般，但这件东西威力更加强大。

    “停止吧，时间！”

    突然那个怪物举起手中的怀表，大声喊道。

    这时暗夜精灵埃莉诺感受到一丝不对劲，但她却说不出是什么，她心中只猜测出，对方应该又开始使用神秘的商店道具了。

    刹那间，那件神秘道具上面突然闪现出一阵灰色的光芒。

    只见朝着罗琳两人涌来，速度之快，令她们两人根本来不及反应过来，已经到了她们眼前，将她们笼罩在内。

    嗡的一声，灰色光芒瞬间将她们定在原地，根本动弹不得，唯一能够动的就只剩下一双美丽的眼睛。

    “走，立即去杀了那个家伙！”

    顿时那两名四臂怪物没有理会眼前的罗琳与埃莉诺，而是立即向着郝宁的方向冲去。

    “郝宁先生！”

    看到这一幕，罗琳心中骤然一惊，可是现在的她根本动弹不得，就连抬起双脚都显得无比困难，怎么去保护郝宁？

    “不，我要去保护郝宁先生，追随他的时候，我发过誓，我将是他身前的坚盾，只要还没死，就不会往后退！”

    顿时骑士罗琳的心开始坚定了起来，随着她内心的咆哮，一股炙热的力量在她身体中蔓延着，随着她心脏的跳动，仿佛岩浆般沸腾。

    但暗夜精灵艾琳诺却立即发现了罗琳身上的异变，因为此时就算肉眼都能看到罗琳身上的巨大变化。

    先是一股浑厚的气势从罗琳身上涌出，随即炙热的烈焰从气势罗琳身上的每一个部位飙出，双手上的武器更是因为火焰的涌出，增加了层金色的光芒，就仿佛一件神器似的。

    罗琳能够清晰感受到，她身体中多出了一股强大的力量，能够随意操纵火焰，而且她的视野似乎比以前好了很多。

    此时，罗琳就像是火焰女战神一般，挣脱身上的束缚，仿佛一枚炮弹般向着那两个怪物飞去。

    如果郝宁在这，就会知道罗琳的骑士血脉觉醒了！

    此时的罗琳就像是他前世游戏中所见到的红色骑士，浑身闪耀着火红色的烈焰，随着骑兵的号角冲锋。

    “该死，她怎么挣脱束缚的，我挡住她，你去杀死那个家伙，只要其中一个人死了，另一个也得死！”

    那两只四臂怪物瞬间就发现了身后的异状，其中一只怪物连忙对着同伴说道，随即他就加快速度向着郝宁的方向冲去。

    “嗯，明白！”

    只见其中一只怪物依然留下，四只手臂挥舞手中的大砍刀，带起阵阵劲风，向着空中的罗琳砍去。

    面对四臂怪物的攻击，罗琳脸上没有一丝异色，单手举起红色烈焰盾牌，双脚往地面上一蹬，带着强劲的冲击力向前冲去。

    嘭的一声巨响，罗琳手中盾牌仿佛拥有吸引力一般，四柄刀刃竟然准确砍在盾面之上，就连那个怪物本身也感到不可思议。

    但事情远远还没有结束，在刀刃击在盾面的瞬间，上面的烈焰仿佛火蛇一般，骤然向着怪物的身体上涌去。

    “该死，怎么强了这么多！”

    四臂怪物惊叫一声，这些火焰可不简单，为了不让火舌蔓延到自己身上，它连忙向着罗琳投掷出两柄大砍刀，并且向着身旁挪动，去躲开这道火焰。

    “受死吧，怪物！”

    就在怪物庆幸自己躲过一次攻击的时候，他的身前竟然响起了罗琳的声音，但罗琳的声音，此刻听在它的耳中就仿佛来自地狱的呼唤一般。

    它抬头一看，只见骑士罗琳用手中的盾牌挡下了两柄掷出的刀刃，并且挥舞着手中闪耀着烈焰的长剑，向着它的身上砍来。

    那个四臂怪物努力想去躲避，可是身处于空中的它根本无法再次躲避，只能眼睁睁地看着那柄烈焰剑刃砍在自己身上。

    噗的一声，最终还是让那个四臂怪物躲开了要害，罗琳的剑刃砍在了它的两只手臂之上，两只断臂从空中跌落在地面之上，鲜血从手臂上断口疯狂涌出，就像是一个小型喷泉一般。

    与此同时，剑刃上的烈焰循着怪物受伤的手臂，不断向上蔓延着，仅仅两秒钟，它就变成了一个巨大的火球。

    “啊！啊……”

    四臂怪物在烈焰的炙烤之下，痛苦地在地上翻滚着，就算天空落下的雨水也浇灭不了它身上的火焰。

    “该死，内德，坚持住，我很快就会杀这个家伙了！”

    另一只四臂怪物看到自己的同伴的状况，它咬牙吼道。

    郝宁就在眼前，它并不打算放弃，只要郝宁死了，那个女孩也一定会死的！(未完待续。。)

正文 第一百二十五章 再次吞噬商店系统

    “去死吧，我可不想死在这种地方！”

    四臂怪物一咬牙，加快速度向着郝宁的方向奔去，他们之间的距离只有一百多米，对于他们来说，只是短短地一瞬间而已。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;。

    只见树中之屋因为刚刚的战斗露出了一个巨大的窟窿，能够清晰看到里面的情景，大厅之中，郝宁就仿佛木偶一般呆呆地站立着，而在他身前则是一个巨大的金色光球。

    “就快了，一定要坚持住啊，我很快就能杀掉这个家伙了！”

    此时四臂怪物心中非常着急，因为他与同伴的性命危在旦夕，唯一的办法就是及时杀掉不能动弹的郝宁。

    或许是受到同伴话语的刺激，那个被砍掉两只手臂的怪物骤然爆发出一阵力量，硬生生地将骑士血脉觉醒的罗琳给挡住。

    “接受我最强的一击吧，其他位面的异端！”

    骤然那只四臂怪物身上浮现出一层灰色光芒，就像是套上了一层灰色盔甲一般，整体速度也仿佛增加了一截。

    转眼间怪物就到郝宁面前，举起手中四柄大砍刀，带起一阵阵劲风，向着郝宁的脖子上砍去，如果被砍实了，恐怕就算是郝宁也一样会遭到灭顶之灾。

    如果有人一直注视着那四柄大砍刀，就会发现，那四柄大砍刀在灰色光芒的包裹下，仿佛能够扭曲空间一般，莫名其妙地向前突进了一大截。

    闪耀着灰色光芒的刀刃越来越接近郝宁，可是郝宁现在还没能从天界牢笼中回来，就连远处的罗琳和暗夜精灵埃莉诺都不由提起了心。郝宁死了，她们也会死！

    突然郝宁的眼睛动了动。刷的一下睁开，他感觉自己再次获得了身体的控制权。皮肤能够感受到空中吹过的阴冷寒风。

    顿时一道微弱的金色光芒从他的双眼中迸发而出，四周的雨水竟然在这一瞬间停止了下来，此时，他就仿佛一个活着的神灵一般。。

    “回来了，不知道罗琳她们怎么样了！”

    再恢复意识的瞬间，郝宁立即就感觉到不对劲，大厅中充满了打斗的痕迹，而墙体上更是完全被摧毁。

    这感觉究竟是怎么一回事，难道罗琳她们发生什么意外？顿时郝宁心中闪过一丝不安。

    骤然间。郝宁感到身旁传来一股危险的气息，至少有白银阶中段，而且还是全力一击！

    他扭头一看，只见一只怪物的四臂怪物手，身上更是闪耀着奇怪的光芒，就仿佛是属于另一个世界中的力量似的。

    如果没有猜错，这个家伙应该也是商店拥有生物，毕竟郝宁这些天也有观察那些怪物的外貌。

    那只怪物手持大砍刀朝着他冲了过来，当郝宁发现这个怪物的时候。他们之间的距离就只剩下一米多的距离。

    怪物身上闪耀的灰色光芒仿佛连四周的空间都能扭曲一般，骤然间，四柄大砍刀就已经来到郝宁面前，但这样的时机根本让郝宁来不及去完全躲避这四柄大砍刀。

    这是他来到这个副本世界的第二次战斗。而击杀地狱猎手的那次根本不算，因为那是圣骑士沃尔伦全程包办的。

    “该死，要是能够早点回来就好了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]也不用落到这样的地步！”

    就在郝宁心中着急的瞬间，他忽然想起了完成圣骑士沃尔伦任务的奖励技能《圣盾》。就算再不济，也应该能够抵挡这次的攻击吧！

    圣盾（精英级技能）

    效果：能够制造出一个拥有一定防御力的圣光盾牌。当圣盾累计到一定伤害时，圣盾将会破裂。

    备注：圣光将永远照耀着你！---来自于伟大的圣骑士沃尔伦

    “开启，圣盾！”

    郝宁心中默念一声，嗡的一声，郝宁身上立即冒出一团金色光芒，瞬间将他的身体完全包裹在内，并且这些金色光芒不断向着前面扩张，直至扩张到郝宁体表外二十厘米意外。

    “吼！”

    随着怪物的一声怒吼响起，四柄刀刃瞬间在空中划过一道灰色痕迹，嘭的一声，四柄刀刃相继砍在郝宁体表外的圣光之上，刀刃与圣光衔接的地方更是迸发出一阵阵火花。

    “该死，怎么会这样，竟然击破不了他的防御！”

    看到纹丝不动的刀刃，那只怪物心中闪过一丝惊讶，并且它的额间流出了阵阵汗水。

    自己一个白银阶实力的，斩杀一个只有黑铁阶的，应该很容易才对的啊。因为在四臂怪物的心中，郝宁只是利用了某些道具，才把地狱猎手击败，不然肯定无法从那个可怕的家伙手中活下来。

    “幸好能够挡住这次攻击，想不到刚出来就遇到这样的家伙，罗琳呢……还好没什么事情。”

    郝宁看到圣盾将对方的攻击挡住后，连忙挥动手中圣剑，将怪物逼退，随即他就搜寻者罗琳和埃莉诺的身影，很快就在不远处看到了她们，只见两女身体上并没有什么明显的伤害。

    突然，郝宁发现罗琳似乎强了，身上竟然涌现出猛烈的火系元素，或许是自己不在的这段时间，发生了什么事情。

    “现在还是解决这个家伙吧，至于招募英雄就先不用了，让我来试试你的实力吧！”

    此时得知罗琳两女没事后，郝宁将注意力放回这个怪物身上，举起手中的圣剑，往前提出一步，往那个家伙身上奔去。

    仗着身上有一个能够抵挡攻击的圣盾，郝宁的进攻变得肆无忌惮起来，刹那间，怪物手中的四柄刀刃硬生生地被他压着打，生不起一丝反杀势头。

    “根本没有获胜的希望，这个奇怪的生物实在太厉害了！”

    战斗仅仅过去了一分多钟，拥有圣盾的郝宁就像套上了一个坚硬的乌龟壳。让那个四臂怪物无从下手。

    无论怪物的四柄刀刃如何攻击，甚至用上了商店中的奇怪道具。都不能击破郝宁身上的防御。

    而且在对上郝宁双眼的时候，它感觉自己就像是面对死神一般。那样的眼神实在太可怕了，这一切让它的心中终于生出了退却的念头。

    忽然怪物想起，面前这个人可是杀死了地狱猎手，贪婪让它失去了理智，或许它根本就不应该来到这个地方的。

    “快走，离开这里！”

    顿时这个念头一发不可收拾，四臂怪物身体一转，立即向着身后的森林中冲去，冲着不远处苦苦支撑的同伴吼道。

    但它的同伴并没有这么幸运。因为失去两只手臂的缘故，一时之间竟然被罗琳缠住，脱不了身。

    “嘿，大家伙，你不知道战斗的时候，不要将后背展露站敌人面前的吗？”

    看到这一幕，郝宁脸上浮现出一道诡异的笑容。

    他的喊声并未让心生惧意的四臂怪物产生警惕，因为它的内心中已经充满了恐惧，听不进任何声音。

    刚刚的战斗。如果对方一直战斗下去，而且郝宁不适用命运武装状态的话，也许这样的僵持状态会一直维持下去，但现在不一样了。因为这个怪物竟然露出一个这么大的破绽。

    “苍龙！”

    顿时郝宁提起手中，摆出一个挥剑的姿势，并且心中默念《苍龙》的技能名字。

    刹那间。圣剑剑刃上竟然浮现出四条金色的小龙，环绕着剑身缓缓转动着。

    一股强悍的气息从郝宁的身上蔓延开来。他的身上浑身蔓延着金色光芒，而且虚幻的金龙环绕。让他就像是神灵降世一般，可以说，就算是白银阶巅峰也没有胆量抗下这一次攻击。

    当四条虚幻金龙都融进剑身之中，郝宁毅然挥出手中圣剑。

    “吼！”

    只见一道金色光芒伴随着一声龙吼，骤然斩出，就连空间都仿佛被割开一般。

    那道金色斩击划破虚空，在那只四臂怪物腰间一闪即逝，仿佛消失在空气中一般。

    而怪物的脚步不由慢了下来，它的双眼开始缓缓地失去光芒，双脚只能靠着本能去迈动。

    此时，滂湃的鲜血从怪物的腰身中迸发而出，忽然怪物的脚步停了下来，因为它感觉自己无力的身体似乎发生了严重的倾斜。

    噗通一声，它的身体就倒在了泥水之中，整个身体都分成了两截，腰间的切口非常平滑，里面的内脏更是混合着鲜血洒落一地。

    与此同时，在不远处，与罗琳战斗的那只怪物也仿佛遭受到一样的攻击一般，惨叫一声倒在地上，双眼中的身材开始缓缓消逝。

    忽然间，噗的一声，仿佛慢了半拍似的，在刚刚金色斩击划过的虚空，骤然爆开，露出一道狭长的空间裂痕。但很快这道空间裂痕就被副本自动修复了，恢复到原来的样子。

    “竟然能够切开虚空，不过可惜不能经常使用……”

    郝宁惊讶地望了一眼手中的圣剑，感叹说道。

    果然不同的武器，使用这个技能会有不一样的效果，这与上次的轨道炮攻击完全不一样。

    而此时在不远处的暗夜精灵埃莉诺，她虽然不能动弹，但这一幕让那个她看得目瞪口呆。

    斩破空间！别说是她，就连是一些黄金初阶的强者都不一定能够做到。而且如果埃莉诺没有记错，郝宁应该只有黑铁巅峰的实力，他是怎么做到的？

    顿时暗夜精灵埃莉诺双目闪动，心中似乎在对郝宁打着什么主意。

    “叮，宿主郝宁击败商店拥有者之一，获得对方商店系统，进行同化，请稍后！”

    “叮，宿主郝宁获得20万购买点数！”(未完待续。。)

正文 第一百二十六章 回归艾诺尔世界.大收获

    当两只怪物都死亡后，暗夜精灵埃莉诺身上的禁制也瞬间消除了，只留下一地狼藉的地面，还有残破的树中之屋。

    而这时候，罗琳身上的火焰已经沉寂，她在看到郝宁的身影后，没有理会身后的埃莉诺，立即从不远处向着郝宁跑来。

    “郝宁，先生你没事吧？”

    罗琳来到郝宁身边，行了一个骑士礼，随即说道。

    或许是因为刚刚战斗的缘故，她身上的盔甲竟然有些破损，能够从破损的盔甲中看到，手臂上还有几条狰狞的伤痕，鲜血已经将衣袖给染红。

    “没事，很顺利，解决了那个家伙，现在我们能够立即回到旅馆了，但是你现在要先喝下这瓶药水！”

    郝宁笑了笑说道，连忙从物品栏中掏出一瓶红药，将其递给罗琳。

    因为对于郝宁的信任，罗琳并没有犹豫，直接拿过红药，就往嘴里灌进去，咕噜咕噜，当罗琳将红药完全喝完后，她身上的伤口开始缓缓恢复，不一会儿，已经完全看不到受伤的痕迹。

    与此同时，郝宁对着罗琳使用了真实之眼，因为他要搞清楚，刚刚的火焰到底对罗琳有没有什么副作用。

    刹那间，罗琳的信息就出现在郝宁的面前，上面的数据似乎并没有多大的变化，就跟以前的一模一样。

    当郝宁以为找不到异状的瞬间，他看到了一样特别的东西，就是在罗琳的技能栏最下面，有一个新的被动技能。

    骑士血脉的觉醒（火焰）

    效果：当骑士血脉觉醒，这名骑士将会在这条路上走得更远。而且拥有血脉之人，能够很好地操纵火焰，融入自己的战斗方式中，从而打击敌人。

    备注：我永远都是郝宁先生身前的坚盾！---来自于红色骑士罗琳

    这……难道罗琳已经开始缓缓变成未来的红色骑士了？

    当郝宁看到最后的备注，心中闪过一丝惊喜。罗琳已经朝着红色骑士的道路前进。

    如果加上自己的帮助，相信这个红色骑士会比历史要更早地出现，此时的郝宁拥有大量的购买点数，他已经准备好回到艾诺尔世界中后，一定要将罗琳和梅莉都培养成两名强者。

    “嗨，郝宁先生。怎么了？”

    见郝宁不停地在她脸上扫视，罗琳脑海中不由想到了某种事情，但她身为骑士的荣耀，使她不能在主人面前露出这样“软弱”的神情。

    而且她内心不断地对自己说着，反正她的身体已经属于主人了。就算他要做些什么事情都没关系的！

    “不，没什么……只是感觉现在的罗琳似乎漂亮了！”

    “…………”

    “罗琳，我们现在就要回到旅馆了，准备好了么！对了……那个埃莉诺小姐呢？怎么没有看到她？”

    忽然郝宁想起还有一个人，那就是与他发生过亲密接触的暗夜精灵埃莉诺，他答应了埃莉诺，要将她一起带回艾诺尔世界的。“我一直就在你们身边，只是你们一直顾着说话。看不到我而已！”

    忽然间郝宁身后传来埃莉诺的声音，回头一看，只见她眼神中充满异样地望向郝宁。

    顿时暗夜精灵埃莉诺的话让郝宁与罗琳都陷入了尴尬的状态。一时之间不知道该说什么。

    而郝宁只好尴尬地咳嗽一声说道：“埃莉诺小姐，我们要回到艾诺尔世界了，请问你的房子有什么东西要收拾的么？”

    “不，没什么东西要拿了，过去的就让它过去吧，那始终还是回忆。”

    听到郝宁的话。埃莉诺不由回头望向那间变得残破不堪的树中之屋，瞳孔中充满了回忆。最终她还是坚决地扭过了头，淡淡地说道。

    “好吧。准备回家了！”

    此时郝宁松了一口气，正想点击面板中的回归选项，忽然身旁再次传来了埃莉诺的声音。

    “但是我要提醒你，你的伴生精灵应该不在这个地方，不然你也会知道，如果没有完全接收所有对方的道具，是不能带出这个世界的，所以你还是赶紧去接收刚刚得到的道具吧！”

    什么！这个消息简直就是一个响雷在郝宁脑海中响起。

    因为击杀地狱猎手，所以副本关闭的时间缩短了，如果在关闭后还没出去，只能等下次副本开启再出去了。

    而距离副本关闭的时间只剩下三个小时，如果刚刚击杀的那个怪物是拥有很多道具的话，三个小时是绝对不能接收完毕的。

    “你们先到一边去等一下吧，我要去先做一些紧急的事情。”

    顿时郝宁焦急地冲着身旁的两个女人说了声，随即朝着一旁的空地跑去，他要在这段时间中以最快的速度将这些东西都收进物品栏中。

    “嗨，我想要问你一些事情，关于现在艾诺尔世界的问题。”

    “好的，没问题，埃莉诺小姐！”

    而罗琳与埃莉诺两女则是到了一旁的树下，开始聊起了天来。

    不过与其是说她们在聊天，更像是埃莉诺从罗琳口中搜集关于艾诺尔世界的最新信息，毕竟她与那个世界脱节太久。

    而且埃莉诺时不时也会问一些关于郝宁的事情，就连她自己也不知道，为什么会对郝宁产生好奇，或许是因为刚刚的震撼一击吧。

    此时，只见郝宁跑到一块比较宽阔的空地之上，立即开始了任务量庞大的接收工作。

    “确认接收……！”

    “确认接收……！”

    “确认接收……！”

    刹那间，这片空地会上，就响起了郝宁那仿佛复读机般的声音。

    而且只见他话音刚落，面前就会涌现出一样奇怪的物品。随即郝宁就会看都不看，直接将这间物品塞进物品栏中。因为时间紧迫，根本没有足够时间让他仔细观察。

    虽然刚刚那个怪物身上的道具并不是很多，但也有那么差不多一千件，而且很多东西都是很大件的。

    一个多小时过去后，郝宁终于松了一口气。他已经以最快的速度将这些物品完全接收，现在就只剩下最后一件。

    “确认接收……咦，这是什么？”

    当郝宁身前再次浮现出一样东西的时候，只见那是一只破旧的怀表，一眼看上去，就知道这是很多年前的古董。

    他立即就发现这件道具的不凡。因为雨水在落在怀表上空的瞬间，竟然停住了，越积越多，就仿佛一个水球浮在空中一般。

    难道这个怀表能够让时间停止？

    他连忙点开这个怀表的信息，里面的内容让他大吃一惊。因为这是一件史诗级的道具。

    时间怀表（高等史诗级道具）

    效果：使用者能够将一个选定区域停止，根据使用者强度而设置范围与强度。

    次数：无限（每使用一次，都要支付最小值500到最大值2000之间的购买点数。）

    看到这，郝宁心中一喜，这件物品将会成为他的有力武器。

    “嗨，罗琳我们这次真的要离开这个地方了，都过来！”

    郝宁连忙将这个史诗级道具《时间怀表这》收进物品栏中，并且向着远处的罗琳和埃莉诺两女大声说道。

    物品都接收完毕了。而时间只剩下一个小时，为了不出什么意外，还是赶快离开比较好。

    “开始返回原世界！”

    当罗琳与埃莉诺都来到他身边的时候。郝宁立即就点击了那个离开副本的选项。

    刹那间，只见在他面前浮现出一道宏伟的石门，雕刻着狰狞的恶魔身躯，就仿佛一道通往地狱的大门一般，而在门的另一边能够清晰看到旅馆中属于罗琳的房间。

    顿时郝宁率先向着门的另一边踏去，他感觉自己在踏过门的瞬间。一股柔和的力量正在缓缓进入他的身躯，并且缓缓消逝。

    如果此时他打开自己的个人面板。就会发现，他的等级竟然在这个一瞬间上升了40级。

    瞬间从一个黑铁阶晋升到了白银阶。实力足足强大了一个阶级。

    “快点过来吧，罗琳，埃莉诺！”

    此时郝宁连忙望向身后的两个女人，虽然这道门应该不会这么快关闭，但他始终还是有些担心。

    紧随其后，罗琳也迈动双腿跨过这道门，可是她在刚踏入这道门的时候，却出了一些意外。只见她身上涌现出一道红光，绚丽无比，仿佛失去力量一般向着地面上倒去。

    “罗琳！”

    郝宁心中一惊，连忙伸出手臂将昏却过去的罗琳给扶住。

    忽然他的眼角看到埃莉诺也出现了一丝状况，暗夜精灵埃莉诺似乎在恐惧着什么，不敢踏入这道通往艾诺尔世界的门。

    “埃莉诺小姐，你不是说想要回到这个世界的吗？”

    郝宁疑惑地对着门另一边的暗夜精灵说道。

    面对郝宁的询问，埃莉诺沉默了，低下了头让郝宁看不清她的神情。

    难道埃莉诺突然改主意，想要留在副本世界吗？

    看着此时的埃莉诺，郝宁不由疑惑起来。

    如果对方不愿意回到这个世界，他也不好勉强，忽然郝宁发现，这道门的边沿变得虚幻了起来，难道门要消失了？

    如果埃莉诺再不进入，这道门就要关闭了。

    这道仿佛地狱之门般的石门开始缓缓变得虚幻，仿佛随时都有可能消失一般。

    该死，不管这么多了，先将她拉到这个世界吧，怎么说我们也是签订契约的！

    顿时郝宁看了一眼门另一边的埃莉诺，连忙将手臂伸进门的另一端，将她的手臂抓住，往自己怀中一拉。

    扑通一声，暗夜精灵埃莉诺的身躯随着郝宁的拉扯，瞬间被拉进门内，重重撞上郝宁的身体，三个人仿佛人肉三明治一般叠在了一起。

    在郝宁将埃莉诺拉进来的瞬间，三秒之后，那道门仿佛虚幻般，瞬间消失在房间之中。

    “恭喜宿主郝宁通过魔王级副本，奖励称号：成功挑战魔王的勇者！”

    突然间，这个时候他的脑海中竟然突兀地响起了系统的声音。(未完待续)

正文 第一百二十七章 埃莉诺的离去与圣阶宠物狗

    此时的蔚蓝港湾已经进入漆黑的夜晚，但这个港湾显得有些不平静。

    因为在傍晚时分，一阵传单雨让这马戈纳内所有势力都蠢蠢欲动，如果在此之前，神灵骸骨还算是某几个势力的秘密，那么现在已经是人人皆知的消息。

    就算是在大街上随便抓一个人来问，都会得到一个答案：明天这里将会巨型拍卖会，拍卖神灵的骸骨！

    而在传单派发不久后，就连那个躲藏得严严密密的克鲁奇子爵也不禁跳了了出来。

    “该死，他们竟然将我的房子搞得这么糟糕，早知道就将那副骸骨早早扔出去算了，我都说了这是不祥之物……”

    在一团糟的克鲁奇子爵府邸中，一个身形肥胖的贵族中年人苦恼地挠了挠脑袋，因为经过郝宁的爆炸案件，加上十几个白银阶的混斗，这间豪华大屋差不多已经变成危房。

    如果克鲁奇真的有心不想拥有这幅骸骨，将那副骸骨抛出来，然后直到这场风波结束后才出现的啊。

    克鲁奇子爵前面那个条件却是做到了，但为什么一直躲藏着的克鲁奇子爵会在这个时候冒出来呢？这个原因，估计就只有克鲁奇以及他的管家知道。

    这一切只是因为……那些外来的势力已经逼迫他解放港湾的信息封锁，如果他再不出现，这个港湾就会被他们炸掉。

    “去通知一下，明天全面解放港湾，那个神灵骸骨可以不管。但那些小偷一定要抓住他们，不然我这个蔚蓝港湾的管理者级不用当了！”

    “让舰队都驻扎在港湾外的区域。那些小偷在卖完东西后，第一时间肯定会想着离开这个地方的。”

    忽然间。那个肥胖的克鲁奇子爵对着身边的管家说道。

    “是的，老爷，我这就告诉他们！”

    “对了，还有通知帝国那边的人，如果他们有兴趣，可以去买一下，算是做一个顺水人情吧！”

    “我明白，克鲁奇老爷！”

    他身边的管家恭敬地点了点头，随即向着身后的大门走去。

    当管家的身影消失在这个豪华房间后。克鲁奇子爵沉吟了一下，脸上闪过一丝一样之色。

    他望了一眼四周，在确认没人后，连忙向着二楼的书房走去。而此时，郝宁却不知道他让玛雅派发的传单造成了巨大无比的影响，甚至让格兰尔的军方势力为之震动。

    这个蔚蓝港湾藏着神灵骸骨的消息，也开始快速蔓延到外界，明天的拍卖会将会引动着整个格兰尔的目光！

    ……………………

    另一边，旅馆的房间中。那道门开始缓缓消逝，而郝宁现在则是痛并快乐着，在他身体之上有三个女人压着。

    “太好了，终于赶上了。话说你刚刚究竟在做什么，门都快关闭了！”

    郝宁喘着粗气望向那快速消失的大门，心中免不了有些庆幸。如果埃莉诺还没从里面出来，就要等下一次的副本开启。埃莉诺才能再次回到这个世界。

    “谢谢，没什么……”暗夜精灵埃莉诺愣了愣。从郝宁身上爬了起来，就向着窗边走去，“刚刚只是愣神了，既然我已经回到这个世界，那么我们之间的交易也结束了，再见！”

    “等等，这个港湾被封闭了，不能出去，而且我有一个忙请你帮忙，可以吗？”

    郝宁连忙将身上的罗琳轻放在地面之上，转身对着正欲离开的埃莉诺说道。

    其实他心中并不想埃莉诺就这样离开，毕竟他们之间已经发生过那样亲密的关系，而且还建立了契约关系，如果可以郝宁还真想将这个暗夜精灵留在身边。

    “我自然有办法离开这里，至于你的忙……恐怕我帮不了你，因为我还有更重要的事情要去做，祝你好运，郝宁先生！”

    或许是郝宁的话真的发挥了作用，在听到他的话后，暗夜精灵埃莉诺立即停下了脚步，回头眼神复杂地对着郝宁说道，但当她说完这句话，曼妙的身躯骤然一闪，仿佛一道幻影般消失在这个房间中。

    “还是走了，本来是想让她留下来的。”

    看着暗夜精灵埃莉诺的离去，郝宁并没有过多的挽留，这是她的决定，并不能太多地干涉。

    顿时郝宁叹了一口气，将地面上的罗琳抱了起来，轻轻放在床上，对于罗琳他并没有太大的担心，可能因为罗琳只是受到骤然接受40级的能量的影响，而昏倒而已。

    “啊！是谁，是谁袭击伟大的玛雅！”

    可是郝宁刚将罗琳放在床上的瞬间，骤然间，空荡荡的床上竟然响起了一阵凄惨的吼叫声。

    但很快郝宁就意识到这把声音的主人是谁，那就是他的商店伴生精灵玛雅，只见正在罗琳的身子下，一个小东西在蠕动着，呼的一声，那个小东西从下面的被子中钻了出来。

    玛雅明明已经陷入了美梦之中，但一阵疼痛让她从睡梦中醒了过来，现在玛雅已经准备召唤“警卫”，好好好教训一下这个袭击她的家伙，让那个家伙学会怎么做人。

    “啊！是你，郝宁你竟然活着回来了！太好了，我终于不用死了，哈哈哈哈！”

    可是当玛雅定睛一看，发现站在面前的竟然是进入副本的郝宁。

    “玛雅，你很想我死吗？”

    看着这个仿佛疯了一般的小精灵，他不禁无奈地叹了一口气。

    “不不不，不是这个意思！玛雅非常关心你的，如果你死了，玛雅也会死的，但是……郝宁你这个副本之旅，有什么收获呢？应该很大收获的，对吧！”

    顿时玛雅脸上满是笑容地围绕着郝宁旋转着。但这么一看，双眼中仿佛闪耀着贪婪的光芒一般。

    如果玛雅不是拥有一张属于精灵的脸庞。郝宁肯定会怀疑玛雅是一个贪婪的地精商人，因为在他的认知中。除了人类，就只有地精商人会对钱财如此迷恋。

    “有，我成功掠夺了两个商店拥有者的道具，还有一些购买点数，我觉得我们应该神慎重一下讨论一下明天的计划。”

    郝宁叹了一口气，找了一张椅子坐下，并且从商店中购买一瓶酒，一边喝一边说着。

    “行，计划很简单。就像上次说的那样，你搞定拍卖会，我去搞定那些船只。”

    玛雅坐在郝宁的肩膀上，挥动着双手兴奋地打开了属于郝宁的物品栏，仔细浏览着上面的物品，每看到一样珍贵的物品，她眼中的金色光芒就会盛上一分。

    “但是你怎么解决那些船只，以你的身板，估计就连一个普通人都搞不定吧！”

    顿时郝宁眉头挑了挑。狐疑地望向肩膀上的玛雅，按照他的印象，这个玛雅小精灵是没有任何攻击能力的。

    “是啊，我并没有打算上去打架啊。因为我有帮手的啊，警卫出来！”

    玛雅仿佛对郝宁的话一点都不在乎，反而赞成地点了点头。不过她接下来做出了一件令郝宁感到不解的事情。

    只见玛雅随手关闭属于郝宁的物品栏，冲着面前空无一人的地板上喊了一句。

    究竟是什么？难道玛雅能召唤一些强大的怪物。可是郝宁等待了一会，面前依然没有什么异状出现。

    就在郝宁疑惑的瞬间。异状出现了，只见一个虚幻的空间之门在他面前浮现着。

    刹那间，一道白色的影子从空间之门里面蹿了出来，停留在他面前的地板之上。

    顿时郝宁不由集中注意力，望向那个窜出来的白色影子。

    这个究竟是什么东西呢，应该不会简单，因为在白色影子出现的瞬间，他竟然感觉到这个房间中的某种气息改变了，就仿佛有一种强大的生物出现似的。

    但很快，郝宁就完全否定了刚刚的猜测，因为在他面前的竟然是一只全身白色毛发的宠物狗。

    “汪汪汪！”

    只见那只白色宠物狗兴奋地摇摆着尾巴，冲着他肩上的玛雅叫了几声。

    “这就是你的依仗？玛雅，你的想法真大胆，你确定他能够搞定一个小孩子？”

    此时郝宁扶着额头，他都不能确定眼前这只宠物狗能打败一百小孩子，更别说码头那边的庞大武装船队。

    “不对，警卫的实力可以很强的，就算是你也不一定能够打败它哦！”

    玛雅一脸骄傲地飞到那只宠物狗的头上坐着，并且伸手摸了摸它的脑袋。

    就算玛雅这样说，郝宁也没办法从这只宠物狗身上看出些什么，除了可爱一点以外，他还真找不出什么特别之处。

    “你打开警卫的信息看看！”

    “汪！”

    “这不就是一只普通……普通……普……这竟然是九阶魔兽！”

    在听到玛雅的话后，郝宁对着那只“毫无杀伤力”的宠物狗使用了真实之眼，可是到了后面，他的声音变得极其微弱。

    因为当宠物狗“警卫”的信息完全出现在郝宁面前时，他瞬间已经惊呆了，几乎连手中的酒杯都拿不住，一再确认自己没有看错资料上的数字。

    天呐，因为在这只名为警卫的宠物狗资料上，上面的等级竟然是：187级！

    郝宁简直就不敢相信，在他面前的一只看起来毫无杀伤力的宠物狗竟然是一只达到圣阶的魔兽，这个世界太疯狂了。

    顿时他往那只圣阶宠物狗身上看了一眼，只见它乖乖地端坐在地面上，一动不动的。

    “现在你相信我能够解决那些船队了？”

    “相信了，但是……玛雅，能够将这个狗借我几天吗？”

    “不能，虽然我也很想借，但是系统规定，警卫不能做与商店利益无关的事情！”

正文 第一百二十八章 公正的拍卖会开始

    “真的，我不能将警卫借给你！”

    在郝宁的骚扰之下，市侩小精灵小精灵终于爆发了，

    “嗨，警卫，咱们走，明天你可以面板中启动拍卖会，系统会帮你准备好一切，我也会按时行动的！”

    只见玛雅冲着郝宁大吼一声了，摆弄驾驭着那只圣阶宠物狗瞬间消失在这间房间中，根本不留给郝宁找到她的机会。顶点小说w-w-23us。c-o-m。

    “如果能够借到那只宠物狗，那还真是天下无敌了，至少能够轻松搞定黄金阶的敌人。”

    看着玛雅的消失，郝宁不禁叹息一声，如果能够驱使那只宠物狗，简直能够让他横行无忌，就算是前世一些高级副本，也能够现在立即去探索了。

    “话说现在罗琳还没醒来，不会又是吧？”

    郝宁将担心的目光不由投放在罗琳的身上，只见她眉头紧皱，仿佛在做噩梦一般。

    而且她身上铠甲已经破破烂烂，郝宁甚至能够看到里面嫩白的肌肤，罗琳那恬静的脸庞，让她看起来根本不像是平时那个大大咧咧的女汉子。

    此时不放心的郝宁再次用真实之眼查看了一遍罗琳的资料，上面显示一切正常，而且等级也从40级升到了80级。

    “不过……她现在还是挺美的，身材也很好，丝毫不逊色于梅莉。”

    郝宁看着罗琳那傲人的身躯，心头不由一阵火热，双脚缓缓迈动着，来到床边。伸手捋开罗琳脸颊上的秀发，仔细观察着她的脸庞。

    他身体仿佛不受控制一般。伸出手掌，温柔地抚摸着罗琳那英气十足的脸庞。

    渐渐地。郝宁的手掌开始滑落到罗琳的衣领处，缓缓向着里面蔓延着，一股温润软滑的触感传递到郝宁的手掌心，这让他几乎瞬间失去理智。

    突然间，房间门外传来了敲门声，咚咚咚！

    “罗琳小姐，主人在里面吗？”

    在敲门声过后，梅莉的声音从门外传来，她声音中透露着对郝宁的担忧。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    但梅莉的声音也让郝宁清醒了过来。连忙将手掌从罗琳的衣领中抽了出来，额间冒着冷汗地望向依然在昏睡的罗琳，他怎么能这样。

    可是郝宁心中那对于“神圣活动”的欲。望并没有减少，反而增加了，就连小郝宁也不由抬起了头。

    “我在这里面，梅莉，你可以进来的。”

    此时郝宁连忙从床边离开，无奈地冲着门外说道。

    吱的一声，门开了。身穿蓝白色女仆装的梅莉从门外走了进来，一眼就看到了床上衣衫不整的罗琳，以及面前的郝宁。

    “雪小姐，我已经安顿好了。她刚刚已经醒了过来，在主人的房间……不好意思，主人。我打扰了！”

    顿时梅莉的脸庞瞬间红了起来，她显然想象成刚刚郝宁正在与罗琳做着那些羞羞的事情。连忙转身向着门外走去。

    可是欲。火焚身的郝宁会让这个巨。乳小女仆梅莉就这么离开吗？

    答案：不！

    “不，不用走。正好有些事情想要你帮忙，梅莉你就陪一下主人我吧！”

    “啊！主人，不要，会被别人知道的！”

    “如果梅莉你不想被别人知道，就忍住声音吧，我忍不住了！”

    只见郝宁一手拉住面前的梅莉，在她惊讶的目光之下，以公主抱的形式将梅莉抱了起来。

    郝宁抱着梅莉，快速向着属于梅莉的房间走去，在临走之前，他还不忘给罗琳关上房门。

    嘭的一声，郝宁抱着梅莉走进了房间，重重地关上了门，不一会儿，里面已经传出梅莉的惊呼声，逐渐转变成闷哼声，充满“生命”的气息让隔壁房间的雪不由脸红了起来。

    而此时脸红的女孩子并不止雪一人，还有昏睡的罗琳。

    或许郝宁不知道，在他抱着梅莉离开后，罗琳竟然从昏睡中醒了过来，眼神充满复杂的神情望向关闭的房门，似乎在向着些什么。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    就这样，这个晚上，整个蓝水晶旅馆都在失眠中度过，包括那个旅馆老板小萝莉。

    “那个该死的客人，究竟是怎么一回事啊，怎么每天的精力都这么旺盛……不过看在他是这里的大客，就放过他，不然让玛利亚去教训一下他！”

    …………………………

    第二天早上，经过一夜的折腾。

    除了郝宁与梅莉以外，所有人都顶着两个漆黑的熊猫眼出现在大厅中，而她们怪异的目光，几乎让梅莉恨不得将脸蛋埋在地面中。

    此时所有人都围在一张桌子上，一边吃着早餐，一边聆听着郝宁的声音。

    “莉亚，你保证将船只运送到海边，而梅莉和罗琳你们则待在船上，保护着船只，到时候我就能找到你们，然后离开这里。还有………………将这一切交给罗琳负责，没问题吗？”

    郝宁重新将计划给罗琳两人说了一遍，船只运送到海边的事情让莉亚全程包办。

    本来莉亚嫌麻烦要郝宁自己做的，但在他拿出那张黑卡的瞬间，莉亚就仿佛那只伴生精灵一般，眼中露出贪婪的光芒，瞬间将所有事情都揽在身上。

    这一切的费用加起来，可是用了郝宁好几万的金币呢，不过对于即将要大赚一笔的郝宁来说，这并不算什么。

    而在这里所有人中，只有罗琳拥有带领冒险团的经验，将这个计划交给她是最适合不过。

    “没问题，我一定能够保护好船只的，放心吧，郝宁先生！”

    罗琳豪爽地一拍桌子，冲着郝宁大声吼道。

    但在场所有人都没有注意到，在罗琳望向郝宁的眼神中，竟然存在着一丝**。

    当然郝宁也没有注意到罗琳的异样。因为谁都想不到这个“豪爽”的女骑士会将自己的情绪隐藏得这么深。

    而这个时候，他将目光转向坐在最尾端的雪。因为他答应过雪的母亲，要好好照顾这个炼金术士小女孩。

    “雪。你准备继续留在这里还是跟着我们去另一个地方？”

    “我……想跟在你们身边，我可以为你炼制药剂的，不收钱！”

    “当然可以，等你就跟着罗琳小姐她们吧！”听到雪这么说，顿时郝宁连忙答应。

    无论怎么样，他都要将这个天赋异禀的炼金术士留在身边，以后还有很多商店没有卖的药剂要靠着她去炼制的。

    “好吧，既然事情已经都决定好了，那么等会就拜托你了。罗琳，保护好她们！”

    “我会的，郝宁先生，请你务必小心！”

    在所有事情都安排好后，郝宁从座位上站了起来，变换了一张脸盘，独自一人向着旅馆大门外走去。

    他在离开了旅馆后，打开虚拟地图，向着地图上一个比较空旷的地方走去。

    因为启动“公正的拍卖会”需要一些场地。虽然他也不知道这个拍卖会场所有多大，但至少要找些比较大的空地。

    “怎么这里好像变得多了一些人……”

    可是走在街上的郝宁发现一些怪异的地方，那就是走在街上的人多了，而且这些人大多都是带着护卫的贵族。难道是因为昨天宣传的效果？

    但郝宁却不知道，在昨天港湾已经解除封闭，消息传到外面后。觊觎神灵骸骨的人都来到了蔚蓝港湾马戈纳。

    那些人虽然不知道谁这么有气魄敢公然贩卖神灵骸骨，但无论怎么样。那些人都想从郝宁手中“买下”神灵骸骨。

    很快他就找到了一个合适的场所，那是在马戈纳商业区的末端。一块因为拆迁而遗留下来的空地。

    “现在开启公正拍卖会！”

    郝宁没有理会周围的行人，立即点击面板上面的公正拍卖会选项。

    “公正拍卖会现在开始，在这里，你能够得到最公正的价格！”

    在郝宁开启拍卖会的瞬间，他的耳边传出一把声音，随即一道五彩光芒从他身体中冒出，向着面前那块空地之上射去。

    嗡的一声，只见那些五彩光芒仿佛建筑师般，将一座雄伟的建筑缓缓构建出来。

    不一会儿，一栋高达上百层的雄伟建筑浮现在郝宁眼前，天呐，前一刻还是空地，现在竟然多出了一栋这么庞大的建筑。

    而这突然变异的情景，就连一旁的行人都给吓住了，望向的郝宁的目光仿佛见鬼一般，尖叫一声，向着远处跑去。

    “真是期待接下来会怎么样，那些人应该已经注意到了，我就到里卖弄去等他们吧！”

    郝宁感叹一声，随即向着建筑里面走去。

    在建筑出现的瞬间，在蔚蓝港湾马戈纳的所有强者立即就注意到，带着各色各样的心情向着那座建筑的方向奔去。

    骤然，在马戈纳的街头上，就会看到一些平时不常见的白银阶强者同时出现，并且向着同一个方向走去。

    …………………………………………………………

    “既然郝宁先生已经离开，我们也开始吧，不能让郝宁先生失望。”

    而罗琳她们，在郝宁完全离开后不久，也已经开始执行郝宁所留下的计划。

    “跟我来，由我带你们去海边！”

    在莉亚的带领下，齐齐向着旅馆的地下酒窖走去。

    不一会儿，在酒馆的地下酒窖中，骤然传出一阵耀眼的光芒，这些光芒整整持续了好几分钟。

    与此同时，在蔚蓝海港的东南部，那里是悬崖峭壁，在悬崖下方蔚蓝的海洋。

    但这里根本没有路能够到悬崖下面，除非从悬崖上跳下去，不过这却是找死的行为。

    而在悬崖下方，忽然间一阵耀眼的银色光满闪耀着，当银光消逝，海面上竟然多出了一只有些残旧的木船，看上去就像是一只几百年前的幽灵船。

    恰恰这个时候，有个绝望的人站在悬崖上，准备跳海，但当他看到这一幕，瞬间大喊一声“见鬼！”，连滚带爬地从悬崖上下来，向着港湾的方向跑去。

    天呐，他要将这个消息告诉酒馆中的所有人。

章节目录 第一百二十九章 拍卖会进行中

    蔚蓝港湾马戈纳中，所有人都注意到那座多出来的雄伟建筑。

    让人们感到奇怪的是，这栋建筑的突然出现以外，还有它本身的建筑风格，因为在艾诺尔世界中根本没有出现过这样的建筑，钢铁与镜子的结合体。

    不过如果这里有站着地球的穿越者的话，就会发现，这简直就是现代风格的高楼大夏。

    同时在那些马戈纳居民心中不由闪现出一股恐惧，并不知道这座建筑给马戈纳带来的究竟是好运还是厄运呢。

    如果郝宁现在还没进入建筑，就会发现大量的贵族与强大冒险者涌进公正拍卖会的场所，其中不乏来自于格兰尔帝国高层的人员。

    也有人尝试过攻击这栋建筑，抢走藏在里面的神灵骸骨，但这一切仿佛都是徒劳，无论他们用什么攻击，都无法攻破这栋建筑的防御。

    忽然间，人群中钻出一辆马车，看到这辆马车的人纷纷避让，空出一条能够让马车通过的道路。

    在马车四周还有一队装备精良的骑士队伍守护着，每一个护卫都散发着至少白银的实力。

    但这辆马车与普通的马车有很大区别，那就是上面有一个谁都不能忽视的徽章。

    那徽章是一座黑石城门，在上面还有一只仿佛老鹰般的紫色野兽，只有是生活在格兰尔境内的人都会知道，这是格兰尔皇家的徽章。

    就是不知道里面坐着的究竟是什么人，但现在可是格兰尔的分裂时期，里面坐着的很大可能就是格兰尔的北方皇族人员。

    因为里面是南部皇室的可能并不大。这个港湾严格意义上还算是北方贵族的掌控范围，如果南部皇室到来的消息传出去。极有可能会被刺杀。

    当这辆皇室马车接近拍卖场所后，车厢的窗子被打开了。展露出一个脸上蒙着大半张脸的女人，能够看到她身上穿着一件白金双色的连衣裙，身形娇小，看上去只有十多岁而已。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “就是这个地方？”那个女人注视着那栋雄伟的建筑说道。

    “没错，根据消息，就是这里面拍卖神灵骸骨的地方，至于那个拍卖人，属下还未能查到。”

    顿时一旁的骑士队长来带车厢旁，压低声音对着那名女人说道。而且他的目光中似乎蕴含着对马车中神秘女人的恐惧。

    “嗯？查不出……没关系，我们也进去看看吧，我对那副神灵骸骨也有些兴趣，我们进去看看吧。”

    那名神秘女人沉吟一番后，摆摆手，说道。

    “但是关于殿下你的安危…………”

    听到她的这句话，骑士队长脸上不由流淌下了丝丝汗水，仿佛整个人都在承受着巨大压力一般，小心翼翼地抬起头。用眼角的余光望向车内的那个女人。

    “你是在质疑我的决定？”

    但骑士队长的询问瞬间让周围的气温立即下降了好几度，马车内的娇小女人将望向建筑的目光收了回来，冷眼看着马车外的骑士队长。

    她那一双美丽的金色瞳孔仿佛透露着死亡气息一般，让那个白银阶巅峰的骑士队长下意识地挪开了目光。不敢去直视她的目光。

    “不，殿下，属下不敢！”

    顿时骑士队长连忙摇头。并且驱马上前，带头向着那栋雄伟建筑走去。

    在离开马车旁边的时候。这名骑士队长立即松了一口气，心中暗暗说道：田天呐。刚刚自己竟然活了下来，希望这趟旅程真的安全吧，不然还真是死定了！

    骑士队长眼中带着忧虑地望向，他们即将要进入的建筑。

    不过他还真是第一次看到这样风格的建筑，一个巨大得到长方体，混体用钢铁铸造而成，表面上还贴着大量的镜面，真是奇怪的建筑。

    不过这栋建筑倒是给他一股奇怪的感觉，身体仿佛被压制一般，不由地颤抖了气息，或许这是源自于里面那副神灵骸骨吧。

    顿时在一群白银阶骑士的护卫下，这辆马车立即穿过人群，进入了这栋奇怪的拍卖场所。

    其实不光是这群骑士拥有这样的感觉，只要进入建筑的人都会拥有这样的感觉，包括在克鲁奇子爵家里被郝宁耍弄的教会神职人员，还有那个血族老者。

    跨过那道巨大的拱门，那些人很快就进入了这栋拍卖所，他们都只有一个目的，那就是买下拍卖会上的神灵骸骨。

    当那些人进入建筑后，在灯光的映照下，他们立即就看到了一个巨大的舞台，那里应该就是拍卖的平台，而在平台下方就是整齐的一排座位。

    这里面的空间要比他们想象中的要宽阔很多，至少要大上好几倍，估计能过容纳好几千人。

    一些专注于魔法研究的魔法师更是注意到，这里竟然是使用了极为高深的空间魔法，不过里面的构造，就连他们都看不透。

    不一会儿他们就发现了一样可怕的东西，那就是身上的力量竟然被压制了。

    无论是谁，只要踏入这栋建筑，就会发现自己竟然只剩下青铜阶的实力，这让他们不由对身边的人警惕起来，唯恐有仇人的刺客藏在里面。

    而在另一边，郝宁已经在这栋建筑的内部,观察着那些人的进场。

    其实他在一开始就进入了这个拍卖会，熟悉着这里的操作，还有将物品栏中一些无用的物品挑选一些出来，拍卖掉换取钱财，要为玛雅争取时间，拍卖神灵骸骨一样物品，肯定是不够的。

    郝宁意外地发现，这里真的只需要他一个人，就能完成整场拍卖。

    因为只要他意念一动，就能瞬间完成脑海中想要的操作，比如能够从拍下物品那个人身上直接提取钱财，或者更改什么设定，直接将物品栏中的物品加入拍卖流程。

    但所有事情都会维持一定的“公正”，而且这里附加着一个条件，那就是不能战斗。

    无论是谁都被压制在青铜阶，只要发生打斗，就会受到公正拍卖会的压制，在拍卖会结束前，压制所有力量，变成一个普通人。

    当陆陆续续所有该到的人都到齐后，这里的座位已经被坐去一般，估计已经都来了。

    那么拍卖会现在应该是时候开始了！

    他已经用《虚伪的面具》将自己的脸庞变换了一个，变成了一个帅气的精灵族男子。

    只要不是有黄金阶巅峰的存在，很少人能够看到他的真面目，这也是为了他以后不被追杀。

    郝宁深呼吸一口气，心中意念一动，骤然身体就被一股力量包裹着，眼前一闪，就出现在外面那个巨大的拍卖平台之上。

    注视着下方密集的人群，郝宁的压力可不小，下方的可都是一些拥有巨大势力的商人，或者是一些实力强大的冒险者，这一下子就来了一千多个，任凭是谁站在台上都会感到一丝紧张。

    “欢迎大家来到我这个拍卖会！”

    郝宁定了定心神，冲着下方说道，他的声音经过“公正的拍卖会”传输，清晰地传到了所有人耳中。

    “相信你们很多人来到这里都会为了那副神灵骸骨的吧？不过……这里还有很多珍稀的物品，首先第一件拍卖物品是…………”

    顿时郝宁随意伸出手臂，一道亮光在他面前亮起，当光芒散去，一个巨大的箱子出现在平台的地板之上。

    “我就只想要买下那副神灵骸骨，请你不要浪费时间，混蛋！”

    可是郝宁话还没说完，下方的人群中就有一个兽人站了起来，极为嚣张地盯着平台上的郝宁，说道。

    那名兽人身上的服饰看上去就像是一名兽人族的土豪商人，而其他在座位上的人并没有什么动作，议论纷纷，似乎都在准备着看郝宁的笑话。

    他必须建立一点威信，不然这个拍卖会，看样子是不能顺利地进行下去了。

    “这位先生，你破坏了我这里的规矩，一切都要按我的规则办事，而你这个垃圾，现在……请你出去！滚！”

    郝宁脸上仿佛根本不介意般笑了笑，忽然间，他话音一转，语气阴冷地咆哮道。

    而郝宁的话瞬间就让那名兽人商人愣住了，随即它的脸上浮现出微怒的神情，从来没有人敢这么跟他说话，而且是在这么多人面前奚落它。

    “吼！”

    那名兽人刚想发怒，但接下来的事情让它始料不及，一声剧烈的龙吼声在这栋建筑中回荡着。

    骤然间，一道光芒在它面前出现，轰的一声，在兽人商人还没反应过来的瞬间，轰击在它身上，仿佛一枚炸弹般爆炸了，当光芒缓缓消失，那名商人已经消失不见，只留下一个空荡荡的座位。

    “………………”

    顿时在场所有的议论声都消失了，因为刚刚的太诡异了，那道光芒的力量超乎于他们所认知的所有力量。

    不是恶魔，也不是神灵，瞬间抹杀掉一个生命的存在，这让他们心中不由感到一丝震惊。

    “那么现在我们可以开始正式拍卖了么！你们不用担心，神灵骸骨将是我们这里的压轴品，先让我们开始欣赏一些这些珍稀品吧。”

    看到这一幕，此时郝宁脸上闪过一丝满意的微笑，并且开始介绍接下来的商品：“这是炎魔的手臂，每次竞价不得低于一千金币。

    至于那已经不存在的神灵骸骨，他根本不担心，因为他已经准备好完美的替代品。(未完待续。。)

章节目录 第一百三十章 拍卖会进行中：骗人的魔法卷 轴

    “我想看看这件东西究竟是怎么样的，先生！”

    突然间，下面的其中一个人冲着平台上的郝宁说道，语气中多了一丝名为尊敬的东西。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）。。

    “没问题！”

    郝宁笑着说道，并且缓缓上前，将地上那个箱子打开。

    或许刚刚让所有人都错以为那名兽人商人已经死了的原因吧，但事实并不是这样。

    只是郝宁利用拍卖会的权利将那个家伙驱逐了出去，估计那个兽人现在已经孤零零地待在拍卖会外面。

    但此时郝宁却没有注意到，在平台下的庞大人群中的一个角落，一名蒙着大半张脸的女人眼中满是笑意地盯着平台上的他。

    她的手中抓着一张白纸，在上面不断绘画着，似乎想要将一个男人的脸庞画出来，不一会儿，一个男人的脸庞就完成了。

    “原来会是在这个样子，你们让那个其他人留意一下，查出这个家伙究竟是什么人！”

    那名女人笑了笑，将手中那幅画交给了坐在她身边的骑士，并且低声说道。

    “是的，殿下！”

    那名骑士接过她手中的画，看了一眼，便收了起来，虽然他也好奇殿下为什么会对这个男人感兴趣，但这时候不是他询问的好时机。

    而如果郝宁看到她手中的画卷，就会发现……上面画的竟然是他的真正面目。

    难道这个女子能够看到郝宁的真面目？

    “真正的炎魔手臂，起拍价9000枚金币，你们只要将自己的晶卡放在座位扶手的凹槽上。就可以进行喊价，如果超出支付范围。你的喊价将会被终止。”

    此时平台上的拍卖依然在继续着，郝宁将地面上的箱子立即打开。一道耀眼的红色光芒从里面传出。

    立即露出箱子里面的炎魔手臂，赤红色的金属与复杂的雕纹，无一不彰显着它的不凡。

    炎魔的手臂，并不是说是真正的炎魔手臂，那是一个机械手套，用顶级制造工艺制造出来的装备，已经达到史诗级。

    如果落到一些特殊人群手中，相信能够发挥出更大的作用，可惜这件武器根本不适合郝宁使用。不然他也不会将这件装备拿出来拍卖。

    而公正拍卖会显示的价格在九千左右，他干脆就将价格定在了九千。

    但郝宁想不到在这件装备出现后，在场所有人中都引起了一阵骚动，其中最为疯狂的就是那些矮人商人和魔法师，因为炎魔手臂就是一件工艺与魔法的结合品。

    “天呐，这件东西怎么会出现在这个地方，难道他打劫了矮人的王国？”

    “不行，我要将它买下来，我出一万金币！”

    “该死的老家伙。我出一万一千金币。”

    “你们也太小气，要买下炎魔的手臂竟然用这么少的金币，我出三万金币！”

    “你这个疯子…………”

    顿时下面的反应出乎郝宁的意料，寂静一会儿后。瞬间就进入了一阵热闹的状态。

    “价格越来越高了，想不到第一件物品就能卖到这么高的价格，这将是我堆积财富的重要机会！”

    而此时的郝宁更别提多开心了。这些东西能够卖的价钱越高越好，不过这些家伙付钱卖完东西后。得知自己家的钱财全部被抢了后，脸上不知道会出现什么表情呢。

    他连忙暗中打开物品栏。搜索着下一件即将拍卖的物品，他要在这里大赚一笔。

    在郝宁挑选物品的时候，下面的竞价依然没有停下来，不过加价变得少了很多，虽然这件东西珍贵，但也会有它的价格所在，并不会超出太多。

    “我出五万金币！”

    忽然间一把声音硬生生将所有声音都给压制下去，随之而来就是无尽的寂静，所有人都将目光投向声音的源头，包括郝宁也不由望了过去，因为他们都好奇是谁会为这件东西出五万金币。

    定睛一看，只见那是一个蒙着大半张脸，并且身穿白金双色混合连衣裙的女子，身边还有装备精良的骑士守护着，这个人不简单，至少后面的实力不简单。

    更有细心的人发现，在那名女子衣服上竟然有格兰尔皇室徽章。

    “既然现在没有人出价，那么这件东西应该属于我了吧？”她对着郝宁笑了笑说道。

    “还有没有人出价？如果没有，那么这件物品就属于这位小姐的了！”

    郝宁象征性地喊了几声，但无人再叫价，顿时他在面板上点击成交选项。

    顿时地面上的赤红色的炎魔手臂立即被一团光芒包裹着，只见光芒一闪即逝，消失在原地，下一秒已经出现在那名女子的身前。

    与此同时，相应的金币就会立即从那名女子的晶卡上面扣除，这就是公正拍卖会的保障之一，不用害怕那些人不付钱。

    “现在第一件东西拍卖完毕，开始进行第二件东西的拍卖，这是远古的魔法卷轴，里面有很多缘故魔法，起拍价：二十万金币！”

    郝宁在交易完成后，立即从物品栏中拿出了第二件物品，那是一卷巨大的魔法卷轴。

    “为了证明这真的远古魔法卷轴，我会将其中一部分展示出来。”

    这时郝宁在虚空中比划几下，只见一道光芒从他的手中射出，向着拍卖会的虚空中射去。

    刹那间，一副巨大的画面展露在所有人眼中，在那个巨大画面中，绘画着无比诡异的符文，就连郝宁都看不懂上面写着什么。

    在郝宁喊出这次的拍卖物品后，现场再次陷入了寂静，呆呆地望着天空中的图案。

    “竟然有这件东西，就连皇室也未曾拥有。查一下对方究竟是什么人，而且这件东西我要定了。绝对不能让那些北方佬得到。”

    刚刚买下一件炎魔手臂的女子美目中充满不可思议，她望了一眼空中的虚拟画面。随即美目望向平台上显得非常自信的郝宁。

    “对了，我们还有多少钱？”

    “殿下，我们现在手头上还有四百万紫晶币。”

    “够了，叫外面的人查查刚刚那个人的身份吧！”

    “是的，殿下！”

    忽然间，一个冒险者推了推身旁的魔法师老友说道：“哎，你说这是真的吗？”

    可是他的询问没有得到回应，疑惑的冒险者转过头去一看，立即看到了激动无比的魔法师老友。仿佛疯了一般浑身颤抖着。

    “这是真的……真正的远古魔法祷文，买下它……快买下它！”

    那名魔法师欧用颤抖的声音跟同伴说话，仿佛看到了什么可怕的东西一般。

    可是在场所有人拥有这个想法的人并不止他一个，他们都被上空的远古祷文给惊呆了，这么一卷下来肯定有好几个威力巨大的远古魔法，二十万金币这个价格实在太便宜了。

    他们都知道远古魔法的威力，那是现在艾诺尔世界几乎遗失的魔法，能够媲美巨龙的魔法。

    同时他们心中也闪过一丝惊讶，第一次对台上郝宁的身份感到好奇。那个精灵肯定只是某人的手下，但这个拍卖会究竟是谁举办的，竟然拥有这么多珍稀物品。

    开始的东西已经这么珍稀，后面的简直就不敢想象。难道对方真的到各个国家的宝库去打劫了？

    在所有人都在猜疑的时候，他们却忽略了一个事实，如果那些祷文真的拥有那么巨大的威力。郝宁会将它拿出来卖么？

    答案是：肯定不会的！

    起初郝宁在看到这个远古魔法卷轴的时候，也被吓了一跳。几乎被骗。

    但他却细心地留意到，在物品介绍的下方。有一行小字，上面写着：

    这是由闲的蛋疼的伏哈基沃魔法师所编造的魔法祷文，虽然看上去好像可以毁天灭地，很厉害的样子！

    但实际上，当你拿到卷轴后不久，就会发现……你将永远都学不会上面的魔法，因为这个魔法卷轴基本上就是一副正经地胡说八道。

    所以……看到这个卷轴的倒霉家伙，还是请你尽快丢弃它吧，它已经有一千夺命受害者。

    在几经思索后，郝宁还是决定将这件评价只有精英级的道具拿出来骗人……不，应该是拿出来拍卖才对，毕竟愿者上吊。

    “我出二十五万金币买下这个卷轴！”

    一个气色红润商人激动地站了起来，冲着郝宁大声吼道，只要拥有了这个远古魔法卷轴，他就拥有跟所有人叫板的能力。

    他本来是想来看看热闹的，神灵骸骨他倒是不抱有多大希望，就算得到了也保不住，但他想不到真的看到这么珍贵的东西，他一定要买下这件东西。

    “我出五十万金币！”

    但很快，刚刚那名人类商人的叫价瞬间就被推翻了，那名人类商人直接被气得头昏脑涨，他倒是想看看哪个不长眼的东西敢跟他抢。

    但这么一看人类商人立即就将目光缩了回去，那个叫价的人，他可得罪不起。

    因为那是魔法之国的魔导师，那名商人可不想得罪一群魔法疯子，一张苦果脸地坐在椅子上，等待着下一个拍卖品，他已经有些期待这个拍卖会呢。

    “我出五十五万金币…………”

    “我六十万…………”

    虽然这名人类商人对魔法之国感到害怕，但是别人可不会感到害怕，纷纷喊出自己的价格。

    随着价格的不断攀升，此时的郝宁简直就是乐开了怀，想不到这么一件精英级的道具，能够卖出这么高的价格。

    但如果那些拍卖者知道自己买的假货，恐怕将追到天涯海角，都会将郝宁打死。(未完待续。。)

章节目录 第一百三十一章 小精灵玛雅的抢劫工作

    随着价格的攀升，那个记载着远古魔法的卷轴已经到了一百七十万的地步。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    而叫价的声音也少了很多，毕竟也不是每个人都能出得起这样的价格，重头戏还在后面的神灵骸骨身上。

    “这个远古魔法卷轴一百七五万一次……一百七十五万两次……一百七十五万三次，成交，这件物品就属于这位魔法师先生的。”

    不一会儿，那个价格就停在了一个身穿高级魔法袍的年老魔法师手上。

    在他喊出这个价格后，所有人都停了下来，本来还有歪心思打算拍卖会后抢过了的人，在看到那名牢魔法师身上的徽章后，瞬间打消了这个念头。

    因为这个老头就是来自魔法之国梵多琳的魔法师，看起来地位还不低，这样的远古魔法卷轴是梵多琳一直想研究的，谁也不想跟这样庞大的魔法国做对头。

    相信除了艾诺尔世界那数的过来的几个强国，不然谁都没这个胆量，包括格兰尔。

    瞬间郝宁话音刚落，这个拍卖会的规则力量就包裹着那个“远古魔法卷轴”，骤然一闪，消失在平台之上。

    下一秒已经出现在那名年老魔法师的手中，只见那名魔法师迫不及待地打开了那个卷轴，专心地研究着上面的内容，而且在此之前，他还不忘在周围设置一个屏蔽魔法，让别人无法窥视。

    “那么进行下一件物品的拍卖，来自另一个世界的物品，相信你们都没有见过这样的物品！”

    郝宁连忙进行下一件物品的拍卖。前两件物品的拍卖让他看到了很大的商机。

    至于那个魔法卷轴，他根本不担心会被拆穿。因为上面的是货真价实的远古魔法祷文，只是内容上有很大的误解。就是那个魔法师想理解里面的内容，估计也要半个月吧。

    而现在最终要的就是在这场拍卖会，将利益最大化，以后要建立一股属于自己的势力，那耗费的资源可不会少。

    ……………………………………

    当郝宁在拍卖另一件东西的时候，蔚蓝港湾的码头迎来了一件突发事件。

    有一小部分船只在接触港口封禁后，就立即离开了，而绝大多部分还留在这个地方，因为这些商人都想见识一下那副神灵骸骨的模样。

    而在今天早上。发生了一件诡异的事情，那就是驻扎在蔚蓝港湾的格兰尔海军竟然撤出了这里。

    整个码头，就只留下一小部分力量依然留守着，而那些撤出的舰队就仿佛消失踪影了一般，无论是谁都不知道他们去了什么地方。

    不过那些滞留的商人根本不关心，因为在马戈纳那场拍卖会结束后，他们就会离开这个地方，继续他们未完的旅程。

    但他们万万没想到，在他们前往拍卖会后不久。那些还继续停留在港湾的船只经历了一场浩劫。

    船上所有值钱的东西都被搬空，就连那些银汤勺都被搜刮得一干二净，事后，人们称其为：神奇的大劫案！

    “嗨。你说为什么会今天提前解除封禁，而且那些帝**舰都不见了，会不会有什么阴谋？”

    “你别管这么多。克鲁奇不敢对这么多商人下手，我们还是好好准备接下来的远行吧。估计要在船上带上二十多天呢！”

    “该死，我现在要就要找那婆娘快活一下。不然又得憋上很久了。”

    此时码头变得忙碌无比，那些水手都在为接下来的远行做准备，毕竟一场海上航行，要准备的事情还是很多的。

    就在这个时候，一道细小的白色身影在没有引起任何人注意的情况下，进入了这个码头。

    定睛一看，那就是玛雅与商店的守护者“警卫”，只见玛雅端坐在警卫的头上，仿佛一个船长似的在上面拼命地指挥着。

    “冲啊，向着我们的财宝前进，那里就停放着十几艏装满了财宝的船只啊！”

    “汪汪汪！”

    或许是警卫可爱的外表，所有人都对这只有些特别的宠物狗没有多大留意，继续着自己的工作。

    不一会儿，玛雅与警卫就找到了她们的第一个目标。

    船身上描绘着一只黄蜂标志，那是来自北方古斯汀帝国的商船，上面的标志更是表示商船的来历不凡，因为这是古斯汀境内赫赫有名的两大商会之一，狂暴蜂商会！

    古斯汀那是一个崇尚暴力，气候恶劣的国家，也是一个野蛮的国度！

    但这并不代表着这个古老的国家是愚蠢的，小瞧它的人都已经倒在古斯汀的铁蹄之下。

    因为它也是这个世界的三大国家之一，与洛亚帝国，还有凯伦帝国，并称为人类三大帝国。

    “就是这里了，走，警卫，咱们进去，玛雅我绝对不会放过任何一件有价值的东西！”

    顿时玛雅眼中迸发出一阵光芒，大手一挥，警卫就听从她的命令，兴奋地向着船体中奔去。

    但这次船上的船员就立即发现了这个不速之客，纷纷上前去驱逐这个小家伙，但他们却并不知道，他们正在驱逐的却是一个凶猛的圣阶魔兽。

    “警卫，不用管他们，赶紧去财宝的地方！”

    玛雅根本无视那些腰间配备着刀刃的船员，因为现在她眼中就只剩下金灿灿的金币了。

    “汪汪！”

    顿时，只见“警卫”吼叫几声，耀眼的蓝色火焰从它的身上疯狂涌出，轰的一声，化作一道圆形冲击波带着强悍的气息向着四周散去。

    圣阶魔兽的攻击可不好接，哪怕警卫只是随便一击。

    只见那些走过来的船员根本还没来得及反应过来发生什么事情，就只看到眼前一道蓝光亮起，世界仿佛安静下来了一般。随即就像是身体不属于自己的一般。

    转眼间，他们感受到身体上传来一股强劲的冲击力。就像是一只皮球般飞速往后倒去，更有甚者瞬间从船上掉入海中。

    那剧烈的冲撞。使得他们浑身骨头隐隐作痛，仿佛整个身体都散架似的，等他们再次睁开双眼后，发现玛雅与警卫的身影已经不见了。

    “啊，这到底是什么该死的东西，不是一只狗么！”

    “不，刚刚那威力已经超过了四阶魔兽，恐怕阶级还会更高，或许我们应该呼叫支援。”

    “是敌袭。有强盗，通知其他人，该死。”

    …………………………

    那些船员从甲板上拍了起来，疑惑地看着身边一模一样遭遇的同伴，连忙拉响了船上的警钟，让全员都警惕起来。

    而玛雅他们一精灵一狗，已经顺着玛雅对财富的嗅觉，来到狂暴蜂商会船只存放财富的仓库。

    “竟然还有防御工程，警卫。炸掉它，不过不要将船弄沉了，不然打捞起来可麻烦了！”

    只见玛雅抬头望着面前附带着魔法禁制的钢铁大门，满脸自信地说道。随即从警卫的头上爬了下来，飘荡在空中，关注着接下来要爆破工作。

    “汪汪汪！（明白！）”

    只见在玛雅离开后。警卫低吼一声，身上涌现出一团蓝色火焰。刚开始还是一丝火苗，但随着火焰越来越大。不一会儿，这只白色宠物狗就变成了一只火球。

    “发现了，那些入侵者就在仓库这边！”

    这时候，门外走过几名全副武装的船员，他们立即就发现了变成极大火球的警卫与漂浮在空中的玛雅。

    顿时那个船员就大声呼喊着其他同伴，因为按照刚刚那只魔兽爆发的威力，这只魔兽绝对不是他一个人能够搞定的。

    “吼！”

    忽然间，令人感到震惊的事情发生了，只见那个巨大的蓝色火球突然跳动了一下，随即呼的一声，火焰仿佛被一股力量吸引住一般，竟然往回收缩。

    那只可爱的宠物狗消失得一干二净，取而代之的却是一只身高一米多，体型庞大，仿佛一只白色狮子一般的猛兽。

    只见那只白色猛兽露出凶厉的眼神，朝着那些人类船员扫视一眼，随即向着那道加持着魔法禁制的钢铁大门走去，完全无视那些人类的存在。

    没错，这就是真正守护着商店系统的“警卫”，这才是它的真身，那个仿佛宠物狗般的模样，只是它平时的伪装状态。

    不过，正确来说，警卫也是被逼了，在玛雅的强烈要求下，它除了战斗状态以外，平时都要维持着那个宠物狗的模样。

    “来来来，警卫，轰开它，然后拿走属于我们的宝藏！”

    此时玛雅正在兴奋地挥舞着手臂，显然她已经将里面的财宝归属为自己的了。

    不知不觉间，那些人类船员的双腿开始颤抖了起来。

    在被变回原状的警卫扫视一眼后，已经让他们体会到死神一般的感觉，根本提不起战斗的勇气。

    而这只可怕的魔兽绝对不是他们这群最高只有黑铁巅峰实力的船员能够搞定的。

    “天呐，这是什么………”

    “怎么办，眼前的很有可能就是传说中的九阶魔兽，我们恐怕上去也就只有送死，要不要通知船长？”

    “赶紧啊！如果你不想死，快去那个拍卖会里面通知船长，咱们船来了一只九阶魔兽，该死！”(未完待续。。)

    ps：推荐一本书《神仙让我去异界》

    简介：“本来是个卖保险的，偏要让老子去建设异界，专业都不对口啊。”

    “要把那冷兵器时代，建设成工业化时代，你tm在逗我么？”

    周康心里狂骂不止！

    由此，展开了一段激情与热血交替，搞笑与荒诞并存，满满全是爽点却又不是无脑装逼打脸的故事……

    在异界开工厂、开金矿、建立学校、挖石油；造自行车、三轮车、火炮、热气球……修路、造桥、盖商业街……当然，还有计划生育……

    在地球偷科学家、偷教授、偷老师、偷技术员。而这一切，全都是为了要建设异界啊啊啊！

第一卷 第一百三十二章 拍卖神灵骸骨.拍卖会的尾声

    “咆哮吧！警卫！”

    此时玛雅飞到“警卫”的身边，伸手出小手拍了拍它的脑洞，说道。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “明白，玛雅大人，轰破这道大门！”

    变回真正状态后，警卫似乎能给说出人类的语言。

    只见它凶狠的眼神骤然一凝，空气中立即聚集着强烈的火系元素，渐渐化作一个直径一米多的巨大蓝色火球。

    简直就是一颗小型的蓝色太阳，上面跳动着一丝丝的火焰，可怕的滋滋滋声从它内部传出。

    任凭是谁看到这颗火球心中的感觉都不好受，那些船员的感觉最为强烈，因为仅仅是火球上面的气息就已经压得他们透不过起来。

    那弥漫着剧烈火焰的蓝色巨球仿佛随时都会爆炸的炸弹一般，当它完全成型的时候，顿时警卫举起前爪，轻轻地在蓝色火球上面一推。

    刚刚那庞大火系元素让那些船员担心不已，他们不敢做出任何出格的动作，如果面前这只可怕的白色野兽发怒，恐怕整艏船都会立即沉没。

    刹那间，那个蓝色圆球就像是被巨力击中般，在空中划过一道幽蓝色的光芒，瞬间撞上那道充满魔法禁制的大门。

    嗡的一声，在蓝色火球撞上钢铁大门的瞬间，骤然爆发出一阵强烈的光芒，仿佛整个世界都变成白茫茫一片。

    猛烈的劲风让在场所有人都几乎站不住，跌倒在地面之上，而这强光这使得他们不禁闭上了双眼。去抵挡着恐怖的强光。

    “这……这……天呐，我是不是在做梦。”

    当光芒消逝。眼前的情景再次涌进他们眼中后，眼前的这一幕彻底震惊了所有船员。

    那道他们最为自信的大门竟然被轰破了。整扇门都消失不见，露出里面的情景，只见在门的背后，堆积着大量的贵重物品，估计是准备销往某处地方的贵族物品吧。

    在门的边沿处，还残留着因高温而产生的岩浆状液体，随着那些高温液体流动着，还缓缓升起了阵阵炙热的气息。

    那些彻底惊呆了的船员，心中立即涌现出一个相同的念头：这扇门可是他们自认为最强的防御啊。怎么会这么容易就被攻破！

    “守卫，我都说小心一点了，里面有很多东西都被你破坏掉了！”

    当玛雅看到仓库里面的情景后，心中闪过一丝不快，因为“属于”她的财宝因为刚刚的冲击，已经有一小部分靠近门边的物品被损坏。

    “对不起，玛雅大人，刚刚我控制不住自己的力量。”

    顿时令人大跌眼镜的场景出现了，在听到玛雅的训斥的话后。那只凶猛的圣阶魔兽竟然低下了头，对着空中的那只小精灵道歉。

    “好吧，下次可不能这样了，看着那些弱小的家伙。玛雅我要去收拾属于我的财宝了！”

    玛雅脸上闪过一个财迷的神情，随即一股脑子地冲进了那个堆积着财宝的仓库。

    “这些东西不错！这个也不错，唔……这个毫无用处。不要！”

    只要小精灵玛雅看上哪一样东西，她随手一挥。那些物品就是消失在原地，转眼间就进入商店的储存仓库。仿佛永远都塞不满一般。

    玛雅可不用担心商店的储存仓库会被塞满，因为商店的仓库可是很大的，就算再装十船这样的货物，也不能填满商店仓库的一个角落。

    而凶猛的圣阶魔兽“警卫”则是执行玛雅的命令，回头注视着那些满脸惊恐的人类船员。

    可是那些人类船员哪敢去挑衅警卫，除非他们嫌命长，不然谁都不会这么糊涂，去招惹一只实力超过九阶的魔兽。

    他们可不是那些强大的英雄，敢于做出这样作死的行为。

    “我们留在这里也没有任何帮助，不如我们逃吧，至少不用死啊，看，那边的野兽真可怕，我从来没有见过这样的魔兽！”

    “好吧，但是我们不能引起其他人的注意，我可不想被人发现当逃兵。”

    在人类船员中，已经有人在悄悄商量着怎么逃跑，因为警卫给他们的压力实在太大了，感觉随时都有可能丢命一般。

    就在他们议论纷纷的时候，玛雅已经从哪个仓库中心满意足地出来，端坐在警卫的脑袋上，她那样子就像是饱食一顿的吃货一般。

    “行了，我们已经可以走了，收获很丰富，谢谢你们的招待！”

    只见小精灵玛雅轻轻拍了一下警卫的脑袋说道，而且这个小精灵还对着陷入呆滞状态的众多船员挥了挥手，表示“感谢”。

    “我么要快点，不知道郝宁的拍卖会什么时候结束呢，向着下一艏船进发！”

    “是的，玛雅大人！”

    顿时“警卫”应了一声，随即四腿往地上一蹬，轰的一声，响起一阵音爆声，整个身体就化作一道白色幻影撞向船体的结实木板上，瞬间消失在这个狼藉一片的仓库中。

    骤然间，又是响起一声炸响！

    但这次的爆炸，却让整艏船都为之颤抖，定睛一看，只见在船体上竟然多出了一个直径三米多的巨大窟窿。

    就仿佛被炮弹轰击出来一般，一阵阵海风穿过这个巨大窟窿，迎面扑到众多船员惊愕的脸上。

    顿时，这个狼藉的仓库中，就只剩下在风中凌乱的人类船员与船体上的大洞。

    “它终于走了……但是我们该那什么跟船长交代？”

    “我也不知道……但是听它们刚刚的对话，似乎遭殃的不止我们一个……”

    而玛雅的目标，立即从古斯汀两大商会的船只，变成了来自各个国家强大势力的货船。

    不过这对于玛雅来说，并没有多大的区别。因为在她眼中，这全部都是“属于她的财宝”！

    不一会儿。这个海港码头就响起剧烈的爆炸声，其中夹带着一丝惨叫声。还有一把属于玛雅的“恐怖的笑声”！

    很多年以后，每当问起很多经历过这件事情的船员，都会得到回答。

    恐惧船员：太可怕了，至今那把声音简直就像是恶魔的声音般回荡在我的耳中，它带着一丝喷着炙热烈焰的魔兽，瞬间摧毁了我们的船，用怜悯……仿佛看着蝼蚁的目光看着我们。

    而码头传来的爆破声，则让港湾内的居民不禁感到一阵紧张，难道是海盗入侵呢。但是那些海军死哪去了？

    整个过程中，令那些居民感到疑惑的是，蔚蓝港湾的海军根本没有出现，仿佛消失了一般。

    …………………………………………

    回到郝宁的拍卖会中，这里的拍卖已经进行得如火如荼，那些来自另外一个世界的物品让下面所有人都大开眼界。

    最重要的是，前面所有的物品都卖出了一个不菲的价格，只有一两件实在用处不大的物品价格少了一些，可以说郝宁趁着这个拍卖会稳稳赚了一大笔。

    这次的拍卖时间整整持续了五个多小时。就连郝宁的喉咙也变得有些沙哑，不过这对于兴奋的他来说，并不算什么。

    而现在流程上的所有物品都已经拍卖完毕，就只剩下最后一件“神灵的骸骨”了。

    “咳咳……相信你们很多人都是为了这件东西来到这里的吧。那么就进行我么这里最后一件东西的拍卖，神灵的骸骨！”

    顿时郝宁咳嗽一声，宣布最后的拍卖正式开始进行。只要完成这件拍卖，他就要开始逃亡的旅程了。

    而郝宁的声音瞬间让台下所有人的注意力。那目光就仿佛恨不得立即将郝宁吞下肚子一般。

    那一些不打算争夺神灵骸骨的人也买到了自己喜欢的物品，而那些有意争夺神灵骸骨的人。就仿佛毒蛇般潜伏着，紧紧等待着最后的机会。

    “要开始了，刚刚吩咐你让人去查的事情，让人查出来了么？”

    此时，在台下那买下炎魔手臂的神秘女人低头对着身边的骑士队长说道。

    她很好奇台上的郝宁究竟是什么人，根据刚刚的观察，他拿出来的物品加起来，甚至比格兰尔皇室的宝库还要珍贵，甚至说是富可敌国也不为过。

    “殿下，查出来了，他的名字叫做布莱迪.罗尔，他的爷爷是一名商人，但是现在已经死了，而他的叔叔就在格兰尔南部……殿下你的领地中。”

    那名骑士队长回忆一下，将外面属下收集到的情报，完完整整地告诉眼前这个神秘女人。

    “布莱迪.罗尔？有趣，等会在拍卖会后，找到他，我要见见他，如果能够得到他的支持，我们对付那些北方佬就容易多了！”

    “是的，殿下！”

    顿时那名神秘女人重新将目光投放在平台的郝宁身上，但她眼中的好奇变得越来越强烈。

    但郝宁可不知道台下有一个女人这么关注他，因为他现在要进行最后一件工作，拍卖神灵骸骨！

    希望不会被台下那些家伙看穿吧，不然他就要立即终止这个拍卖会，然后提前进入逃命状态，估计现在已经给玛雅争取到足够的时间了吧。

    “神灵骸骨？那东西早就成商店系统的肥料了！”

    郝宁心中暗暗说道，但他的双手可没有停下来，从物品栏中取出一个古朴的箱子，伸出双手缓缓将其打开。

    在打开的瞬间，箱子周围竟然结冰，而且这结冰的趋势不断蔓延着，循着地面不断地向外扩散。

    与此同时，在箱子中竟然弥漫出一丝属于神灵的气息，只见里面躺着一具苍白的骸骨，而且骨头上面还附着一丝丝冰霜。

    虽然很微弱，但上面那气息却是货真价实的神灵的气息！

    郝宁脸上闪过一丝诡异的微笑，冲着台下的众人大声吼道：“这就是神灵的骸骨，起拍价，一百万金币！”(未完待续。。)

第一卷 第一百三十三章 疯狂的叫价

    如果此时那几个杀马特冒险者还活着，并且看到平台山的那副神灵骸骨，心中一定会很惊讶。

    那副神灵骸骨不是已经被郝宁所破坏掉了么？怎么现在这里还有一副？

    其实这真的是属于神灵的骸骨，只不过是郝宁从商店中购买的衣服低等神灵的废弃骸骨，充其量也就只是一副还带着神灵气息，比较坚固的骨头而已，上面根本没有任何神力。

    而这幅骨头只耗费了郝宁1万购买点数而已，不过根据下面那群人的疯狂程度，这幅骨头绝对能够卖出一个史前最高价。

    但令郝宁感到意外的是，在他喊出这个价格后，所有人竟然安静了下来，整个拍卖会都陷入了死一般的寂静。

    顿时郝宁心中闪过一丝诧异，难道他们已经发现了这幅神灵的骸骨是假的？

    但这个可能性非常小，因为根本没有人看到他已经将那副真正的神灵骸骨毁去，而经过他的观察，那几个杀马特冒险者应该没有到这个地方。

    所以说，怎么可能会所有人都知道神灵骸骨是假的这件事。

    就在这个时候，接下来发生的事情立即就解除了郝宁心中的担忧。

    “这幅神灵骸骨本来就是克鲁奇子爵发现的，还没来得及交给帝国，就已经被小偷偷走了，所以我代表格兰尔帝国，用相等的价格将这幅神灵骸骨买回来，我出两百万金币的价格！”

    突然间，一个人从下方的座位中站了起来，随着他的喊声响起。价格瞬间翻了一翻，来到了两百万金币的价格。

    刹那间，所有人的目光都集中在他的身上。

    郝宁正在看到那人的容貌后，心中不由暗暗叫糟，这个家伙怎么会出现在这个地方？

    只见那是一个身穿紫色披风的光头中年男子。脸上的神情非常僵硬，仿佛一个老学究一般，他身上的贵族服饰并没有让他拥有十余贵族的气息，反而更像是一个生活在深山野林中的强盗。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    但其余人并没有因此而耻笑他，因为那名光头中年人的身份却是不简单，他就是现在格兰尔帝国皇帝的幕僚。陛下最信任之人，狡猾的紫狐，厄尔伽思！

    而且郝宁知道，这次的格兰尔分裂事件，就是这个家伙所造成的。不应该说是他所主谋的。

    只见厄尔伽思环视着拍卖会内的所有人，冷声说道：“这本就应该属于格兰尔，如果有哪位想夺走属于格兰尔的物品，皇室将发誓，绝对不会放过他们。”

    在厄尔伽思的声音出现后，拍卖会再次陷入了寂静，只不过这次的气氛仿佛变得更加诡异了。

    就连刚刚那名魔法之国梵多琳的魔法师都不由陷入了沉思，随即打开了远距离通讯魔法。他要请示一下上头的决定，毕竟这事情会得罪格兰尔皇室。

    毕竟他不能瞬间代表整个国家，在他上面还有一个庞大的魔法议会。

    虽然现在格兰尔南北分裂的事情在拍卖会所有人耳中并不是什么新鲜事。但有一点是他们不能忽视的，就算格兰尔分裂了，它的实力依然不能忽视。

    毕竟这个国家还是三大国家以外，最强的二等国家。

    “哼，你以为我会怕你么，再说了。凭什么你说神灵骸骨是你的，就是你的了！老子还说整个格兰尔都属于我的呢。蠢货！”

    就在这个时候，一把嚣张的声音响起。听到那令人厌恶的声音，让人忍不住生出一股打他一顿的想法。

    顿时所有人的目光都望向那把声音的所在地，所谓枪打出头鸟，他们倒是想看看，是谁敢在格兰尔的领域内跟紫狐公然对抗。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    而此时厄尔伽思的脸色也不太好看，因为他也想不到在这里会有人敢这样说话，敢在明面上跟他对抗。

    暗地里的小动作，他只有方法去解决，但至少明面上要证明神灵骸骨是属于格兰尔的。

    “似乎忘了自我介绍，我的名字叫做诺埃尔.海沃德，来自洛亚！”

    郝宁定睛一看，只见那是一名金发血眼的年轻男子，脸上一副欠揍的纨绔子弟的表情，甚至还挑衅地望了那个紫狐厄尔伽思一眼。

    “这是……海沃德家族？”

    听到这个名号，所有人都不由心中一惊，想不到这里再次出现一个不得了的人物。

    虽然刚刚那名嚣张男子身上的实力只有黑铁阶，但他身后的背景比起紫狐厄尔伽思，更加恐怖，因为诺埃尔是来自于三大帝国军人世家海沃德的贵族少爷，

    海沃德家族，在洛亚境内赫赫有名，这个家族手中更是掌握着帝国一个军团的力量，让人不可忽视。

    三大帝国的力量可不小，只要它愿意，随时都可以踏平整个格兰尔，只不过这样的事情并不大可能，因为还有另外两个国家的牵制。

    看样子这个诺埃尔身份不低，光凭着诺埃尔身边的两名黄金阶护卫，就够吓人来的了，普通家族势力哪有这样的力量去配备这么高级的护卫。

    此时的紫狐厄尔伽思就显得有些为难，脸色有些难看地坐了下来，他可承担不起挑起两国战争的罪名，如果他这样做，就算是格兰尔的国王也很难帮到他。

    现场再次陷入了寂静，这是正常拍卖会最诡异的时间段，静得一丝声音都没有。

    但郝宁心中万万没想到，竟然洛亚人都来到了这个偏僻的小地方，如果是一些来自洛亚的商人还能理解，但对方可是一直待在洛亚境内的贵族子弟，要知道两国之间的距离可不短，怎么可能在不到一天的时间内到达。

    看到气氛变得诡异，郝宁连忙喊话：“这位诺埃尔先生两百万一次……两百万两次……没有人喊价了么？”

    难道就这样结束了？郝宁心中有些不甘心地想到。

    这个价格可不是他心中最完美的价格，因为这两百万的价格比前一件拍卖物品的价格还少，根本不是能够买下“神灵骸骨”的价格。

    在郝宁喊出这番话后，现场还是一片寂静，他们似乎在畏惧着超级大国诺亚的军事力量，毕竟除了那些亡命之徒，不是谁都有勇气去跟洛亚的军队去对抗。

    “这次我只代表着我一个人，并不是海沃德家族，所以大家可以随便叫价，刚刚我只是看那个家伙别不顺眼而已，如果你们不要，那么我只好收下了，反正我钱多！”

    此时诺埃尔看到这个情景，脸上露出一股得意的笑容，随即说出了一番让人出乎意料的话。

    但他的这番话只见让刚坐下的紫狐心中一焖，仿佛吐血般难受。

    诺埃尔身为一个洛亚军人世家的贵族子弟，刚刚竟然只是看厄尔伽思不顺眼……可是就算是看不顺眼，也用不着这样整人吧！

    如果不是顾忌对方的身份，厄尔伽思打死对方的心都有了。

    “贝蒂商会三百一十万！”

    “我四百二十万！”

    拍卖会中的其他人心中也很吃惊，毕竟这不像是正常人说的话，但他们犹豫了一会后，还是对平台上的神灵骸骨进行了竞价。

    此时郝宁所举办的拍卖会似乎变得高大上起来了，就算是说这里正在举行世界性会议，可能都有人相信。

    因为当一声声报价声在喊出自己的名号后才发现，这些人可真是不简单，所有的势力都在这个世界家喻户晓的存在。

    那些小势力根本不敢出声，唯恐一不小心，就会被隔壁的家伙将他们的势力连根拔起。

    “我代表着血族，出价五百五十万！”

    那个仿佛死人般的血族老头也忍不住喊出声来了，心疼地将自己所有的钱财都压了上去，压抑着心中的怒气缓缓说道。

    其实他的心中更郁闷，如果不是郝宁，恐怕血族老头现在已经拿到神灵骸骨，用得着跟这群背景强大的家伙抢吗。

    还要当心拍卖会以后，这群家伙的报复，这一切都因为那个偷走神灵骸骨的小偷郝宁。

    “现在真是……有够复杂的，不过这样也好，有竞争，价格才会被抬得更高，而我的利益就会越高！”

    而郝宁并不知道现在已经有一个人将他恨之入骨，但他现在的心情可是非常愉悦，因为价格已经朝着一个想象不到的方向越走越远。

    如果以后有机会，郝宁还真想感谢一番那个嚣张的纨绔子弟呢！

    “好，这位先生出六百万的价格，要知道这个价格据对不会亏本，要知道眼前的可是神灵的骸骨，只要拥有了它，你就有机会得到神的力量，当然你得做好准备！”

    听着下面那些疯狂的叫价声，郝宁露出一张笑脸，不断地在一旁煽风点火，将整个拍卖会的气氛都潮热起来。

    “厄尔伽思大人，我们该怎么办？”

    但与郝宁现在的心情相反，紫狐厄尔伽思的心情可是糟糕透顶，因为因为他刚刚那几次试探性的叫价都失败了，在经过诺埃尔的羞辱后，拍卖会中的那些家伙都似乎并不畏惧格兰尔的势力。

    每当厄尔伽思刚刚喊出价格，就会瞬间淹没在众多声音之中，而现在的价格似乎有些超出他的想象。(未完待续)

第一卷 第一百三十四章 拍卖会的落幕：巨龙之心

    此时拍卖会依然火热的进行着，但那些停靠着商船的商人却不知道，他们的船只正在面临着一场巨大浩劫。。。

    如果在马戈纳港口，有人从上空望下去，就会发现，整个码头都变成了一片火海，那些是船员拼命地想从码头离开，仿佛那里即将会被毁灭一般。

    就算那场火焰熄灭，恐怕不修饰一番，这个码头也是用不了，因为看上去就像是经历过战争一般，狼藉一片，散架了一般。

    “里面到达发生了什么事情？”

    一些心中存在着好奇与恐惧的本地居民呆呆地望着那个方向，连忙拉住一个从码头中逃出来的船员，并且对其问道。

    “里面……里面有怪物，九阶魔兽，快跑！”

    那名被拉住的船员喘着粗气，脸上尽是惊恐的神情地说道。

    他那满是恐惧的样子，让人看到不禁以为那些来自地狱的可怕怪物再次回到了这个世界，既然是魔兽，克鲁奇子爵的士兵会把它解决的。

    顿时那些具名松了一口气，因为在常年处于和平状态的他们眼中，九阶魔兽与四阶魔兽都差不多，反正不是他们所能够应付的，交给港湾的士兵就好了。

    “哈哈哈哈，这些财宝都属于我的了！额，不……应该是属于商店的，玛雅不开心！”

    在码头空中，“警卫”承载着财迷小精灵玛雅，她在空中肆无忌惮地笑着。

    忽然她的声音戛然而止，似乎是想到了到手的财宝最后不会到她手上。立即她的脸就耸拉下来，整个死人脸一般。

    而此时警卫则是一脸怜悯地望着下方的商船。不但被抢劫了所有财宝，还让玛雅一把火把全部商船都烧了。

    其实它并不想烧掉那些船只的。但玛雅坚持要这么做，警卫它也没什么办法。

    “不过现在有这么多，玛雅就算拿一点，那个家伙应该也不会发现的！”

    只见玛雅犹豫了一会，连忙暂时切断与郝宁的联系，随即整个人仿佛小偷般偷偷地打开了存放在大量财宝的商店仓库，伸手将其中一小部分财宝偷偷划分了出来，并且快速放到自己的物品栏中。

    当玛雅中饱私囊后，整个人都变得活泼起来。跟刚刚那副模样简直就是两个人。

    “嗨，郝宁，我们这边已经完成了，拿到了大量的财宝，我先到船上去等你！”

    而且她还装作若无其事地往四周看了看，随即重新打开与郝宁的联系，并且鼓足气冲着里大声吼道。

    “玛雅大人，我们现在要去什么地方？”

    “哼哼！我们当然要向着星辰大海进发呢……额，不对。我们现在应该回到船上去，丢下郝宁一个人是有点不道德！”

    …………………………

    在另一边，郝宁也听到了来自玛雅的喊话，想不到她竟然这么快就搞定了那些商船。

    就算是重要人员都来了这个拍卖会。但商船上面的护卫力量依然不是那么容易搞定，果然有一只圣阶魔兽就是不一样啊。

    “价格已经来到了两千万金币，请问还有人要继续喊价吗？”

    此时神灵骸骨的价格已经来到了两千万的价格。已经可以算是国家级的较量，因为一般人都拿不出相当的价格。就算那些可以说是土豪的魔法师都拿不出来。

    而刚刚还在喊价的人也就剩下那么几位，郝宁对他们也有些印象。

    首先就是一名身穿兽皮大衣。但却不知道名号的神秘壮汉，他的身体十分高大，简直就不像是正常人类的身躯，就算是坐在椅子上，那个头比旁人站着都要高。

    另一名就是嚣张的诺埃尔，还有锲而不舍的紫狐厄尔伽思，另外一位就是一开始买下炎魔手臂的神秘女子。

    这一切都让神灵骸骨的最终归宿产生了强烈的神秘感，让人猜不准到底是谁能够摘下着个胜利的果实。

    “在场各位真的要跟格兰尔皇室争夺这件东西的归属吗？”

    顿时紫狐那阴冷的眼神在其他几名争夺者眼中来回扫视，希望格兰尔皇室这个名头能够给他带来一丝胜算，因为如果他不拿这幅神灵骸骨回去，恐怕会受到国王的责罚。

    “真是嚣张啊，区区一个只有白银阶的家伙，竟然能够喊出代表格兰尔皇室的话来！”

    在紫狐厄尔伽思的话音刚落，诺埃尔嚣张的声音再次响起，在场所有人都知道，这位贵族少爷就是看不顺眼这个光头佬，每次他说话，诺埃尔就会以嚣张的姿态回应，令对方几乎吐血。

    “你………………”

    厄尔伽思站了起来，一脸恼怒地盯着诺埃尔，他被气得不轻，但又不敢用强硬的姿态跟对方说话，毕竟两者之间的察觉实在太大。

    在紫狐站起来的瞬间，诺埃尔身边的黄金阶将目光瞬间放在他的身上，令他仿佛被死神盯上一般。

    虽然在这里，他们的实力被削弱，但身上属于黄金阶的可怕气势可不会变。

    “我出两千五百万金币！”

    那名蒙着大半张脸的女人出声了，一下子就提高了五百万，让在场所有人都免不了吸了一口冷气，这个价格足以买下一个小型国家。

    此时虽然看不到那个女人的脸色，但从她的语气中可以听出，她的感觉并不好受，毕竟这个价格可不便宜。

    而郝宁见好就收，毕竟这个价格可不少，既然玛雅已经完成任务，那么现在应该到了离开这里的时候。

    “两千五百万一次……两千……”

    “我出四千万！”

    但郝宁玩玩没想，在他还没来得及喊出第二声的时候，那名身穿兽皮大衣的神秘壮汉喊出了一个惊人的价格。

    神灵骸骨的价格直接上升了一千五百万。这让之前所有的拍卖价都黯然失色。

    顿时郝宁站在平台上都能听到下面那吸气的声音，这个仿佛从山里出来的人竟然拥有四千万金币！

    怎么可能。郝宁狐疑地看了一下拍卖会的面板，发现上面显示着：用户余额不足。请谨慎，以防流拍！

    靠，原来是个骗子！郝宁眉头跳了一下，心中暗暗暗骂道。

    这个时候，公正拍卖会的功能显示出作用了，只要哪个人放置在凹槽的晶卡金额不够，在郝宁的拍卖会面板上就会显示出来，从而让郝宁是否决定他拍卖成功。

    “不好意思，你的金币不够。所以这个件东西没有人出价的话，就是属于前一位出价的女士！”

    此刻郝宁连忙整理一下脸上的神情，冲着那名兽皮壮汉尽量以斯文的方式说道。

    听到郝宁的话后，那名蒙着脸的女人眼中闪过一丝笑意，同时也松了一口气，在那名壮汉喊出价格的时候，她的心都提了起来。

    “等等，虽然我没有足够的金币，但是我有等同价格的东西能够跟你兑换。你们这里接受兑换的吧！”

    突然间，一把声音硬生生地将郝宁的话阻断，只见那名兽皮壮汉激动地站了起来，冲着平台上的郝宁激动地说道。

    顿时郝宁心中闪过一丝疑惑。兑换？他能够有什么东西能够比得上神灵骸骨，就算是有，他也犯不着拿出来兑换的啊。他到底想要神灵骸骨做什么。

    “好吧，你拿上来让我看看。”

    郝宁思索一番后。他还是决定先看看对方手中的是什么东西，毕竟对方能有这样的口气。糊弄人的几率并不高。

    在的得到郝宁的答复后，那名兽皮壮汉脸上闪过一丝兴奋的神情，连忙从座位上站起来，挤开身边的人，向着平台上走去。

    不一会儿，那名身材巨大的兽皮壮汉已经来到了郝宁的身前，在这么近的距离下，郝宁立即发现不对劲，因为他竟然感受不到对方的气息，就仿佛一个普通人一般。

    这究竟是怎么一回事？顿时郝宁连忙对着眼前的兽皮壮汉使用了真实之眼，对方的信息也出现在眼前。

    格雷尔.戴斯

    种族：人类

    等级：87

    能力：不详

    介绍：身体堪比巨龙的家伙，不要是试图击破他的防御，这家伙就是一头人形巨龙，要在智慧上击败他！

    人形巨龙？这四个字在郝宁脑海中不断放大，而且他看向面前这个兽皮壮汉的眼神也变得更加奇怪。

    别说是他，就算是圣阶人类也很难做到身躯像巨龙一般坚硬，但系统的简介却让他不得不相信。

    “你既然说有对等价格的东西，那么就拿出来辨别一下吧，我会公正地评估它的价格！”

    郝宁连忙对着他说道，台下的那些人全都将目光击中在兽皮壮汉身上，他们也想知道这个兽皮壮汉的身上究竟是有什么能够媲美神灵骸骨的东西。

    或许是感受到那些目光的缘故，郝宁眉头皱了一下，随即身后一挥，一道光芒将他们两人包裹在内，令人看不到里面的状况。

    如果从外面看上去，就仿佛看到一面玻璃似的，无论用什么方法都看不到里面的情景，这也是拍卖会的功能之一，用来保护个人私隐的。

    “嗯，这个就是我说的那个东西了，不过师傅说，这对我起不了任何作用，所以我想卖出去，那副神灵骸骨应该很厉害的！”

    那名兽皮壮汉愣愣地说着，并且从腰间的空间道具中拿出了一样东西，只见那东西仿佛篮球一般的大小，鲜红色，还在扑通扑通地跳动着，就仿佛一个心脏。

    “这…………”

    但郝宁这么一看后，瞬间被吓坏了，整个人愣在原地。

    这件物品的价格的确不低于神灵骸骨，因为这是…………巨龙之心脏！(未完待续。。)

第一卷 第一百三十五章 交易完成，逃命之旅

    “这东西是你的？”

    郝宁心中惊疑不定地望向身前这个神秘的兽皮壮汉，因为他手中要交换的物品价值实在不低。。

    但郝宁倒是好奇这个家伙的身份，他究竟是来自什么地方。

    根据郝宁后世的记忆，这个家伙就根本没有出现过，就仿佛根本不存在一般。

    按理说，对方已经有成为英雄级人物的资本，但为什么后世游戏的资料中根本就没有提及过这个东西。

    “真的是我的，快点交换行吗？我已经迫不及待地想得到那副神灵的骸骨！”

    只见那名身穿兽皮的壮汉格雷尔不耐烦地说道，那副样子简直就是一个迫切得到糖果的小孩子。

    不过这倒是符合系统资料上所说的条件，能够用智慧击败他，因为这个格雷尔看上去还真不像是一个真常人。

    “当然，我会公平地估算一下它的价格，请将它先交给我吧！”

    “你并不会骗我，如果不交换的话，要把这颗心脏还给我，不然我会让你尝到格雷尔铁拳的厉害。”

    “放心，我是一名公正的商人，如果交易没有达成，我会将它交还给你的。”

    壮汉格雷尔脸上有些担心地望向郝宁，在郝宁的劝说下，他好不容易才将这个颗龙之心脏拿到手中。

    郝宁笑了笑，伸手将那颗篮球那么大的龙之心脏接过手中，随即对着它使用了“公正拍卖会”的估算功能，能够让所有物品都显示出它的真正价格。

    当然这显示的价格只是正常的市场价格。并不包括人为炒作的成分在内。

    但还有一个规定，就是当郝宁使用这个功能。得知价格后，必须如实告诉客人。不然将会受到公正拍卖会的惩罚。

    所以就算郝宁想要欺骗这个大家伙，都没有办法，他也会受到拍卖会的规则限制。

    他只能希望估算的价格不要太高，免得就连刚刚拍卖所得的金币都不够买下这颗龙之心脏。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “一百万……两百万……五百万……一千万…………”

    当郝宁使用这个功能后，一个只有他能够看到的虚拟面板出现在眼前，只见上面浮现出一个龙之心脏的图片，下方还有一串疑似价格，并且不断跳动着的数字。

    但那串数字在跳动之后，仿佛根本没有停下来的意思。很快就来到了三千多万，眼看就要接近刚刚格雷尔所报的价格。

    “停下来啊……停啊混蛋，如果再这样下去，我就要亏钱了！”

    此时郝宁焦急地望向上面的数字，或许是感受到郝宁心中的念头，上面的数字开始缓缓减速，最后骤然停止了跳动。

    只见上面显示着：三千五百万金币的价格！

    顿时他的心中松了一口气，太好了，还能够再收取五百万。这下总算没有亏钱！

    “你好，先生，你的这颗心脏的价值是三千五百万，也就是说。如果你要用这颗心脏去兑换，还要再支付五百万金币的价格。”

    郝宁连忙关闭掉那个界面，并且在脸上露出一个职业化的笑容说道。

    “没问题。我现在就可以将着五百万给你！”

    听到郝宁的话后，格雷尔显得特别兴奋。恨不得立即将那副神灵骸骨拿到手上。

    看起来这幅神灵骸骨对格雷尔的作用十分之大，不然他也不会这么着急。不过当他知道这幅神灵骸骨上面没有一丝神力的时候，不表情不知道怎么样的呢。

    不过这倒是一个对郝宁十分有利的交易，一颗真正的巨龙之心加上五百万，去换一副失去神力的神灵骸骨，而且这位神灵还是一位低等的神。

    不过严格意义上来说，这是不公平的，只是因为利用了拍卖会的漏洞而已。

    “现在开始，这幅神灵骸骨就是属于你的了！”

    此时郝宁已经在面板上点击了交易完成。

    刹那间，剩下的五百万金额会自动在格雷尔的身上扣除，而那颗巨龙的之心的归属权也到了郝宁手上。

    为了避免发生什么意外，郝宁立即将这颗巨龙之心脏收回物品栏中，毕竟就算使用这颗心脏，也不是现在这个时候，因为现在他要考虑的是怎么逃跑。

    “现在神灵骸骨已经由这位先生拍得，价格时四千万。”

    随即他就解除了那层防止偷窥的结界，做戏要做全套，郝宁笑了笑，对着台下的宣布这个最后的消息。

    “哇……”

    刹那间，台下所有人的目光都集中在郝宁两人身上，因为他们知道那副神灵骸骨到底有没有被格雷尔拿下。

    因为如果被格雷尔买下，那么就代表着他们的机会到来了。

    如果被一些大势力买下，那样结果会很难办，但如果被格雷尔这个无名小卒买下，无论是谁，都可以肆无忌惮地对他下手。

    只要手段干净一点，谁都不会察觉，而得手之人也不用担心被一些大势力报复，两全其美的方法。

    大多数人心中都抱有这样的想法，而一些明智之人早早抛弃这个想法，不打算掺合在这个大漩涡中。

    而那名紫狐厄尔伽思更是用阴冷的目光一直盯着台上的格雷尔，心中不知道在想着些什么。

    此时，只见格雷尔在得到郝宁的回答后，连忙就冲到箱子旁，将那副神灵骸骨收进自己的空间储存道具中，根本没有怀疑这是假的。

    在格雷尔的手掌触碰到神灵骸骨的时候，郝宁似乎发现了一丝异状。

    在这一瞬间，神灵骸骨上面的寒霜朝着格雷尔的手臂上蔓延而去，仿佛要将他整个人变成冰块一般，但奇怪的一幕发生了。

    只见格雷尔眼神一凝。骤然，仿佛有一股无形的力量一般。立即将那些寒霜压制下去，并且驱逐出格雷尔的手臂。

    看起来。对方的确不简单，普通的白银阶可不能驱逐神灵的气息。

    “该死，你们不要打格雷尔我的主意，不然我会让你好看，你们这些该死的混蛋。”

    在感受到台下贪婪的目光后，格雷尔竟然仿佛一只野兽一般，冲着他们大吼一声。

    郝宁看到这一幕，嘴角不由笑了笑，看来格雷尔也没有太蠢。懂得财不可露眼，如果郝宁没猜错，他已经准备好逃跑的方法。

    “大家伙，祝你旅途愉快！”

    郝宁淡淡地在他身旁说道，留下一句莫名其妙的话，随即向着恰年走了两步，准备去结束这个拍卖会。

    “什么？谢谢，希望我们以后还会见面，谢谢你的神灵骸骨。你帮了我一个大忙！”

    兽皮壮汉格雷尔愣了一下，随即挠挠后脑勺，对着郝宁说道。

    而郝宁则没有应声，他可不想以后再跟这个家伙见面。而且对方在不久后如果知道这副神灵骸骨是假的，估计也高兴不起来。

    在没有得到回应后，格雷尔识趣地闭上了嘴巴。朝着台下望了一眼，露出一个白痴般的笑容。

    忽然间。嗡的一声轰鸣，他的身上竟然弥漫着一阵诡异的光芒。缓缓将他的身体扭曲，不一会儿已经消失不见。

    这样的状况立即让郝宁与台下的众人愣住了，没有魔法波动，也没有斗气的存在，竟然完成了传送。

    既然这个大家伙都已经走了，郝宁也没有打算在滞留下去，还是逃命要紧，等会他极有可能受到好几位，甚至上十位黄金阶的追杀。

    “既然最后一件拍卖品已经完毕，那么现在拍卖会现在圆满结束，谢谢光临，再见……不，再也不见！”

    顿时郝宁打了几个响指，将所有人的注意力都吸引过来后，对着他们说道。

    “结束公正拍卖会！”

    与此同时，他在心中也暗暗地对商店系统给出了结束拍卖会的指令。

    “拍卖会结束，场景将在两秒后消失……2……1……”

    忽然间，在拍卖会内部响起了一把奇怪的声音，将所有人的注意力再次吸引过去，甚至有的人已经警惕地将手掌按在武器之上，准备好应付接下来的突发状况。

    “这是怎么一回事，这里要塌了吗？”

    “该死，开门，我们要出去！”

    “保护好主人，有偷袭者！”

    异象发生了，只见从拍卖会那华丽的天花开始，开始仿佛积雪般融化，面对着诡异的现象，所有人都变得警惕起来，唯恐这是一个为他们设置好的陷阱。

    忽然间，一部分人已经察觉到，在拍卖会中所受到的那股压制力量已经消失，他们的实力再次恢复到巅峰。

    心怀不轨的他们开始对着身边的家伙发起了攻击，毕竟刚刚有的人的确买到了一些珍贵的物品，只要在这场混乱中杀死对方，就能将那些珍贵物品那道手中。

    渐渐的，那融化的速度开始越来越快，上面的天花板已经消失不见，露出一个蔚蓝色的天空。

    不一会儿，就已经完全消失，而他们眼前的场景立即从一个华丽的拍卖会中，变成了一个残破的废墟。

    顿时在拍卖会外面的居民直接愣住了，因为他们眼中的雄伟大楼瞬间消失不见。

    取而代之的却是一群身穿华丽昂贵服饰，身份高高在上的贵族或者商人，竟然齐齐坐在废墟中，不得不说，这样的情景十分搞笑。

    “等等，刚刚那个家伙呢？”

    回过神来的其中一名贵族连忙朝着四周望去，希望能够在人群中找到郝宁的身影，按理说，一个精灵的身影在这应该很显眼才对的啊。

    但是他找了一圈，都没有发现郝宁的身影。

    最后恼怒的贵族冲着身边的侍卫低声吼道：“你……快把他找出来，他身上一定还有很多这样珍贵的东西。”(未完待续。。)

第一卷 第一百三十六章 蒙着脸的神秘女人

    经过一阵短暂的混乱后，那些人已经停止了争斗，不过却没有放松对旁人的警惕，毕竟他们来自于各个国家不同的势力。

    因为那些回过神来的贵族们大多都藏有自己的心思，但内容……几乎都一致。

    因为他们想找到的无非就是两个人，其中一个就是身怀神灵骸骨的神秘壮汉格雷尔，另一个就是拍卖会的精灵，郝宁！

    他们现在还不知道郝宁的真正身份，他不是一个精灵，而是一个真正的人类，他们大多数人都被郝宁的外表所蒙骗。

    但也有识破郝宁身份的人，比如那个买下炎魔手臂的女人。

    “嗨，我想你帮我追踪一个人，我拥有他的外貌，相信你能够帮到我吧？”

    那名蒙着大半张脸的女人没有去焦急地探查格雷尔离开的放向，而是向着街道的一个角落走去，对着人群中的一个女人说道。

    这是一个很好的位置，无论是对于神秘女子，还是那名被问话的女人。

    位于街道的角落，就算那名神秘女人做什么，都不会引起那些贵族的注意。

    只见那名女人呢衣着普通，看上去就像是一个凑热闹的普通人而已，但她在听到神秘女人的话后，脸色一变，朝着四周望了一下。

    “这位大人，不好意思，我不知道你在说什么？”

    被问话的女人脸上和闪过一丝惊恐，连忙挥手说道。

    “你真的不知道？猎狗康妮小姐，欺骗我可是会得到很严重的代价！”

    忽然间，那名蒙着脸的神秘女人语气变得阴冷。仿佛九幽之下的声音一般，令人感到发自心底的寒冷。

    “你怎么知道我的……名字，好吧，这位大人，你想找谁。如果要让我去送死，我可不会去的。”

    猎狗康妮咬牙望向面前的神秘女人，她从这个女人身上感受到属于上位者的气息，令她感到畏惧。

    听到猎狗康妮的这句话，那名神秘女人眼中夹带着一丝笑意，仿佛已经达成自己的目的一般。

    “很好。我不会让你去送死，因为我也会跟着你去，事情完成后，你将会得到应有的报酬，绝对不会少！”

    “那么请把那个人的外貌交给我吧。越清晰越好。”

    顿时那名神秘女人挥挥手，紧跟在她身边的骑士队长就将一幅画像交到猎狗康妮手中。

    “这是一个人类，他蕴含着神秘的力量，如果要找到他，可能会需要阵子，不过大概位置已经能够确定，为了不耽误时间，我们还是边走边说吧。”

    当猎狗康妮拿到画像后。整个人都变了，眼神变得凌厉起来，仿佛一道实质般的光芒出现一般。映照在画像之上。

    很快，猎狗康妮就收回了目光，自顾自地朝着一个方向走去。

    如果郝宁现在在这个地方，看到这一幕，心中一定会大吃一惊，因为眼前这个猎狗康妮是一名隐藏npc。

    因为她的称号令郝宁非常熟悉。一个女人竟然叫做猎狗，并不常见。她拥有一个追踪技能，只要看见过对方的样貌。就能追踪对方的位置。

    据说在前世游戏中，如果你是猎人职业，还能在这个隐藏npc身上学到一些特殊的追踪技能。

    “你这样的工作态度我实在太喜欢了，到时候报酬绝对不会少了你的。”

    而那名神秘女子笑了笑，立即就跟上她的脚步朝着那个方向走去。

    “可是殿下，你……”

    “闭嘴，你能够将他带回来么？我要亲自见他，希望你不要再让我说第二遍。”

    那名骑士队长刚想说话，立即就被神秘女子打断，无奈之下，他只好带上那些骑士，跟上自己的主人。

    那些急着寻找郝宁与格雷尔的家伙，根本没有注意到已经有一队人马离开，朝着郝宁的方向进发着。

    而在另一边，天空中仿佛已经接近黄昏般泛起了红晕，而且还有一丝丝黑烟飘起，仿佛战争来临一般。

    戏剧性的一幕发生了，在拍卖会场所消失后，一些船员找到了自己的船长，并且将码头被袭击的事情完完全全告诉了船长。

    “什么！你是说刚刚我们的货船被袭击了？”

    一个商人竟然愣愣地看着远方的天空，嘴里发出惊恐的哀嚎声。

    “没错，船长，刚刚有一只九阶魔兽袭击了我们的船只，并且将里面的货物抢得一干二净，我们根本拦不住那个怪物！”

    “赶紧回去，我要查出来是谁拿了我们的货物，不然我们都得死！”

    顿时那个船长立即大吼一声，怒气冲冲地向着码头的方向奔去，想不到只是参加了一场拍卖会，竟然会碰上这样的遭遇。

    而此时其他的船只的船长心情也不太好，毕竟自己的船也停在那个地方。

    不过他们还是放弃追寻郝宁与格雷尔下落的，往码头的方向走去，他们心中怀着侥幸的心情前进着，只是别人的船烧了，或许自己的船没事呢！

    就这样，他们就怀着乐观的心情离开了这里。

    顿时人数再次减了一半，这个拍卖会原地址，只剩下不到三百人。

    “大人，我根本查不到那个精灵是谁，很有可能是森林王国的背叛者！”

    此时紫狐厄尔伽思身边，一个格兰尔士兵装束的人在他耳边低声喊道，他的这句话让厄尔伽思的脸色立即阴沉了下来。

    “找不到也得找，一定要将神灵骸骨拿回来，还有……将那个克鲁奇子爵带过来，竟然这么愚蠢地将神灵骸骨抛出去！”

    厄尔伽思愤怒地望向那个嚣张的诺埃尔，都是因为他，神灵骸骨才会与厄尔伽思擦肩而过。

    “是的，大人！”

    刹那间。很多势力在得不到准确信息的情况下，只好带着自己的势力，向着郝宁两人有可能消失的地方进发，希望幸运女神庇护，能够找到神灵骸骨。

    随着这些大人物的陆续离去。很快，这个废墟就恢复平静。

    不过那些附近的居民却感到很疑惑，他们至今都不知道那些大人物到这个地方是干什么的。

    就算很多年以后，这里还流传着被歪曲的传说，比如什么这是恶魔的议会，商量着怎么吞噬整个格兰尔帝国。

    ……………………………………………………

    “还真是赚了一大笔啊。不知道如果到时候融合了龙之心脏会得到什么能力呢，如果能够得到真正龙的力量，简直可以跟黄金阶的一战。”

    此时郝宁变换到另外一幅模样，肆无忌惮地行走在大街之上，根本不担心会被那些家伙认出来。

    现在他已经在虚拟地图上找到了罗琳她们的位置。她们就在蔚蓝海港外那个的悬崖的地方，虽然常人没办法从那里下去，但郝宁相信自己会有办法的。

    这个拍卖会足足让郝宁赚取了3700万金币，足够他买下一个小型国家，然后自己当国王。

    不过此时郝宁心中还真是有这样的想法，但却不是一个国家，而是一个城市，用来做他的据点。

    “不知道那个大家伙知道那副神灵骸骨是假的后。会是什么表情呢？不过他分担了一些属于我的压力，似乎也是一个不错的选择，希望以后不会再见面！”

    忽然间。郝宁想起那个被他欺骗的大水鱼，格雷尔。

    那个格雷尔竟然用五百万加上一颗巨龙之心换取了一副这是比较坚硬的骨头，真是可怜的家伙。

    “不对劲……这里怎么会有装备精良的骑士，难道他们发现我了？”

    忽然间郝宁发现一个异状，那就是在他面前不远的地方竟然出现了两个身穿银色铠甲的骑士，看上去应该有白银阶中段的实力。

    但有一个疑惑还困扰在着郝宁。那就是眼中的虚拟地图。

    如果他被发现了，虚拟地图上的会标示出对方的敌意。标点会随之变成红色，但现在那些标点依然是安全的白色。

    不过为了安全起见。郝宁还是选择了避开他们，径直往回走去，但郝宁想不到，在他刚转身，面前就被一堆人堵住了。

    只见在他身前竟然站立着十几名白银阶的骑士，在骑士的保护下，有两名女子。

    其中一名身穿着平民服饰，另一个则是穿着一套白色连衣裙。

    郝宁认识她那个穿着白色连衣裙，蒙着大半张脸的女人，因为她就是在拍卖会上买下炎魔手臂的家伙。

    看样子，他果然是被认出来了！

    但是这些家伙究竟想干什么？没有敌意，但是却在这个时候找他。

    顿时郝宁警惕地望向身前，随时准备好切换出物品栏中的武器，并且进入战斗状态。

    只见那名蒙着脸的女人缓缓向着郝宁走来：“你好，这位先生，不过应该称呼你为刚刚那个拍卖会的主人才对！”

    她身边的骑士想阻止这么危险的行为，但被那名神秘女子阻止了，她似乎一点都不畏惧会被郝宁杀死一般。

    “你是谁，为什么要找我，那道是为了神灵骸骨？不过那东西我可没有了。”

    既然已经被认出来，郝宁也没有继续装下去，警惕地望向身前这个神秘女子。

    “不……我不是为了那些东西来找你的，只是有一个交易想找你谈谈，不过…………”

    忽然那名女子犹豫了一下，随手指向郝宁身后的一辆马车说道：“先生你似乎有紧急的事情，如果不嫌弃，不如就让我送先生你一程吧，而且这个交易也可以在马车上面谈。”(未完待续)

第一卷 第一百三十七章 交易达成 用你的身体来交换吧！

    郝宁顺着这个神秘女人的手指望去，只见一辆白色的马车停放在那儿，但上面的徽章引起了他的注意。

    因为那是属于格兰尔皇室的徽章，郝宁认得那个格兰尔最高势力的徽章，没人敢冒充皇室的徽章。

    而每个国家的徽章，他都能记得一清二楚，因为砸前世游戏中，他可没少做这样的任务。

    格兰尔皇家，这究竟是谁？

    顿时郝宁连忙对着眼前这个女人使用了真实之眼，但是结果却有些令他感到有些意外，上面根本没有任何信息。

    仿佛蒙上了一层迷雾似的，让人看不清里面的情景。

    忽然间，郝宁发现一样异状，在启动真实之眼以后，对方脸上的纱巾竟然浮现出一股淡淡的橙色光芒，也许就是这件东西将郝宁的探查隔绝在外。

    刹那间，他的心中涌现出一个猜测，那就是关于这个女人身份的猜测，而拥有这样能力的格兰尔皇族女子可不多。

    但现在没有完全确定前，这永远都只是一个猜测。

    不过有一点能够确定的，那就是眼前这些人对郝宁是没有敌意的，至少在这个时候，郝宁还不用担心会遭受到袭击。

    “没问题，我也想听听你的交易是什么。”

    顿时郝宁朝着那辆马车走去，但他并没有放松，而是始终保持在准备战斗的状态。

    现在有一个人的身份做掩饰，而且还有一辆马车，总比自己一正常人的速度走过去要快得多吧。

    “我越来越期待接下来交易的内容了，你们不用跟过来。我有预感，那位先生不是什么坏人，对了……不要试图质疑的决定。”

    那名神秘女子对着身边的骑士说了一句，随即跟在郝宁身后，向着那辆马车走去。

    “对了。还有将佣金交给那位猎狗女士，她帮了我一个大忙。”

    “是的，大人！”

    听到女子的话后，她身边的骑士只能无奈地应声说道。

    当郝宁走到马车旁，能够清晰看到马车里面的情景，上面没有任何人。只有前头一个驾驶马车的老头而已。

    不愧是皇室的马车，简直可以用奢华来形容，不仅是昂贵，里面的设计更是透露着一股典雅的气息。

    “真是厉害，不知道如果兑换到商店系统能够值多少购买点数呢！”

    顿时郝宁呢喃一句。便独自向着车厢内部走去，随便找一个位置坐下。

    随着郝宁与那名神秘女子走上马车，嘭的一声，那道门也被重重地关上。

    那名女子笑了笑，说道：“请问先生你要去什么地方呢？”

    “如果可以，请送我到马戈纳外面不远处海边的悬崖吧。”

    “没问题，但在到达目的地前我们能够谈谈我们的交易吗？”

    对此郝宁也没有什么担心，在问话的时候。这个女人依然没有露出一丝敌意，所以就算告诉了她真正的目的地也没有什么关系。

    在郝宁说出目的地后，这辆马车就立即动了起来。随着车厢轻微的震动，缓缓向着前行驶着。

    “请问先生是隶属于什么势力的呢？古斯汀帝国？还是洛亚？”

    再见经过一阵寂静后，那名神秘女子开始试探身前的郝宁。

    “不，我只是一名普通的商人。”

    此时郝宁没有去隐瞒，因为他某种意义上来说，的确是一名商人。

    “其实先生……你不必隐藏样貌。因为我能够看到你真正的样子，而且我们即将会变成合作关系了。”

    与此同时。那名神秘女子也在暗暗打量着郝宁，眼神中充满了好奇。

    在神秘女子眼中。郝宁身上处处透露着一股神秘劲儿，就像是一个迷，而且仿佛郝宁身上有一个气息在吸引着她一般。

    她最关心的是那些稀有物品来历。如果她没有猜错，就懒那样稀有的物品都不在乎，那么郝宁身上一定还有大量的珍稀而又强力的装备。

    对于这个猜测，这名神秘女子倒是没有猜错，因为郝宁身后有一个庞大的商店系统。

    而神秘女子此行与郝宁见面的目的就是，拉拢郝宁，将他绑在自己的战车上。

    “我们还是谈谈你说的交易吧，到了目的地后，我就会离开。”

    郝宁心中突了一下，想不到对方能够看穿戴着虚伪面具的他。

    要知道就算是黄金阶也不一定能够看穿郝宁的真面目，她是怎么做到的，难道对方拥有神秘特殊能力？

    “既然先生你这么心急，我们就来谈一下交易的事情吧，如果先生你不介意，那么我就直说了，你应该知道格兰尔现在因为那些北方佬，整个帝国开始分裂…………”

    这个时候，那名神秘女人紧盯着郝宁，仿佛看穿他心中所有秘密一般，说着。

    “而你的身上却拥有大量的珍贵物品，我相信你身上除了神灵骸骨意外，还有其他一些能够决定战争的武器吧？”

    “没错，我身上还有那些东西，但那些东西却不容易得到，必须要有相应的代价！”

    顿时，郝宁听着她的话后，再结合对方皇室的身份，已经知道对方大概此行的目的。

    “只要先生你有足以决定战争的武器，代价方面，我相信能够满足你。”

    神秘女子眼前一亮，大腿上的拳头不由攥紧了一些，语气也变得轻松很多。

    就在这个时候，忽然那个神秘女人竟然缓缓伸起手臂，将脸上的面纱摘了下来，而她的真面目也随之展露在郝宁的眼中。

    这……当郝宁看到她的脸庞后，整个人陷入了呆滞状态，仿佛心中的疑惑立即得到了答案。

    这个女人在露出脸庞后，瞬间透露着一股圣洁的气息，白色连衣裙使得她仿佛一个天使般美丽，特别是她脸上若有若无的微笑，更是让人生不起气来。

    唯一的缺点就是，眼前这个女人的胸部特别平，简直就是一个飞机场，但也让她拥有了一种清纯的气息。

    但同时她的外貌也在跟郝宁脑海中的一个人正在重合，那就是送信任务的目标，格兰尔的二公主殿下奥菲莉雅。

    对方就在这个地方，也就是说，只要郝宁现在将那封信件交给她，就可以完成任务了。

    不过现在应该先谈妥这个交易，这个交易对于郝宁来说，也是一个机会，因为在成长时期，拥有一个可靠的盟友，是一件必要的事情。

    “我想要一块属于我的领地，可以吗？”

    沉吟一番，郝宁盯着珍妮，提出了自己的意见。

    “领地？……当然没问题，只要我们能够赢取这场战争。”

    “自我介绍，我的名字叫叫做珍妮.格兰尔，先生你的名字呢？”

    或许是感受到郝宁一直注视在她胸部的目光，珍妮脸上闪过一丝不悦，那丝不悦一闪即逝，随即她就恢复笑脸，说道。“我叫做郝宁，珍妮.格兰尔……你认识奥菲莉雅？”

    郝宁立即回过神来后，正想说话，但很快他的眉头就皱了起来，因为他意识到，眼前这个女人并不是奥菲莉雅。

    可是前世游戏中的历史，根本就没有这么一个格兰尔皇族的女子。

    就连北方皇室中的皇族，两个都是皇子，而且是特别愚蠢那种，在后面的战争中，很快就身亡。

    “你认识我的母亲？”

    珍妮脸上露出疑惑的神情，她想不到郝宁会突然提起她的母亲，奥菲莉雅。

    “算是认识吧，听过她的名字，是一个不错的女士！”

    顿时郝宁脸上闪过一丝苦笑，想不到竟然在这里遇到任务目标的女儿，而且更想不到奥菲莉雅的女儿竟然这么大，前世游戏历史中根本没有记载的啊。

    忽然郝宁看着珍妮精致的脸庞，心中不由涌出一股捉弄对方的心思，他也想看看对方是否真的有诚意去达成这个交易。

    不过用协议来说更为合适，以为如果交易达成，他们将成为一个同盟。

    “我拥有能够决定格兰尔整个南北战局的物品，但是我还有一个条件………………”

    只见郝宁脸上闪过一丝诡异的笑容，对着身前不远处坐着的珍妮说道。

    珍妮没有说话，双眼紧紧盯着郝宁，她感受到郝宁的异状，心中也闪过一丝不安。

    “如果在这个交易前提上，加上你的身体呢？”

    在郝宁说出这句话后，车厢内，瞬间变得死一般的寂静。

    刹那间，珍妮脸上尽是震惊与恼怒，她想不到郝宁竟然会提出这样的条件，用她的身体来交换。

    “可…………可以，但是交易内容会再修改，而且要签下灵魂契约…………一定要帮助我的母亲，将格兰尔从他们手上夺回来！”

    只见珍妮眼角滑落一道泪水，咬牙对着郝宁说道，说到最后，声音变得冰冷无比，充斥着一股怨恨。

    顿时珍妮站了起来，伸手将连衣裙的肩带缓缓拉下，露出一个雪白的香肩，随着连衣裙的缓缓滑落，胸前那抹雪白也暴露在空气当中。

    看到这一幕，郝宁心中也是一惊，他想不到珍妮说干就干，这么干脆，他只不过想测试一下她对于交易的诚意而已。

    “等等，我只是开玩笑，并不需要你的身体…………”

    此时珍妮已经将身上的连衣裙脱了一大半，郝宁连忙冲着正在脱衣服的珍妮低声说道。(未完待续)

第一卷 第一百三十八章 行踪暴露，追击者！！

    “什么？”

    珍妮脸上闪过一丝诧异，愣愣地盯着郝宁，那神情仿佛见鬼了一般，整个人陷入呆滞状态。

    但她想不到，她的愣神，却给了郝宁一个大饱眼福的机会，因为惊愕的缘故，手中那连衣裙的肩带竟然松掉了。

    哗啦一声，身上的连衣裙瞬间从身体上滑落，跌落到她的脚上，将她整个身躯暴露在空气之中。

    顿时郝宁睁大双眼去盯着眼前的福利，虽然前面是平了一点，但怎么说身材还是不错的，特别是纤细的腰身与浑圆的臀部，标准的萝莉身材。

    整个车厢在寂静几秒后，立即传出一声尖叫，而珍妮连忙一只手护住身上的私密处，另一只手去提起脚下的连衣裙。

    不知为何，连衣裙竟然卡在她的脚上了，无论怎么用力都提不起来，无奈之下，珍妮只好放开捂着胸前的手臂，双手去提裙子。

    “这…………挺圆的！”

    但珍妮却不知道，她的这一系列动作，在弯腰的瞬间，已经将她的小屁屁展露在郝宁的眼中，并且随着拉扯裙子不断摇动着，且那条穿在珍妮身上的粉色小裤裤仿佛有一股诱.惑力似的，令小郝宁不由抬起了头。

    而郝宁则是默默地注视着这一幕情景，寻思着要不要真的将刚刚那个玩笑变为真的。

    “啊！”

    就在这个时候，惨况再次发生，只见珍妮犹豫实在太匆忙了，加上意识到身旁还有一个男人看着。

    她心中慌忙之下。一不小心，嘭的一声，失去了平衡，重重跌落到车厢的地板上，幸好地板上有一层毛皮。不然她现在肯定要破相。

    “哎，算了，刚刚那个玩笑还是算了。”

    此时郝宁叹了一口，从座位上站了起来，缓缓向着地上的珍妮走去。

    但珍妮听到郝宁的脚步声，心中涌过一丝恐惧。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    突然间。珍妮闭上了双眼，心中暗暗想到：他刚刚说的话果然是假的，还是需要我的身体，但是……为了格兰尔，为了母亲。就算付出身体我也愿意。

    “请你遵守你的承诺，得到我的身体后，请帮助我的母亲夺回格兰尔！”

    只见珍妮紧闭双眼，视死如归般低声说道。

    可是郝宁并没有理会珍妮的声音，而是继续走到她的身边，向着珍妮的身体上伸去。

    或许感受到郝宁手掌的靠近，珍妮的身体变得颤抖了起来，脸色也变得绯红。她仿佛已经想到了接下来即将要发生的事情。

    可是珍妮等待了一阵子，都没有感受到身体上的异状，立即睁开双眼。朝着郝宁的方向望去。

    只见郝宁并没有像她想象中的那样，而是两手解开捆在她脚上的连衣裙，帮她缓缓提了起来，勉强遮住她大部分的身体。

    当然在这种过程中，郝宁两人之间免不了会有些身体上的触碰，而郝宁只有……很滑。很嫩的感觉，他的手掌免不了会碰到珍妮身上的肌肤。

    或许是因为保养的缘故。珍妮的肌肤比梅莉或者梅雷迪恩的肌肤都要滑很多。

    “竟然连裙子都穿不好，刚刚的那个条件只是开玩笑。如果你能够给我一块不错的领地，那样决定战局的武器，我一定会给你的。”

    当郝宁帮她将连衣裙拉上来后，将手掌伸进她的裙子中，狠狠拍了一下，顿时，手掌上传来柔软的触感。

    “你……合作愉快，但是合作细节方面，需要到格兰尔南部再仔细签订，到时候也要签订灵魂契约。”

    顿时珍妮连忙从地上爬了起来，将自己身上的白色连衣裙穿好，脸上努力维持着“笑容”，声音一字一字地从她嘴里迸出来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “没问题，我也想见你的母亲一眼，那个奥菲莉雅殿下！”

    郝宁重新坐到椅子上，眼神有些玩味地看着珍妮，他从一开始就想看看那个而公主殿下，而且顺便也能将那个任务完成。

    但郝宁的回答却让珍妮皱起了眉头，这个家伙究竟想找她的母亲干嘛？

    “珍妮殿下，你没事吧？”

    这个时候，外面那个车夫传来担心的问候声。

    珍妮脸色立即变得绯红，恢复到原本那冰冷的声音说道：“没事，只是出了一点意外。”

    在此之后，整个车厢重新恢复平静，郝宁与珍妮两人都没有说话，只是珍妮望向郝宁的目光越来越不对劲，似乎对郝宁的说辞产生了怀疑。

    “殿下，已经差不多到目的地了！”

    “嗯！”

    很快马车已经到了那个悬崖附近，只要再过上一会儿，就能继续到达目的地。

    如果郝宁没有估计错误，船只应该就在悬崖下面，因为这是所有人都想不到的位置，悬崖下面有很多暗礁，根本不适合船只停放，所以也不用担心会有人来追捕。

    但这是莉亚怎么停放的，郝宁就不知道了，反正不可能是空间魔法，因为传送一艏船的价格都要比得上那艏船的价格了，那个旅馆老板娘据对不会这样做。

    忽然间，郝宁心中一惊，因为他在虚拟地图上看到了一丝异状。

    只见在远处一个红色的光点不断接近着他们，刹那间，马车上那代表着车夫的白色光点竟然在这一瞬间消失不见，仿佛已经失去生命一般。

    “有危险，准备好逃跑吧，那个车夫已经死掉了！”郝宁声音凝重地对着身边的珍妮说道。

    现在他们已经算是一个同盟关系，那么郝宁就不能丢下她，还要凭着她合法得到一块属于自己的领地呢。

    “什么？”

    珍妮脸上尽是惊骇，前一刻她还跟那个车夫说过话，想不到现在对方竟然死了。

    忽然珍妮觉得自己不带护卫骑士，是一个最糟糕的决定，本以为那些人的注意力全部在蔚蓝港湾内，不会注意到的，但想不到竟然有人这么快就杀到。

    此时郝宁也顾不了那么多，一把将身旁的珍妮扛了起来，打开车门就往外面冲了出去。

    现在马车已经没有人驾驶，而且在里面的局限性很大，只有用双脚向着悬崖上奔去了，反正现在的距离很短，按照郝宁的速度，应该能够在十几分钟内到达悬崖。

    只要进入大海，对方应该就会没办法追捕。

    心中下定决心的郝宁，扛着身上的珍妮，化作一道虚影冲出这个车厢，朝着悬崖的方向走去。

    在郝宁踏出车厢的瞬间，眼前的景色立即映入他的眼帘，这是一个极为宽敞的平地，周围没有任何遮掩物体，对于郝宁来说有些不利，因为他们会立即暴露在敌人的眼中。

    “找到了，你这个混蛋，竟然敢欺骗我！”

    突然间，空中传来一把怒吼声，清晰地传入郝宁的耳中。

    他连忙回头望去，但这么一看不要紧，郝宁万万没想到，自己竟然遇到了“老熟人”。

    因为在他身后紧追不舍的人，就是那个在克鲁奇子爵府邸遇到的血族老头贝尔斯，在贝尔斯身边还有一个高高瘦瘦的管家，他们正在用飞快的速度朝着郝宁两人追来。

    “那副神灵骸骨不在我的身上，你们应该去追那个买下神灵骸骨的家伙！”

    奔跑中的郝宁也没闲着，冲着远处的两个吸血鬼大声喊道，他身上根本没有神灵骸骨，他们追他也没用的啊。

    “哼，别人不知道，难道还以为我不知道吗？那副卖出去的神灵骸骨是假的，真正的神灵骸骨一定还在你的身上！”

    但很快远处却传来了一股令郝宁感到吐血的话语，就连神灵骸骨是假的，也被对方知道了。

    只见那名血袍老头神情狰狞地望向郝宁，那个家伙竟然敢欺骗伟大的血族，一定要杀死他，并且将他身上的神灵骸骨拿到手中。

    “他说的是真的？那么……刚刚你说的”

    此时在郝宁肩膀上的珍妮一脸惊讶地望向他，她的声音已经开始有些颤抖。

    因为这个消息对于珍妮来说，依然震骇，那副以四千多万金币拍卖出去的神灵骸骨竟然是假的，天呐，那么刚刚他所说能够决定战局的武器，究竟是不是真的？

    “这个没时间跟你解释了，但那个能够影响战局的武器，绝对是真的！”

    此时郝宁根本没有时间跟她解释，因为在这个瞬间，身后的那两只吸血鬼再次接近了一大截，只要站在靠近一些，就会进入对方的攻击范围了。

    这样下去不是办法，很快就要被对方追上，虽然现在的他能够跟对方拼一下，但身边没有战斗力的珍妮始终是一个累赘。

    顿时郝宁打开商店面板，连忙在上面买下一支精英级的疾风药剂，立即咬开上面的盖子，咕噜一声，将其一口灌下。

    刹那间，郝宁感觉到自己的身体竟然浮现出一阵微风，整个身体仿佛变得羽毛那么轻，而他的速度整整快上了一倍多，很快就将身后的两只吸血鬼拉出一段距离。

    “还是有些手段，不过你是逃不掉的，混蛋！”

    看到郝宁的增速后，血袍贝尔斯嘴角闪过一道诡异的微笑。

    骤然间，贝尔斯与他的管家身上闪现出一道血芒，刷的一声，他们竟然化作了漫天的蝙蝠，再次加快速度向着郝宁追去。

    而这一次仿佛又回到了远点，郝宁他们正在缓缓被追上。(未完待续)

第一卷 第一百三十九章 雷霆之网

    血袍贝尔斯和那个管家都化作漫天的黑色蝙蝠，将整个天空都遮蔽住，根本看不到一丝阳光。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]。

    刹那间，遮天盖地的蝙蝠卷起一阵狂风，向着郝宁两人涌来。

    光凭着气息判断，这些蝙蝠都有黑铁阶的实力，数量上更是恐怖，根本数不清，至少有好几千只，就算是一名白银阶的强者，也很难瞬间消灭这些蝙蝠。

    郝宁尝试性地一手切换出唯一的远程武器惩戒，对着天空中的蝙蝠进行射击，但这一切显得有些徒劳，因为子弹仿佛没入大海般，没有泛起一点浪花。

    对于以后的战斗，这柄惩戒的确是有点太弱，唯一有用的技能估计就是召唤惩戒里面的艾尔丽萨，但同时那个来自地狱的家伙也是一个定时炸弹，随时都有可能炸伤郝宁自身。

    “该死，看样子，这把枪是要找个机会升级一下了，不然威力实在太弱，而我们距离悬崖只有几十米的距离，只要拖延一下他们就好。”

    眼看天空那些蝙蝠越来越近，郝宁心中不由闪过一丝苦笑。

    虽然以他顾忌战斗会伤到身上这位公主殿下的女儿，但不代表以他现在的实力，没办法去阻挡它们的脚步，现在只要一个大范围的技能，去阻挡那些烦人的蝙蝠。

    但现在有一个前提，就是郝宁必须将双手都解放出来。

    “抓紧我了，不然等会掉下去，你就完了。而且我们的交易也会到此结束！”

    忽然郝宁对着肩膀上扛着的珍妮低声说道，但这句话也让珍妮感到一阵疑惑。根本不明白里面的意思。

    骤然间，郝宁做出了一件惊人的事情。那就是，将肩膀上的珍妮往仿佛一只包袱般向着自己身前抛去。

    如果要用远程攻击将这些家伙阻挡下来，必须要有足够的威力，那就要……全力一击！

    顿时，郝宁眼中蓝芒一闪，他立即启动被动技能雷霆掌控的效果，无尽的雷电在他手中闪现而出。

    只见珍妮惨叫一声，整个人陷入呆滞状态，她完全想不到郝宁会将她抛至空中。难道他想在这个地方将她抛下？

    忽然她想到刚刚郝宁所说的那番话，再看到他脸上的凝重，立即明白这是怎么一回事，顿时身处浮空状态的她连忙挥舞着手臂，一把环住郝宁的脖子，双腿也勾住他的腰部，整个人挂在他的身上。

    如果从一旁望去，就会发现，此时的郝宁与珍妮亲密地黏在一起。甚至可以说是毫无缝隙地拥抱着，姿势十分暧.昧。

    天呐？自己究竟在做什么……不，我这样做只是为了逃命而已。

    当在珍妮回过神来，发现自己竟然做出这样的行为后。她脸色立即变得绯红，扭过头去，不再看郝宁的脸庞。

    “受死吧。你们这些吸血鬼，雷霆咆哮！”

    顿时在解放双手后。郝宁脸上浮现出一丝狰狞的神情，双手骤然向着空中举起。滋滋滋，跳动的雷霆立即从他的手中涌出，化作一条蓝色巨龙向着空中的蝙蝠涌出。

    它随着郝宁的意念，发出了到震耳欲聋的咆哮声，这条有雷霆形成的雷龙十分逼真，仿佛真正的巨龙一般，就算一般的中阶魔法师也做不到这样的地步。

    在郝宁的等级提升后，那个掌控雷霆的被动技能也随之强了不少，在释放雷霆的威力方面，已经不逊色于一个中级魔法师。

    “你以为这样的攻击就能伤到我吗？弱者……”

    此时空中再次传来血袍贝尔斯的声音，话音刚落，面对迎面而来的雷霆巨龙，天空中的蝙蝠竟然分散开来了，露出一个巨大的窟窿，嘲笑声在空中不断回荡着。

    而那道暴虐的雷霆巨龙就这样在窟窿中穿过，根本没有起到阻挡蝙蝠的作用，也就仅仅只是几只蝙蝠被余波牵连，嘭的一声炸开，在空中留下一丝血雾。

    但这根本没有任何作用，那些蝙蝠依然在向着郝宁用来，再过那个几秒，郝宁两人就要被追上了。

    “真的是这样吗？”

    而郝宁脸上根本没有一丝慌乱与空中，反而在听到对方声音后，嘴角勾勒出一道微笑。

    他究竟想干什么？此时珍妮根本看不透郝宁想干什么，敌人已经追到身后，怎么还有心情笑，对方可是两名白银阶巅峰的存在。

    “这只不过是一个信号，而真正的网……就在后面！”

    郝宁那举起的一双手掌并未放下，忽然间，他仿佛要抓向什么东西一般，双手在虚空中凌空一握，两只手掌紧紧地握在一起，往下一拉。

    哗啦一声，只见那条庞大的雷霆巨龙再次发出刺耳的咆哮声，受到郝宁的空中，那条雷霆巨龙停了下来，悬浮在空中。

    骤然异状发生了，那条雷霆巨龙竟然瞬间炸开，仿佛一个小型太阳的般炸开，化作无数电弧朝着空气中蔓延而去。

    仅仅是短短的一秒钟，那些雷电竟然瞬间将空中那些蝙蝠全部吞没，里面不断传出密集的爆破声与蝙蝠的惨叫声。

    恐怕就算那两个吸血鬼不死，也会遭受一阵子的痛苦，这个技能能够控制住那两只吸血鬼一阵子。

    它们在雷霆的肆虐下，根本不能做出一丝反抗的动作，就算要冲出雷霆的覆盖范围都很难做到。

    毕竟这是一个白银阶的全力一击，威力可不容小瞧。

    就算是那些白银阶的中阶魔法师看到这一幕，也得感叹一声，这样的攻击范围实在太可怕了，要发出这么大范围的雷系魔法，那是要很强的元素亲和力，而且还有庞大的魔力。

    这是那些魔法师的条件，但郝宁根本上无视了这个规定。因为郝宁拥有雷系元素掌握这个被动技能，他能够直接抽取空气中的雷系元素。所以根本不用魔力这样的东西。

    其实如果血袍贝尔斯没有小瞧郝宁的话，这个攻击他很有几率能够躲过的。但天真的贝尔斯以为郝宁的实力还停留在那个时候，只是一个伪装成白银阶的黑铁阶小家伙，根本不能发出什么有力的攻击。

    这是一个正常人的想法，毕竟谁也不会想到，一个黑铁阶的人类，在短短的一天之内足足升了40级，从一个黑铁级晋升为白银阶。

    而郝宁的这次攻击动静实在太大，简直就是制造了一个小型的蓝色太阳。

    就算是蔚蓝海港马戈纳那边都能看到天边那道耀眼的强光，正在蠢蠢欲动地向着这个方向赶来。因为有打斗出现，就表示着已经有人找到神灵骸骨了。

    成功了，已经将那两个家伙都困住！

    郝宁看到这一幕，不禁在心中暗暗欢呼着。

    因为这就表示在接下来这段时间，他们已经处于安全的状态。

    几十米的距离并不需要多长时间，现在他们现在已经来到了悬崖的边上，郝宁伸出头去，往下一看，这座悬崖实在太高了。就连郝宁看到了，也不由泛起一丝畏惧。

    只见下方布满了错中复杂的礁石，海浪不断地拍击着悬崖边上，发出剧烈的轰鸣声。仔细望去，能够看到一个小黑点，那是一只老式战船。也正是郝宁买下的“幽灵船”。

    那艏船就停放在悬崖下方，只要从这跳下去就可以了。

    虽然这座悬崖是有点高。但这对于拥有商店系统的郝宁来说，这根本不算是什么。

    在刚刚的紧张过后。郝宁才想起他的身上挂着一个大美女珍妮.格兰尔，低头一看，只见珍妮一脸绯红地贴着他的胸膛，而且嘴里还剧烈地喘着气，看样子似乎在忍耐着什么。

    但很快郝宁就发现原因，因为在感受到诱.人的娇躯后，他的身体也出现了正常人类的反应。

    因为刚刚的剧烈跑动，两人的身体也随之产生了摩擦，虽然隔着一层衣服，但少女的身躯让他发生了反应，慢慢的，小郝宁竟然抬起了头，一下子就顶在了珍妮的秘密花园中，隔着一层连衣裙不断摩擦着，而且还有前进的趋势。

    顿时郝宁心中不由涌现出一阵尴尬，他刚刚只是想解放双手，让他容易启动技能，想不到会发生这样的事情。

    “不好意思……我想那两个吸血鬼也不会放过你的，你是决定自己一个人回去呢？还是跟我一起逃走呢？反正我也是要去格兰尔南部的。”

    郝宁连忙将挂在他身上的珍妮放了下来，并且对其说道。

    但在郝宁放下珍妮的瞬间，她的双腿竟然软了一下，几乎跌倒在地，幸好郝宁扶了一把她，不然她就有可能向后一倒，掉下这个悬崖。

    可是现在珍妮还有其他选项吗？如果她留下来，肯定会被那两个吸血鬼干掉的，它们才不会理会你什么身份。

    当看到郝宁那搭起的小帐篷后，珍妮的脸蛋更红了，怨恨地盯了郝宁一眼，并且自己的双腿夹紧了一些。

    “你这个无耻之徒，如果不是因为交易，我早就杀了你！但是……你现在要怎么逃走呢？”

    珍妮一直想不明白，这里是一个悬崖，而现在后面就是两个白银阶巅峰的吸血鬼，前面又没有路，他要怎么逃？

    “这个不用担心，我的船就在下面，所以……我们是要跳下去！”

    郝宁在说话的时候，已经打开了商店面板，并且在上面买下一切等会接下来要跳崖的准备道具。

    “啊？跳下去？”

    听到郝宁的话后，珍妮用望向疯子一般的目光望向郝宁，他们要在这个地方跳下去？(未完待续。。)

第一卷 第一百四十章 顺利逃脱，向着大海进发！

    天呐，他们要在这个地方跳下去？

    要知道，就算是黄金阶的家伙，也不敢在这个地方跳下去吧，因为这个悬崖实在太高了，就算下面是大海，但摔下去的话，很有可能就会这样死掉。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]。。

    这家伙简直就是一个疯子，想到要从这个地方跳下去，珍妮的双腿瞬间就软了下来，整个人依靠在郝宁身上。

    “没错，我们就是要在这个地方跳下去，等会……你要抓紧我了，不然掉下去可是会很惨的！”

    当郝宁将需要的道具都买齐后，对着身旁的珍妮说道，他们不能再浪费时间了，因为那些雷电只能拖延住那两只吸血鬼，并不能支撑太久，毕竟这不算是真正的魔法。

    “该死，你这个家伙，我要让你付出惨重的代价。”

    忽然间，在郝宁身后传来一把怒吼声。

    随着雷霆的削弱，只见那被雷霆包裹着的蝙蝠用尽全部力气，向着一个方向涌去，渐渐化作一团黑影，重新恢复到人形的状态。

    不一会儿，血袍贝尔斯的身影重新出现在空中，不过只是它们现在的样子似乎有些狼狈，因为暴虐的雷霆，身上的衣服已经有多处破损，头发仿佛一个爆炸头一般，身上散发一阵阵焦糊的气味。

    “赶紧决定，来不及了！”

    郝宁望向身边的珍妮，现在那两张纸吸血鬼已经挣脱束缚，如果再不往下跳，他们就要遭殃了！

    可是珍妮畏惧地望了悬崖下面。她平时的冷静果断仿佛消失了一般，就像是一个胆怯的小女孩一般。不敢再往下看。

    “该死，如果你再不答应。我就当你默认了！”

    现在可没有时间跟她磨蹭，见珍妮不说话，顿时郝宁一把搂住她纤细的腰身，随即双脚一蹬，两个人仿佛化作一只大鸟般向着悬崖下方跌落。

    “啊…………！”

    珍妮还没来得及反应过来，忽然一阵强烈的失重感在她心中涌现，恐惧的她连忙紧紧勒住郝宁的脖子，双腿也环上他的腰身，仿佛一只树熊般挂在郝宁身上。

    此时心中充满恐惧的她就连两人之间的亲密接触也不管了。似乎完全没有发现紧贴着她肚子的那根炙热铁棍，因为她的脑海中一片空白，根本想不到任何东西。

    “放松一点……我快喘不过气来了，再这样下去，我们都会死的！”

    郝宁无论怎么都想不到，这个女人竟然这么大力，双手都快勒得他喘不过气来了，可是无论是他怎么呼喊，身上的珍妮似乎都想将他勒死一般。根本不松手。

    无奈之下，郝宁只好叹了一口气，一手抓在珍妮平坦的胸部上，一手抓在她的小屁屁上。甚至还用力地揉了揉。

    “啊，放手，混蛋！”

    或许是感受到袭击的疼痛感。珍妮立即就回过神来了，双手下意识地往郝宁身上推了推。可是现在可是在高空中坠落啊，如果离开郝宁。没有魔法力量的她只有死路一条。

    那令人恐惧的失重感，再次让珍妮搂紧郝宁，此时的她已经暂时丢弃羞.耻这个词语。

    至少这次双手的力度轻了很多，不会让郝宁喘不过气来。

    顿时得到喘息的郝宁连忙将物品栏中刚买下的物品拿了出来，他可不想就这样掉下去，只见他的手中一阵光芒闪耀，待光芒散去，一个充满科技感的小箱子出现在他手中。

    “启动，伞兵装置！”

    郝宁心中默念一声，只要心心中默念，这个装置就会随着郝宁的意念而启动。

    刹那间，噗嗤一声，那个箱子中涌现出几道猛烈的气体，静止了几秒后，竟然炸开了，化作几道黑芒朝着郝宁的背部飞去。

    几声机械的组合声音响起，不一会儿，郝宁的背部竟然多出了一个黝黑的伞兵背包，这是区别在，这个背包是钢铁的，而且功能强大很多。

    “降落！”

    随着郝宁心中的意念，他身后的伞兵背包竟然嗡的一声，两道绚丽的光芒从那块黑色钢铁中涌现而出，瞬间将郝宁两人下坠的势头止住，并且控制着他们的方向缓缓向着下方船只的方向飘去。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “太好了，事情终于告一段落了，只要进入海洋，就有方法让那群家伙完全找不到。”

    郝宁终于松了一口气，回头向着悬崖上望去，只见那两只吸血鬼无奈地看着郝宁的离去，他们可没有办法从这么高的悬崖上降落。

    此时悬崖上，血袍贝尔斯恼怒地望着悬崖下面正在缓缓降落的郝宁，心情十分糟糕。

    因为自己的轻视，竟然让对方逃脱了，这次捕抓失败的最大原因就是他没有正确估计郝宁的实力，不然也不会让郝宁困住他这么长的一段时间。

    “该死！该死！该死！竟然让他逃了……神灵骸骨还在他们身上，走，我们找船去，一定要拿到神灵骸骨！”

    血袍贝尔斯攥紧双手，他忍下心中的怒气，随即向着身后蔚蓝港湾马戈纳的方向走去，他身边同样狼狈的管家也跟随着他的脚步，缓缓离开这个悬崖。

    因为他知道现在不是懊恼的时候，只要现在出海，还能追上郝宁那个小王八蛋。

    但有一件事情，血袍贝尔斯似乎并不知道，那就是码头所有的船都被烧了，现在那些商人正在码头伤心欲绝地嚎哭着，他们的船只随着货物一起消失不见了。

    此时郝宁已经能够清晰看到那艏香波特之船，似乎比自己在酒窖中看到的“幽灵船”好了很多，至少上面看不到任何游荡的灵魂，而且残破的木板似乎也被修复好了。

    而且在甲板之上，郝宁还看到了罗琳与梅莉还有雪的身影。三个各有特色的女孩子站在一起，还真是一道靓丽的风景线啊。

    很快在伞兵装备的作用下。郝宁与珍妮两人就安全降落在香波特之上。

    在郝宁降落后，梅莉三女就围了上来。似乎想看看她们追随的主人有没有收到什么伤害。

    “主人，主人，你没有受伤吧！”

    梅莉还是一脸担忧地望向郝宁，每次郝宁外出回来，她都会无比关切地询问着郝宁的身体，恨不得立即将郝宁的衣服脱掉，好好检查一番。

    而雪则是乖巧地站在一旁盯着郝宁，对于她来说，郝宁只是一个提供她炼金试验材料以及场所的人而已。

    “郝宁先生。你似乎每一次外出，都会拐带一个女孩子回来的呀！”

    只有骑士罗琳一个人注意到挂在郝宁身上那个“人形物体”，她脸上充满坏笑地望向郝宁，还**地眨了一下眼睛。

    “这是……我们的合作伙伴，珍妮.格兰尔！……醒醒，我们已经到了船上，没有危险了！”

    无奈之下，郝宁给她们解释了一下珍妮的身份，并且在珍妮的小屁屁上轻轻拍了一下。

    受到“袭击”的珍妮立即醒了过来。将脸蛋从郝宁的胸膛之上抬了起来，精致的脸庞上竟然浮现出一阵陶醉的神情，顿时她立即羞涩地推开郝宁。

    “啊……！”

    可是她在慌忙之下，竟然嘭的一声。不小心跌坐在地面之上。

    “嗨，你没事吧？”

    “你不要过来……人渣！”

    郝宁刚想上前将她扶起来，但对方却一脸望向变.态的神情。往后挪了一下。郝宁心中大呼冤枉，刚刚明明是你自己贴上来的啊。

    “梅莉。你将这个女士带到房间中休息吧，她应该也累了！”

    他叹了一口气。只好让梅莉去将她扶起来，并且将其带到香波特之船中的房间中休息，毕竟对方还是公主的女儿，不能太失礼。

    “知道了，主人！”

    梅莉笑了笑，立即上前将珍妮扶起来，向着船体内部走去，她们已经熟悉这首船的构造，所以休息的房间在哪，她知道得一清二楚。

    而一旁的雪在看了一眼郝宁后，也跟上的梅莉的步伐，向着船体内部走去，她似乎对新来的珍妮有些感兴趣。

    “郝宁先生，谢谢你！”

    当这里只剩下郝宁与罗琳后，他的耳边响起罗琳的声音，但是有一丝不对劲，因为罗琳的声音竟然变温柔了。

    “怎么了？罗琳……”

    顿时郝宁认真地打量着罗琳，在经过那个魔王级副本后，骑士罗琳身上的气息似乎变了，变得更强了，但现在这种温柔的语气，根本不符合她的气质啊。

    “谢谢郝宁先生让我变强……”

    忽然间，罗琳往前踏出一步，啵的一声，骑士罗琳竟然吻住郝宁的嘴唇，双手搂住他的脖子。

    而郝宁也没有抗拒，缓缓回应着罗琳，双手伸进她的盔甲中摸索着，那股柔软的感觉再次传递到他的手掌中。

    “嗨，郝宁，你回来啦？我可是抢到了很多财宝哦，不如我们来商量一下，怎么分配吧，四六分？我六，你四！”

    可是这时候，一把不合时宜的声音在他们两人耳中响起，也打断了两人之间的拥吻。

    “玛雅……你想干嘛？”

    顿时郝宁只好与罗琳分开，脸上带着一丝微怒地望向那只飘舞在空中的小精灵，玛雅！

    “没什么，只是想跟你谈谈财宝分配的问题而已，对了，你的拍卖会怎么样了？赚到多少钱了？…………”

    只见玛雅兴奋地围绕着郝宁不停旋转着，小嘴仿佛机关枪般不断地说着，根本停不下来。

    而郝宁只好一脸黑线地听着她说的话，刚刚与罗琳的事情被打断，令他很不爽。

    …………………………

    与此同时，马戈纳外的悬崖之上，那些看到蓝色强光闪现，而赶到这里的强者，只看到一些战斗的痕迹，根本看不到一个鬼影。

    因为郝宁与血袍贝尔斯都已经离开，郝宁更是搭乘着那艏“幽灵船”离开了这个海域，怎么会让这些家伙看到。

    顿时一个念头在他们心中涌现，难道神灵骸骨已经被抢走了？这……又会是谁？

    在探索不到任何信息后，这些心怀鬼胎的人就各自离开，用自己的办法去追查神灵骸骨的下落。(未完待续。。)

第一卷 第一百四十一章 航路，目标，紫水晶之城托兰

    “终于让那个家伙回到商店里面了…………与罗琳的事情竟然让他给破坏了。”

    在郝宁与小精灵玛雅“分配”好哪些抢劫而来的财富后，她终于心满意足地回到了属于她的商店，也就是郝宁身体中的那个商店系统。

    但是在刚刚郝宁与玛雅交谈的瞬间，骑士罗琳已经脸色微红地逃走了，看起来，这次能够攻略骑士罗琳的几率并不大，只能等待下一次的机会。

    如今，无论是因为郝宁自身的任务，还是为了以后的发展，郝宁都要前往格兰尔南部的一个城市，紫水晶之城托兰！

    那里几乎可以说是格兰尔南部联军的首都，而那位珍妮的母亲，奥菲莉雅二公主也在那个地方。

    但这趟航程也是有一定风险的，他必须要好好在计划一下，虽然这艏船拥有一个经验丰富的船长，但还有一些隐藏的危险并不是经验所能解决的。

    首先船上的人员并不多，而且海底之下还有很多危险的生物，就比如海上强盗鱼人一族。

    无论是什么船只，只要在海上航行，都遇到过它们，就像是你只要走进森林就会遇到魔兽，那么普遍。

    “郝宁先生，你好，很高兴能够再次见到你！”

    就在郝宁准备进入这艏船内部，确认一下接下来的目的地时候，一把温柔的声音呢在他耳边响起。

    “梅雷迪恩小姐？好久不见……”

    郝宁惊讶地回头望去，定睛一看，只见那是与郝宁曾经有过亲密关系的女精灵梅雷迪恩。此时女精灵船长一脸微笑地站在他身后，浑身透露着一阵优雅的气息。这是常人所不具备的。

    此时的她身穿穿着白金色精灵长袍，她那傲人的身躯仿佛要将这件衣服撑爆一般。

    “明明才一天，既然现在已经出海了，但是我们的目的地是什么地方呢？”

    精灵女船长梅雷迪恩惊讶地笑了笑，随即来到郝宁身旁。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)说道。

    “我们的目的地……对了，差点告诉你，我们接下来要去的地方是紫水晶之城托兰，梅雷迪恩，你认识路吧”

    当女精灵船长提起，郝宁才想起来自己并没有告诉对方目的地。如果迟一点发现，估计就已经偏离了航道。

    “紫水晶之城？不好意思，郝宁先生，我脑海中似乎并没有这个城市。”

    女精灵船长梅雷迪恩疑惑地摇了摇头，对于郝宁所说的那个城市。她似乎一点记忆都没有，因为她的记忆已经是好几百年前，现在这个世界已经完全变样了。

    “这样啊……或许只是名字变了，我尝试一下将那个位置的地标记出来给你。”

    忽然郝宁一拍脑袋，自己在商店中买一份纸质地图，然后给女精灵船长标记出来不就行了。

    顿时郝宁朝着身前一挥，面前立即出现了一张圆桌，还有几张红木凳子。上面还摆放着一些茶点。

    只见，在桌面中间，还有一张几乎覆盖整个桌面的世界地图。

    这就是郝宁在商店中所购买的地图。所耗费的购买点数也就几十点而已。

    “梅雷迪恩小姐，坐下吧，我将那个位置给你标示一下，另外，还要避开某些区域。”

    郝宁坐在椅子上，伸手用笔砸地图上勾勒了几下。将好几个区域都圈了出来，他们这趟航程要在无尽之海区域的边沿经过。但不会进入里面，因为里面十分凶险。简直就是另外一个世界。

    而那些被大大打了交叉的地方，是郝宁记忆中一些比较危险的区域，还是尽量避开为好，剩下的，就只要小心那些海盗，加上鱼人一族了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    不对，海上还有一个地方要注意的，那就是自然界的力量，郝宁差点就忘了这件事！

    大自然的力量，凡人在它面前实在会死太渺小了，根本提不起任何反抗之力，不过他并不是没有任何应对办法。

    他心有余悸地望向物品栏中，那颗安安静静躺着的蓝色小珠子，幸好在某个鱼人副本中，打出了这个辅助道具，不然遇到海龙卷什么的，还真是不知道怎么面对。

    顿时郝宁立即将那颗珠子拿了出来，将其装备在身上，刹那间，蓝色珠子光芒一闪，它的被动效果已经在无形之间发动了。

    但他却没有想到，在他们船只行驶的方向，一朵乌云正在快速聚集着，不断变大，再过那么几个小时，就会酿成一场极为恐怖的海上暴风雨。

    忽然间，在郝宁装备上定风珠的瞬间，那朵乌云竟然在这个时候裂开了，在还没成型的时刻，缓缓消逝在空中，就仿佛有一只手瞬间将那朵乌云捣散一般。

    如果郝宁没有在那个时候拿出定风珠，恐怕再过上一两个小时，这场暴风雨就会降落在郝宁的头上。

    回到船上，郝宁的这一系列动作却引起了女精灵的注意，在女精灵梅雷迪恩眼中，郝宁的身影似乎发生了一丝变化，与她上次在船长室中所看到的郝宁相比，更加强大，身上也多出了一丝威严。

    因为现在的郝宁根本就不像是一个刚成年的男子，反而像是已经活了几百年，对这个世界每一处都非常熟悉，并且亲自前往那个地方，能够清晰知道哪个地方拥有危险一般。

    “原来是这个地方，不过……那个地方以前并不是叫这个名字，而且也不是一座城池，只是一个荒芜的山林，所以我并没有什么印象。”

    很快，在郝宁完成标示后，梅雷迪恩立即就知道那个地方的所在位置。

    现在她已经清晰在脑海中绘画出一条合适的航线，根本不用担心会迷路，而且还有一副这么齐全的地图。

    “很好，我们就是朝着那个地方前进，另外还有一个问题，如果遇到海盗，船上的船员能够战斗吗？”

    “不过地图上似乎有一些变化，与以前那个世界有很大的变化，这幅地图我能够研究一下，可以吗？”

    女精灵船长对着郝宁说道，因为她想了解一下这个世界的变化，她并不能离开船只，所以现在对于外界的认识，只能通过郝宁的了。

    “没问题，还有这是一些书籍，上面记载的历史会详细一些。”

    “谢谢你，郝宁先生！”

    而郝宁也知道梅雷迪恩的想法，没有阻止，甚至从商店中买下一些艾诺尔世界的历史书籍，交给了女精灵船长。

    就这样，女精灵船长就坐在桌子前，仔细地查看着那些书籍，进入专注状态，将身旁的郝宁完全忽视。

    郝宁非常满意地望向身旁的梅雷迪恩，拥有这么一个精灵美女船长，还真是省了不少事情，如果是他一人说出海，那还真不知道该怎么办呢。

    而且商店那个招募系统似乎并不能现实世界中使用，不然他还能直接招募一个擅长航海的英雄，这样的就能提高很多安全系数。

    忽然间，郝宁似乎发现了一些不得了的事情，那就是由于梅雷迪恩的专注，竟然连自己的春光露出来都没有发现。

    郝宁将目光集中在女精灵船长的衣领处，或许是因为低头在书籍上寻找某些内容的缘故，她的领口处竟然露出一个巨大的口，能够让郝宁清晰看到里面的内容。

    上吧，看到这样的情景还不东西

    此时他的心中不断挣扎着，因为刚刚与罗琳的事情被打断，现在欲.望在重新开始冲击着郝宁的内心。

    而这个甲板上就只有郝宁与梅雷迪恩两人，只要不太过分，应该不会被人看到的吧！

    反正都已经突破那层关系了，还怕什么！

    顿时郝宁在心中呐喊一声，红着眼，向着女精灵船长梅雷迪恩的身上伸出了手臂，但专注的女精灵船长似乎根本没有发现身边发生的一切。

    “啊！”

    忽然梅雷迪恩感受到一只炙热的手掌摸上了她的臀.部，嘴里发出一声惊呼，心中一惊，连忙扭头望去，准备用精灵魔法进行反击。

    但定睛一看，发现那只手的主人竟然是郝宁，刹那间，她的脸蛋立即红了起来，想到在船长室内发生的一切，整个身体都没有力气去反抗。

    随着那柔软的触感传递到郝宁手掌中，他并不满足于此，而是向着女精灵船长的衣领中伸出另外一只手掌，在里面缓缓滑动着。

    “啊……郝宁先生，在这里会被别人看到的……”

    “没关系，这里只有我们两人，你安静看书就可以了，我只是在帮你按摩而已！”

    “是的……郝宁……先生！”

    在郝宁的一番上下其手后，女精灵船长似乎也没有什么办法，只能红着脸，喘着粗气，装作很专注的样子看着桌面上的书籍，可是她的心早就飘到了郝宁身上。

    对此郝宁没有丝毫担心，在这个船上除了他以外，全部都是女人，有两个还是他内定的，所以他根本不在乎，而且这样在甲板上不是更刺激么！

    当然，郝宁并不敢太过分，只是小小地占便宜而已，并不是在这个甲板上进行人类繁衍的工作。

    但郝宁却不知道，在他帮女精灵船长梅雷迪恩按摩的时候，在通往甲板的走廊上，两道身影正在偷偷望着郝宁两人，而且嘴里呼出阵阵热气。(未完待续)

第一卷 第一百四十二章 海军的拦截，炮击！

    如果现在郝宁回头望去，就会发现两个小身影正在通往甲板的通道上细声交谈着。23us

    “梅莉姐姐，郝宁先生在跟那个女人在做什么？为甚会在她的身上一直摸？”

    “额……主人他只是在跟那位女士在玩而已。”

    她们正是小女仆梅莉与炼金术士雪，她们将那位叫做珍妮的小姐送到一间房子后，交谈了一下，为了不阻碍别人的休息，回到甲板上找郝宁，想不到会看到这么刺激的情景。

    只见那个雍容华贵的精灵男子坐在郝宁的身上，而郝宁的双手则是伸入她的衣服中，不断探索者，精灵女子的神情似乎很痛苦，但又像是很开心似的。

    或许一旁的雪不懂，但小女仆梅莉就绝对能够明白那名精灵女子的感受。

    “梅莉姐姐也跟郝宁先生玩过吗？好像很好玩，我也要过去玩！”

    此时的雪的脸上尽是好奇，虽然她懂得很多炼金知识，但常年囚禁于一间破旧木屋的她对男女之间的知识并不是太清楚，所以才会表现出这么好奇的神情。

    “不行，那些事情只能跟喜欢的人一起玩！”

    看到雪满脸兴致，梅莉连忙将这个小女孩拉住，不然等她真的走过去，那就糟糕了。

    但在梅莉说完话后，雪竟然立即安静了下来，低着头，让梅莉看不清她脸上的神情，但梅莉却能够感受到，此时的雪有些不对劲

    “呜……没有人喜欢雪，就连郝宁先生也不喜欢雪！”

    隔了很久。雪抬起了头望向梅莉，眼角处留下两道泪水。抽泣着。

    “啊！不是的，梅莉还喜欢雪呢。郝宁先生也很喜欢雪的，不然也不会将你带到船上呢。”

    顿时梅莉意识到自己说错了话，连忙去伸手将小女孩雪抱进怀中，并且手忙脚乱地安慰着。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    此时，在甲板上，郝宁怀中抱着女精灵船长，对着她上下其手，恨不得立即将她狠狠揉进怀中。

    “郝宁先生，她们就要回来了……可不可以……晚上……晚上再……”

    而女精灵船长根本没办法去看桌面上的书籍。郝宁的双手让她浑身失去力量，软倒在郝宁身上，几乎失去理智。

    “晚上当然要继续…………但是没关系，我能够感应到她们的位置，她们还在船舱内，根本不会发现我们，对了，我还没有跟她们介绍你的存在，等会跟我去认识一下她们？”

    郝宁双手并没有停止。继续探索着，忽然他的脸上露出一道诡异笑容，说道。

    “嗯……啊！”

    其实刚刚郝宁在说谎，因为在梅莉两女出现的时候。他就已经发现她们的身影，只是故意没说而已，他可不愿意就这样跟梅雷迪恩停下“互动”。

    但命运似乎要跟郝宁作对一般。就在他准备继续享受的时候，一声剧烈的轰鸣声将他从幸福中唤醒过来。

    忽然间。轰的一声巨响，海面之上竟然响起了一声炮击。抬头望去，只见一个黑点正在以飞快的速度朝着郝宁的方向轰来。

    声音刚落，轰的一声，再次发生了剧烈的爆响声，只这次的爆炸距离更加近，那颗炮弹竟然在香波特之船的周围爆炸了开来。

    骤然间，船身一阵动荡，仿佛这首古老的战船就要散架了一般，而那剧烈的爆炸让海水卷起一阵海浪，凶猛地向着甲板上的郝宁与梅雷迪恩卷去。

    眼看巨大的海浪就要扑到郝宁两人身上了，如果真的拍中香波特之船，这首残破的船只很可能会沉没。

    忽然间，女精灵船长脸色一凝，瞬间从一个满脸绯红的美妇变成一个神情冷酷的女军官，一股强大气息从她身上涌出，这与实力并不相关，因为这是上位者的气势。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “香波特之船，吾命令你，驱逐侵犯领域之人！”

    女精灵船长梅雷迪恩立即从郝宁怀中站了起来，一只手朝着空中伸去，低声说道。

    刹那间，整个船体浮现出了一层银色的薄膜，将整艏香波特之船包裹住，那道凶猛的海浪扑击到上面，呼的一声，仿佛遇到烈焰一般，骤然升腾起一阵气体，随即消失不见。

    难道是海盗？

    在海浪扑击消失后，郝宁将目光望向炮弹发射的方向，只见有大概十几艏战船正在向着他们缓缓追来，那些黝黑的炮口正在不断吞吐着火焰，炮弹在空中划过一道呼啸在香波特之船周围炸开。

    但只要不击中船体，这些波浪根本起不了作用，都被防护膜跟挡了下来。

    顿时郝宁从物品栏中切换出一个望远镜，朝着远方望去，在看到对面的情况后，他立即就发现，追逐他们的并不是海盗，而是蔚蓝海港的海军。

    因为他们身上都穿着格兰尔的制式盔甲，船帆上更是描绘着格兰尔的徽章，毫无疑问，对方就是格兰尔的海军。

    但想不到对方竟然能够这么快追上来，不过刚刚玛雅不是说已经将对方的船只都破坏掉了么？怎么会出现十几艏战船？

    “敌人就交给属下吧！”

    此时女精灵船长严肃地对着身后的郝宁说道，就仿佛根本变了一个人似的，直把郝宁看得一愣一愣。

    “好的，拜托你了，梅雷迪恩！”

    郝宁惊讶地望向梅雷迪恩，他发现此时女精灵船长身上气质的变化，不过准确来说，这才是一个精灵船长真正该有的气势。

    而且更让他惊讶的是，想不到这艏船还能战斗，因为它看上去就算航行都有些勉强，更别说是战斗了。

    不过郝宁并没有打算过早插手，因为他相信女精灵船长梅雷迪恩，既然她说交给她，就一定有能够自己解决的方法。

    “香波特之亡魂，吾…………………………”

    就在这个时候，在他身前的女精灵船长念起了精灵语，似乎是准备释放一个精灵魔法，绵长的祷文预示着这个精灵魔法的威力可不小。

    “战斗吧，隶属于香波特的战士们！”

    一分钟过后，女精灵船长终于念完了祷文，身上立即浮现出一阵靓丽的银色光芒。

    骤然间，一件令人震骇的事情发生了，密集的钢铁摩擦声在船体中传出，就仿佛大量的钢铁在船体中移动一般，究竟是什么东西？

    但很快，郝宁就看到了声音的源头，砰砰砰，一连串的撞击同时响起，就连郝宁都感受到了震动。

    只见在香波特之船其中一边的船体上，竟然浮现出了不下三十门的黑铁巨炮，炮管上闪耀着阵阵黝黑的光芒，令郝宁能够直接感受到上面可怕的气息。

    恐怕这些巨炮并不简单，恐怕每一件都是精英级的武器，而且还是上等的精英级武器。

    此时女精灵船长冷静地下达着指令，那些巨炮竟然只的自动地调整着自己的位置，仿佛校准着炮击准星一般。

    如果别的海盗看到，一定会大呼见鬼，因为在船上就只有郝宁与几个女人，三十多门巨炮，怎么操纵？

    但这些对于香波特之船来说，根本不是问题，因为船上的精灵亡魂依然在工作着，它们能够为郝宁这个主人战斗，而且只要船只不被破坏，它们就不会死亡。

    此时女精灵船长似乎一点都不紧张，面对那些密集的炮弹根本不动容。但想想也能理解，毕竟梅雷迪恩以前经历的可是非常恐怖的战争，面对这些地方舰队，根本就是小意思而已。

    “准备，瞄准敌人，炮击！”

    梅雷迪恩骤然伸起了手臂，朝着虚空中猛然一挥，冷声说道。

    她的话音刚落，骤然间，三十门黑铁巨炮轰的一声巨响，同时喷射出愤怒的火焰，就连香波特之船都往后退了一段距离，可见冲击力有多么强。

    只见那三十枚炮弹一闪即逝，瞬间消失在虚空之中，就连郝宁都看不清炮弹的轨迹。

    两秒钟过后，惊讶的一幕出现了，只见远处的十几艏马戈纳战船正在欢快地对郝宁进行远程打击，仿佛炮弹不要钱一般，忽然嘭的一声，其中两艏战船上迸发出一朵火焰之花。

    随即火焰开始不断席卷着整艏战船，那两艏船上不断传出惨烈的哀嚎声。

    但这场火焰在船只上并没有持续太久，因为这两艏被炮弹击中的船只很快就飘着缕缕黑烟，缓缓向着海底中沉去。

    随着这两艏战船的沉没，来自马戈纳的海军就只剩下十一艏船了。

    这是他们和平时期以来损失最为惨重的一次，哪怕是面对附近最凶悍的海盗，都没有损失一艏船，但在那艏显得有些残破的老古董手上，竟然一下子就损失了两艏战船。

    天呐，他们要追击的家伙究竟是谁？克鲁奇子爵不是说对方只是一群小偷吗？

    恐怕就算帝国正规海军也就这样的火力吧，但这么强悍的火力出现在一艏老古董船上，究竟是怎么一回事？

    此时其中一些海军心中已经产生了退意，长时间的和平已经夺走了他们的勇气，谁也不想接下来被击中的是自己。

    而刚刚的炮击声已经响彻整个海域，就连蔚蓝港湾马戈纳中也能够依稀听到这样的轰鸣声。

    所有人心中都不免闪过一丝疑惑，难懂那些该死的海盗有来了？

第一卷 第一百四十三章 压倒性的胜利！

    而这一幕也落入一个人的眼中，那就是格兰尔国王的幕僚，紫狐厄尔伽思。　章节更新最快

    此时在克鲁奇子爵的府邸中，这里已经重新装饰一遍，完全看不出经历过拆迁般的战斗。

    而厄尔伽思现在通过克鲁奇子爵家中的魔法通讯器查看了海上的状况，只见一个巨大的魔法机器摆放在大厅中央，里面将海上的情况毫无保留地展示出来。

    他本以为十几艏船肯定能够搞定对面那艏破烂，毕竟谁都不相信一艏破烂的木船能够逃出十几艏军舰。

    但想不到这样的事情竟然真的发生了，一个三百六十度大逆转，香波特之船一轮炮击下来，他们的船竟然沉了两艏。

    “他们都是些什么人，该死，都是你这个愚蠢的家伙惹出来的，你找到了神灵骸骨为什么不交给国王，而是将它当成一块骨头一般扔了出去？”

    看到那震撼的一幕后，厄尔伽思愤怒地朝着身旁的克鲁奇咆哮道。他想不明白，这个胖子怎么会将神灵骸骨当成垃圾一般扔出去。

    但是因为克鲁奇的身份有些特殊，厄尔伽思却是不太好处罚他，只能将他在事后交给格兰尔国王了。

    “我这样做只是为了自己的人生安全，要知道，很多人都觊觎者那副骨头，如果继续留在自己身上，那还真是……”

    克鲁奇肥胖的脸庞上浮现出一丝愁容，他本想继续说下去的，但察觉到厄尔伽思那杀人的目光后。立即停住自己的嘴巴。

    “该死，闭嘴。你还是想想怎么让舰队抓住那些小混蛋吧！”

    紫狐厄尔伽思只好无奈地将目光重新放在面前的魔法影像这种、

    但是那个家伙究竟是谁？精灵族，而且拥有这么多的珍稀武器。

    同时。厄尔伽思心中也在猜测着郝宁的身份，但他根本想不到郝宁的名字，按理说就算他是一个盗贼，也应该赫赫有名，而不是就像现在这样，仿佛凭空冒出来一般。

    …………………………

    回到马戈纳海域附近，在经过刚刚的炮击后，整个海面上都静悄悄一片。

    也在不知道是不是因为香波特之船刚刚的炮击实在太凶悍，对面的马戈纳海军竟然哑火了

    “下一轮炮击准备！”

    女精灵船长梅雷迪恩挥了挥手臂。对着面前的虚空说道。

    在梅雷迪恩看来，刚刚的炮击并没有达到她的理想，因为在她预计中，应该至少能够击破敌人五艏战船才对，但竟然只沉了两艏而已。

    在女精灵船长说话的瞬间，对面那些马戈纳海军没有放弃抵抗，而是集中火力对着香波特之船进行打击。

    但也不知道是什么缘故，那些密集的炮弹根本打不中香波特之船，只能落入大海之中。爆发出一阵猛烈的巨浪，对郝宁众人根本没有产生任何影响。

    忽然间，其中一枚炮弹仿佛如有神助一般，竟然在空中划过一道漂亮的弧线。向着郝宁所在的甲板上飞来。

    郝宁的神情变得凝重起来，绝对不能让那枚炮弹落在甲板上，而唯一的办法就只有提前引爆它了。顿时他的手中闪现出几道雷电，它不断跳动着。甚至连脚下的地板都被这些雷霆轰出一个小窟窿。

    当那枚炮弹进入郝宁的攻击范围，他就立即打出数十道不下于中级魔法的雷霆。只要其中一道雷霆打中那枚炮弹，就能安全地将这个威胁消除。

    可是郝宁身旁的女精灵船长似乎比他更早发现这枚具有威胁力的炮弹，嘴里念着一段神秘的精灵语祷文。

    郝宁注意到，随着她的声音响起，海面上竟然缓缓上升，仿佛有一只怪物即将要从海底中出来一般。

    女精灵船长低声吼道：“出来吧，大海之灵！”

    顿时，嘭的一声，海面上突然炸开，一个由海水形成的蓝巨人突兀地站了起来，伸出一双直径十几米的手掌向着空中那枚炮弹拍去。

    只见那枚炮弹还未能接近郝宁的攻击范围，忽然间，就被大海之灵的手掌击中，普通一声钻进大海之灵的手掌，缓缓的，它失去前进的动力，被囚禁在大海之灵的身体里面。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    很快，在阻挡完这枚炮弹后，大海之灵忽然身体变幻了一下，哗啦一声，重新变回海水，伴随着那枚炮弹跌落到大海之中。

    “这是…………你的召唤物？”

    顿时郝宁整个人都愣住了，原来这位女精灵船长还拥有召唤能力，一位白银阶的召唤师，可并不容小瞧。

    而且刚刚那个大海之灵可是稀有的召唤物，如果进化到后面，甚至有希望成为传说中的海巨人，非常稀有。

    “郝宁先生，刚刚那只是香波特之船能力，并不是属下的能力。”

    梅雷迪恩愣了一下，随即摇了摇头说道。

    “不，梅雷迪恩，就算是这艏船的能力，但也要有你这个船长啊，那么……现在还需要一些帮助吗？”

    此时，回过神来的郝宁冲着面前的女精灵船长竖起了大拇指，想不到这竟然是香波特之船的自带能力。

    “不用了，郝宁先生，属下能够搞定那些敌人，而且……香波特之船的威力绝对不止这样，等以后那些封印解除后，还会有更大的威力哦！”

    刹那间，女精灵船长梅雷迪恩转过身来，优雅地朝着郝宁行了一个礼，随即继续望向远处的马戈纳舰队，根本看不出是刚刚那个霸气侧漏的女船长。

    但郝宁注意到，梅雷迪恩在说解除封印的瞬间，脸色暗淡了一下，似乎在为这艏船受尽折磨的亡魂而感到哀伤。

    不过如果解除封印，能够再次提升威力？那就要想办法去解除了。或许商店中会有办法，等会安定下来。再询问一下那个奸诈的玛雅。

    此时郝宁心中不禁对此有些期待，心中已经在考虑怎么给这艏船解除封印。

    但现在的首要目标。还是要先尽快解决这些马戈纳的杂鱼，如果再这样下去，不仅会严重拖延他们的行程。

    甚至有可能会将他们的位置暴露在马戈纳那些强者手中，虽然码头的船已经被毁得差不多了，但相信那些家伙还是能够拥有自己的手段出海，毕竟参加拍卖会的大多都并不是普通人。

    “郝宁先生，注意了，准备，炮击！”

    当香波特之船上的炮弹装填完毕后。梅雷迪恩再次挥出了伸出手臂，指向那边的属于马戈纳的战船。

    话音刚落，嘭的一声，香波特之船上的三十门巨炮再次发出怒吼，剧烈的震耳欲聋的轰鸣声让整个海域都为之失色。

    郝宁抬头望去，只见三十枚漆黑的炮弹转眼即逝，刹那间，十一艏船中竟然瞬间飙出五朵烈焰，惨叫声不断地在烈焰中响起。

    顿时那些马戈纳的海军重新认识到香波特之船。这艏老古董的威力，竟然一轮炮击下来，令他们再次损失一半的战船。

    其中一艏战舰更为惨烈，炮弹直接在船体中间炸开。猛烈的爆炸让整艏船仿佛受到一记斩击是的，立即从中间折断，以迅雷不及掩耳之势向着海中沉去。

    与郝宁船上的安静不一样。那些剩下来的

    “敌人的火力太强了，散开！并且后退一段距离！”

    “但是……船长。还有人掉到海里了，不能抛弃他们啊。”

    “愣着干什么呢。你想死吗？快后退一段距离，他们都是士兵，而我们不是他们的保姆，快点，敌人的炮击又要轰过来了，而且我们不是要逃，只是暂时避开敌人的锋芒！”

    于此同时，那么来自马戈纳的海军开始慌了，慌乱之下，他们的指挥官连忙指挥着自己的船只快速散开，并且快速后退了一段距离，唯恐郝宁的炮击会再次降临在他们头上。

    在一片嘈杂与哀嚎声中，那些海军顺利逃离了香波特之船的攻击范围，但也离开了自己能够攻击的范围，

    虽然他们后退了一段距离，但似乎并没有就这样打算离开，只要郝宁的船离开一点，他们就跟上一点，但始终不进入攻击范围，似乎在策划着一些什么阴谋。

    “他们要撤退了么？”

    看到这一幕，郝宁不禁感到一丝疑惑，他们究竟想干什么？

    不知为何，此时郝宁的内心涌现出一阵不祥的感觉，或许是这样的感觉并不是来自与马戈纳的舰队，而是来自于大海！

    顿时，他将目光望向仿佛无尽的大海之中。

    就在这个时候，骑士罗琳从船舱中跑了出来，神情凝重地搜寻着郝宁的身影。

    “郝宁先生，我们遇到海盗的袭击吗？额…………这位女士是……？”

    很快罗琳就找到了坐在椅子上的郝宁，而且她还看到了他身边的女精灵船长梅雷迪恩，罗琳心中充满了疑惑，怎么船上会多出一个精灵。

    不过罗琳的脸上却没有太多的惊讶，因为罗琳对于郝宁身边突然多出一个女人已经不会感到惊讶，仿佛这是极为正常的事情一般。

    “忘了介绍，她的名字叫做梅雷迪恩，是这艏船的船长，同时也是这艏船的本体，我们的同伴。”

    郝宁愣了一下，连忙对着罗琳挥挥手，将女精灵船长介绍给她。

    “你好，我叫罗琳，是郝宁先生的骑士！”

    顿时罗琳来到女精灵船长面前，仔细打量了她一眼，随即对着她伸出了手掌，笑了笑说道。

    “你好，我叫梅雷迪恩，是郝宁先生的情.人…………”

    女精灵船长梅雷迪恩似乎也很喜欢这个女骑士，连忙伸出手掌，紧握着罗琳的手掌。

    但在她说出这句话后，整个甲板都寂静了下来，就连海上一条鱼跳出水面都能听得一清二楚。

    “不，不，不，我只是郝宁先生的仆人！”

    察觉到自己说错话的梅雷迪恩连忙抽出手掌，不停地挥舞着，红着脸蛋去解释整个糟糕的误会。(未完待续。。)

第一卷 第一百四十四章 马戈纳的海上传说

    可是女精灵船长梅雷迪恩的解释似乎并没有引起什么作用，只见梅莉神情怪异地望向她与郝宁两人。23us

    “不，没关系，我明白，在这个船上的大多数人都是郝宁先生的仆人。”

    虽然骑士罗琳嘴里这么说着，但她脸上完全浮现着不相信的神情，望向郝宁两人的目光依旧暧。昧无比，似乎一定认定他们两人之间的关系。

    “不是的，罗琳小姐，真的！”

    此时女精灵船长不断挥舞着自己的小手掌，虽然她与郝宁已经突破那层关系，但她并不想太多人知道这件事，最好就是这件事没有任何人知道。

    “唉……”

    就连郝宁都无奈地叹了一口气，随即坐在椅子上，看着女精灵梅雷迪恩慌乱的解释，对于这个关系公布出来，他倒是不介意。

    忽然间，郝宁心中的不祥预感再次涌现而出，这次的更加强烈了，就仿佛接下来要有什么事情要发生了一般。

    “梅雷迪恩，你能够侦查一下海底下有没有什么东西吗？”

    顿时郝宁脸色有些不对劲的对着身边的女精灵船长说道，如果危险不是来自于海面之上，那么就只剩下海底中的未知生物了。

    可是他在虚拟地图上根本看不到什么危险的生物，只要有危险生物接近，就一定能够在地图上显示出来，虽然是表面上没有危险，但他的心始终放不下来，充斥着不安。

    “啊？是的。郝宁先生！”

    女精灵船长梅雷迪恩停下那尴尬的解释，闭上双眼。用香波特之船的视野去查看海底下的情景，可是就像是郝宁那样。一无所获，海底之下什么东西都没有。

    “郝宁先生，没有什么东西，一切正常，发生了什么事情吗？”

    当女精灵船长睁开双眼，疑惑地望向身旁的郝宁，眼中充满了疑惑，就连一旁的骑士罗琳都不由对他露出担忧的神情，因为此时郝宁脸上的神情十分凝重。仿佛要面对一个可怕的灾难一般。

    “不，没事，只是我多虑了，这里的海兽会比较多！”

    顿时郝宁愣了一下，意识到自己的情绪影响到其他人了，连忙摇摇头，将这个问题抛开，或许真的只是他多虑了。

    “咦，他们是要放弃了吗？梅雷迪恩。我们也应该离开了，不用管那些家伙”

    很快郝宁就发现了海面上的一丝异状，那些隶属于马戈纳的海军在这个时候竟然动了。

    他们前进的方向并不是郝宁所在的方向，而是向着另一个方向前进着。与他们的所在方向简直就是南辕北辙，难道这些海军要逃跑了？

    不过既然对方要逃走，郝宁也不打算追截。而是命令女精灵船长，按照正常的航道继续行驶。向着紫水晶之城托兰前进。

    但事实并不是郝宁所想的那样，因为那六艏马戈纳战船却是迫不得已才向着那个方向行驶前进的。

    在刚刚那个时候。那六艏战舰的船身明显地颤抖了一下，随即不约而同地朝着那个方向行驶着。

    “怎么会这样？难道那群家伙又自作主张，往港口的方向返回了？”

    此时在船长室中拟定计划的船长抬起头，疑惑地望向窗子外面，因为他能够清晰感受到，他的船正在缓缓移动着。

    他的名字叫做黑尔斯，也是着所有马戈纳海军中，年纪最大的军官，好像还参加过格兰尔的对外战争，当然那个时候他还是一个什么都不懂的新兵。

    “船长，我们船底下好像有什么东西在驱使着我们前进！”

    就在这个时候，一名士兵慌乱地冲进船长室中，眼睛睁得大大的，压低着声音说道，仿佛看到了什么鬼东西一般。

    “什么，怎么可能，一定是什么海兽，走，我倒是要看看是什么混蛋海兽！”

    虽然黑尔斯认为他们是拼不过郝宁的船，但身为这艏军舰的船长，可不认为连一只海兽都打不过。

    顿时他拿上自己的武器，就向着船长室外走去，他这样的信心是来自于他平时对这片海域的认识，在他的记忆中，马戈纳这片海域根本没有出现过三阶以上的海兽。

    “该死，你是怎么加入军队的？我们不需要你这么软弱的家伙。”

    但很快，船长黑尔斯的手臂就被身旁的士兵给拉住了，回头一看，只见士兵脸色苍白地望着他，士兵这样软弱的姿态瞬间引起了他的不满。

    “不……船长，你说我们是不是遇上了传说中的那样东西？”

    只见那名士兵神情惊恐地望向身边的船长，说话间，他的身体已经开始缓缓颤抖了起来。

    “传说中的那个东西？……传说中……该死……”

    听到士兵的话，船长黑尔斯似乎也想起了什么。

    马戈纳所流传着的一个传说瞬间浮现在他的脑海中，在很多人脑海中都不知道那个传说，因为没有人看到过那个传说的真实场景，所以很快就被人当成传说遗忘掉。

    但因为黑尔斯是本地人，所以对于这个传说还是记忆犹新。

    “该死！该死！快跳船，就算死在海里，也不能被它们拉进那个地方，不然你们永远不要想活着回来了！”

    忽然间，船长黑尔斯立即一拍身边士兵的肩膀，率先向着外面奔去，并且沿途冲着四周的士兵大声吼道。

    “果然就是那些东西，你们还想活命的，就跟着我一起跳下去！”

    不一会儿，当船长黑尔斯来到船体边上，往下一看，海底中似乎有着什么东西似的，但当他想起那个可怕的传说，立即咬着牙，纵身向着海面上跃去。

    噗通一声，跌入海中，生死未仆。

    看到他们船长的这番举动与刚刚的语气，那些士兵犹豫了，是该在原地还是跟随着他们的船长。

    其中一些士兵怎是坚定不移地往海中跳去，其中还包括着刚刚通报消息的士兵，剩下的士兵则是依然待在船上，等待着接下来事态的发展。

    很快，那些跳入海中的人就安全地从海底中游了上来，一个个脑袋漂浮在海面上，极为狼狈。

    “船长，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是游回去了，不然你认为敌人会来载我们一程吗？而那些依然待在穿上的家伙，恐怕再也不会回到马戈纳了！”

    他们现在唯一的办法就只有游回去马戈纳了，这里距离马戈纳也不是太远，如果不发生什么意外，绝对能够在天黑前回到马戈纳。

    而他们只能祈祷郝宁不会在这个时候对他们赶尽杀绝，毕竟他们现在毫无反抗之力。

    “不过……这次恐怕那艏破船的敌人也难逃一劫…………”

    此时，船长黑尔斯眼神带着一丝深意地朝着六艏战船的方向望了一眼，而他口中的那艏破船，无疑就是香波特之船。

    现在明明是逆风，可是海面之下就仿佛有一只恶魔的手臂一般，驱使着那些马戈纳战船向着前方行驶着。

    “船长，那个传说是真的吗？听他们说，那只是一个无聊的传说？”

    其中一名士兵疑惑地望向身旁的船长，在他眼中，这个机会快退役的船长似乎知道很多事情。

    “当然，那个传说当然是真的，而且是我亲眼所见，那个时候我还是一个新兵，别废话了，如果想天黑前回到马戈纳，就赶紧游！”

    顿时船长黑尔斯呢喃了一句，随即冲着身边的士兵大声吼道，随即独自向着马戈纳的方向游去。

    他当然记得，那是他一生之中，最为清晰的记忆，鲜血染红了整个海洋。

    那个时候，黑尔斯还是一个新兵，跟随着帝国舰队不断地在大海上航行着，忽然他们卷入了一场战争，就在他们准备回家的时候被敌人伏击了。

    战况十分激烈，炮击声每时每刻都响着，他的耳朵都快被炸聋了，因为实力太悬殊的关系，当时那艏船的船长坚定地下令撤退，抛弃了大队，只身突破敌人的阵型，成功逃脱。

    不得不说，黑尔斯当时还是有那么一点运气的，能够遇上一名这样的船长。

    但在那时候，黑尔斯他们看到了永生难忘的一幕，只见在那些还在战斗着的船只底部，突然出现了一个狰狞的怪物，一根根触手将那些船只缓缓拖向某一个方向。

    不一会儿，那个海上战场竟然涌现出一阵大雾，将整个战场都笼罩住，雾气当中仿佛有一个巨大的身影正在里面伺候着，危险的气息从里面不断蔓延出来。

    当大雾散去，黑尔斯发现，里面所有的船竟然不见了，就连海面上的残害也消失不见，就仿佛根本没有存在过一般。

    可是黑尔斯明明记得，在战斗开始前，他还跟隔壁船的家伙打过赌。

    “都别松懈了，海底下还有那些海兽，虽然不是很强大的家伙，但不要被它们吞噬了！”

    冰冷的海水让黑尔斯回过神来，他摇摇头，将这样糟糕的思绪抛出脑海中，冲着身边的士兵大声吼道。

    “是，船长！”士兵们咆哮道。

    此时黑尔斯却没有再关注郝宁现在的去向，因为在他心中，郝宁那群家伙肯定是死定了。

    就像他以前的那群伙伴一般，被卷入一个诡异的大雾中，从而消失在这个世界上。

第一卷 第一百四十五章 船底下的怪物

    那些马戈纳战舰已经看不到影子，虽然他们离开的速度有点快，但郝宁并未放在心上。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    此时香波特之船上，除了在房间中休息的珍妮以外，包括梅莉与雪在内，所有人都围在甲板上，吃着郝宁从商店中购买的蛋糕。

    “主人，这些东西真好吃，好甜！”

    “是郝宁先生亲自做的吗？如果有配方，请将它交给我！”

    当梅莉与雪将手中的蛋糕放到嘴里后，双眼中立立即迸发出耀眼的光芒，对着郝宁大声吼道。

    “梅雷迪恩，我们继续按照自己的航线继续进发吧，危险的地方我已经标示出来了！”

    他疑惑地望了一眼那些马戈纳战舰缓缓离去的方向，随即望着桌面上的航海图，对着身边的女精灵船长说道。

    “是的，郝宁先生，听从你的命令！”

    听到郝宁的命令，女精灵船长梅雷迪恩点了点头，便用意念对香波特之船传达了她的意思。

    顿时这艏依附着远古精灵的香波特之船就开始缓缓移动，向着紫水晶之城的方向行驶而去，按照郝宁估计，这趟旅程并不要多久，就算按照最慢航行速度来计算，一个星期之内，绝对能够抵达托兰。

    不过将是一个漫长的旅程，肯定不会太平静，那些刚开始出现的马戈纳舰队就是一个例子。

    “罗琳，过来帮我锤一下肩膀可以吗？”

    顿时郝宁重新坐回椅子上，对着身后的骑士罗琳说道。

    “额……好……好的，郝宁先生！”

    罗琳整个人都愣住了，不可思议地看着郝宁。好一阵子才恢复过来，才走到郝宁身后，伸出手掌，轻轻在他肩膀上揉着。

    她不明白郝宁的这番举动是想做什么，按理说。这样的工作一般都是由梅莉去完成的，而梅莉现在就在他的身边，怎么现在由她来做了？

    难道郝宁先生要对她做那些事情了？

    刹那间，骑士罗琳的脸蛋立即红了起来，她的脑洞开始不断扩大，慢慢的。她的脑海中竟然出现她与郝宁脱掉衣服，拥抱在一起的画面。

    此时郝宁当然不知道罗琳的脑海中在想着些什么，虽然现在海面之上风平浪静，没有任何危险，但郝宁的心始终安定不下来。老觉得会有什么可怕的事情发生一般。

    “罗琳，你是要追随我吗？接下来的路程可是会很危险的！”

    忽然郝宁声音有些沉重地对着罗琳说道，虽然一开始是通过任务奖励将罗琳绑在自己身边，但在这个时候，他倒是想问一下罗琳真正的想法。

    “嗯？当然，我是真正要追随着郝宁先生，身为骑士，一定不会违背诺言。”

    罗琳脸上闪过一丝惊讶。想不到郝宁会说出这样的话，一双手掌不由停了下来，眼中闪过一丝罕见的温柔。直直地望着郝宁的背影。

    “是吗？谢谢你，罗琳！”

    听到罗琳的回答，郝宁的心不由暖和了一些，伸手去按上肩膀上那只小手。

    而一旁正在操纵着香波特之船的女精灵船长看到这一幕，并且说什么，只是笑了笑。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]随即将目光投放到前方，观察着平静的海面。

    忽然间。轰的一声，整艏香波特之船都发生了剧烈的震荡。仿佛被什么东西狠狠撞了一下似的，甚至发生了一丝轻微的倾斜。

    这样突然的震荡，就连坐在椅子上的郝宁都几乎跌倒在甲板之上，幸好身边有罗琳将椅子扶住。

    顿时郝宁连忙望向虚拟界面，这里是深海，船底撞上什么东西的可能性很大，而最大的可能就是他们被海兽袭击了。

    “梅雷迪恩，是怎么一回事？”

    可是当郝宁打开虚拟界面，结果却让他感到有一丝意外，因为虚拟地图就像往常一样，上面没有任何异状，除了郝宁几人，上面没有任何生命征象。

    “我也不知道，好像海底下有什么东西，但我看不清，一股邪恶的力量蒙蔽住我的眼睛。”

    但就连女精灵船长脸上也浮现出一阵疑惑，因为她利用船的视野也看不到海底下有什么东西，感觉就像始终隔着一层朦胧的东西一般，令她看不清前方。

    什么……看不到？

    郝宁心中一惊，从椅子上坐了起来，或许这就是他一直不安的源头。

    就在郝宁他们疑惑的瞬间，香波特之船竟然加快了速度，但它却不是继续往前行驶着，而且违反常理地向后倒退，向着那几艏马戈纳战舰的方向奔去。

    “郝宁先生，我不能控制香波特之船了，有一个邪恶力量囚禁了它！”

    与此同时，郝宁耳中竟然传来了女精灵船长梅雷迪恩那带着一丝惊慌的声音。

    “该死，这到底是什么东西？罗琳，照顾好美丽她们!”

    顿时他交代下医生，随即连忙向着船边上走去，当他来到船的边沿处，低头往下看去，刹那间，只见一道黑影在蔚蓝的海底中一闪而过，仿佛魔鬼的身影一般。

    “这究竟是什么，难道还有什么事情我不知道的吗？”

    郝宁沉吟了一下，随即说道，他已经按照游戏中的怪物分布区域来规划航线了，按理说现在不应该会遇上什么强悍的怪物才对的。

    不过就算是遇上了怪物，现在也应该立即想办法去解决这件事情，不然谁知道他们会被带到什么地方，如果是被带进一个怪物巢穴，那还真是一件糟糕的事情。

    “罗琳，梅雷迪恩，这里就交给你们了，我先先去看看，很快就会回来，拜托了！”

    郝宁神情凝重地望向身后，只见梅雷迪恩和罗琳都点了点头，而梅莉眼中则是还浮现着一丝水雾气，充满了对郝宁的担忧。

    但现在唯一的方法就是到海里去看看那只怪物究竟是什么，然后再解决掉它，而唯一合适的人选就是郝宁自己，因为在这所有人中，实力最强就是他。

    如果再这样下去，情况真的很不妙，因为郝宁看到，在它们现在前进的方向竟然出现了一阵大雾，海上出现一片范围极广的雾气，怎么想都感觉到不对劲。

    不过郝宁可没有太多恐惧，只要对方不是一只脚踏入圣阶，他都有信心跟对方一战。

    顿时，郝宁深深吸了一口气，喝下一瓶水下呼吸药剂，随即纵身一跳，扑通一声，落入大海之中。

    从这么高的地方跳下来，瞬间让他找不着方向，但冰冷的海水竟然郝宁的脑海清醒了不少，四周环视一番后，立即朝着香波特之船的底部望去。

    但这么一看，着实将郝宁吓了一跳，只见在香波特之船的底部，一只浑身黑漆漆的怪物，巨大的身形几乎可以赶上香波特之船。

    它的身上长满了触手，仿佛章鱼一般的怪物出现在那，不过那只怪物与章鱼还是有一点区别，那就是它的头部并不是章鱼，而是一只牛头。

    “这到底是什么怪物？”

    此时郝宁并没有轻举妄动，而是选择对面前这只怪物使用了真实之眼，刹那间，它的信息就出现在郝宁眼中。

    地狱接送者

    等级：80级（普通）

    介绍：这是来自地狱的家伙，它们负责将接送大量的恶魔往返于人间与地狱，但是最近它们的任务似乎变了，变成了将海上的船只带到地狱当中，成为那些恶魔的玩物。

    备注：你们可要小心了，不要一觉醒来，发现自己已经来到了地狱！

    此时郝宁心中暗暗说道：原来是八十级的怪物，也不是太难对付，不过这么大的提醒，还是要花费上一段时间的。

    如果要进入地狱，这可不是郝宁能够接受的，里面可是全部都是高级怪物，就算是一百个郝宁进去，也是被团灭份儿。

    “在海中战斗，还真是第一次啊！”

    郝宁快速向着那只怪物的身边游去，并且切换出他身上最强的武器，命运之剑。

    在大海中战斗，他还真是第一次，不过这种战斗方式肯定能够给郝宁带来一丝影响，因为在下水的瞬间，郝宁就感觉到身体活动困难了一点，影响了他动作的流畅性。

    “受死吧，大家伙！”

    顿时郝宁手中的命运之剑闪耀出一阵雷光，将郝宁整个人都映照成耀眼的蓝色，为了一击能够给它重创，或者击杀那只怪物，郝宁一照面就用上了最大杀伤力的技能《苍龙》。

    只要挥出这记斩击，郝宁相信，对面那只家伙，就算不死也得重伤。

    但在郝宁准备迎来今天首杀的时候，一个巨大的身影正在缓缓接近他的身后，根本没有引起他的注意。

    “不对劲，太诡异了，明明动静这么大，但是却一动不动地定在船底下，就好像是等我攻击一般！”

    忽然间，郝宁察觉到一丝不对劲，苍龙这个技能的动静虽然不是很大，但也不可能很小，在这样近的距离只要不是瞎子都能看到，但那只怪物却像一只靶子般等着郝宁攻击。

    这让他感到一丝不对劲，或许这是一个陷阱，顿时郝宁的心中涌现出一个念头。

    “唔……！”

    就在这个时候，刷的一声，好几条章鱼触手瞬间将郝宁捆绑住，不断地朝着海底中拖去。

    “该死，果然是陷阱！”(未完待续)

第一卷 第一百四十六章 通往地狱的门票

    “糟了，竟然还有另外一只！”

    此时郝宁意识到，这些地狱接送者并不止这么一只，还有两外一只。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    定睛一看，只见那个章鱼牛头怪物与他刚刚所看到的一模一样，唯一的区别就是，将他缠绕住的怪物似乎更大一些而已。

    那些强悍的章鱼触手瞬间将郝宁捆绑住，不断地向着深海中拖着，巨大的力量让他啊根本挣脱不开来，只能随着那只怪物不断地往下面沉去。

    可以说，被这些牛头章鱼怪物缠住，就算是普通白银阶，也很难脱身。

    不行，如果再这样下去，就会真的被这群家伙拉进地狱了。

    “啊！”

    顿时郝宁低吼一声，立即用尽全身力气，挥出手中的这一击积蓄已久的技能苍龙。

    嗡的一声，在郝宁挥出圣剑的瞬间，一声清澈的声音在海底中响起，海水仿佛在这一瞬间停止了流动，连续几道幽蓝色光芒在那只怪物的身上浮现，一闪即逝！

    “呜……”

    刹那间，那只地狱接送者悲鸣一声，停住了往下继续沉去的势头，愣愣地停在原地。

    就连郝宁能够感受到，缠绕在他身上的触手在这一瞬间仿佛失去力量一般，他趁着这个时候，连忙用力挣脱开来，逃出触手的捆绑，向着一旁游去。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    当郝宁刚游出不远的时候，那只被技能苍龙击中的怪物瞬间发生了异状。

    只见它的身上刚刚蓝光闪现的部位竟然全部都平整地断开了，噗的一声，无数触手以及怪物身体带着大量的鲜血向四周飘散。

    那些蔓延出来的妖艳的鲜血，仿佛源源不绝般。很快就将四周的海水染得一片猩红，就连郝宁都难免吸进一些带着血腥味的海水。

    “叮，宿主击杀地狱接送者，得到经验值1000，获得通往地狱的门票1张！”

    “太好了。能够被一下子击杀，那就说明这些怪物的防御值并不是很高，剩下来那只看起来也不会太难搞，但是那张通往地狱的门票究竟是怎么一回事？”

    此时郝宁当然看到了那条击杀怪物的提示信息，心中为能够瞬间秒杀一只80级怪物感到震惊的同时，也在为后面所得到的道具感到疑惑。

    通往地狱的门票。他可没见过这样的东西，难道是前世游戏中的稀有道具？

    虽然郝宁很想立即看个究竟，但情况似乎并没有办法让他这么做，因为这个时候，另外一只地狱接送者正在快速接近着他。似乎要给刚刚那只死掉的同伴报仇。

    “既然还没逃走，我就送你们回地狱，混蛋！”

    有了与前一只怪物的经验，郝宁没有采取近身作战，而是控制着雷电元素，依附在圣剑之上，经过圣剑的增幅，再化作斩击。斩向面前那只挥舞着无数触手的牛头怪物。

    只见郝宁双手握着手中的圣剑，雷霆在剑刃上不断跳动着，焦躁不安。陡然间，他依循着脑海中的剑术，眼神一凛，将手中的圣剑以飞快的速度不停挥舞着。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    快速舞动的剑刃仿佛在这一瞬间形成了一块真空的区域，而每当郝宁挥出一剑，就会有一道半月形的幽蓝色斩击脱离剑刃。仅仅是一秒钟，就有十几道雷霆斩击形成一道巨大的剑幕。朝着地狱接送者身上砍去。

    或许是因为在海底中，雷系攻击有加成的缘故。这样算不上技能的斩击速度竟然要比陆地上的时候，快了三分之一。

    转眼间，那些就到了牛头怪物面前，牛头地狱接送者那庞大的身躯是注定它们躲不过这样的攻击，无奈之下，它只好挥舞着手中的触手去抵挡那些快速劈来的斩击。

    当狂乱的雷霆斩击接触到牛头怪物的触手的时候，噗嗤一声，仿佛切到豆腐一般，轻易站短，再往后推进一段距离后，才消散在海水之中。

    “呜……！”

    忽然间，其中一道雷霆斩击竟然透过了怪物的防御，重重地击在它的身上，留下一道狭长的伤口。

    看到这一幕，郝宁心中一喜，连忙抽空喝下一瓶敏捷药剂，加快挥动剑刃的速度。

    顿时就形成了一个奇怪的一幕，那只怪物无论怎么接近，都接近不了郝宁的身边，而郝宁则仿佛疯了一般，拼命地挥舞着手中圣剑，而且后面的速度还越来越快。

    鲜血从断裂的触手上蔓延而出，转眼间，郝宁眼前就变成了一片血海，而且在海水中还漂浮着大量恶心的章鱼触手。

    虽然几乎切断了那只怪物身上所有的触手，而且还留下了一条狭长的伤口，可郝宁一点都开心不起来，因为他现在竟然失去了那个怪物的踪影。

    四处飘舞着的鲜血与残肢，严重阻碍着他的视线，但直觉告诉他，那只怪物绝对没有离开，而是躲在阴暗的角落，等待着给他致命的一击。

    “该死，那个家伙到底藏到什么地方去了？”

    郝宁心中的不安正在逐渐增加，这股不安就连刚刚击杀牛头章鱼后，也没有消失，难道不安不是来自于他们身上？

    就在疑惑的瞬间，他的猛然颤抖了一下，仿佛什么东西被触动了一般。

    “该死，快把我放出来，不然你就等着下地狱吧，我可不想再回到那个鬼地方！”

    忽然间，他的脑海中竟然传出属于艾尔丽萨的声音，她的声音中充斥着一股不安，甚至还有一丝恐惧。

    就算是面对恐惧君主的时候，她都没有害怕过，到底是什么东西令艾尔丽萨如此的恐惧？

    刹那间，郝宁仿佛知道了那感觉的源头，就在他的脚下，顿时他顺着心中的那股不安往自己的脚下望去。

    只见那只剩下几根触手的怪物缓缓蠕动着，就在郝宁脚下不远处的位置。

    骤然间，诡异的事情发生了，那只牛头怪物的身体竟然正在缓缓发生着巨大的变化，就像是变形金刚般，化作一团黑色的液体蠕动着。

    “快点将我放出来，暂时也好，不然你真的会下地狱的，地狱之门很快就会开启了！”

    这时候，艾尔丽萨的声音再次从郝宁的脑海中传出，她的声音似乎变得更加着急了，恨不得立即杀了郝宁一般。

    但郝宁心中却有些犹豫，因为他不确定放艾尔丽萨出来，究竟会有什么后果，这个邪恶修女艾尔丽萨已经算是一个强大的混乱邪恶npc，只是被郝宁凑巧用女神的小裤裤封印了而已。

    “只要杀死它就好了，我还有很多事情要做呢，怎么会在这个地方下地狱？”

    郝宁低声对着身体中的艾尔丽萨低声说道，只要杀死眼前这只正在变形的牛头怪物，一切危机就解除了。

    顿时他就立即开启命运武装以及超人状态，只要全力挥出一击，肯定能够将眼前这只防御力低下的怪物击杀。

    随着命运武装的开启，郝宁身上立即就浮现出一丝丝金色光芒，仿佛一幅金色铠甲般，依附在他身上。

    “去死吧，滚回你的地狱吧！”

    刹那间，举起手中的圣剑，金色光芒伴随着一声轻微的龙吼声，在剑刃上不断聚集着，郝宁轻喝一声，猛然挥出手中圣剑。

    嗡的一声，一道金色光芒从剑刃中射出，破开海水的阻挡，带着不可匹敌的气势，向着底下那只怪物砍去。

    眼看那道金色斩击就要看到那只怪物身上了，只要击中，凭着它那些防御与移动速度，肯定会被秒杀，刚刚那只被郝宁斩杀的怪物就是最好的例子。

    但事情往往是出乎人的意料，只见在金色斩击接近怪物身体的前一刻，意外发生了。

    只见那只蠕动的怪物，哗啦一声，竟然从一只恶心的牛头章鱼怪物瞬间化作一道由血肉形成的大门，足足有好几十米高，闪耀着阵阵血腥光芒！

    而那道金色的斩击还没能砍在大门上，突然里面伸出一只巨人般的血色大手，将那道金色斩击瞬间握在手中，随手一捏，嘭的一声，就化作细小的金色光点消逝在海水之中。

    这是究竟是什么东西？

    郝宁不由惊骇地望着那道门，在门的另一端，仿佛通往地狱一般，只能看到里面不断蔓延而出的血腥气息，以及那声声痛苦的哀嚎声，令人胆寒不已。

    就连郝宁都对那只巨大血手的主人忌惮不已，身体本能上感到了颤抖。

    “快走，不然来不及了！还有将我切换出来，不然我们谁都走不了！”

    他身体中的艾尔丽萨惨叫一声，随即惊恐地冲着郝宁说道。

    此时郝宁不再犹豫，将惩戒切换出来，并且立即启动了器灵召唤的技能，一个身穿黑色修女服，身材火爆的艾尔丽萨出现在他的眼前。

    “向上游，快点趁着它还没回过神来，赶紧逃，如果你不想被拉入地狱的话！”

    艾尔丽萨出现后，立即对着郝宁低声吼道，随即向着海面上游去，在海水的压力下，修女服紧紧贴在她的身体上，就仿佛没穿一般，一览无遗。

    可是他现在可没有时间去欣赏这些，现在可是逃命时刻，顿时他就连忙跟随着艾尔丽萨的身影，用自己最快的速度向着上方游去。(未完待续)

第一卷 第一百四十七章 另一个“艾尔丽萨”

    此时海底中的郝宁可以说是拼了老命地往上游去，迟上一点都有可能被那只恐怖的血色大手拉入地狱之内。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)｜顶｜点｜小说

    他刚刚回头看了一眼，只见那只从血肉大门中延伸出来的巨手仿佛延迟了似的，待在原地一动不动，不过可不认为它会就这么容易就关闭地狱之门，然后乖乖走人。

    “现在唯一的办法就是将那艏船当成诱饵，然后我们再逃跑，下面那道地狱之门，如果没有将生命拉进去，是绝对不会就此罢休的！”

    忽然间，游在郝宁身前的艾尔丽萨回头望了一眼他，随即她的声音就在郝宁脑海中响起。

    顿时郝宁心中已经，要放弃船上的罗琳她们吗？

    这个消息仿佛炸弹般在郝宁心中炸开，万万没想到，这个邪恶修女会说出这样的话，仿佛罗琳她们只是一件随时可以丢弃的道具一般。

    郝宁攥紧拳头，身体也停了下来，脸色阴沉地望向下方的地狱之门，他做不出这样的事情，如果诱饵是一些不认识的人，郝宁还能坚定地离开，但她们却是……伙伴！

    “不……我不能丢下她们……”

    艾尔丽萨瞬间愣住了，连忙向着下面那血肉大门望去，那只巨大的血手依然没有任何动静，似乎受到了什么阻碍，不过这也给他们留下一丝喘息的时间。

    “你疯了，它不是你能够对付的，而上面的那些女人，就算死了。以后还会有更漂亮的，很多很多。但现在你必须将你的性命保存下来！”

    很快，回过神来的艾尔丽萨眼中神情闪烁。连忙用充满诱惑气息的声音对着他说道，那语气就像是在诱导一个小孩子一般。

    与此同时，在艾尔丽萨说话的瞬间，她的身上浮现着阵阵粉色光芒，那阵粉色光芒朝着郝宁的身体上涌去，不一会儿，已经悄悄地依附在郝宁的身体上。

    这是艾尔丽萨的诱。惑术，相信在经过一段时间修养，她的实力恢复一些后。这次绝对能够将郝宁变成一个木偶，任由她摆布，到时候她就能探查郝宁身上那仿佛无尽一般的秘密。

    想到这，艾尔丽萨嘴角处不禁露出一道隐匿的微笑。

    可是结果却有些出乎艾尔丽萨的意料，她的诱。惑术似乎并没有起到任何作用，此时的郝宁依然没有任何反应，只是低下头，愣愣地停在海底中。

    “你……该死，要不你将那支奇怪的武器交给我。我自己走！”

    见自己的魔法并未起到作用，艾尔丽萨把心一横，对着面前的郝宁说道。

    虽然放弃郝宁这个珍贵的秘密是有点可惜，但对比于要冒着回到地狱的风险。她宁愿舍弃郝宁这个神奇的人类，也不要回到那个只有战争，鸟不拉屎的地方。要知道她被召唤到这个地方后，就没打算再回去了。

    但艾尔丽萨的声音依然没有没有得到任何回应。仿佛郝宁根本听不到她的声音一般。

    其实郝宁并没有发呆，因为他已经决定不放弃船上的任何人。只要想办法关闭那道门就可以了。

    但实行起来，要比理想困难很多，刚刚郝宁那一击可以说是已经接近黄金阶的攻击，但对方却随手将其捏碎，可想而知，对方的实力绝对是黄金阶，或者以上的圣阶。

    而现在郝宁唯一能够依靠的，就只有身体中商店系统，只有这样才能与眼前这样的来自地狱的生物对抗。

    虽然刚刚他已经在商店中翻查了一些道具，在经过几次升级以后，商店内的道具有很大质量上的提升，但对眼前这种状况，却没有什么实质上的帮助。

    忽然间，他的脑海中想起那只圣阶魔兽宠物狗，或许它能够帮助自己躲过这次危机。

    “玛雅，快想办法，再没有办法，我们就快要死了！”

    顿时郝宁焦急地冲着身体内的玛雅说道。

    “郝宁……我也很想帮你，但是商店有规定，警卫真的不能借出去，除非是与商店利益有直接关联，才能允许它进行干预……很抱歉，身为你的伴生精灵，没有办法帮助你。”

    能够从玛雅的声音中听出，她对此也感到一丝歉意，而且只要郝宁死亡，玛雅也会随之死亡。

    “好吧……谢谢，要是我能够拥有更强的力量就好了！”

    “等等，郝宁，我好像有一个方法……但这个方法却有点冒险。”

    就在郝宁以为已经没有任何方法的时候，玛雅的声音再次从他的脑海中浮现出来，但这次她的声音似乎有些兴奋。

    “什么办法？”

    顿时郝宁心中一惊，只要还有方法，就代表着还有希望，他是绝对不会放弃的。

    “只要难道门捕捉不到你就可以了，我一开始没有想到那个可能，只要你们所有人都躲进商店系统的特殊空间中，留下监测器，只要等待这道门关闭，你们就可以再次回到这里了！”

    此时玛雅的声音可是带给了郝宁无尽的希望，能够跨越位面的商店系统，相信就算是地狱，也不能将触手延伸到里面。

    “我现在将那些信息都发给你，不过你如果想要将那艏船全部人都接收到里面去，就要触碰到船的任何一处，加油，为了不成为你的绊脚石，玛雅就不出来了！”

    与此同时，玛雅已经将那个方法完整地发到他的脑海中，而那个空间的名字，就是商店货物仓库。

    “我有办法能够躲过这个大怪物了，跟我来！”

    顿时，郝宁转过身体，对着艾尔丽萨说道。

    办法？这个人类真的有办法去躲过来自地狱的呼唤？

    要知道，就算是艾尔丽萨本身，也很难去躲过这次的召唤，因为下面那个血色大手的主人，拥有一种压制力量，就算是圣阶的强者，依然会被它所压制。

    “我现在有办法让全部人都避过这次危机，所以你刚刚所说的提议，我否决！”

    “你……”

    “还有……以后我不希望再听到这样的话，不然我就将你封印在厕所里面，舍弃这么一柄武器对我的影响不大。”

    只见郝宁一把抓住艾尔丽萨的手腕，继续往上游去，此时他的前进方向也改了，不是向着水面之上，而向着船底游去。

    “你的方法最好奏效，不然我们都会到地狱去，虽然我是一定不会死亡，但你就不一定了，至少我还没有见过像你这样弱小的人类到地狱后还E生存。”

    虽然艾尔丽萨心中有些疑惑，但最终还是决定听信郝宁这个决定，因为被郝宁封印后，她见过这名人类做出太多意想不到的事情，说不定他还真能够躲过这次的地狱呼唤。

    “放心，只要接近那艏船，这个计划就能够奏效。”

    就在这个时候，海底中的那只血色巨手动了，很快它就“看到”了郝宁的身影，只见它陡然一转，摆出一个爪状，快速向着上方抓来。

    速度之快，就连郝宁都没有想到，一只如此笨重的大手，竟然能够有这么快的移动速度，如果他再不想办法，很快就会被这只血色巨手给抓住。

    “该死，怎么会这样，明明已经差不多成功了！”

    此时郝宁心中暗暗叫糟，这只血色巨手的速度明显超出他的预计，恐怕还没能到达船底，就会被抓住。

    但他是绝对不会放弃船上的的所有人，快点啊，快点啊，都来不及了！

    郝宁连忙喝下加速药剂，并且添加上几种buff，终于停下了快被追上的势头，与血色巨手的速度保持着一个平衡。

    可惜一直没能跟身后追逐而来的血色大手拉开距离，一直保持着这个适当的距离，只要这样下去，在不出意外的情况下，一定能够安全离开。

    但意外总是让人措手不及，仿佛追不上郝宁这个弱小的人类，让那只血色巨手的主人感到耻辱，顿时怒吼一声，一道血色波纹从血肉大门中蔓延出来，以不可思议的速度，向着海底中的每一个角落扩散着。

    嗡的一声，在血色波纹掠过身边的瞬间，郝宁只感到身体仿佛灌上了铅，立即变得沉重无比，就连抬起一只手都变得困难无比。

    而艾尔丽萨脸上浮现出震惊的神情，那些就连圣人都能压制的力量出现了，但……为什么会这么早出现？

    刹那间，郝宁与艾尔丽萨的身影就停了下来，仿佛两尊雕塑般停在那，等待着血色大手的降临。

    “郝宁先生，看起来你似乎有困难，需要帮忙吗？”

    忽然间，郝宁身前响起了一把女人的声音，非常熟悉，就仿佛在什么地方听过一般。

    可是这里也就只有郝宁与艾尔丽萨，一男一女，根本没有其他人，难道是幻觉。

    顿时郝宁疑惑地望向身前的艾尔丽萨，只见她专心地向着前方游去，速度飞快的她甚至还会拉上郝宁一把，看起来也不是那么没人情味。

    但是那把声音究竟是来自什么地方？

    郝宁的眼神不由疑惑地望向四周，但当他扭头一看，发现身边竟然多出了一个女人，而且更让郝宁感到震惊的是，她的面容竟然跟艾尔丽萨一模一样。

    那个女人身穿黑色修女服，脸上带着微笑，身上更是散发着一阵阵光明的气息。

    “我能够帮助你，郝宁先生，就像上次在地牢中一样。”

第一卷 第一百四十八章 躲过一劫，进入商店仓库

    那名女人仿佛不会受到血色波纹影响一般，非常自由地在海水中游荡着，对那快速接近的血色巨手一定都没有感到紧张，仿佛直接无视了它一般。

    郝宁疑惑地朝身旁望了一下，只见艾尔丽萨神情冰冷地盯着与她一模一样的女人，那目光就像是看到了天敌一般。

    “你是…………黛西？”

    顿时郝宁心中一惊，因为在他面前的就是那个曾经在地牢中见过的黛西修女，那时候她好像已经被身旁这个艾尔丽萨杀死了。

    但是她怎么会出现在这里，她只是一个普通的修女，为什么它会说能够帮助我？

    他的脑海中充满了疑惑，忽然间，他脑海中闪过一丝念头，难道是黛西修女也被封印到这柄惩戒之中？

    郝宁眼角的余光不由望向手上的枪支，惩戒，可就算是这样，恐怕这个普通修女也是帮不上任何忙。

    “想不到你竟然醒了，真是讽刺，竟然跟我这个恶魔住在一起，而且还共用一条生命。”

    艾尔丽萨并没有给她好脸色，而是冷声对着身边的黛西修女说道。

    “时间不多，我们逃离恶魔的掌控，我将你带到船底下，希望你的方法能够奏效，还有，请郝宁先生你抓住你身边的恶魔，我不喜欢它们身上的味道。”

    黛西修女并没有理会艾尔丽萨的冷言冷语，立即伸手搭在郝宁的手上说道。

    的确，在刚刚他们说话的瞬间，那只血色巨手已经跨越一段距离，向着郝宁三人碾压而去。留给他们的时间并不多。

    “驱散！”

    顿时黛西修女轻声吟道，一团光芒在她手中浮现，随即蔓延到郝宁身上。

    令郝宁感到神奇的是，在这团光芒蔓延到他身体中的时候，他所受到的压制竟然瞬间消失不见。仿佛从来没有出现过一般，再次恢复行动能力。

    骤然间，郝宁感觉到手掌中传来一股扯力，抬头一看，只见黛西修女背上仿佛多出了一段由光芒形成的翅膀，一手拉着郝宁的肩膀。准备向着香波特之船的底部“飞”去。

    这绝对不是以前的黛西修女，她对待郝宁的态度似乎发生了巨大的变化，以前她说话的时候可不是这样的。

    只要不是瞎子都能够看出来，变化太大了，就仿佛冲了大量的rmb。瞬间从一个底层玩家变为一个拥有神器的rmb玩家一般。

    当然，郝宁也没有忘记身旁的艾尔丽萨，虽然她是让人讨厌了一些，但郝宁还是决定带上她，免得她被拉入地狱。

    不过这位来自地狱的女士并未受到黛西的关照，身上的压制并且被解开，一直保持着僵硬的状态，看来是要拉她一把。才能将她带离这个地方。

    “虽然想将你这个恶魔扔在这地方不管的，不过…………你似乎还有一些用处，就先留下吧！”

    顿时郝宁眼中闪过一丝异色。立即伸出另外一只手臂，一把搂住她的身躯，将其固定在自己身前。

    只不过他们两人的姿势就变得有些暧.昧，只见变成“雕塑”的艾尔丽萨被郝宁抱在身前，两人紧紧贴在一切，脸与脸之间的距离也就只剩下那么一丁点距离而已。

    而且郝宁的手掌。位置上似乎有些偏差，因为他的手掌在环过艾尔丽萨的背部后。竟然按在了她的翘.臀上，柔软的触感立即传递到他的手中。

    刹那间。在郝宁抱上艾尔丽萨的瞬间，黛西修女眼中闪过一丝金色光芒，身后的光之羽翼骤然一闪，一股强横的力量立即将他们带离原地，快速向着香波特之船前行着。

    黛西修女所爆发出来的力量十分强大，郝宁只感到身体被一股强劲的力量一带，就离开了那个地方，跨越了一大段距离，速度甚至要比身后那只血色大手快上三分之一。

    看样子，血色巨手是追不上他们。

    而现在他们已经处在安全的境地之中，只要郝宁将所有人收进商店仓库，一切都会尘埃落定。

    “你是故意的？”

    此时艾尔丽萨感受到后面的那只手，挑逗地瞪了郝宁一眼，随即说道。

    “不，只是不小心，如果你想留下，我倒是可以放开！”

    郝宁对此不为所动，他这样做也是迫不得已，一只手被黛西修女拉着，只剩一只手的他只好采取这样的方式，才会将艾尔丽萨固定住。

    “我倒是想你将我扔在这里，我宁愿回到地狱，都不想跟那个天使相处在一起，尤其是住在一起，我告诉你，在地牢中的时候，她曾经可是想夺取你的身体哦，只不过没有得逞而已！”

    艾尔丽萨说话间，眼光还不忘冷冷地望向飞在前头的黛西修女。

    “闭嘴，你这个来自地狱的恶魔！我已经不是那个时候的我，那时候我的记忆还没被唤醒，不要再提起那件事情。”

    听到艾尔丽萨的声音，黛西修女的身体颤抖了一下，随即回过头来瞪着艾尔丽萨。

    “哎呀呀……高贵天使竟然生气了，真是可惜了那具身躯，本来是想占领一具天使的身体试试看的，但是你的身体……好像被毁了！”

    “闭嘴，你这个肮脏的恶魔！”

    不一会儿，郝宁身边的两个女人开始了无止境的争吵，不过准确来说，应该是天使与恶魔之间的争吵。

    “到了，黛西修女，将我带到船边，然后回到惩戒中吧，我们现在要到另外一个地方，躲避这来自地狱的呼唤！”

    此时，郝宁距离香波特之船的底部也就差那么几步而已，为了节省时间，他连忙对着身前的黛西修女说道。

    “嗯，好的。先生，祝贺你的计划成功！”

    “哼，别让我回到地狱，那时候我的力量将会回到鼎盛，然后立即将你杀死！”

    黛西双手捧着郝宁的脑袋。轻轻地在他的额前吻了一下，随即化作一到白色光芒融合进他手中的惩戒，而艾尔丽萨则是简单很多，冷哼一声，立即一道黑色光芒，消失在惩戒之中。

    “呼……准备好了。开启吧，商店仓库之门！”

    顿时郝宁呼了一口气，努力让自己无视那只搅动海水，夹带着巨大力量的血色巨手，连忙伸手摸向身前的香波特之船。轻声说道。

    “叮，商店仓库开启，请问要将什么物品放入仓库吗？”

    话音刚落，郝宁的脑海中就响起一句熟悉的系统提示音。

    “将香波特之船以及上面的所有物体都放入仓库，而且还有……我！”

    此时郝宁定睛看着眼前香波特的船底，脑袋中陷入一片安静的状态，成败就在此一举。

    忽然间，郝宁感到眼前的场景陡然一转。陷入了一片昏暗之中，什么都看不到，就仿佛进入了一个完全封闭的空间。

    如果从海底的另一个角度看过去。就会发现，在那只血色巨手就要接近郝宁的瞬间，郝宁与那艏香波特之船竟然瞬间消失了。

    没有任何力量波动，也没有任何光芒亮起，就仿佛画面骤然跳动了一下，中间的某些片段被删除。下一秒中，郝宁与香波特之船就突兀地消失不见。

    呼的一声。那只血色巨手猛然横扫而过，搅起滔天巨浪。可是它的手中空空如也，并未抓到任何东西。

    这样怪异的事情就连那只血色巨手的主人都感到疑惑，愣愣地停在那里，似乎想要搞清楚这是怎么一回事。

    时间一点点过去，可是它似乎开始感到一丝烦躁，嘭的一声，那道血肉大门发出一丝闷响，紧接着另外一只手臂从门的另一边钻出，不断地挤压着门框，就好像是想把整个身体都钻出来一般。

    或许是因为那道门太小的缘故，光是两只手臂就占去了整道门的三分之二，而当血色巨手主人身体向钻出来的时候，立即被卡主，不上不下。

    过了一会儿，它只好放弃整个身体出来的念头。

    “吼！”

    但那个血色怪物并未打算就这样罢休，它似乎跟郝宁杠上了，充满震慑力的怒吼声响彻整个海域。

    一道血肉形成的大门漂浮在海水之中，一双血色大手从门的另一边延伸出来，而且地狱的气息正在通过那道门，不断蔓延到大海之中。

    仿佛只要郝宁不出现，它就不会离开一般，如果郝宁知道它的想法，一定会被气得吐血。

    不过现在郝宁已经来到了另外一个空间，商店的仓库！

    当他的眼中重新恢复光芒，他发现眼前竟然发生了巨大的变化，从阴暗的海底中，变成了一个五彩缤纷的世界。

    “天呐……终于成功了！”

    郝宁立即松了一口气，他刚刚多怕这个仓库之门能够将香波特之船收进来，但是自己却留在外面，看来刚刚的顾虑只是多余的，因为他们已经安全地来到了这个地方。

    此时郝宁朝着四周望去，他还是第一次进入这个商店的仓库，但这么一看，立即将郝宁吓了一跳。

    只见四周全都堆放五颜六色的财富，甚至好几件史诗级上等的武器就这样随手丢在地面之上，仿佛廉价的垃圾似的。

    而且这只是一小部分，传说级的道具和武器都被整齐地摆放在架子之上，他顺着这些架子望去，根本看不到头，可想而知，这些装备是多么庞大。

    “天呐，就算是艾诺尔那几个国家的国库加起来……也没这里夸张吧，传说级武器就想大白菜似的！”看到这一切，郝宁不禁感叹道。(未完待续)

第一卷 第一百四十九章 空间跳跃装置

    不久之前，罗琳她们都焦急地盯着海面之上，脸上都充满了对郝宁的担忧。

    忽然间，船停了下来，仿佛某种控制得到了解除，就在她们以为郝宁已经解决问题的时候，一丝血水从大海之中涌出，瞬间就将整个海面都染得一片血红，怪物的断肢在上面漂浮着，诡异无比。

    “郝宁先生他不会有事吧？”

    矮小的雪骑在梅莉肩膀上，眼中透露着一丝忧虑地望向海面，虽然与郝宁只是相识不久，但她并不希望郝宁就这样死去。

    因为郝宁还答应着她那很多炼制药剂的机会，在她眼中，只有那些稀奇的炼金术配方才是最有趣的，而郝宁则成了这些配方的提供者。

    “不会的，主人一定不会有事的，一定！”

    此时梅莉虽然心中依然有些担心，但为表现在脸上，在安慰雪的同时，也在安慰着自己。

    “有可怕的气息出现了，你们在这，我下去帮助郝宁先生！”

    忽然间，骑士罗琳的眉头皱了一下，沉着声音对着身旁的众人说道，因为罗琳感觉到海底中出现了一股可怕的气息。

    她不能待在这个地方，静静地看着郝宁一个人去冒险，她可是因为郝宁才能拥有现在这样白银阶的力量，而且她曾经发誓要成为郝宁身前的坚盾。

    就在罗琳准备跳入海中的时候，异状发生了。

    一股强大的空间之力从船底上涌上，将她们所有人都包裹住，陡然，一股巨大的力量将她们猛然一推。进入了一个完全漆黑的空间，寂然无声，就连身边的同伴都无法看到。

    当她们再次能够看到景色，发现自己已经出现在另外一个世界，而不是那个宽阔的大海。

    更让她们惊讶的是。这个世界中竟然摆放着仿佛无尽的财宝，任何一件都是罗琳他们从来没有见过的珍贵物品。

    “这里究竟是什么地方？主人呢？”

    梅莉有些恐惧得望向四周，虽然这里充满了珍贵的武器，但她的心中依然存在着一丝恐惧。

    此时骑士罗琳也警惕地望向四周，对着身边的众女说道：“警惕一点，说不定这里会有什么危险。”

    “没关系。这个地方应该是非常安全的，而且郝宁先生就在下面，他的心情开起来不错哦，他似乎还有一点事情，我们不如准备好午餐。然后等他上来吧。”

    只有女精灵船长梅雷迪恩一个人很淡定，她一边说着，另一边朝着船的边沿随手一挥，顿时一条有麻绳编织而成的梯子出现在船边上，一直延伸到船底。

    所有人朝着船底下一看，果然看到了郝宁的身影，只见他将目光投放在四周那耀眼的武器中，似乎在思考着该拿哪一件。

    “我要帮忙。我会做一些家乡的特殊料理！”

    “我也来帮忙……”

    声音响起之后，所有人都往厨房的方向涌去，准备这次的午餐。

    而罗琳则是站在船边望了一眼下面。再确认郝宁的身影后，才放心地离开。

    …………………………

    此时，在船底下的郝宁看着四周打量的传说武器就感到眼馋，每件武器上面都浮现着淡淡的金色圣光，让它们更添几分神秘。

    忽然他的心中浮现出一个给自己打造全套传说级武器的想法，想法刚刚浮现出来。郝宁就立即开始行动，毕竟这样的诱惑力实在太巨大。

    可是现实却给了他重重一拳。因为在他的手掌接触到那些传说级武器的瞬间，一个提示立即出现在他眼前。上面写着：请问是否支付10万购买点数？

    “天呐，竟然这么贵，虽然能够买上一两件，但如果这样的话，选择必须慎重一些。”

    郝宁立即被这个提示吓了一跳，连忙将这个提示给取消掉。

    估计那些依附着的金色圣光用来报复未出售的商品吧，不然玛雅早就无偿地提供给郝宁这些高级武器。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    就在这个时候，船边上垂下一把梯子，郝宁往上一看，就发现了罗琳她们众人的身影，全员平安地来到了这个商店仓库中。

    这些道具都要支付购买点数，看来是没有让他这么容易拿走，果然这就是命运。

    郝宁叹了一口气，正准备顺着梯子回到香波特之船上，忽然间，他的眼角似乎发现了一个箱子，令郝宁感到诧异的是，上面竟然没有任何光芒，十分普通，在这堆金光闪耀的物品中，格外显眼。

    “咦，那是什么东西？难道是玛雅抢劫回来的东西？”

    郝宁犹豫了一下，最终还是向着那个箱子的方向走去，毕竟这太诡异了，就俩史诗级物品都随地扔的仓库，竟然出现了一个黯淡无光，普普通通的箱子。

    “这…………空间跳跃装置？”

    当郝宁来到这个箱子旁边，伸手在箱子上摸了一下，并没有出现那些要求收费的提示，顿时郝宁顺势抓着箱子，快速将其打开，里面竟然摆放着一堆复杂的仪器。

    顿时立即对着它使用了真实之眼，但是很快他就发现，这件物品与自己想想的有很大出入。

    空间跳跃装置

    使用对象：战争级武器载体

    效果：当装备到某一样大型战争武器身上后，将能够使得目标进行一次升级改造，让目标拥有一项大范围传送的能力，能够覆盖一个位面的任何角落。

    技能在使用一次之后，将再次充能一个星期，才能继续使用。

    附加效果：在修复过程中，能够拥有30%的几率完全修复武器所受到的损伤，

    这竟然是一件大型的机械部件，并不是给人使用的，而是用来强化一些大型战争机器。

    “等等……大型战争武器。我这里不是刚好有一艏船吗？而且上面那个几率能够赌一下，或许能够直接解除船只上锁受到的诅咒。”

    当郝宁看完上面的信息，第一时间就想到了身旁的香波特之船。

    如果装备上这件道具，或许不用等到外面那只地狱血手的离开，直接从这里传送到紫水晶之城托兰。郝宁以后也将拥有一艏能够跨域整个艾诺尔世界的船只。

    而且虽然换不知道香波特之船所受到的诅咒算不算损伤，但这值得一试，毕竟他也想让梅雷迪恩免除这个诅咒的折磨。

    反正无论怎么想，这都是一件很划算的事情！

    “决定了，给香波特之船进行强化，就为了后面那个附加效果。赌一次！”

    郝宁就将眼前这件物品收进物品栏中，随即望向四周，放眼望去，全部都覆盖着一层淡淡的金色光芒，这个“宝藏山”中似乎没有了这样能够让郝宁捡漏的物品。

    “没有了。本还以为能够从这里拿到一些好的装备，不行，等完成强化后，一定要问问玛雅这里是怎么一回事。”

    他叹息了一声，就转身向着香波特之船上走去。

    毕竟这样的物品不是常有的，能够遇到就不错了，而且这里的大部分东西似乎都没有在商店中贩卖，等会在询问完玛雅后。或许应该在这里选上一两件装备。

    “罗琳，你们没事吧，刚刚遇到了一个强悍的怪物。所以我就将我们传送到这个地方，很快就能离开了…………你们……怎么会在这里？”

    郝宁刚从梯子上爬了上来，抬头一看，他就立即被眼前的情景给震慑住了，甲板上竟然摆出了一大张桌子，上面摆放着丰盛的食物。

    更重要的是因为在甲板之上的人群中。竟然站立着两名郝宁意想不到的人。

    那就是来自蔚蓝海港马戈纳的莉亚与她的仆人，旅馆小老板。魁梧的玛利亚大婶，这个组合无论怎么看。都会感到很奇怪。

    可是郝宁心中不禁闪过一丝疑惑，对方不是应该在将船只送往海上以后，就已经离开的吗，怎么会再次出现在船上？

    “嗨，好久不见，想不到我只是睡了一个觉，就来到了这个充满财宝的地方，你果然是一个神奇的冒险者！”

    这时，莉亚也发现了郝宁的身影，脸上充满了灿烂的笑容，冲着郝宁打招呼。

    “啊？你说我们怎么会在这里？只是觉得应该到别的地方旅行一下，所以就留下来了，没关系，反正罗琳也是我的朋友，你不用这样的脸色吧，好歹也是我将这艏船卖给你的哎！…………”

    对于这个长篇大论的金发小萝莉，郝宁始终有点不好的预感，因为他感到这个旅馆小老板似乎并不太简单。

    而罗琳只好对着郝宁露出抱歉的神情，并且努力去捂着莉亚的小嘴巴。

    “这里…………郝宁先生，这是你的宝库吗？抱歉，这只是我的猜测…………”

    而刚从房间中出来的珍妮显然从疲惫中恢复了过来，但当她看到自己仿佛身处于金色的世界后，脸上再也藏不住惊讶的神情。

    珍妮是被外面的吵杂声给吵醒的，以为出了什么意外，所以想出来看一下，但想不到的是，她看到了人生中最震撼的一幕，在船体外面竟然堆放着一大堆的“黄金宝藏山”。

    就连她这个没有任何魔法气息的普通人都能够清晰感受到，那堆金色武器中所蕴含的强大力量，就连小时候见过的格兰尔国库也比不上这里的十分之一。

    而此时，珍妮内心与郝宁达成同盟的决心就更加坚定了，因为拥有这样庞大的财宝，最正确的方法就是让他成为自己的盟友。

    就算是不惜一切代价，珍妮也要将郝宁拉拢到自己身边。(未完待续)

第一卷 第一百五十章 香波特之船的升级工作

    “算是吧，但是有一些东西却不能拿出去，而你要能够决定战局的武器，就在这些东西里面。”

    郝宁愣了一下，不过看到珍妮那样震惊的样子，他还是决定糊弄她一番，或许这样还能够增加谈判的筹码。

    “郝宁先生，如果你能够帮助我们将这个破碎的国家重新恢复到完整，相信我母亲不会亏待你的。”只见珍妮神情严肃地朝着郝宁说道。

    因为她觉得不能自己与郝宁的关系恶化下来，这是她们唯一能够拥有决定性力量的盟友，相比之下，北方贵族那边的军队要比格兰尔南方要强大很多，所以郝宁这个势力一定要争取下来。

    郝宁之前对她的失礼，珍妮已经打算既往不咎，打碎牙齿往嘴里吞，相比于她母亲的愿望，这样并不算什么。

    而且就这样看，郝宁的样子还是有那么一点帅的！

    想到这，珍妮脸上浮现出一丝并不显眼的绯红，在她严肃的神情掩盖之下，还真让人看不出来。

    “我知道，我也很想帮助二公主殿下，不过现在我还有一些事情，交易的事情，还是到了紫水晶托兰在谈论吧！”

    郝宁礼貌地笑了笑，说道，对于他来说，这样的交易，谈判并不着急，因为他掌握着她们无法拒绝的筹码，能够决定格兰尔战局的武器。

    “好吧，郝宁先生。”

    珍妮眼中闪过一丝失望，但很快就隐藏在眼睛深处，令任何人都看不出来。

    她知道郝宁等待她们报价，但这也是没办法的。因为珍妮并不能决定任何东西，一切还需要她的母亲，二公主殿下去点头。

    “梅雷迪恩，出来一下，我有个方法能够帮助你！”

    顿时郝宁抬头望向桌子旁。并没看到女精灵船长的身影，连忙冲着船体内部大声喊道。

    今天或许是幸运女神的眷顾，应该把这个势头进行下去，立即对香波特之船进行强化，说不定能够触发那个附加效果。

    此时女精灵船长正在将最后一份菜从厨房中端出来，这是她这么多年来第一次下厨。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]手艺似乎有些生疏了，但当她走到甲板上的时候，脑海中竟然听到了这么一个震撼的消息。

    她愣愣地看着不远处的郝宁，手中的食物几乎掉落在地面之上，她万万没想到。竟然在签订契约后不够一天的时间内，听到这个消息，那可是来自圣战时期的诅咒，强大无比。

    “抱歉……郝宁先生，你说的都是真的吗？”

    女精灵船长眼中充满不可思议得望向郝宁，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “是真的，虽然成功几率不大，但也是一个机会。你现在有空吗？”

    “有空，随时都能听后主人你命令！”

    激动之下，女精灵船长梅雷迪恩直接将郝宁称呼为船长。并且慌忙地点着头。

    “你们先吃吧，我还有一点事情……如果没有什么事情，就不要进来打扰了！”

    顿时郝宁拉过女精灵船长梅雷迪恩的手臂，向着身后的众女丢下一句话，随即向着船体内的房间走去，对于这次升级他还是不想让这么多人知道。而且珍妮和旅馆小老板莉亚还在这里。

    “哦！”

    此时梅莉她们眼神中充满暧.昧的语气回应了一个哦字，目光不断在郝宁与女精灵船长身上来回扫视着。

    而珍妮眼神中却若有所思。在郝宁与梅莉她们所有人的脸上扫视着，想到什么后。脸蛋立即变得绯红，双手紧紧抓住裙子的下摆。

    “咦？珍妮小姐你不舒服吗？”

    梅莉感受到珍妮的目光，抬头望去，只见珍妮脸色怪异，以为她不舒服就立即开口问道。

    “不，没什么，只是觉得这里的食物都很好吃！”

    珍妮只能用桌面上的食物来掩饰着自己的尴尬，但目光依旧在郝宁的背影上徘徊着，似乎在为什么决定而懊恼。

    “那是！梅莉做的食物可是很好吃的！”

    ………………………………

    在香波特之船的船长室中，郝宁与女精灵船长梅雷迪恩单独相处在一起，再三决定后，郝宁决定将这个装置安装在船长室中。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “主人，你说的方法真的可以吗？”

    因为即将要来临的解除诅咒，女精灵船长失去了平时的从容，变得有些急躁，不断地在这个房间中来回走动着。

    “有一定的几率，并不是说完全能够解除，抱歉，梅雷迪恩。”

    “没关系，我知道这个诅咒并不容易解除。”

    听到郝宁的回答，女精灵船长梅雷迪恩眼中闪过一丝忧伤，她也是想立即帮她的同伴解除那些折磨。

    “开始吧！”

    郝宁从物品栏中拿出那个装载着空间跳跃装置的箱子，嘭的一声，一个古朴的箱子重重跌落在地面之上，将盖子打开，里面的机器浮现在两人面前。

    “请问是否安装空间跳跃装置，安装之后，将无法拆除。”

    刹那间，郝宁耳中传来系统的提示音。

    “确认，安装空间跳跃装置。”

    郝宁毫不犹豫地点击了那个确认按键，对于这个决定，并不需要去考虑。

    只见在郝宁点击确认的瞬间，一团银色光芒从箱子中的机器零件中涌现而出，照亮整个船长室。

    嗡的一声，令人感到震惊的事情发生了，那些闪耀着银色光芒的器械零件瞬间化作一团银色的液体，从箱子中飘了出来，缓缓地渗透进这艏船的木地板中，让整个木地板都闪耀着同样的银色光芒。

    难道这就结束了？

    当然还没有，因为在郝宁眼中的面板，空间跳跃装置正在缓缓与这艏香波特之船融合在一起，只要在过不久。两者就能完全融合在一起。

    此时房间中陷入一片寂静，就连一旁的女精灵船长都集中注意力，盯着脚下那发光的木地板。

    而郝宁则是关注着那个慢慢蠕动的进度条，心中祈祷着能够触发那个附加效果，这样就有很大几率能够去除香波特之船上的诅咒。

    十分钟过后。等待总是让人烦躁，那个进度条终于到达了终点，叮的一声，一个提示面板与香波特之船的信息同时出现在他的眼前。

    叮，完成空间跳跃装置安装，评价为完美。触发附加效果，消除所有负面效果，并且完成修复！

    香波特之船（传说级战船）

    技能：精灵的荣耀，能够使船上所有精灵族增加一个荣耀状态，全体属性增幅50%

    简介：这是拥有一个完整战斗力的精灵族战船。不要试图挑衅他们，不然船上的精灵会让你吃不了兜着走！――来自于矮人狂热战斗分子.索马里卡的临终宣言

    在完成修复的瞬间，女精灵船长立即感受到香波特之船以及自己身上的诅咒立即消除了，以不可思议的速度硬生生地将其抹除掉。

    “啊！太好了，谢谢你，主人，我发誓，我会永远追随着你。而我的身体也将永远属于你！”

    顿时女精灵船长眼中留下一道泪水，望向郝宁的目光中充满了感激，张开双手。陡然将他抱进怀中，在他耳边轻声说道。

    “没关系，能够帮助到你就好……唔……”

    郝宁话还没说话，嘴巴就被一张温润的小嘴给堵住了，只见女精灵船长主动吻着郝宁，并且将两人身上的衣服缓缓脱下。

    与此同时。在这艏香波特之船的一百多个房间中，都发生着同一件事情。

    那就是一个个精灵的身影从虚空之中缓缓浮现。变得凝实，她们身上没有穿一丝衣服。将洁白的娇躯暴露在空气当中，但她们脸上充满了惊喜，仿佛对发生在自己身上的事情感到不可思议。

    但如果郝宁将这样的情景收入眼中，就会发现，这些精灵竟然全部都是女的。

    “船长，船长，我恢复了！不行，我要将这个消息告诉船长！”

    顿时所有精灵脑海中都浮现出一个念头，不约而同地朝着船长室中奔跑而去，这么一路下来，形成了一道美丽的风景线。

    然而，此时在船长室门前，三个小家伙正在偷听着门另一边的声音，她们就是梅莉和雪，还有旅馆小老板莉亚，里面的声音让她们脸红耳赤。

    “等等，好像有人来了，躲起来！”

    忽然间，莉亚听到远处传来密集的脚步声，连忙一拉身边两个听得入神的家伙，躲在一旁的木桶里面。

    “天呐…………好多女精灵！”

    但接下来的一幕直接让她们三人愣住了，只见一堆不穿衣服的女精灵朝着这个方向用来，根本没有停下来的一丝，嘭的一声，猛然撞入大门紧闭的船长室。

    “船长，我们恢复身体了，摆脱了那个邪恶的诅咒，能够与你继续在大海中航行…………航行了”

    当所有女精灵冲进船长室，兴奋地说出自己的喜悦后，突然发现，她们的船长竟然衣衫褴褛得坐在一个男人身上，房间中充满了异样的气息。

    刹那间，房间中陷入了死一般的寂静，无论是郝宁两人还是那些闯进来的女精灵士兵，都愣愣地看着对方。

    而郝宁的目光则是在她们身上不断来回扫视着，眼前的美丽的果.体女精灵士兵，简直可以说是大饱眼福。

    被发现后，女精灵船长显得有些慌乱，但当梅雷迪恩她发现来者竟然是自己的士兵后，脸上涌现出一丝喜悦，因为她的士兵全部都安全地回来了。

    “出去，全部都给我出去，回到你们的房间，穿好衣服！”

    但很快她就发现现在的情景有点不太合适，顿时她脸上的尴尬就被冰冷的神情所覆盖，她立即冲着那些女精灵士兵大声吼道。

    “是，船长！”

    “还有给我关上门！”

    “是是是，船长！”

    一阵带着惊慌声音的骚动后，那些女精灵士兵很快就消失在这个房间中，只剩下郝宁与梅雷迪恩两人，简直就是一场让人哭笑不得的闹剧。

    “抱歉，主人…………”

    “没关系，我们继续！”

    但这并没有影响到郝宁两人，很快，那“神圣的声音”再次从房间中响起。(未完待续)

第一卷 第一百五十一章 空间跳跃

    船长室中郝宁与梅雷迪恩的“神圣运动”并未持续太久，因为他还要跟罗琳她们解释一下，这些突然冒出来的女精灵士兵是怎么一回事，免得到时候搞出什么误会。

    此时，所有人都聚集在甲板之上，聆听着女精灵船长对于这些次的解释。

    罗琳她们很好奇这么多的女精灵到底是从哪里冒出来的，不过唯一让她安心的是，这些精灵似乎都没有太多的敌意。

    当然那一百多个女精灵士兵也在甲板之上，只见一百多米美丽的女精灵士兵站立在那，非常壮观，翠绿色的轻甲仿佛让整个甲板都变成了绿色。

    她们也好奇到底是谁帮助她们将这个诅咒解开，对于她们来说，变成无意识亡灵的一段时间里，记忆完全是空白的，什么东西都不记得，转眼间就从圣战时期来到这个未来一般。

    而刚刚在船长室看到的一幕，实在让她们接受不了，这根本不是她们心中的梅雷迪恩船长绝对不是这样的，所以她一定是被郝宁所威胁，才会赶出这样的事情。

    刹那间，那些女精灵士兵愤怒的目光都集中在郝宁身上，

    这段时间内发生的所有事情，包括郝宁成为这艏船的主人，然后利用香波特之船升级的时候解除诅咒，这些她们全部都不知道。

    “所以刚刚……郝宁先生是帮助这艏船解除了诅咒，让我们免除诅咒的折磨，士兵们。这将是你们以后要效忠的国王，郝宁先生。”

    顿时女精灵船长梅雷迪恩对着郝宁神情严肃地微微俯身。行了一个精灵效忠的礼仪。

    虽然对郝宁会感到一丝讨厌，但由于是她们船长的命令。这些女精灵士兵并没有抗拒，而是对着郝宁行使了效忠的礼仪。

    “原来这样，刚刚还以为郝宁先生跟梅雷迪恩小姐在里面做什么呢，一直发出奇怪的声音！”

    就在这个时候，一旁的炼金术士雪出声了，仿佛心中得到答案一般，对着身边的梅莉说道。

    虽然雪的声音很小，但却让周围的人全部都听到了女精灵士兵的脸色变得更加阴沉，她们不允许船长被这个人类男人亵渎。而罗琳她们则是一脸怪异地望向郝宁，仿佛早就预料到一般。

    而站在所有人身后的

    “咳咳……事情就是这样，但是我们现在要离开这个地方，重新回到艾诺尔世界，所以等会请你们都不要惊慌，因为我们会有一次漫长的空间跳跃。”

    顿时注意到那些异样的目光后，郝宁立即咳嗽一声，故作神秘地说道，将她们的注意力都转移开来。

    虽然这群精灵妹子是很养眼。但实力就不容小瞧，全部都是白银阶中段，加上精灵的独有技能，可以说是一支攻击力不小的部队。

    “梅雷迪恩。现在能够控制这艏船进行空间跳跃吗？”

    既然拥有了能够空间跳跃的装置，也不用等待外面世界的血色大手离开，而是直接跳跃到他们的目的地。不过却要先到外海中，不然会引起托兰码头所有人的注意。

    那并不是什么好事。因为那样会有更多人盯上自己。

    “可以的，郝宁先生。能够从这个地方直接到我们的目的地，紫水晶之城托兰。”

    女精灵船长笑了笑说道，在香波特之船升级后，她的脑海中就多出了一份记忆，关于空间跳跃装置的信息与使用方法。

    忽然梅雷迪恩对着那些女精灵士兵说道：“而你们先回到船里面吧，等会可能会对你们有些影响。”

    “但是我们回到船里面，将会陷入一段时间的沉睡，那时候怎么保护梅雷迪恩大人你？”

    “这是命令！”

    女精灵船长梅雷迪恩脸上露出了少有的严肃，直直注视着那些女精灵士兵。

    的确，空间跳跃的过程汇总，那些撕裂的空间碎片会对灵魂造成一定影响，比如将其卷入混乱的时空中，所以女精灵船长的这番决定是为了她们好。

    郝宁众人拥有**，而梅雷迪恩则是一个特例，在被诅咒的时候，就已经保留下一副近乎真实的身躯，但那些恢复意识的女精灵士兵不一样，因为她们的身体只是由灵魂构成，极度容易被混乱的时空撕碎。

    “是，船长…………”

    顿时话音刚落，所有人女精灵士兵脸上都露出一个遗憾的神情，身体化作一缕翠绿色的烟雾，消失在甲板之上，临走之前还不忘狠狠地瞪了郝宁一眼。

    不一会儿，这个拥挤的甲板上瞬间就只剩下郝宁几人。

    此时女精灵船长在郝宁他们的注视下，来到了船头，按照脑海中进行空间跳跃的方法缓缓吟唱着祷文，空灵的声音在这个甲板上响起，不断地向外扩散着。

    刹那间，一点耀眼的银色光点在船的正面浮现而出，随着梅雷迪恩的吟唱声渐渐加快，这颗银色光点也开始变换形状，不断扩大，形成了一道巨大的时空裂痕。

    这道时空裂痕不断扩张着，仿佛要将眼前这片空间完全撑开一般，将神秘的黑色空间暴露出来。

    “空间跳跃！”

    随着女精灵船长一声娇喝，一道道神秘的银色亮光立即将这道时空裂痕稳定下来。

    与此同时，那道裂痕立即停了下来，形成了一个刚好能够让香波特之船通过的时空通道，轰隆一声，郝宁众人身下的香波特之船动了，缓缓漂浮起来，陡然一震，向着那个时空通道中飞去。

    “要开始了！”

    郝宁有些激动地望着越来越近的时空通道，这是一个希望，这个装置能够在位面之中穿梭。就代表着还有更高级的空间跳跃装置，只要找到了。他就能回到地球。

    嗡的一声，香波特之船顺利地穿过了那道空间之门。进入了里面的时空裂缝，经历这趟超远距离的传送。

    当香波特之船进入里面后，那道被银光支撑起来的空间之门很快就坍塌了，化作漫天的银色亮光漂浮在空气当中，巨大的“宝藏山”中立即空出一块地方。

    但很快，刚刚船只停留的地方就一堆骤然闪现的财宝给填满，而且这些财宝仿佛无穷无尽一般，不断闪现着。

    而此时，郝宁之感觉到眼前一黑。仿佛进入另外一个世界似的，但很快一些奇怪的景象出现在众人面前，直接四周那漆黑的空间中，随着香波特之船不断前进，一些银色光芒在四周一闪即逝，仿佛闪电一般，

    顿时甲板上立即安静了下来，只能靠着船上的魔法灯去维持着众人的视线，在所有人眼中。一切都显得非常神秘，就连郝宁也是第一次看到这样的情景，能够进行一次超长距离的传送。

    同时也让罗琳她们感到有些紧张与不安，毕竟这个空间实在太神秘了。

    “这里就是时空裂缝？书本里好像说过这样的情景。好神奇，能够到达另外一个世界。”

    雪脸上充满好奇地望向船外，仿佛四周那闪过的银色亮光拥有无尽吸引力一般。

    这个炼金术士小萝莉的声音也让罗琳她们将目光望向四周的亮光。难道除了神界与地狱以外，还有另外的世界吗？

    “小心点。掉下去是会死的，梅莉。将她带回来。”

    见雪走得这么近船边，郝宁眉头不禁皱了起来，外面那闪烁的光芒可是空间风暴，要是被卷进去，那可不妙。

    “是的，主人！”

    梅莉听到郝宁的话后，连忙激昂充满求知欲的雪给抱住，回到甲板中心。

    空间跳跃并不会持续太久，而且还只是一个位面中的空间跳跃，十多分钟应该就能够到出口了。

    “很快就会达到目的地了，如果你们累，就回去休息一下吧，应该还会有房间的。”

    郝宁的声音立即让她们所有人紧张的心立即安定了下来，至少没有刚刚开始那么紧张，唯恐哪里会出现什么意外一般。

    “没错，还有一些空的房间，不过也许要你们挤一挤，并不够一个人一间房。”女精灵船长梅雷迪恩笑着说道。

    “吼！”

    忽然间，一声震耳欲聋的声音伴随着一股冲击波荡向香波特之船，轰的一声，船体猛烈地摇晃了起来。

    “该死，那究竟是什么东西？”

    顿时郝宁向着声音的方向望去，只见在远处昏暗的虚空中，一只巨大的怪物脑袋仿佛像突破空间的阻碍，它脑袋体积大的吓死人，足足有香波特之船的好几十倍。

    但它的突破似乎并不成功，它的身躯还未能完全显示出来，一张巨大的黑网就将它笼罩住，说时迟那时快，一道银色的空间风暴骤然闪现，轰的一声，重重轰在那只怪物的脑袋上。

    刹那间，鲜血四溅，在这一声炸响中，那只怪物的脑袋竟然瞬间失去了一块血肉，显得狰狞无比，愤怒的吼声不断地在这个漆黑的空间中回荡着。

    那只怪物还是受不了那仿佛无尽般的轰击，最终退却了，脑袋缓缓消失在这个漆黑的空间裂缝中。

    郝宁心中估计，那只怪物一定是来自于另外一个世界，估计是想跨过空间的阻碍到达另外一个世界。

    而它的实力简直比郝宁在艾诺尔世界所见到过的任何生物都要强大，说不定已经达到了半神的地步，甚至更高。

    “世界之间还有阻隔，先记下了，等以后我拥有足够的实力后，这个一定要小心。”

    郝宁盯着那只怪物的消失，心中若有所思地想着。

第一卷 第一百五十二章 到达目的地.紫水晶之城托兰

    与此同时，在马戈纳海域郝宁众人消失的地方，那道血肉大门与血色巨手依然在海底之中，仿佛一定要将郝宁抓住，才坑善罢甘休。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)？23wx

    但郝宁想不到的是，在他们离开后不久，一些人竟然撞上了这个硬骨头。

    然而，两艏海船不断地朝着这个方向前进着，只不过两艏船都是一般的货船，上面并没有任何的大型战争武器，哪怕是一枚大炮，都没有。

    其中一艏就是来自于格兰尔北方的紫狐厄尔伽思，另一艏则是差点将郝宁截下来的血族贝尔斯，他们都用自己的方法找到了一艏船，然后循着这个方向寻找着郝宁的身影。

    按道理说，距离郝宁众人离开只有那么几个小时而已，如果知道方向的话，应该很快就能追上。

    “该死，那边的血族怎么会也跟上来，他们的船究竟是在什么地方在的。”

    紫狐厄尔伽思心中郁闷地想着，因为在他出海后，就立即发现在他们前头还有一艏船，而且还是令人讨厌的血族，但厄尔伽思也不太好对方出手。

    至于血袍贝尔斯则，他没有太注意身后那个格兰尔的国王幕僚，在他心目中，找到郝宁这个小混蛋才是最重要的。

    等贝尔斯找到郝宁以后，他绝对要将那个小混蛋碎尸万段，只有这样才能平息心中那股滔天恨意。

    但在进入这个海域后，贝尔斯就感觉到不不对劲，仿佛有一道目光在海底中窥视着他们的一举一动似的。

    “注意海底。下面可能有怪物！”

    血袍贝尔斯连忙对着身边的水手说道，这是他只码头雇佣回来的水手。并不是很专业，但至少能够操纵船只。按照他的意思行驶。

    但他的话似乎并没有引起众多水手的注意，因为在水手心目中，这里会有什么怪物，顶多是一些毫无威胁力的海兽而已，用得着这么大惊小怪吗！

    “吼！”

    骤然间，一声巨吼从海底中传来，剧烈的冲击波让整艏船都为之动荡，而海水在不断翻滚着，翻起滔天巨浪。仿佛海神在发怒一般。

    “糟糕了，海神发怒了！”

    这突如其来的变化让这些水手一下子变得慌乱起来，跌坐在地面之上，惊恐的大吼着。

    “该死的人类，竟然如此窝囊，明明只是一只魔兽，准备好战斗。”

    血袍贝尔斯鄙视地望了一下那边的水手，随即向着身边的血族管家说道。

    只见血袍贝尔斯与他的管家纵身一跳，跃入大海之中。海底中的那只怪物阻挡到他们了，如果他们要前进，就必须要解决掉这只怪物。

    “天呐，那究竟是什么东西？太可怕了……逃……”

    但很快。血袍贝尔斯在看到海底中怪物的真正面目后，他就后悔来追击郝宁众人，也后悔来到这个海域。因为在海底中，他看到了地狱！

    只见一道血肉大门耸立在大海之中。一双血色巨手不断翻江倒海，随手一掌都能带出超越白银阶的力量。

    血袍贝尔斯刚刚生出逃的念头。可是之看到眼前血光一闪，他的意识就渐渐陷入了昏迷。

    在昏迷前，贝尔斯意识到，这次他真的要死了。

    此时海面之上，在海浪翻滚的瞬间，紫狐厄尔伽思也意识到这种情况的异状，毕竟这样的突变实在太不寻常了。

    “赶紧掉头，回去！”

    生性谨慎的紫狐厄尔伽思连忙对着身边的士兵低声说道。

    他不愿意去冒这个险，以前这样的感觉帮助他获得很多次生机，而他相信，这次也会一样，令他远离死亡。

    “啊？”

    “我说让你掉头，我们要回到马戈纳！”

    “是是是……”

    一旁的士兵愣了一下，想不到这个心急如焚的幕僚大人会在这突然间取消这躺形成，在厄尔伽思阴冷的声音下，士兵按照他的吩咐，吩咐下去，将这艏船掉头，向着蔚蓝港湾马戈纳返航。

    忽然间，海面上的浪静了下来，非常突兀，在这一瞬间说消失，就消失了。

    “究竟是怎么回事呢？也许是那个贩卖神灵骸骨的人设置的陷阱，看来这次神灵骸骨是得不到了，还是想想怎么想国王陛下交代吧。”

    紫狐厄尔伽思疑惑地望向那风平浪静的海面，脑海中似乎想着些什么。

    但如果他回头望去的话，就会发现，那艏原本在他前头的货船竟然消失不见了，在这个毫无遮掩物的大海上消失不见，简直不可思议。

    而他的这个决定直接挽救了自己的生命。

    “算了，还是将克鲁奇那个笨蛋交给国王吧，毕竟这件事情是他给惹出来的，愚蠢的家伙，竟然将这么贵重的东西抛出去，而且还故意放消息出去，找死！”

    …………………………………………

    此时回到空间裂缝中，在那只怪物消失后，这个空间裂缝似乎稳定了下来，再也没有出现什么突发状况，香波特之船也一直稳定地行驶着。

    在这么危险的地方，谁都睡不着，全部人都是坐在椅子上，等待接下来离开这个空间裂缝的时候。

    “郝宁先生，我们就要准备到达目的地了。”

    忽然间，郝宁耳中传来了女精灵船长梅雷迪恩的声音，顺着她的声音望去，果然在香波特之船前进的方向出现了一个裂口，可以清晰看到，里面就是无尽的海洋。

    但或许因为阴天的缘故，那里的光线并不是太好，阴沉沉的。

    “各位准备好了，接下来会有强烈的冲撞，固定好自己，免得等会掉进大海中了！”

    顿时郝宁也不迟疑。冲着几名趴在桌子上，昏昏欲睡的女孩子大声说道。

    “啊。什么？”

    梅莉听到郝宁的声音，心中一惊。从座位上弹了起来，见四周没有一样地方能够固定的，慌乱之下，她冲着郝宁的方向冲去，张开双手，猛然将他当成一个柱子般抱住。

    “梅莉…………你这样真的好吗？”

    对于一个巨。乳小女仆紧紧抱在自己身上那中感觉，郝宁当然感到不错。

    不过现在这个甲板上可是还有很多人，其中还包括小旅馆老板莉亚，以及玛利亚大婶那样的人。这样始终还是会有一丝尴尬的。

    “主人不允许梅莉抱吗？”

    梅莉将脸蛋从郝宁的怀中伸出来，疑惑地望向郝宁，那神情就仿佛被抛弃的小猫一般，让郝宁无从下手。

    就在这个时候，一道身影再次撞入郝宁怀中，定睛一看，只见那是炼金术士雪，她也一脸好玩般抱着郝宁，对于她来说。这一切都是好玩的事物。

    “好吧，你们想抱就抱吧，你们呢？”

    最终郝宁还是无奈地妥协了，将目光望向罗琳众女。只见她们没有什么表示，只是笑了笑，便不再理会郝宁这个建议。

    “如果我抱你一下。是不是能够将刚刚看到的那些珍贵武器给我一部分？”

    而贪财的旅馆小老板莉亚则是两眼发光地盯着郝宁，简直将他当成了一个会移动的宝库。

    “………………”

    就在众人说话的瞬间。香波特之船安全地穿过了那道时空缺口，骤然间。一股失重感在郝宁众人心中涌现，整艏香波特之船从时空裂口出来后，立即仿佛失去动力一般，猛然往下坠去。

    这感觉简直让人感到酸爽，比玩蹦极都要刺激。

    至少那玩意还有一根绳子，但郝宁他们这次从空中坠下，根本没有任何防护措施，而且高度要高上很多，最起码会有差不多上千米。

    可想而知，现在郝宁没有腿软就已经很不错了，就连一旁的珍妮都忍不住双手环住罗琳，好让自己多一份安全感。

    “啊！”

    在这次急速下坠中，而梅莉和雪紧紧抱着郝宁，并且用身体不断在他身上蹭，充满青春气息的身躯不断地在郝宁身上摩擦着，这让郝宁身体的某些部位直接发生了自然反应。

    “主人好坏……”

    顿时梅莉的脸色变得羞红了起来，暂时让她忘记了对从空中下坠的恐惧。

    不一会儿，香波特之船终于降落到海面上，轰的一声，仿佛一枚炮弹降落在大海中一般，炸起一阵巨浪。

    只见此时的香波特之船外围浮现中一层翠绿色的光芒，仿佛一个鸡蛋壳一般将整艏船包裹住，让其在降落的时候减缓大部分的冲击，如果是一般的船在这么高的地方坠落，恐怕早就散架了。

    湿润的空气扑面而来，溅起的巨浪瞬间将甲板上的所有人都打湿。只有女精灵船长身上有一层绿色保护层，免受其害。

    “大家没事吧？”

    郝宁将怀中昏过去的梅莉与雪放在甲板上，因为刚刚的冲击，她们两人昏了过去，他立即望向其他人，只见珍妮有罗琳的保护并没有受伤，而旅馆小老板莉亚则是有玛利亚大婶的保护。

    “那是紫水晶之城托兰，我们已经到了！”

    珍妮小心翼翼地睁开眼睛，刚刚的坠落真的吓了她一跳，忽然远方的一处光芒引起了她的注意，连忙朝那个方向望去，但所看到的东西着实让她非常吃惊。

    众人顺着珍妮的目光望去，只见一座以紫色为主调的巨大城市耸立在沿海的大地之上，那巨大的面积足足是菲尼斯城的好几倍。

    远处飘舞的旗帜，天空中飞舞着帝国的狮鹫骑士，繁忙的港口停放着大量准备远行的商船，这无一不是彰显着这里的繁荣。

    这让众人意识到，他们已经来到了最终的目的地，紫水晶之城托兰。

第一卷 第一百五十三章 海上冲突

    而郝宁众人的出现，也让紫水晶之城托兰附近的海上巡逻船队给注意到了，毕竟这样的动静实在不小，就仿佛一个炸弹爆炸一般。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “那边好像什么动静，过去看看，而且在这个时候小心一些，很有可能是那些北方佬的诡计！”

    这时其中一艏巡逻船上的士官心中暗暗想到，连忙对着身旁的士兵下达命令，这艏巡逻船也缓缓向着刚刚发生剧烈炸响的位置驶去。

    路程并不是很远，巡逻船很快就来到了爆炸发生的地方，但当船只靠近后，令那名士官感到惊讶的是那里竟然停放着一艏古老的战船，已经是属于好几百年前的样式。

    现在都被那些贵族当成收藏品珍藏起来了，现在还有人会用这样的老古董吗？

    但他心中的警惕并没有松懈，立即对着身边的士兵说道：“靠过去，将这艏船完全控制，将其带回去！”

    “是，大人！”

    此时，这艏巡逻船缓缓向着香波特之船靠过去，然而郝宁也看到了这一幕，眉头不由皱了起来，肯定是因为刚刚的那声巨大的炸响引起了他们的注意。

    而且难道对方将他们全部人当成了海盗，如果不是这样，这艏军方船只怎么会向着他们靠近，郝宁可不认为对方是来打招呼的。

    “嗨，伙计，我们只是路过的旅人，刚刚只是其中一枚炮弹不小心炸了。”

    但由于身边还有一个公主的女儿，他没有立即下达命令摧毁这艏莫名其妙的船，而是走到护栏上冲着对面的家伙，大声说道。

    “冲上去。将这些海盗抓起来，带回军队里面去。”

    不过郝宁这声善意的招呼并没有得到对方的尊重，只见一声嚣张的叫嚷声响起，与此同时，嘭的一声。那艏巡逻船猛然重重撞在香波特之船上，让两船之间可以接壤。

    看样子，对方是认定郝宁众人只是一些战五渣，夺取这艏船只是轻而易举的事情而已。

    只见在两船接壤的时候，那些士兵立即挥舞着手中剑刃，猛然一跃。猛然跳到香波特之船的甲板上，就像是一个活生生的海盗。

    不过这样的事情也不是很罕见，因为大部分的海军在某些时候都会化作凶狠的强盗，抢劫商船的货物，甚至会比海盗更可怕。

    “靠。还真是老虎不发威，当我成病猫了，罗琳，梅雷迪恩，准备好了，干掉他们。”

    既然对方无视他抛出的橄榄枝，郝宁只好用武力教训一下这群家伙，反正就算闹大了。他还有盟友这一个身份可以当挡箭牌，他身上可是拥有令决定格兰尔国内战局的力量。

    “是的，郝宁先生！”

    “遵命。主人！”

    顿时骑士罗琳和女精灵船长已经摆出战斗的姿态，两人都是白银阶，而且只要女精灵船长召唤出她的精灵士兵，完完全全可以轻松搞定眼前这些杂鱼。

    但就在郝宁众人准备攻击的时候，被身边的珍妮给阻止了，只见她脸上浮现出一丝微怒地看向那些士兵。如果因为这样而让与郝宁的交易告吹，那责任她还真担当不起。

    特别是在看到商店仓库那些传说级武器后。郝宁在珍妮心中的地位莫名地提升了好几级。

    “把这件事情交给我吧，很抱歉。让郝宁先生你们收到了困扰。”

    “没关系，不过他们认识你的身份吗？”

    “没问题的，郝宁先生。”

    “你们这是要做什么？身为格兰尔的士兵，竟然做出如同强盗一般的行为，你们手中剑刃的荣耀呢？这简直就是格兰尔的耻辱，你们的船长呢？让他出来！”

    顿时珍妮从人群中走了出来，脸上毫无惧色地望向那些格兰尔帝国士兵。

    同时，珍妮的出现让那些士兵给愣住了，不是因为珍妮的美丽，而是因为她身上带着格兰尔皇家徽章的衣服。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    金色的格兰尔皇家徽章在阳光底下闪耀着，让那些士兵不由立即停下了自己的脚步，心中疑惑地想到，难道是自己踢上铁板，抢到一个贵族身上了？

    “我的名字是珍妮.格兰尔，你们是想挑衅皇室的威严吗？”

    珍妮一脸冰冷神情地望向那群士兵，更是拿出了她平时那高高在上的气势，她可是格兰尔皇室二公主的女儿。

    刹那间，珍妮的话让这群士兵脸上露出了震骇的神情，议论的声音在他们之间响起，毕竟这个消息实在太震撼了。

    比如你一个巡逻的小士兵，忽然有一天，看到国王站在你的面前，还是被你勒索的对象，这感觉简直坑爹。

    “该死，这个女人到底怎么一回事？不可能是贵族，现在这个时期，而公主的女儿怎么会在这艏破烂船上面，而且还拥有皇家的徽章，一定是冒充的，对，一定是这样，杀死他们，他们全部都是冒牌货。”

    在看到珍妮的瞬间，那名士官就意识到事情的不妙，但现在他已经没有退路，无论对方是不是真正的贵族，他的下场绝对不会很好，甚至会死。

    唯一的办法就是将这些人全部杀掉，将这个消息给封锁住，就不会有人知道这艏船的存在。

    “但是……大人，他身上有皇室的徽章，我们该不该…………”

    “闭嘴！他们只是冒牌货，杀掉他们！”

    但那名士官的话似乎并未让所有人都相信，他们不是瞎子，攻击贵族，那是要上断头台的呀。

    刹那间，没有一名士兵按照她的命令行动，情急之下，那名士官疯狂地大声吼道：“杀掉他们，谁要是杀掉他们，每个人头都能值一金币，那些女人………………！”

    但他的话还没说完。就眼前就涌现出一道幽蓝色的光芒，噗嗤一声，他感觉自己的身体在不停地旋转着，最终化作无尽的黑暗，消失在这个世界中。

    或许身为当事人。看不清楚，但那些士兵却将整个过程都看在眼里，而这一幕直接让他们双腿发软，太可怕了！

    只要时间倒退一会儿，就可以看到，在那名士官说话的时候。郝宁眉头皱了皱，那名士官说话的内容让他很不爽，就在他说出第四个字的时候，郝宁心中立即涌现出一股杀意，就连四周的空气都不禁变得阴冷。

    刹那间。只见郝宁举起了右手，手掌中浮现出一柄朴素的长剑，握着手中长剑，猛然一挥，滋的一声，一道幽蓝色的雷霆斩击转眼即逝。

    下一秒，那道幽蓝色斩击已经出现在那名士官的面前，在他就惊愕的神情中。噗的一声，划过他的脖子，带着惊愕表情的脑袋转着圈漂浮在空中。鲜血疯狂地从断口中喷出，化作一道血雾。

    最终噗通一声，那颗至死之时还带着疑惑神情的脑袋掉落到大海之中，那名士官的身体也随之倒在地上，染红了甲板。

    顿时，所有人才如梦惊醒。刚刚的进展实在太快了，也就一两秒的时间。等他们反应过来，那名士官已经尸首分离。失去了生命。

    那些士兵则是将恐惧的目光紧盯着郝宁，唯恐下一个死亡的就是自己，更不堪的士兵已经将手中武器丢在地面之上，双手高举，以示投降。

    就连郝宁身旁的罗琳众女也想不到，郝宁会如此突然地出手，根本没有一丝征兆。

    “真是糟糕的家伙，不介意吧，珍妮小姐？”此时郝宁冷着一张脸地望向那些士兵。

    他实在对这些士兵提不上什么好感，这样的家伙简直就是蛀虫，他以后所建立的商会绝对不允许这样的家伙出现。

    珍妮连忙摆手，对着郝宁说道：“没关系，我反倒是要谢谢郝宁先生能够帮我教训一下那些人渣。”

    “你们还愣在这里干什么？还不回去你们的船上，然后将那具恶心的尸体丢进海里！”

    见那些士兵仿佛石雕那般一动不动，珍妮的眉头不由皱了起来，眼前的郝宁可以说是贵客，难道这些家伙还认为自己不够丢脸吗？

    “是是是，谢谢珍妮大人！”

    话音刚落，那些士兵就听到死神的声音似的，连忙朝着珍妮感谢，随即转身将他们长官的尸体随手一抛，干净利落地扔进大海之中，回到自己船上，然后迅速离开。

    一切动作之快，就仿佛迟上一点就会死一般，至于那个死掉的士官，很快就被所有人忘记，包括他以前的那些手下。

    “郝宁先生，让你遇上这些很抱歉。”

    此时珍妮小心翼翼地望向郝宁，见郝宁脸上没有露出什么不快后，心中终于安定了一些，好不容易才拉拢过来的盟友，可不能因为刚刚的突发事件给搞没了。

    “没关系，我们还是赶紧进入托兰吧，梅雷迪恩，进入托兰的港口”郝宁笑了笑，便回头对着女精灵船长说道。

    “是的，大人！”

    随着郝宁的声音落下，这艏香波特之船就向着托兰的方向驶去。

    郝宁他们降落的地方距离托兰港口也不是太远，不一会儿，他们就到达了那个港口。

    而在进港的时候，那些士兵还算比较守本分，只是对郝宁众人检查一番后便放行，没有进行刁难什么的。

    在进入港口后，所有人眼中的景色骤然一变，一个极度繁华的港口进入他们眼中，随着目光延伸而去，能够看到在城市的中央位置，耸立着一座巨大的城堡，就仿佛一只史前巨兽一般。

    骑士罗琳眼神中带着一丝好奇地望向四周的景色：“这里就是托兰？我还是第一次来呢！”

    （求订阅，求打赏~~~呜呜，怎么感觉最近人少了。）(未完待续)

第一卷 第一百五十四章 传说中的二公主殿下 奥菲莉雅

    “好漂亮，比菲尼斯要大得多了！”

    一旁的小女仆梅莉也忍不住走到船边，望向外面那些繁华的景色与那座雄伟的城堡。

    就连郝宁看到这里的景色后，也不由感叹一声，果然这里比起以前在电脑中看到的画面，完全是两个感受，以前的电脑画面虽然真实，但却没有一种身临其境的感觉。

    但现在就不一样，亲身感受到这样的气氛，简直太奇妙了。

    很快，香波特之船就找到了一个船位，交付一定的费用后，停了下来。

    “郝宁先生，我想待在船上就好了，祝你们玩得开心。”

    忽然间，女精灵船长对着郝宁众人脸上露出一丝歉意，细声说道。

    对此罗琳她们感到非常疑惑，难道这次晋见公主不是应该所有人都一起去的吗？

    “没关系，如果有什么事情，可以跟我说一声！”

    但郝宁却没有太在意，因为在刚刚梅雷迪恩就在心中对他说了，她说想留下陪船上的士兵说说话，毕竟一紧好几百年没有说话了。

    反正待在这里也不会有什么危险，而且就算有什么突发事件，郝宁与女精灵船长之间也能进行心灵交流，保持联络。

    “我也想留在船上，但是你要留下一定的炼金材料给我玩！”

    突然小炼金术士雪从梅莉身边跳了出来，回到船上，期待地对着郝宁说道。

    “好，梅雷迪恩，帮我照顾一下她。”

    对此郝宁当然不会反对。因为这样可以提高雪的炼金水平，以后将能够炼制出更强大的药剂，在郝宁跑出一堆配方与炼金材料后，雪就兴高采烈地捧着回到房间，根本没有再理会郝宁。

    所以现在这个队列中。就只剩下郝宁与罗琳，梅莉，珍妮四人。

    “祝你们玩得开心，主人，还有各位夫人！”

    临走之前，女精灵船长还故意地冲着罗琳她们喊了一声“夫人”。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）瞬间让她们闹了一个脸红。

    就在众人准备下船的时候，忽然看到一堆人在那里等候着，可以清晰看到，站在那里等候的并不是什么普通人，全部都是一些贵族。

    尤其是站在人群前头那个老人人十分显眼。杵着一支拐杖，苍白的头发，满脸白色胡须，如果换上一箭衣服，那简直就是另一个肯德基爷爷。

    那个老人的身份看起来并不低，光是身上的气场就能够让人知道这家伙并不简单，就像是一只沉睡的雄狮。

    但他们是什么人，又怎么会在这个地方。难道对方是因为前不久杀掉的那个士官，而找自己报仇的？

    顿时郝宁暗暗中准备好切换物品栏的装备，随时准备好进入战斗状态。

    但是事情似乎有些超出他的意料。因为下一秒，对面那些贵族直接跪了，只见那些贵族单膝跪在地面之上，冲着郝宁的方向喊道：“珍妮小姐，非常高兴你能够安全回来。”

    此时郝宁立即松了一口气，原来他们是来找珍妮的。不过想不明白的是，他们怎么得到消息珍妮一惊来到这。要知道他们从出现在海上，随后到达这个港口。只有两三个小时的时间。

    难道是刚刚那手军船将这个消息讲出去的？这个可能性很大，因为刚刚只有他们知道郝宁的行踪。

    “好高兴能够见到你，弗兰克，这些人将是我们的盟友，郝宁先生，而这位就是弗兰克伯爵。”

    或许是为了缓解气氛的尴尬，一旁的珍妮连忙给两人介绍了起来，在盟友二字特别加重了声音，让所有人都注意到。

    而弗兰克伯爵身后那些贵族并未介绍，只是随便地打了一个招呼，便没有再理会，仿佛他们根本不关紧要似的。

    当珍妮说起郝宁的名字后，弗兰克伯爵眼中闪过一丝精光，好奇地在郝宁身上打量着，似乎在好奇郝宁究竟是啥身份，竟然能够被珍妮称为他们的盟友。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    “你好，弗兰克伯爵！”

    郝宁也没有失礼，主动地向着面前的弗兰克伸出了手掌，脑海中仔细地搜索了一遍弗兰克伯爵这个名字，可惜什么都没想起来，毕竟他不是每一个npc都能记得一清二楚。

    顿时，两人手掌握在一起，都用公式化的微笑面对着对方，就像一只老狐狸和一只小狐狸在心中互相算计一般。

    但郝宁却能够感受到对方那股强悍的气息，而且这样的感觉非常熟悉，就像是以前在年迈的罗德斯子爵身上感受到的一般，强壮的雄狮，用尖锐的利爪撕碎敌人。

    “郝宁先生是吗？很不错的年轻人。”

    待弗兰克伯爵松开手后，他脸带神秘微笑地看着郝宁，说了一句，便转过头去对着珍妮说道：“珍妮小姐，公主殿下已经准备好见你了，那边已经备好马车。”

    “嗯，谢谢，郝宁先生，愿意跟我一起前往城堡吗？”

    “当然，非常乐意！”

    很快，郝宁众人就跟随着珍妮的脚步，上了一辆标识着格兰尔皇家的马车，缓缓向着中央处那座城堡驶去。

    当承载着郝宁的那辆马车消失在港口的时候，弗兰克若有所思地望向那边停放着的香波特之号，仿佛在想着些什么。

    “弗兰克伯爵，那个年轻人究竟是什么人，珍妮殿下似乎很看重他，不会是北方佬的间谍吧？”

    弗兰克身边的其中一个贵族小心翼翼地说道，说话的时候，还偷偷地望向弗兰克的脸色，仿佛对方会死一只可怕的恶魔一般。

    “不，应该不会是北方佬的间谍，他们舍不得派一个这么优秀的年轻人过来当间谍，而且他似乎还认识我的老朋友，我也好久没有见过他了。不知道他现在怎么样呢。”

    弗兰克伯爵望着城堡的方向，细声说道，仿佛在回忆着年轻的一些事情。

    老朋友？弗兰克伯爵还会有老朋友这样的人吗？

    当然这只是那个贵族心中所想的话，根本不敢说出来，就连看都不敢看这位年老的伯爵。

    “对了。这个港口是谁管的？彻查那些将自己当成海盗的士兵，简直就是耻辱！”

    弗兰克伯爵笑了笑，随即伸出手臂，在身旁的贵族肩膀上轻轻拍了几下，说道。

    留下愣在原地的贵族，自己一个人向着港口外走去。就仿佛一个普通的年迈老头一般。

    “每次都这样，气势太可怕了，不愧弗兰克伯爵。”

    过了好一阵子，刚刚那名贵族才回过神来，在刚刚被拍肩膀的瞬间。就仿佛一只九阶魔兽站在身边一般，简直就快要吓死他了。

    …………………………………………

    另一边，此时郝宁众人已经乘坐马车到达托兰的城堡，南方联军的总部。

    不过这里看上去还真算是格兰尔的第二个皇宫，无论是规模，还是装饰，都丝毫不逊色于一个真正的皇宫。

    “珍妮殿下，郝宁先生。这一边！”

    前方一个侍女在带领着郝宁众人，正在前往这座雄伟城堡的大厅，很快他们就到达了一个非常宽敞的大厅。鲜红色的地毯扑在地面之上，耀眼的魔法石将整个大厅的每一个角落都照亮。

    而顺着地毯延伸而去，大厅尽头，跨越阶梯，一个王座高高摆放在那，散发着阵阵威严的气息。

    王座之上坐着一个较小的身影。只见她身穿一件紫色毛皮长袍，但或许因为距离太远的缘故。郝宁并未能看清她的真面目，如果他没有猜错。那个女人就是格兰尔的二公主，奥菲莉雅。

    “珍妮，你回来啦，而且还带了一个男人回来！”

    王座之上那道身影动了一下，带着压迫力的声音在郝宁众人耳中响起，光凭着这把声音，就可以判断，奥菲莉雅一定拥有黄金级的实力，而且还是中等以上。

    “是的，我带回来了一个盟友，能够决定整个国家战局的盟友。”

    珍妮脸上有些不自在地望向王座上的那个女人，也就是她的母亲。

    “盟友？”

    奥菲莉雅的声音再次响起，似乎还蕴含着一丝好奇，紧接着郝宁就感受到一股目光集中在他身上，仿佛要将他完全看透一般。

    与此同时，郝宁也在观察着王座上的那个二公主奥菲莉雅，但这么一看，他似乎发现一丝不对劲，因为王座上的那个女人与前世在电脑中所看到的，完全是两个人。

    定睛望去，只见一个身穿着紫色长袍，脸上带着一丝婴儿肥的小罗琳坐在王座之上，手中还拿着一个小权杖。

    天呐，如果说王座上的奥菲莉雅是珍妮的孩子，那还解释得通，但这两人的身份感觉是完全相反的，这究竟是怎么一回事？

    如果是样貌上的偏差，他还能接受，但眼前的奥菲莉雅直接是换了一个人，身高只有一米三，无论从外貌还是身材，看上去都像是一个稚嫩的小学生，而不是一个生过孩子的帝国公主。

    郝宁不禁望向身边的珍妮，只见她低着头望向自己双脚，似乎做错事要面对家长的孩子一般，看上去根本没有不对劲的地方。

    此时他感觉自己的世界观快要崩溃了，他带着一丝疑惑，对着王座上的奥菲莉雅使用了真实之眼。

    奥菲莉雅

    等级：132（实力：黄金阶）

    介绍：是格兰尔的二公主，拥有黄金阶的实力，因为一场意外，让自己的容貌一直维持在自己十岁左右那个时候。

    备注：是一名注重承诺，有责任感的领秀

    看到这，郝宁终于得到了答案，松了一口气，原来奥菲莉雅还有这样的故事，前世游戏中根本没有被提到。(未完待续)

第一卷 第一百五十五章 公主殿下的香吻

    “是的，郝宁先生能够给我们带来胜利，我见识过。”

    珍妮朝着王座上的奥菲莉雅说道，唯恐自己母亲会不相信自己，最后还露出了着急的神情地望向奥菲莉雅的脸庞。

    她一直想为自己的母亲做些什么，而这次就是一个最好的机会，也正是如此，珍妮才会如此着急，一反常态。

    “让他来说，既然是盟友，就必须拥有相应的筹码，让他亲自说出来，让这位年轻人来说服我吧。”

    对于急促的珍妮的话，奥菲莉雅并没有太在意，而是将目光集中在郝宁身上，她对这个黑发年轻开始有些感到兴趣。

    如果是一般人在看到她的时候，一定不会这么淡定，而且郝宁的目光告诉她，这位年轻人虽然眼中有些惊讶，但他似乎在什么地方见过她，而且认识她。

    奥菲莉雅看人可是很准的，不然怎么独自支撑起整个格兰尔南部联军。

    “母后……”珍妮焦急地轻声喊道，但很快就被奥菲莉雅给制止了。

    “让他来说…………”

    奥菲莉雅的声音虽然很轻，但随着她的声音响起，一股强大的威压瞬间蔓延在这个皇宫大厅中，就连郝宁的心灵也不由随之一颤。

    果然黄金阶巅峰的实力不可忽视，看样子，这个二公主殿下已经差不多一只脚踏入圣阶，就只差最后一步了。

    “谢谢，我想让我来吧，反正我也是准备详细给你们讲讲的，关于整场战争的影响。”

    顿时郝宁拉住了身边的珍妮。往前走了一步，独自承受来自黄金阶巅峰的气势，就仿佛一块巨石重重压在他的肩膀一般，让其寸步难行。

    郝宁脸上没有任何异色，继续往前走去。走了几步最终停了下来，他知道，这是端坐在王座上的奥菲莉雅在试探他，所以他必须要表现出足够的筹码。

    “我倒是很有兴趣，你是怎么能够影响整个战局，要知道虽然格兰尔并不是很大。但战争是往着你永远预测不到的方向而前进着。”

    奥菲莉雅望向郝宁的眼神有了一丝变化，似乎在望向一个狂妄自大的年轻人，语气也冰冷了很多。

    这样的人她见过很多，自认为自己是一个救世主，但自身拥有的实力却远远不能达到那个目标。而在奥菲莉雅心中，她的女儿估计就是被郝宁的花言巧语骗了。

    当然，神灵骸骨的事情她也知道，几乎在拍卖的时候，这件事情已经传了开来，但一副骸骨并不能地整个战局造成决定性的影响，因为那只是陨落的神灵。

    与此同时，郝宁也在脑海中思索着这次应该拿些什么东西出来。足够分量的筹码。

    毕竟一些太过强力的武器并不能一次拿出来，现在只要说服眼前这个罗琳女王，然后大家一起合作就好。

    “如果我能够给你们的军队配备这样的装备呢？相信能够减少伤亡。并且能够提升整个军队的战斗力，不过当然还有一些东西呢？不过这需要一些时间去制造。”

    顿时郝宁沉吟了一下，随即在商店系统面板中买下几件装备，以及几张设计图纸，他相信凭着这几样东西，能够说服王座上的罗琳女王。

    只见在郝宁手中一道光芒闪耀。待光芒散去，只见一套完整的士兵盔甲出现在他身边。

    这是一套前世玩家中常见的套装。精英级高等装备，名字叫做生命锁链套装。

    这个套装的最大优点就是能够拥有强力的防御。还附带着套装的自动恢复生命值技能，能够让一个青铜阶的士兵在黑铁阶手中活下来，可以说是普通mt的最普遍的装备。

    “就只是这样的东西？虽然炼制工艺不错，但你认为一件这样的东西能够决定一场战争的走势？别开玩笑了。”

    奥菲莉雅脸上闪过一丝笑意，如果郝宁不是珍妮带进来的，她早就将这个家伙扔出去，并且关进大牢中。

    只见翠绿色为主调的盔甲上，散发着大地与生命的气息，上面还有精灵族特有的精灵铭文，能够给这套盔甲减轻不少重量。

    刹那间，奥菲莉雅就知道，这种士兵盔甲虽然成色不错，能够给穿戴之人带来很大的帮助，但在格兰尔的贵族中并不稀奇，怎么会影响到战争的走势。

    忽然间，睿智的奥菲莉雅脑海中闪过一个念头。

    等等……如果这些装备不是一件呢？虽然这个想法有些匪夷所思，但或许……这就是眼前这个年轻人能够到这里的底气。

    看到奥菲莉雅惊讶的神情，郝宁就知道自己的劝说已经成功了一大半，只剩下最后一部分，压垮对方的心理防线。

    “的确，这么一套盔甲在奥菲莉雅殿下的宝库中，并不算什么，但如果我能够提供给你装备整个军队的数量呢？当然，我所提供的并不止眼前这些盔甲，还有一些战争武器，我敢保证，绝对比矮人所制造的武器还要精良。”

    突然郝宁将手中那些战争工具的设计图纸举在空中，扬了扬，笑着说道。

    这也郝宁的谈判筹码之一，用于大战争的兵器，如果使用得好，往往能够决定一场战争的走向。

    最重要的是，这些大型战争兵器在艾诺尔世界上根本没有出现过，只有郝宁一家独有，只要出现在战争中，那将是一场变革。

    “你是说能够装备我们所有的军队？”

    顿时奥菲莉雅眼中闪过一丝精光，她果然没有猜错，眼前这个年轻人拥有大量这样的盔甲。

    如果这个交易一旦达成，足以将一些新兵战斗力完全提升到正规军，甚至更高的地步。

    那么她们与北方佬的差距就会缩小很多，至少不会被拉大距离。毕竟格兰尔南方地区的军队建立时间并不是很长，有的甚至可以说是新兵。

    “这是真的，我进去过郝宁先生的宝库，里面摆放着很多这样的盔甲，还有很多就像是紫水晶之盾那样的武器！”

    珍妮见自己的母亲的神情。立即就知道这次的交易有希望，连忙将自己在商店仓库看到的一切都如实说了出来。

    看到珍妮那不像说假的神情，奥菲莉雅立即陷入了沉思，如果她女儿说的是真的，那么这将是一个机会，推翻那些北方贵族的最好机会。

    “郝宁先生……我能够看看那些图纸吗？”

    此时奥菲莉雅望向郝宁的目光立即发生了翻天覆地的变化。从望向一个小偷，变成了一个地位相等的同盟者，就连施加给郝宁的压力也随之消失。

    “当然可以，我的公主殿下。”

    郝宁笑了笑，径直向着王座的方向走去。踏上阶梯，缓缓来到奥菲莉雅身前，将手中的几张兵器图纸递了过去。

    “这……简直难以相信，这是…………”

    奥菲莉雅连忙将那些图纸接过，将全部注意力集中在图纸上面，但当她看到上面的内容后，彻底被震惊了，越看越心惊。对战争的太可怕了。

    虽然奥菲莉雅不是一个制造大师，但她相信，就算是一个矮人武器制造大师在这。也会感到震惊，这些图纸简直就是上帝的杰作。

    而在她查看图纸的时候，郝宁也在近距离地打量着这个外表只有十岁的奥菲莉雅二公主。

    只见奥菲莉雅的娇嫩身躯，隐藏在紫色长袍中，能够微微看到她胸部上的弧线，随着她的呼吸不断浮动着。虽然说还只是一个旺仔小馒头，但还有发展的趋势。

    如果不看资料。还真的想不到眼前这个只有十岁的小女孩，竟然是一个四十多岁的母亲。

    “说吧。既然都将自己的筹码摆出来了，你想要什么东西？”

    当奥菲莉雅将所有图纸都看完后，深深吸了一口气，平复心中的震惊，对着郝宁说道。

    交易达成了，郝宁心中暗暗想到，这样的条件，对方一定没有办法去拒绝，不过条件还是要想想的，虽然那些盔甲不值多少购买点数，但毕竟一个国家的军队还是有点棘手。

    “我想要一块领地，暂时就只有这个…………”郝宁沉思了一下，说道。

    “就只有这个？”

    奥菲莉雅惊讶地望着郝宁，她万万没想到，他只要了一块领地，要知道这批盔甲的价格远远不止这样。

    “对，就只有这个，不过领地的在什么地方，必须我亲自来选，还有一些暂时没有想到，以后再决定吧。”

    郝宁点了点头，拥有一个合法的领地，他以后的计划将能够更好的开展，而且他心目中已经拥有了一个好地方，到时候，郝宁只要得到了那个地方，购买点数就会源源不断地滚进他的口袋。

    “合作愉快，我们的盟友，郝宁先生！”

    “合作愉快，奥菲莉雅殿下。”

    顿时郝宁与奥菲莉雅公主的手掌紧紧握在一起，两人脸上都浮现出兴奋的笑容。

    他们两人签下了一份用灵魂起誓的交易合约，只要有人反悔，灵魂就是被燃烧殆尽。

    但他却没想到，他的这个决定被后世成为“格兰尔复兴之日”，格兰尔历史上重要的时刻。

    “珍妮，让他们准备一顿丰盛的晚餐，我想邀请郝宁先生今晚留在这里。”

    达成交易后，奥菲莉雅的情绪好了很多，冲着自己的女儿珍妮轻声说道，突然她发现了一丝异状，那就是郝宁拉着她的手紧紧不放。

    “郝宁先生，怎么了？”

    “不，没什么，只是在想些其他东西。”郝宁回过神来，尴尬地说道。

    而这一切的原因，还是因为在郝宁耳中响起的系统提示音：叮，宿主郝宁与奥菲莉雅达成同盟，奖励：奥菲莉雅公主的香吻！

    天呐，这究竟是怎么一回事！(未完待续)

第一卷 第一百五十六章 任务奖励 公主的小裤裤

    “这究竟是怎么一回事？”

    此时郝宁惊讶地望向那个奖励，只见上面清清楚楚写着公主的香吻，可是这个奖励究竟是怎么达成的？

    他将目光挪移到奥菲莉雅身上，只见这个萝莉外表的人.妻疑惑地望向郝宁，似乎在说为什么你还不将手抽出来一般。

    “郝宁先生，你的手能松开吗？”

    “………………”

    就在郝宁想松开手掌的时候，一股怪异的力量在他身体中涌出，刹那间，郝宁感觉到自己的身体仿佛不受控制了，就像被另一个人操纵一般。

    糟了，一种不祥的预感在郝宁的心头涌出。

    “郝宁先生……”

    奥菲莉雅脸上浮现出一丝微怒，就算是同盟关系，也不能这么放肆，就在她想强行将手掌抽出来的时候，异状发生了。

    只见郝宁骤然伸出了双手，抓在奥菲莉雅腰上，将其仿佛洋娃娃般抱了起来，就算是隔着一层衣服，他的双手上依然传来柔润的触感。

    刹那间，郝宁与奥菲莉雅两人都愣住了，想不到事情会这么突然。

    突然间，奥菲莉雅感觉到手掌上传来一股怪力，腾的一下，她整个身体往前跌去。

    脑海中还没来得及反应过来，就看见，郝宁一脸无辜地将双手抱着她的腰，脸部凑了过来，吻上她的嘴唇。

    郝宁心中暗暗叫糟，靠，坑爹的，系统怎么控制他的身体去强吻一个黄金阶强者的嘴唇。这不是找死吗？

    但这一切并不是郝宁所能说了算，系统的力量控制着他的身体，撬开奥菲莉雅的嘴唇，舌头缓缓延伸进去，不断地搅动着。

    “………………”

    此时的奥菲莉雅根本说不出声来。娇小的脸庞上浮现出一丝羞红，双手无力地打向郝宁的手臂，可是根本没有任何作用。

    她想不到郝宁会做出这样的事情，她的女儿还站在大厅中，不想出丑的奥菲莉雅只能忍气吞声。

    “混蛋，难道是交易的条件之一？我要杀了这个家伙…………可是这样根本拿不到他手上的那些盔甲。”

    顿时一丝杀意在奥菲莉雅心中浮现。从来没有人敢对她这么无礼，敢这么想的人都已经死在她手上。

    其实奥菲莉雅的担忧完全是多余的了，因为在珍妮的角度，根本看不清王座上的一切，只能看到郝宁的背影。

    因为郝宁的身影已经将娇小的奥菲莉雅给挡住。此时的公主殿下可以说是完全悬浮在空中，只依靠着郝宁的两只手。

    “母后在跟郝宁先生在谈论些什么呢？”

    珍妮疑惑地看着郝宁的背影，脑海中没有往奇怪的方向想，也完全想不到会发生那样的事情。

    但珍妮身边的罗琳就不一样了，她可是一名白银阶的骑士，能够清晰听到郝宁两人的喘息声，并且察觉到郝宁那细微的动作，想到那样的情景。就算是罗琳脸上也变得绯红起来。

    “放手，混蛋，这次就算了。如果你敢有下次的念头，我会让你死得很难看，就算是你手上拥有足够筹码也一样。”

    就在奥菲莉雅快喘不过气来的时候，娇小的双手猛然使力往郝宁胸膛上一推，自己噗通一声，重重跌坐在王座之上。眼神中闪烁着阵阵冰冷的杀意。

    “不好意思……刚刚其实我不是故意的…………”

    郝宁尴尬地看着奥菲莉雅，刚刚他真的不是按照自己意念行动的。回头望了一眼珍妮，在知道她没有发现后。立即松了一口气。

    不过虽然刚刚并不是他的意志所为，但抱着一只罗琳的手感却是不错。

    “哼！”

    奥菲莉雅冷哼一身，身上黄金阶的气息猛然散发开来，令郝宁的声音戛然而止，她不想郝宁再继续说下去。

    此时郝宁只好闭上嘴，毕竟还是同盟关系，但关系还是不要那么僵比较好，忽然他脑海中想起，他不是还有一个送信任务吗？

    而他眼前就是任务的最终目标，奥菲莉雅.格兰尔！

    “奥菲莉雅公主殿下，我有一样东西要交给你的，不过正确来说，是杰拉米特让我交给你的。”

    郝宁连忙将物品栏中的那封信件给找出来，并且递给眼前的奥菲莉雅。

    “杰拉米特？那个预言师要将什么东西交给我？”

    奥菲莉雅心中闪过一丝疑惑，对于这个预言师，她了解得并不多，只是很久以前在皇宫的时候见过他，似乎还是父皇身边的红人。

    为了预防郝宁使诈，奥菲莉雅并没有亲手接过，而是控制着斗气打开了那封信，让其浮在半空中，供自己

    “这封信真的是那个预言师交给你的？”

    在看到郝宁这封信后，奥菲莉雅脸色立即拉了下来，仿佛看到了什么糟糕的东西一般。

    “是的，在菲尼斯的时候，他找上我，让我将这封信交给你。”

    “谢谢，你将这封信安全的交给我。”

    令郝宁感到奇怪的是，奥菲莉雅脸上竟然闪过一丝忧伤，而且对他说了一声感谢，难道这封信真的那么重要？

    就在这个时候，郝宁耳朵中再次响起系统完成任务的声音。

    “叮，宿主完成任务《送信》，任务奖励随机抽取中，请等待！”

    “叮，抽取成功，任务奖励为奥菲莉雅公主的小裤裤！”

    顿时郝宁眉头跳了一下，强烈的不祥预感再次在他心中涌现，忽然间，他感觉到自己手中很突兀地多出了一件丝绸状，柔顺的小布条，上面还有一丝温热的感觉。

    他的眼角悄悄地往下看去，只见一条黑色的小裤裤安静地躺在他的手中，刹那间，他仿佛感觉世界仿佛安静了下来，暴风雨来临前的寂静。

    然而坐在王座上的奥菲莉雅却是另外一种感受，突然间，她感受到自己衣服底下仿佛少了一些东西，令她不适应地挪动了一下自己在王座上的位置。

    奥菲莉雅可以清晰感受到，自己的臀.部上传来了冰冷的感觉，无尽的绯红再次在她的脸庞上浮现。

    “是你拿了？”

    奥菲莉雅红着脸，眼中泛着雾气地望向郝宁，她从来没有感受到像是今天这么糟糕，而且竟然还连续遇了两次这样的事情。

    “什么，我拿了什么？我什么都没拿啊！”

    顿时郝宁连忙摇头，并且以最快的速度将手中的黑色小裤裤收进物品栏中，否认这个猜疑。

    郝宁实在提不起勇气去承认这件事，他一旦点头，恐怕立即会被眼前这个黄金阶巅峰的公主给轰死。

    但郝宁的否认并没有消除奥菲莉雅对他的怀疑，因为在这个宽敞的大厅中，就只有他们几个人，而且郝宁刚刚的行为很大程度上增加了他的嫌疑。

    只见奥菲莉雅狠狠地瞪了郝宁一眼，随即从王座上别扭地站了起来，虽然她心中很愤怒，但可爱的外表使其看起来更像是撒娇，因为她的身高才到了郝宁的腰部，仿佛一个小孩一般。

    “珍妮，你先带他们过去吧，我等会再过来。”她对着站在远处的女儿说道。

    话音刚落，只见奥菲莉雅再次瞪了郝宁一眼，随即身影一闪，便消失在这个宽敞的大厅中。

    “刚刚真的不关我的事啊，这只是任务奖励，我也想不到会这样。”

    郝宁心中暗暗叫苦，这已经是他收集的第二条小裤裤，第一条是来自某位不远透露姓名的女神，而这一条直接是来自格兰尔的二公主殿下。

    恐怕再这样下去，他就会多出一个称号，那就是小裤裤收集狂魔。

    既然是任务奖励，那么那条小裤裤拥有什么效果，如果像上次那样，能够封印怪物，那郝宁就赚大了。

    点开信息栏，那件道具的信息立即出现在郝宁眼中。

    奥菲莉雅的小裤裤

    效果：使用者能够将某一个目标完全控制，时间持续一天。（前提条件，目标必须为人形，而且是女的）

    “…………………………”

    看到这些信息，郝宁心中闪过一丝奇怪的念头，这个道具的限制条件似乎在暗示着他要去做些什么。

    “郝宁先生，请跟我来，我们已经准备好丰盛的晚餐，等待你的享用。”

    “主人，快来，你在上面干什么？”

    “好，没什么，只是在想些事情而已。”

    郝宁无奈地叹息一声，随即从阶梯上走了下来，跟随着珍妮的脚步，缓缓向着宴会大厅的方向走去。

    忽然间，骑士罗琳走到郝宁身边，低声在他耳边说道：“郝宁先生，你刚刚的事情，我都看到了，真是大胆啊！”

    “什么？你…………”

    郝宁心中一惊，只见罗琳脸上浮现出一道诡异的微笑，快速远离郝宁的身边一些，唯恐会被他吃掉一般。

    不过意识到那是自己的骑士罗琳后，郝宁倒是没有太多担心，因为他知道罗琳不会将这件事说出去，最多只会索取一些物品，比如骑士技能书或者酒。

    “好吧，你想要什么？”

    她唯一的两个爱好就是这两样，其中因为酒喝太多，被郝宁禁止了，而技能方面，郝宁早就准备给她的。

    “酒，我要一桶精灵酒。”

    “不行，你不能再喝酒了。”

    …………………………………………(未完待续)

第一卷 第一百五十七章 城堡中的刺客

    此时紫水晶之城的城堡中，所有仆人都感到奇怪，今天公主殿下究竟是要招待哪一位贵宾，竟然用到了最高规格的标准，但有一些仆人之间却传开了一些匪夷所思的谣言。：3

    “听说那是一名黑发年轻人，而且还是珍妮小姐的未婚夫。”

    “真的吗？虽然身体看上去有些瘦弱，但气质不错。”

    “别说了，快准备，晚餐时间要开始了。”

    郝宁却不知道，随着这个谣言的出现，关于他的谣言已经以疯狂的速度蔓延整个城堡，而且还为他带来了以为莫名其妙的敌人。

    而郝宁心中却有些郁闷，因为在托兰王宫中的这顿晚餐算不上非常愉快，虽然食物本身非常美味，但结果却可以说是很糟糕。

    因为整过程下来，那个萝莉外表的公主一直用奇怪的眼神盯着郝宁，搞得他根本就不能愉快地享受这顿丰盛的晚餐。

    奥菲莉雅已经换了一身衣服，将那身紫色皮毛长袍换掉，穿上一身粉色洋装，看上去更像是一个可爱的萝莉，简直不敢相信她就是珍妮的母亲。

    就连郝宁现在看到她的模样心中也会感到一丝震惊，眼神不禁在奥菲莉雅的身上多停留了几眼。

    但他的行为立即引起了那位萝莉公主的注意，只见奥菲莉雅毫不留情地回瞪郝宁，对于这个可恶的混蛋，奥菲莉雅心中无比愤怒。

    “主人，为什么那个小孩子会一直看着你？她不会喜欢上主人你吧？”

    忽然间，梅莉把小脑袋伸到郝宁的耳边。对着他轻声说道。

    看样子，小女仆梅莉根本认不出来眼前这个穿着粉色洋装的小女孩。就是他们不久前所见那个二公主殿下。

    “梅莉……我也不知道她为什么这样看着我，但你的话。他现在都已经听到了，而且她就是珍妮的母亲，也就是刚刚所见到的公主。”

    顿时郝宁额前冒出一丝冷汗，顶着奥菲莉雅杀人般的目光，悄悄地将眼下的情况告诉梅莉。

    难道这个小女仆就不知道，只要是耳力好一点，都能够将她刚刚那番话收入耳中，估计餐桌上的所有人，就只有珍妮一个普通人听不到她刚刚说的话。

    “啊？”

    小女仆梅莉惊讶地望向那个端坐在椅子上。看上去非常优雅的小女孩，她就是珍妮小姐的母亲，眼前这一切直接颠覆了梅莉的世界观。

    “这位小姐似乎对我很好奇？”

    只见奥菲莉雅将手中的汤匙放了下来，温柔地笑了笑，身上露出根本不符合她身体的气质，对着梅莉说道。

    “不，不，不，没什么…………”

    脸色绯红的梅莉连忙摇头。恨不得立即将脸蛋埋在郝宁怀中，在讨论别人，但却被那个人听到，实在太羞愧了。

    “郝宁先生。你应该是一个商人吧？拥有这么多珍贵的东西，刚刚我听珍妮说了，你似乎还拥有很多就像紫水晶之盾那样的武器。请问是否能够出售给我呢？”

    忽然奥菲莉雅抬了头，直直注视着郝宁。眼神中毫不掩饰地浮现着期待。

    她在刚刚晚餐开始前，就将珍妮叫过去。并且得知了她与郝宁这一路上的事情，包括在商店仓库的事情。

    她认为女儿不会欺骗她，那么就表示，眼前的郝宁真的拥有大量的亚神器，就算是随便一两件，都是将会是艾诺尔世界上的珍稀物品，丝毫不会比神灵骸骨差。

    “应该算是一名商人吧，但是自己的商会还没真正建立起来，不过如果奥菲莉雅殿下想要，我可以私人买几件给你，价格绝对公道…………”

    郝宁对此倒是没有太在意，如果这个价格完全能够支付那些史诗装备的价格，说不定他还能够从中赚取一些手续费。

    “那么……郝宁先生，价格方面…………”

    奥菲莉雅一听就知道有戏，心中的期待更加强烈，多出几件史诗装备，对己方的精英力量有很大影响。

    “二百五十万金币一件吧，这已经是最低价了，而且是看在你是珍妮母亲的份上，才会将价格压这么低。”

    此时郝宁在查看一番那些史诗装备的价格后，说道

    刹那间，奥菲莉雅被这个价格吓了一跳，因为她是用自己的钱财买的，看样子是买不了多少件，如果能够用国库中的财富买，就不用这么紧张。

    虽然说现在这个价格并不算太贵，甚至可以说是一个友情价。

    但整个格兰尔南部联军，并不是她一个人说了算，要动用国库的财富必须要经过议会的讨论，对于给自己买装备的事情，议会是绝对不能通过的。

    “那么……好吧，等晚餐完结后，我想看看那些装备再做决定，而现在我们不如来说说你需要的领地吧，我必须要提前知道你需要哪一块领地。”

    “没问题，奥菲莉雅女士，如果可以，我想拿到铁龙之领奥兰多，当然还有将奥兰多身后那些荒芜之地中并入里面。”

    郝宁摇晃了一下手中的酒杯，对着眼前的奥菲莉雅说出了自己的目的，这个交易其中一部分就是为了得到那个领地。

    “铁龙之领和后面那片山脉，你确定要那个领地？”

    奥菲莉雅脸上并未表现出来，但心中却蕴含着一丝疑惑，眼前的郝宁不会将地图上的名字搞混了吧。

    她发现自己越来越看不透眼前这个年轻人，那块领地绝对不是什么好地方，

    人烟稀少，魔兽横行，没有多少利益可以赚取，顶多也就地方大一点而已，但令人感到匪夷所思的是，整个宽敞的领地中。就只有一个小镇。

    虽然这个小镇并不是很小，但一块领地中只有一个小镇。那绝对可以算是艾诺尔世界中的奇葩。

    而那些废弃的山脉也是没有任何矿脉，可以说整块领地都没有任何存在价值。就连那个领地的拥有者都放弃了，将那块荒芜之地扔在那里，完全不闻不管。

    “是的，第一个条件就是那块领地，然而你要的那些盔甲没有这么快能够到达，在接收那块领地后，我会交给你第一批，后面的，我会通知你到时候派人来领取的。你要知道，那数量并不少。”

    “没问题，郝宁先生，你明天就能够成为那块领地的主人。”

    很快，郝宁与奥菲莉雅的交易内容正式在这个餐桌上敲定，郝宁要付出的是能够装备整个军队的盔甲，而奥菲莉雅要付出的则是一块荒芜的领地。

    如果传出去，所有人都会以为是奥菲莉雅赚了，毕竟用一块领地换取这么庞大的装备。绝对是一件划算的买卖，但郝宁这样么做，就绝对有他的原因。

    至于原因，或许只有郝宁和玛雅明白。

    拥有后世游戏记忆的郝宁知道。在那边近乎荒芜的地方中，蕴含着庞大的矿脉，那些矿脉能够大量地转化为购买点数。现在只是因为探测手段并未被人们所发现，只要将那领地的矿脉开采出来。绝对能够成为各大商会争夺的地块。

    “但是我听你的意思是要准备建立商会，如果不介意。我能够在托兰中给你找一个好地方。”

    奥菲莉雅脸上闪现着诡异的笑容，说道。

    “不用麻烦了，谢谢奥菲莉雅殿下的好意，但我想能够自己能够搞定。”

    郝宁想都没想就回绝了这个帮忙的提议，他知道不远处的公主在想什么，这个交易，他还有好几个要求没提，怎么可能因为一个铺位而浪费一次机会。

    “真是遗憾……”奥菲莉雅淡淡地说了一句，便继续享用着桌面上那丰盛的晚餐。

    此时整个宴会大厅中立即变得安静了下来，珍妮的目光不禁疑惑地在郝宁与自己母亲身上来回扫视着，她总觉得他们两人似乎有着一些奇怪的事情，但又说不出那是什么东西。

    但在宴会大厅中的众人却没有注意到，此时城堡的护卫减少了很多，就连巡逻的士兵都见不到影，仿佛消失了一般，令人感到诡异。

    刹那家，几道黑影在城堡的角落中闪动着，越来越多，就像聚集的亡灵一般，不断朝着城堡的宴会大厅中走去。

    忽然郝宁心中一凛，仿佛感觉到什么危险的事情正要发生一般，他连忙将目光望向四周。

    可是危险究竟来自哪里？这个封闭的宴会大厅中并未出现任何异状，就只有他们几人和仆人而已。

    “珍妮小心！”

    骤然间，奥菲莉雅一声暴喝，抬起手臂猛然一挥，一团紫色的强悍斗气从她手中疯狂涌出，向着珍妮的脑袋上射去。

    刹那间，在场所有人都愣住了，为什么奥菲莉雅要对自己的女儿出手？

    黄金阶强者的斗气转眼即逝，瞬间出现在珍妮的面前，眼看就要击中珍妮了，但下面发生的这一幕彻底让所有人都大吃一惊。

    只见那团斗气陡然一转，向着珍妮身后的方向飞去，突然它在虚空之中仿佛撞上了某些东西，嘭的一声炸开了，强悍的爆炸气流使得整个宴会大厅的地板都震动了一下。

    与此同时，一道黑色的身影随着爆炸的响起，陡然从虚空中浮现，带着一丝鲜血快速向着身后倒去，直到撞上墙壁，才停了下来。

    原来奥菲莉雅只是想救珍妮，而不是杀她，但这些黑衣人是怎么夺过外面的守卫，来到这个地方的？

    “罗琳，准备好战斗，我们似乎遇到了一些糟糕的事情！”

    顿时郝宁神情凝重地将圣剑切换出来，并且对着身边的罗琳说道。

    郝宁话音刚落，在这个宴会大厅中，开始缓缓浮现出很多黑色身影，瞬间就将郝宁众人包围住。

第一卷 第一百五十八章 属于郝宁的精灵军队

    在紫水晶之城托兰面临袭击的时候，所有人都沉浸在睡前的欢乐时光中，根本想不到守卫森严的城堡正在面临着袭击。

    但此时却有一个知道这个消息，那就是香波特之船上的女精灵船长。

    “糟了，主人似乎遇到了什么麻烦的事情，所有人集合，准备去消灭那些敌人！”

    女精灵船长梅雷迪恩心中感受到郝宁的处境，立即意识到不妙，连忙召唤出香波特之船上的精灵士兵。

    刹那间，只见船上浮现出众多的绿色光芒，嗡的一声轻鸣，一百多个身穿精灵轻甲，手执精灵长弓的女精灵士兵就出现在这艏香波特之船上面。

    “船长，我们真的要去救那个家伙吗？他对你做出这样的事情…………”

    就在女精灵船长准备离开的时候，一名精灵妹子站了出来，脸上露出不开心的神情，似乎在为上次在船长室所看到的事情而感到愤怒。

    而她的话几乎是代表了大部分女精灵士兵此时的心情，因为在她们脸上都浮现出愤怒的神情，仿佛在说：不要去救那个混蛋了。

    “你们……虽然郝宁先生他做出了过分的事情，但那时候是迫不得已，而且在那次以后是我心甘情愿的，不要忘记……是他将你们在无尽的诅咒中救回来……所以你们现在还是不想去救他吗？”

    梅雷迪恩看着这些曾经自己手下的士兵，眼中闪过一丝失望，难道岁月真的让她们变了吗？

    “…………”

    瞬间，这个甲板上陷入了沉静。谁都没有办法反驳梅雷迪恩，因为郝宁将她们救回来，是一个事实。

    “我以后就是郝宁先生的仆人，这艏香波特也是属于他的了，你们以后应该叫他做船长。或许现在就是你们报答他的时候了。”

    此时女精灵船长淡淡地留下一句，便转身准备向着城堡的方向前往，时间紧迫，她感觉到郝宁现在的处境并不妙。

    “等等，船长，我们也一起去。但你以后还是我们的船长，永远都是！”

    忽然间，梅雷迪恩身后传来一把声音，回头一看，只见所有女精灵士兵都拿上自己的武器。跟在她的身后，看样子她们似乎已经下定决心，抛弃与郝宁之间的芥蒂。

    虽然这可能只是暂时的，但也不错，毕竟这要比她一个人前往要好得多。

    “很好，我们现在就前往那个城堡，将主人给救出来，留几个人下来。守着这艏船。”

    顿时，一百多个白银阶巅峰的精灵悄然离开了香波特之船，向着托兰中心处的城堡赶去。

    这可是让人不能忽视的战斗力。没有一定的实力，谁能够将一百多米的白银阶巅峰强者凑出来，而且还是一支配合默契的队伍。

    只见一百多个身影躲过了街道上巡逻的士兵，化作月亮照耀下的魅影，在房屋顶端不断跳动着，快速接近着那座雄伟的城堡。

    “主人。一定要坚持住，我们很快就会来了。”

    女精灵船长梅雷迪恩紧紧盯着那个方向。心中暗暗说道。

    …………………………………………

    与此同时，在城堡中。郝宁众人正在经历着一场苦战，对方似乎有备而来的。

    只见那些黑影全部都统一穿着黑色长披风，将全部都包裹住，让人看不到他们的阵阵面目。

    很快不断涌现的诡异黑影完全将他们包围住，但却没有发动攻击，仿佛在等待着一些什么东西。

    不过郝宁却感到了一丝诡异，因为他感觉这些家伙身上的气息似乎在什么地方上见过，但一时之间又想不出来是在哪里。

    “想不到你竟然在招呼客人，真是遗憾，让你的客人陪着你一起下地狱吧，奥菲莉雅！”

    忽然间，一个巨大的身影从虚空中浮现，足足有两米多高，庞大的身躯令其看起来就像是一只怪物。

    “你们到底是谁？”

    此时奥菲莉雅脸上并没有恐惧的神情，而是淡然地向着那个巨大黑影说道。

    这么多年下来，这样的刺杀她遇到过很多次，所以对于这次她脸上并没有什么惊奇的地方。

    而郝宁都在思索着，这群突然出现的家伙究竟是谁，或许应该用真实之眼来看看对方的身份，能够获得不错的情报，也能知道对方究竟是为了什么目的。

    但奇怪的事情发生了，只见在郝宁使用真实之眼后，他竟然看不到对方的真实资料，就连名字都没有，无论是哪一个黑色人影，结果都一样，完全看不到任何有价值的资料。

    骤然间，那个巨大的黑影将头上的兜帽立即揭开，露出一张狰狞的脸庞，一条密集伤疤遍布他的脸庞，而且他的身体根本不像是人类，反而更像是一种奇怪的野兽的结合体，人为改造的半兽人。

    “我们是谁并不要紧，但是我知道，你们很快就要死了，封印石！”

    忽然他的手中掏出一块发光的石头，上面散发着神秘的气息，让人看到心中都不由心中一悸。

    不过……郝宁却知道那块石头的来路，在看到这块石头的瞬间，他已经柑橘到不妙，要在那个人使用石头前阻止他，不然他们所有人都会有危险，而且是致命那种。

    “不可以让他使用那块魔法石。”

    郝宁刚刚喊出话来，那个巨大黑影立即举起手中那块发光石头，往地面上摔去。

    嘭的一声，刹那间，只见那块发光的石头就仿佛玻璃瓶一般，摔在地面之上，碎得七零八落，石头上的光芒仿佛拥有生命一般，在破碎的石头上不断盘旋着。

    “快走，奥菲莉雅女士。带着她们离开………………”

    可是郝宁的话还没来得及说完，碎石上方的那道光芒陡然一闪，嗡的一声，快速向着四周扩散而去。

    只看见，那道光芒一闪而过。瞬间就在扩散到大厅中的每一个角落，仿佛给这个宴会大厅增加了一层银色的薄纱。

    “该死，这下事情似乎变得有些麻烦了………………”

    此时郝宁神情凝重地看着自己身体，因为在光芒掠过的瞬间，他感觉到自己的力量被封印了。

    而其他人也不例外，包括黄金阶的奥菲莉雅和白银阶的骑士罗琳。她们身上的斗气都在这一瞬间被封印了。

    郝宁心中暗暗盘算着接下来敢怎么办，敌人实在太多，唯一能够依靠的就只有身上的商店系统了，而他记得，这是bug道具之一。十分稀有！

    封印石（珍稀道具）

    效果：能够将范围内所有生物的力量都封印，时间持续一个小时。

    对于郝宁来说，现在有一个好消息与一个坏消息。

    好消息就是他们的敌人力量也被封印了，与他们一样，都成了普通人。

    但坏消息就是，敌人太多了，一个小时内，绝对能够将他们几个普通人砍成肉酱。

    “这是怎么一回事？士兵。给我将这些家伙都杀了！”

    奥菲莉雅惊讶地看着自己的双手，她的力量完全被封印住了，但她毕竟还是一个带领着半个国家的公主。很快就恢复冷静，冲着宴会大厅外的门愤怒地吼道。

    “……………………”

    可是她的声音根本没有得到任何回应，门外的守护仿佛在这个时候全部消失了一般，整个城堡都陷入了死一般的寂静。

    怎么回事？奥菲莉雅心中暗暗震惊，这么大批的刺客用尽城堡，就算是外面驻扎的军队也会知道吧。但竟然没有一丝声息，而且就连她也被瞒住！

    有内鬼！她心中立即浮现出这样的一个念头。眼神冰冷地望向那个巨大的半兽人。

    “哈哈哈哈，你不用喊了。那些废物士兵都消失了，从这个世界上消失了。等死吧，迎接我们的刀刃，感受死亡来临前的恐惧吧，杀死他们，吞噬他们的鲜血！”

    那个巨大半兽人发出巨大的嘲笑声，眼中冷光一闪，抽出了背上的巨大狼牙棒，猛然朝着郝宁的方向冲去。

    “真是糟糕的情况，罗琳你还能战斗吗？”

    郝宁立即从商店中购买了一个魔法卷轴，将其打开，往天空中一抛。

    哗啦一声，狂暴的雷电从卷轴中轰落，立即将好几名身穿黑袍的神秘人员给劈成焦炭。

    他不断地将魔法卷轴买下，打开，扔出去，机械性地重复着这样的动作，往往是只要扔出一个魔法卷轴，就会有好几个人影倒下。

    而且郝宁没有忘记身边的几个女人，面对庞大数量的敌人，他将买下的魔法卷轴分了给罗琳她们一部分，很快就多出了一个火力点，减轻了很多他的压力。

    但珍妮和她的母亲奥菲莉雅似乎被郝宁那身豪气给震伤了，她们从来没有见过那个人能够像郝宁这样，将四阶魔法卷轴当成不值钱一般，随手打开就扔出去。

    不过为了活命，她们也加入了郝宁这一下挥霍的活动之中，将手中价值好几千金币的魔法卷轴打开，仿佛手雷般扔了出去，哗啦一声，炸死一堆敌人。

    只见那些被魔法击中的人影双眼泛白地倒在地面上，但很快就会被后来居上的人影给淹没，踩踏在脚下，就仿佛源源不绝一般。

    但郝宁他们现在依然处于一个劣势，因为那些黑影仿佛源源不断地从宴会大厅外涌过来，干掉一批，就会有另一堆人补上，这样的情景让郝宁想起前世的末日游戏。

    唯一的好消息，估计就是敌人正在享受着同样的待遇，身上所有力量都被封印，只能用最原始的兵器攻击郝宁众人。

    “快点，干掉他们，该死，献出你们的生命，干掉那几个家伙。”

    那个巨大的半兽人并没有亲自动手，而是在一旁观察着眼前的状况。

    但现在有一点是超出他的意料的，他万万没想到郝宁身上竟然带着这么多魔法卷轴，不过他相信，魔法卷轴总有耗尽的时候，而那个时候就是他们迎接死亡的时候。

    “主人，我们来了！”

    忽然间，郝宁心中响起一把悦耳的声音，这时属于女精灵船长梅雷迪恩的声音，而这把声音给他带来了希望。

    顿时郝宁心中暗暗对着女精灵船长说道：“别进来，这里有禁止，想办法远距离地帮我们开辟出一条通道。”

    “轰！

    下一秒，轰的一声，墙壁上炸开了一个巨大窟窿，巨大的粉尘向着四周蔓延着。

    “啊…………！”

    骤然间，一阵闪耀着绿色光芒代价箭矢突破粉尘的阻挡，落在那密集的黑色人群中，每一箭都准确地带走一个生命，留下一句神情惊愕的尸体。

    “罗琳，保护好其他人，准备突围！”郝宁立即对着身边的骑士罗琳说道。

    因为他的精灵部队已经到达，一个全部由白银阶精英射手组成的精灵军队！(未完待续)

第一卷 第一百五十九掌神秘的国王权杖图案

    “那是什么东西，该死，这些精灵怎么会出现在这个地方？”

    那名身形巨大的半兽人脸色惊恐地望向那个墙体上的窟窿，按照计划，这个城堡中，直到他们杀了奥菲莉雅公主，除了他们以外，都不会再出现任何人类。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    透过那个偌大的窟窿，能够清晰看到一百多个装备精良，实力达到白银阶巅峰的精灵射手手持长弓，准备着下一波攻击。

    因为她们并未进入这个宴会大厅的缘故，她们根本没有受到任何影响，依然拥有自己巅峰的实力，所以解决眼前这些不知道从哪里来的暗杀者，只是时间的问题而已。

    “阻止她们，杀了那些精灵，快！”

    只见在半兽人的命令下，一群手持刀刃的黑衣刺客不断朝着梅雷迪恩她们涌去。

    随着黑衣刺客的接近，长弓威力似乎减少了很多，那些黑衣刺客仿佛已经看到自己刀刃割下敌人脑袋的情景，但他们似乎忘了一件事。

    虽然这些女精灵士兵都是弓箭手，但好歹也是白银阶的强者，解决眼前这些杂碎，根本不能更加简单。

    “迎击眼前的敌人，准备，攻击！”

    只见最前一排的精灵士兵将手中长弓收了起来，刷的一声，抽出了腰间长剑，随手一挥，哗啦一声，一道月牙状的银色斩击猛然向着对面冲来的黑衣刺客砍去。

    “啊……！”

    女精灵士兵们根本没有挪动一丝脚步，只是随手挥舞着手中剑刃，刹那间，她们眼前就成为了一个可怕的地狱。让人眼光缭乱的剑气不断地在四周飞舞着，每一次光芒闪现，地上就会多出一具残肢断骸。

    她们已经习惯这样的场景，毕竟圣战时期，要比现在可怕得多。

    “攻击。为郝宁先生开辟出一条通道！”

    随着女精灵船长一声令下，一阵翠绿色的箭羽骤然从天而降，穿过那个巨大窟窿，落在那些身穿黑色斗篷的怪人身上。

    噗噗噗，密集的穿透声再次响起，随即一大片黑色人影轰然倒下。但随着下一波箭羽就再次降临，很快，一条用尸体堆积而成的通道就出现在郝宁众人眼前。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    此时就连公主殿下奥菲莉雅也感觉到诧异，她的卫兵没有出现，但却一群实力不凡的精灵军队在这个时候拯救了他们。

    “郝宁先生。她们是………？”

    奥菲莉雅一眼就看出来，这些精灵绝对是身经百战的战士，她们身上的气息是绝对瞒不住的，然而她现在唯一能够想到使得变故出现的人……就只要眼前这个年轻人郝宁了。

    而且令她感到诧异的是，那些精灵竟然听从郝宁的命令，要知道，自从那次战争后，精灵族与人类就成了仇人。不相往来。

    他身后的那股势力究竟是什么，难道是远古遗留下来的种族？

    随着奥菲莉雅的脑洞不断扩大，她已经开始在怀疑与郝宁达成交易。是不是一件引狼入室的行为，郝宁太神秘了，就连她都看不透。

    不过现在不是考虑这个的时候，现在他们要做的就是，逃离这里，力量的封印对他们很不利。就算是一个普通人都有可能将他们杀死。

    “没错，她们是我的朋友。但是现在不是说这个的时候，我们还是先离开这个地方吧！”

    此时郝宁也没有理会这个萝莉公主脑海中的猜想。这里的力量封印对他们很不利，所以他们必须要离开和这个地方。

    顿时郝宁带领着身后的几个女人，向着那个直通大门的通道，有一堆女精灵射手的火力支援，那些手持利刃的黑色人影根本不能接近郝宁众人的身边。

    “该死，别让他们逃了，混蛋！”

    看到郝宁众人从宴会大厅中离开，那个巨大的半兽人也开始急了，连忙冲着身边的黑色人影大声吼道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “混蛋，现在他们都已经逃了，该死的精灵，都是她们的错，但是现在该怎么办……看样子只能放弃这次的偷袭！”

    最终心急如焚的巨大半兽人终于忍不住了，一手将身边的黑色人影给推开，扛着肩上的狼牙棒向着大门的方向奔去。

    现在郝宁众人已经完全离开封印石的范围，奥菲莉雅也恢复原先黄金阶的实力。。

    很快半兽人即将面临着奥菲莉雅公主的怒火，所以现在他的决定是非常正确的。

    至于那些仿佛飞舞般的普通刺客，谁会继续管他们，别说是奥菲莉雅亲自出手，这些废物，就连那些精灵射手都能够轻易搞定他们，根本排不上用场。

    不一会儿，郝宁众人就顺利地离开了那个附带着封印效果的宴会大厅，刹那间，所有人都能够感受到自己身体中力量的恢复，就仿佛找失而复得的物品一般。

    忽然间，一道巨大的身影从宴会大厅中窜出，向着城堡外面奔去，定睛一看，只见那是刚刚在大厅中非常嚣张的半兽人，他用最快的速度夺命而逃。

    根据他身上的气息分析，也就白银阶巅峰左右，实在想不明白，他为什么会有这么大勇气来刺杀奥菲莉雅公主。

    等等，那是什么？

    忽然间，郝宁似乎在那个半兽人身上发现了一个奇怪的图案，那是一个黑色的国王权杖，仿佛是某个组织的符号。

    但这个符号却让郝宁陷入了沉思，这已经是他第三次看到这个图案，前两次分别是在维德诺牧师和苍白之狼士兵身上看到。

    当时他已经有些怀疑这个组织的存在，但现在已经能够肯定，这个组织绝对很庞大，而且郝宁还有预感，这个组织绝对是在策划一件大事，当初复活艾尔丽萨也只是其中一环而已。

    虽然郝宁没有立即去追击。但身边的奥菲莉雅却不一样，她对刚刚的事情非常在意，想想都感到后怕，一定要抓住那个家伙，好好拷问。

    她的力量被封印。护卫全部都神秘消失，如果不是今天郝宁的出现，恐怕她已经死在那些黑衣人的手中。

    “哼，打算就这样走了吗？”

    只见奥菲莉雅冷哼一声，摆出一个战斗的姿势，右拳猛然朝着虚空中挥出。轰的一声，整个空间都仿佛发生了剧烈震动一般，不断颤抖着。

    但郝宁却看到另外一番景象，只见一只紫色斗气形成的拳头从奥菲莉雅的拳头上飞出，快速闪过。向着那个巨大的半兽人飞去，速度只快，几乎让郝宁捕捉不到它的身影。

    “不要，不要过来！”

    半兽人感受到身后传来的为危险气息，连忙挪动着自己的位置，他似乎已经在后悔接受组织的这个任务，本应该任务在自己的计划下能够完成的，但中途却杀出了一群精灵士兵。而且是全都是白银阶的。

    突然半兽人脑海中想到郝宁的身影，这个神秘的年轻人，不行。这个消息要告诉组织，似乎出现了另外一个势力。

    就在半兽人胡思乱想的时候，那只紫色的拳头已经来到了他身后，骤然间他只感到自己身体一轻，整个身体都被举了起来，不祥的预感在半兽人心中蔓延了开来。

    “不要……不要杀我！”

    半兽人将恐惧的目光望向那边萝莉外表的奥菲莉雅公主。这个前一刻他还想杀掉的女孩子。

    “去死吧……！”

    奥菲莉雅眼神一冷，准备完全扼杀这个罪魁祸首。她从来不是什么善良的人，这种对自己存在着危险的生物。一定会及时抹杀。

    “等等，奥菲莉雅公主，能不能将那个家伙交给我？”

    在奥菲莉雅公主准备好杀死那个半兽人的时候，郝宁及时地出声制止了她这样的行为，因为郝宁想问出他背后的那个组织，那个黑色国王权杖究竟代表着什么。

    或许这就是他在游戏中没有接触到的部分，存在与地面下的势力。

    “不要误会，我想从他身上拷问出一些事情，如果奥菲莉雅殿下有兴趣，能够在一旁观看。”

    “哼！我才没兴趣！”

    顿时奥菲莉雅控制着那只巨大的紫色手掌，高高举起半兽人，骤然间，猛烈地朝着地面之上甩去，轰的一声，那个半兽人仿佛炸弹一般重重跌落在地面之上，轰出了一个直径六米多的深坑。

    “真是凄惨，看样子现在问不了什么东西，必须要等到他醒过来。”

    郝宁上前查看了一番，发现这个半兽人没死，只是昏了过去，不过现在拷问也没办法进行，只能将其捆绑起来，带回船上，再进行审问。

    “你们去那边，看到可以的人，直接杀掉！”

    “是，大人！”

    忽然间，远处传来吵杂的脚步声，以及还有那在火光之下，不断闪动的身影，看样子，那些卫兵在事情的后面终于赶到了。

    不一会儿，大量的城堡卫兵就出现，很快就以压倒性的实力将所有的黑衣刺客都杀死或者俘虏，根本不费吹灰之力。

    但很快，他们就看到了全部是白银阶精灵士兵，并且将她们定义成为了刺客，准备发动攻击。

    “住手，她们是我的救命恩人，反倒是你们，刚刚都去哪了？”

    此时奥菲莉雅看到这一幕眉头不由皱了起来，连忙阻止了这一场闹剧，这些精灵可是她的救命恩人，最重要的是这样会导致她与郝宁关系之间的裂痕。

    她偷偷望了一眼郝宁，发现他脸上没有异色后，才松了一口气。

    她的声音立即就阻止了一场即将发生的战争，所有的士兵才开始注意到站在人群中的公主，她的身边还有一个黑发年轻人郝宁。

    “奥菲莉雅殿下，你没事吧？”

    一个看上去像是侍卫统领的人出现在郝宁众人面前，神情惶恐地看着奥菲莉雅。

    “嗯？当然没事，你是希望我死吗？”

    “不不不，殿下，我们刚刚遇到了一点困难，所以赶来晚了，很抱歉。”

    那名侍卫统领声音开始有些微弱，正确来说，他似乎已经开始心虚了。

    忽然间奥菲莉雅对着身旁的郝宁说道：“郝宁先生，今晚很抱歉，明天我会好好答谢你的，我现在还有一些事情要处理。”

    “好的，奥菲莉雅殿下，晚安，祝你有一个好梦！”

    郝宁能够听出奥菲莉雅口中的逐客令，不过他现在也要拷问那个半兽人，也没有多逗留，带着一群精灵妹子，在所有人惊讶的目光中，浩浩荡荡地向着香波特之船的方向返回。

    他能够预感到……今晚……这个紫水晶之城托兰即将有腥风血雨，或许明天就会有结果了！

    就算是郝宁这个局外人，都能感受到，这个格兰尔南部势力中，有人想趁着这个时候，铲除二公主奥菲莉雅。(未完待续)

第一卷 第一百六十章 密室拷问

    在离开托兰中心的那个巨大城堡后，郝宁带领着一群白银阶的女精灵士兵浩浩荡荡地回到了香波特之船。

    也不知道为何，郝宁感觉这群精灵妹子对自己的态度似乎有了一丝改变，而且还有几个精灵妹子在红着脸讨论一些东西，时不时还偷偷看郝宁一眼。

    他也尝试过询问女精灵船长梅雷迪恩，但这位女船长却是神秘地笑了笑，便没有再说话，还真让郝宁心中感到无比好奇。

    不过有郝宁带着一群精灵妹子大摇大摆地出现在街道上，引起了不小的骚动，而作为这支队伍中唯一的男人，郝宁自然而然地就成为了其他人羡慕妒忌恨的目标，愤恨的目光不断在他身上来回扫视着。

    这这番情景，就连那些巡逻的卫兵看到后，也几乎以为有敌人要进攻这座城市。

    在郝宁不断地解释下，他们终于放弃了发信号求援这种糟糕的想法，因为郝宁手中有着奥菲莉雅赐予的徽章，能够在格兰尔南部很多地方通用，能够给他带来一些便利。

    很快，她们就回到了香波特之船，而郝宁直接是带着那个半兽人来到了一间空荡荡的房间中，准备拷问这个家伙。

    “嗨，大家伙，醒醒！”

    郝宁从商店中买下一些用于囚禁的道具，将眼前这个半兽人完全困住，确定对方不能自杀后，抬起手臂，吱啦一声，一道电流从他的指尖射出，击在半兽人身上。

    “啊……！呼呼……你是谁？”

    雷电在身体中蔓延的疼痛立即就让这个半兽人醒了过来。并且不断地发出吼叫声。

    醒过来的第一时间，半兽人很惊讶自己竟然没有被杀死，难道是有人将他救了出来？

    他连忙抬头望向四周，发现自己在一个昏暗的房间中，身体被捆绑在一张钢铁椅子上。而其眼前更是站立着一个黑发的人类，半兽人记得眼前这个黑发人类，就是因为郝宁，他的计划才会失败。

    “吼，该死的人类，你将我抓起来究竟想干什么？”

    半兽人大吼一声。刚想冲向郝宁，可是身体却被身上的钢铁锁链给捆绑住。

    “不要着急，不如我们来做一个交易吧，一个公平的交易，如果你能够诚实地答出我的问题。我就放你离开。”

    郝宁脸上没有一丝情绪表现出来，举起手中的圣剑，架在半兽人脖子上，冷声说道。

    “交易？狡猾的人类，说吧，你想在我身上得到些什么？”

    冰冷的剑刃仿佛让他感受到了死神的来临，半兽人沉默了一阵子，随即压低声音对着郝宁说道。

    他明白自己的处境十分糟糕。能不能活下去，全靠眼前的这个人类说了算，只要还有一丝生存希望。他就不会放弃。

    “你叫什么名字？”

    “霍利.埃文斯，你问这个想干什么？人类……”

    霍利虽然疑惑郝宁问这个想干什么，但他最终还是说出了自己的名字。

    郝宁得知对方的名字后，心中闪过一丝疑虑，对方是怎么屏蔽真实之眼的侦查，按道理来说。对方的实力只有白银阶，是能够直接查看详细信息的等级。除非对方身上有什么东西。

    “霍利，我刚刚看到。你的背上有一个黑色的图案，那是什么？某个组织的标识吗？”

    顿时郝宁也不拐弯抹角，直接将自己这次拷问的目的说了出来。

    但半兽人霍利在听到郝宁提起那个黑色图案后，瞳孔直接放大，仿佛看到了什么可怕的东西一般，身体不断地颤抖着。

    “不……我不能将这些事情告诉你，这件事情绝对不能…………”

    “那是什么组织？霍利，我不会将这个消息说出去的，告诉我吧。”

    “那个组织的名字不能说出来…………”

    只见半兽人霍利不断摇摆着脑袋，仿佛进入了呆滞的状态，最终更是直接无视郝宁的话语，低下了头，直接装死。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “装神弄鬼的家伙，看来是不进行拷问，你是不会说出来的了！”

    顿时郝宁嘴角闪过一丝冷笑，缓缓举起手中圣剑，陡然，剑刃闪过一丝冷光，带着呼啸声向着半兽人霍利的右臂上砍去。

    噗的一声，剑刃根本没有受到任何阻力，没入半兽人霍利的肩膀中，随着鲜血的迸发而出，一只粗壮的手臂跌落在地板之上，鲜血疯狂地从手臂断口处涌出，地面上很快就出现了一个由鲜血凝成的小水潭。

    “啊，我的手臂，我的手臂断了，啊！”

    此时半兽人霍利整个人都愣住，呆滞的目光望向自己的断臂，愣了两秒后，身体不停地颤抖着，痛苦地哀嚎着，他想去堵着那疯狂涌出的鲜血，但身上的锁链阻止了他一切的行为。

    “说吧，将那个组织的名字说出来，不然你的身上的部件就会一件一件地被我切下来，直到死亡！”

    郝宁没有理会这个痛苦哀嚎的半兽人，而是将圣剑搭在对方的另一只肩膀声，细声说道。

    他的声音充满了冰冷的气息，让人不寒而栗，尤其在这种恐怖的气氛中，尤其渗人。

    但郝宁的话语似乎没有起到作用，因为在这之后，半兽人依然沉浸在失去手臂的痛苦中，根本没有理会郝宁的话语，。

    “唉………看样子似乎有点难缠，跟你的手臂说拜拜吧！”

    顿时郝宁叹息一声，再次挥动手中圣剑，砍下半兽人霍利的另一只手臂，痛苦的哀嚎声让外面那些精灵们不由皱起了眉头，她们可不喜欢这种难听的声音。

    “你杀了我吧，我是绝对不会将它的名字告诉你的，去死吧，人类！”

    在失去最后一只手臂后。半兽人霍利变得十分疯狂，冲着郝宁不断咆哮着，恨不得立即将郝宁一口吃掉。

    这是他第一次拷问别人，也只是根据什么电视剧学的，但似乎对这个半兽人霍利并不起作用。还是说出那个名字，比死还要可怕？

    “郝宁，你与其这样折磨他，不如对他进行记忆抽取，这样多方便快捷，像你这样。就算对方死掉，也不一定能够拿到自己的答案。”

    就在郝宁烦恼接下来该怎么办的时候，他的脑海中浮现出了小奸商玛雅的声音。

    对了，他忘记了商店中还有一种东西能够记忆回放，但由于副作用有点大。所以他下意识地忽视了。

    “该死，竟然忘了这个东西，要是能够想起来，就不用这么麻烦了！本来还想在问完话后，放你离开的，既然这么不配合，我只有采取另外的手段了，大家伙！”

    顿时郝宁立即打开商店面板。在上面买下了一件名为记忆回放的魔法卷轴，只要使用那件物品，目标会回答你的所有问题。但目标的灵魂也会随之消散，完全在这个世界上消失。

    “你杀了我吧，该死的人类，如果不是你，今天晚上我早就杀死那个公主了，可恶！”

    那个半兽人依旧在咆哮着。丝毫不知道自己接下来即将要面对的事情。

    只见郝宁面无表情地将那个记忆回放的魔法卷轴举在身前，将其打开。动作上看不到一丝迟疑。

    刹那间，只见一道黑色烟雾从卷轴中飞出。呼的一声，仿佛有一股力量在驱使一般，立即从半兽人霍利的嘴巴中钻了进去。

    “啊……”

    半兽人霍利惨叫一声，随即身体抽搐了一下，彻底安静了下来，如果不是还有呼吸，郝宁机会怀疑他已经死亡。

    这究竟是怎么一回事？

    没有一丝动静，在黑色烟雾钻进去后，好一阵子了，都没有一丝迹象，难道那个魔法卷轴没有起作用？

    就在郝宁疑惑的瞬间，半兽人的身体忽然抖动了一下，一道五颜六色的光芒从他的眼睛中射出，几乎形成实质。

    “请对使用者提问，在他的灵魂消逝之前，你能够提问任何问题，对方都将如实回答。”

    顿时郝宁的眼前再次弹出系统的提示信息，不过这次是提示他能够开始询问。

    “那个国王权杖代表着什么组织，还有……那个组织究竟想干什么？”

    郝宁紧紧盯着半兽人霍利那双眼睛，冷声说道，他十分在意这个问题，因为郝宁觉得这个组织绝对在影响着什么事情，包括荆棘之森的变异。

    “国王权杖…………暗影会……复活远古…………啊，不要！”

    很快，失去双臂，坐在椅子上的半兽人霍利开始断断续续地说着一些词语。

    就在最后的时刻，忽然间霍利发出一声惨叫，嘭的一声闷响，半兽人的脑袋仿佛一只大西瓜般，瞬间炸开，鲜血将四周的墙壁都染红。

    “暗影会？没有听说过这个名字，但那个复活远古什么……神灵？还是魔王？该死，没有将后面的说完。”

    郝宁恼怒地看着眼前这具无头尸体，最后的关键词竟然没有说完，他叹了一口气，随手挥出一道雷电，轰的一声，将半兽人尸体完全化为灰烬。

    “不过……以后得关注一下暗影会这个名字，以前游戏中竟然没有提到任何关于这个势力的线索，真是奇怪。”他一边呢喃着，一边向着房间外走去。

    但当郝宁离开后，却没有发现，一道虚幻的影子出现在半兽人原先的位置上，从身材上看，这道虚影应该是一名女人。

    只见它若有所思地看着地面上的血迹，随即低声说了继续，便消失在这个房间中，仿佛一切都没有发生一般。(未完待续)

第一卷 第一百六十一章 制造“新生命体”

    有时候，郝宁看着身边的罗琳和梅莉众女，回想或许来到这个世界也是一个不错的选择。

    等以后想办法消除那个黑暗世纪来临后，可以回到自己的领地中，无忧无虑地当一个土财主，身边还有一群妹子，真是幸福的生活啊。

    如果不是即将降临的黑暗世纪，郝宁还真现在就当了一个小贵族，而不是想现在这样操心着以后那个庞大的计划。

    但如果黑暗世界降临，恐怕整个艾诺尔大陆都会变成亡者的世界，无一幸免。

    此时在郝宁进行完拷问后，众人还进行了一次丰盛的聚餐，主要是郝宁感谢那些前来相助的女精灵士兵的。

    而经过一番折腾后，所有人都累了，很快就回到了自己房间休息，毕竟在皇宫的那场大混战消耗了不少体力。

    但郝宁的精力还没有消失，抓住梅莉和梅雷迪恩两人，不顾她们的反对，一起进入了船长室中。

    在女精灵船长和小女仆羞涩的目光下，立即将她们两人扔上大床，随即化身为月下之狼，扑了上去，开始“神圣的造人仪式”。

    一开始，梅莉看着女精灵船长还有些羞涩，但在郝宁的冲击下，竟然变得主动了起来，就连一旁的女精灵船长都感到不可思议，平时挺文静的梅莉，此时变得如此强悍与疯狂。

    虽然郝宁三人沉浸在自己的愉快玩耍中，但他们的声音似乎影响到船上的其他人，比如那些灵魂状态能够随时监视床上任何地方的女精灵士兵，还有红色骑士罗琳。

    “哼。竟然将三个人一起………………”

    此时罗琳独自躺在床上，将洁白的被子严严实实地盖在自己身上，随着隔壁船长室传来的声音，她的脸上爬满了绯红，身体也开始颤抖着。

    然而第二天早上。郝宁躺在船长室的床上，而他的身边则是躺着小女仆梅莉和女精灵船长两人。

    只见梅莉与梅雷迪恩都紧紧抱着郝宁，两具凹凸有致的身躯上没有穿一丝衣服，只是裹着一层薄薄的床单，她们脸庞上爬满了疲惫，直到现在都还没醒过来。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    不由令郝宁的心里感到阵阵悸动。深深吸了一口气，伸出一双手掌摸上了身旁的两具娇躯，柔软饱满的触感立即通过手掌，传递到他的身上。

    “嗨，郝宁醒醒。今天还有事情要办呢！我的身体，我的身体，你答应给我一个身体的，还有今天要去建立商会了，我已经迫不及待了！”

    就在郝宁准备再次扑在梅莉两人身上的时候，突然间，小奸商玛雅的声音竟然在他的身后响起，直接将把他吓了一跳。

    “该死。玛雅，你究竟想干什么，能不能等我干完正事。才继续谈论你的事情，还有……你进来的时候，能不能先敲门啊！”

    “嘻嘻，我一直在这里啊，从昨晚到现在，一直都在这里哦。话说……你们玩的这些事情，真的很好玩吗？”

    今天小奸商玛雅似乎非常兴奋。只见她在空中来回飞舞着，根本听不下来。最终甚至她还飞到郝宁身边，好奇地伸手摸了摸他结实的手臂。

    “你想试试？”

    此时郝宁极其不爽地瞪了玛雅一眼，随即从床上坐了起来，有一个唠叨的家伙在一旁，郝宁实在没办法去专心进行“造人仪式”。

    那样的事情还是留在晚上继续吧，现在也正好解决建立商会的事情。

    既然是商会，当然是要遍布很多地方，而这个繁华的紫水晶之城托兰，也正是郝宁的其中一个目标，他打算在这开设一个总部，而其他分部也会随着他的计划慢慢开设。

    “好呀，但是现在你要先给我一具身体，你答应我的，如果不是这些东西只有你能够购买，我早就自己买了，混蛋！”

    玛雅兴奋地在郝宁身边来回飞舞着，不断地催促着他。

    “好吧，你等一下，很快就好！”

    “人类，我想要正常人类的身体，我警告你，不要给我搞一些奇怪的身体给我！”

    顿时郝宁打开商店面板，在上面查找着一样名为机械躯壳的道具，最大程度上能够仿造任何生物的躯壳，包括人类但唯一缺少的就是灵魂而已。

    如果加上一个灵魂，简直可以说是一个真正的人类。

    但为什么玛雅会这么说呢？

    因为这样道具被归类为特殊道具在商店中，是禁止贩卖的，只有商店拥有者才能有限制地购买这些东西，所以才会发生玛雅哀求郝宁这样的事情。

    如果是平时，奸诈的玛雅根本不能低声下气地求人。

    在郝宁打开面板的时候，上面竟然出现一个仿佛游戏中捏造人物的界面，上面的选项应有尽有，就算是人体构造的一个小部位，都能够清晰看到。

    “开始捏造心目中的人偶，请选择种族…………”

    他的脑海中弹出一句系统提示音，而且还在界面上展现了傻瓜式的操作指引。

    难道要他自己创造出一个身体，然后才能购买？

    想到这，郝宁看着一旁兴奋的小奸商玛雅，他的脑海中浮现出一个奇怪的念头，捏造人物什么的，他最擅长了，对于一个游戏党来说，这样的事情再简单不过。

    “这里好像大一了点……翘一点，嗯，这样才对，再大一点，好像有些变形，再改改！”

    顿时郝宁伸出双手，不断地在虚拟界面中比划着，而且嘴里还发出一些令人遐想的声音，就仿佛一个玩着工.口游戏的怪蜀黍一般。

    随着他双手灵活地操作，一个人形生物不断地在他手中成型，而郝宁时不时还会停下来，审视一下这个人物到底有没有偏离自己的预期。

    “行了没有啊？郝宁，怎么这么久……”

    “好了，现在就立即购买！”

    突然间，郝宁双眼放光地看着他所制造的人偶，简直就是完美的作品。

    他重重地按下那个确认购买的按键，刹那间，嗡的一声，他面前的虚拟面板立即消失，取而代之的却是一个巨大的光球，刺眼的光芒不断冲击着郝宁的双眼。

    当光芒消逝，一双洁白的大腿率先进入郝宁视线中，随着视线往上移去，一个完美的女性娇躯浮现在他的面前，这就是他所捏造的人偶。

    只见那个人偶一头金色及肩长发，精致的脸庞，完美的比例，简直是某些女性心中的完美身躯。

    最为让郝宁注意的是，这幅人偶胸膛上竟然被他捏造出两颗巨大的“篮球”，这简直可以用大得夸张来形容，如果这里有看过火影的人，或许会觉得这个人偶与火影里面的纲手十分相似。

    没错，这个人偶是按照郝宁心中喜欢的“纲手”捏造的。

    最重要的是，郝宁想看看，等会玛雅控制这个人偶后，人偶与外表的反差会怎么样。

    但这个人偶双眼是非常暗淡的，没有一丝光芒，仿佛一具尸体一般。

    这是很正常的事情，因为没有灵魂的缘故，它某种意义上来说，还真是一具尸体。

    “原来这个系统还有捏造充.气.娃.娃的功能，有空要多试试才行。”

    郝宁看着眼前这个人偶，满意地点了点头，说道。

    “太好了，我终于拥有一个真正的身体了！”

    玛雅兴奋地大喊一声，立即朝着那个赤果果的人偶冲去，眼看她就要撞上那个人偶了，忽然间，她的身上闪现出一阵光芒，紧接着玛雅就仿佛一团水银般瞬间融入了人偶的身体中。

    整个房间立即安静了下来，但在此之后，也没有发生什么动静，那个人偶依然一动不动地站立在原地。

    “叮，完成隐藏任务，制造新的生命，奖励1000购买点数与一个抽奖机会！”

    他脑海中响起一把系统的提示音，随即一个奖励选项出现在他面前，1000购买点数并不多，而那个抽奖机会则是挺重要的，因为前两次，郝宁都抽中了非常有价值的物品。

    对于这次的抽奖，他还是有点期待，他的极品小红手很快就能再次发挥作用了。

    忽然间，那个“纲手人偶”双眼闪过一丝亮光，重新拥有了生命的气息，疑惑地看了看自己的手脚，一丝兴奋的神情毫无保留地浮现在她脸上。

    “郝宁，我终于有一具身体了，我早就想成为真正的人类看看了！”

    玛雅在熟悉这具身体后，兴奋地在地面上蹦了起来，表达自己拥有真正人类身躯的喜悦，她胸前的两只大.白兔随着她的跳动不断地反复颤抖着，令郝宁看得心花怒放。

    但玛雅似乎并不打算就这样结束自己的庆祝，她似乎决定与郝宁分享一下。

    只见玛雅脸上浮现出一道罕见的单纯微笑，骤然向着郝宁扑去，噗通一声，重重压在郝宁身上，两人滚落到床上。

    “啊……玛雅，你想干什么？”

    “嘻嘻，你不是说吗？我想试试刚刚你们玩的事情啊，似乎很好玩哦！”

    “………………”

    但船长室的床并不大，现在上面还挤着四个人，很快，郝宁两人的动作立即就惊醒了梅莉两人，她们惊讶地看着这个陌生的金发女子，她又是在哪里被郝宁拐回来的。

    “啊……主人，她是谁？”

    很快，梅莉与女精灵船长就加入这场战争中，好一阵子才平息下来。(未完待续)

第一卷 第一百六十二章 建立黑剑商会

    在一番剧烈运动后，郝宁就带着罗琳和梅莉离开了香波特之船，再次来到了紫水晶之城中。

    他要在这个繁荣的城市中买下一个地方，作为商会的总部，反正这个城市临近大海，也是一个不错的贸易地区。

    他连名字都想好了，就叫做黑剑商会，不过郝宁打算只是当一个甩手掌柜，毕竟他并不懂这些商业的东西，而搭理方面，则是打算将其交给兴致勃勃的小精灵玛雅。

    此时，郝宁带着更换了身体的玛雅与罗琳两人走在街道上，由于刚刚在情报贩子口中已经打探到，繁荣地区的商铺基本不会转让，这然郝宁非常苦恼。

    但在玛雅的建议下，准备找一个比较大的位置买下来，剩下的事情交给她就好。

    对此郝宁却没有怀疑，他可不认为身负奸商潜质的玛雅会吃亏，既然以后交给她打理，玛雅应该有自己的打算。

    此时郝宁他们已经来到了托兰的东城区，这里并不是那些繁荣的商业区，但人流量也是不错的，毕竟这里附近还有一个佣兵工会，大量接到任务，准备外出的冒险者都会在这个地方经过。

    “主人，她又是谁？怎么你的身边经常会多出一些女人的，而且这么突然！”

    小女仆梅莉眼神紧盯着走在前面的玛雅，语气有些酸溜溜地对着郝宁说道。

    “她是……可是说是我的亲人吧，可以这么说吧。”

    顿时郝宁愣住了，他想不到梅莉突然会这么问，愣了好一阵子。才扯出了一个让人不能信服的理由。

    “那么以后主人不会抛弃我吗？即使……即使主人身边有很多美丽的大姐姐。”

    但结果却让他有些吃惊，小女仆梅莉竟然信了。

    原来梅莉是在担心这些事情，郝宁立即松了一口气，摸了摸梅莉的脑袋，说道：“不会的。我绝对不会抛弃梅莉的，这是承诺。”

    “嗯，梅莉明白了，最喜欢主人了！”

    梅莉在听到郝宁的话后，脸上的担忧立即消失，浮现出想开心的笑容。

    而一旁的罗琳则是将期待的目光偷偷注视着郝宁。似乎在期待着些什么东西，但却不好意说出来。

    “嗨，郝宁，我们到了，就是这里了。我们要买下的地方！”

    就在这个时候，玛雅兴奋的声音从前面传来，只见她停下来了脚步，伸手指着身侧的移动建筑物。

    郝宁随着玛雅所指的方向望去，只见一栋体积不小的房子矗立在那里，但却大门紧闭，没有看到任何人出入的痕迹，就连门把手上都堆满了灰尘。令人不忍直视。

    不过这么大的地方，还是挺适合做商铺的，就算地段不是很好。但依靠着他们那些珍稀物品，害怕没有人回来买么？上次的拍卖会就很好验证了这一点。

    “就是这里，但这里的人会卖给我们吗？”郝宁将目光收了回来，疑惑地望向这个胸有成竹的玛雅。

    “哼哼，这个我早就调查好了，不用看我。我会有自己的办法，这间房子是一个仓库。但是前段时间，那个业主似乎想将这间房子卖出去。换取一些钱财。”

    玛雅自信地笑了笑，回到郝宁身边，仿佛一只骄傲的小母猫，等待着主人夸奖一般。

    “但是……郝宁，你现在得先给我钱，还有金币，以后运营整个商会的资金，既然我现在是帮你做事，就不能擅自动用商店里面的资源了。”

    “好好好，这些都给你，但是现在这里都没人，你要怎么跟人商量买卖…………”

    无奈之下，郝宁只好将在前段时间拍卖会的收入大部分拿了出来，交给了眼前的玛雅，商会的建立是他计划的一部分，所以这个时候，他是绝对不会吝啬的。

    “这个嘛，他们很快就会从里面出来了。”

    将那个装载好几千万金币的晶卡接了过来，玛雅整张脸都笑得鲜花般灿烂，对着郝宁神秘地笑了笑，便不再做声。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    这个家伙究竟在想些什么呢？郝宁心中尽是疑惑，他完全猜不透这幅身躯中的玛雅究竟在想些什么事情。

    话音刚落，那栋房子的门竟然吱的一声开了，里面走出了好几个人，首先是两男一女，随后紧跟着一堆仿佛侍卫的大汉。

    “那么就这么定了，布莱迪先生，这间房子以后就是属于你的了。”

    “很感谢你能够将这间房子卖给我，我一直都想到托兰居住，这次是完成了心愿。”

    只见，那两名交谈的男子虚伪地交谈一番后，就要准备离开，而且其中一个人看衣着还是一名贵族，毕竟在这个世界中，平民与贵族的服饰有着很大的差别，就像是你在日常中如何辨识一名暴发户似的。

    如果郝宁没有估计错误，其中那名贵族就是这间房子的主人，而另一名就是买房子的人。

    而郝宁他们似乎来迟了一步，房子已经被别人买下了。

    但郝宁身旁的玛雅却不这么想，精致的脸庞上露出一丝不满，随即很快就被奇怪的笑容代替。

    “嗨，郝宁，走，我们去抢那间房子下来！”

    忽然间，梅莉猛然一拍他的肩膀，眼神中充满了期待地望着他，看样子，她似乎是下定决心买下这间房子了。

    玛雅的这一系列动作引起了郝宁的一丝疑惑，这样的房子不是还有很多么，根本不用硬是要买下这一间，根据玛雅的新股，估计着间房子中还藏着一些令人无法拒绝的东西吧。

    顿时郝宁带着骑士罗琳和梅莉走了过去，来到那个贵族身旁，并且对其使用了真实之眼，对方的详细信息立即出现在他的眼中。

    弗雷德.德克

    等级：5

    爵位：男爵

    介绍：毫无用处的贵族。现在似乎想自己的爵位能够再升一级，所以将手中所有值钱的东西卖出去，换取钱财，尽力搭到上面的关系。

    原来只是一名普通的男爵，这就好办了。只要出价比那名卖家高就好了，很简单的事情而已。

    顿时郝宁来到那名贵族弗雷德面前：“嗨，先生，听说你的这栋房子要卖出去？”

    郝宁的出现似乎让在场所有人都感到一丝诧异，他们想不明白，这个黑发年轻人带着几个女仆来到这里想干嘛。就算是瞎子都能看到，刚刚这间房子的交易已经达成了。

    “不好意思，这间房子已经卖出去了，所以……请你立即滚蛋，不要阻碍到我们。不然我的手下可不会客气的。”弗雷德则是鄙夷地看着郝宁说道。

    在他看来，眼前的郝宁根本不值得他去重视，因为在这个格兰尔南部中，所有拥有强大权力的贵族，他都认识，而他脑海里面根本没有郝宁这个人。

    听到那名贵族的话语，他身后那些护卫也开始盯上了郝宁众人，双手都按在了剑柄上面。准备好好教训郝宁他们一顿。

    “你确定？”

    对此郝宁根本没有放在心上，那名贵族身后的护卫最高也就黑铁阶，他一个人都能轻松搞定。

    “哼！”

    顿时罗琳冷哼一声。眼神冰冷地朝着他们瞪了一眼，一手搭在剑柄上。

    既然对方都做到这种地步上，她身为郝宁的骑士，好歹也要表示一下，强悍的白银阶巅峰气息立即释放开来，仿佛汹涌的潮水般。向着对面那些倒霉蛋涌去。

    刹那间，所有人都仿佛跌入一个无尽深渊。感受到了死亡的气息一般，白银阶巅峰的存在。实在太可怕了，有几名护卫立即双腿一软，跌坐在地面之上。

    “这……这位大人，你想做什么，这里是托兰，杀害贵族可是很大一件事的…………而且这间房子都卖给了别人。”

    男爵弗雷德惊恐地望向郝宁，以为郝宁要杀他，倒腾了两步，就跌倒在地面之上，就连话语都说不清。

    “弗雷德先生，这是怎么一回事？”

    “布莱迪，有人捣乱，他想抢走你的房子，快，快干掉这个可恶的家伙。”

    忽然那名准备上马车的人转过身来，疑惑地望向这边的情况，感受到罗琳强悍的气息后，眉头立即皱了起来。

    他的名字叫做布莱迪.杰克，是一名是商人。

    前段时间，他拥有的商店被盗贼摧毁了，准备在这个城市买下一件房子，然后重新干老本行的，今天已经买下了一个比较便宜的地方，想不到就在交易差不多完成的时候出了这样的事情。

    他倒是要看看是哪个家伙敢抢他就快得到的东西，一定会让对方付出惨重的代价。

    但当布莱迪看到郝宁的样貌后，瞬间愣住了，不敢相信地揉了揉双眼，再次望向郝宁确认，但这次他脸上的神情就仿佛见鬼了一般。

    就连他身边的那名女子也是难以置信的神情，而且下意识地躲开郝宁的目光，使他看不到自己的样貌。

    “靠，竟然这么巧，碰上了这个家伙！”

    此时郝宁也看到了那名身穿黑色长袍的中年人，或许刚刚远处没能看清，但现在看到对方样貌后，他的心中不由大呼一声：见鬼！

    因为那名要买下这间房子的中年人，就是郝宁这具身体前主人“罗尔”的叔叔，也是“罗尔”老爸的弟弟，“罗尔”最讨厌的人，没有之一。

    杀死那个家伙，杀掉他！

    忽然间，也许是这具身体的缘故，一股莫名的恨意从郝宁的身体中涌出，不断地影响着他的心神。(未完待续)

第一卷 第一百六十三章 兽人剑士阿拉姆

    “杀了这个家伙，杀了这个可恶的家伙吧！”

    郝宁心中的一把声音不断蛊惑着他的心灵，让他恨不得立即拿起握在手中的命运之剑，将不远处那个“叔叔”砍成碎片。

    为什么此时他的身体会发生这么大反应呢？

    其实很大程度上来说，“他的叔叔布莱迪.杰克”可以算得上郝宁身体原主人的……杀父仇人！

    身体原主人“罗尔”的父亲，就是被眼前的布莱迪.杰克间接害死的，那时候“罗尔”的父亲接受了祖上遗留下来的小商会，可以说是菲尼斯中的一个小富豪。

    但好景不长，嫉妒自己兄长的杰克开始谋划了一件事情，陷害“罗尔”的父亲，随即带着商会的钱财离开了菲利斯，不知去向，而“罗尔”的父亲也在不久之后死亡，留下“罗尔”独自一个人。

    想不到世界还真是小啊，命运会在这个地方，安排他们两人再次相遇。

    仇人见面，分外眼红，此时郝宁双眼中迸发出阵阵血芒，他感觉快要控制不住自己。

    刹那间，比白银阶还要恐怖的气息从他身上蔓延开来，几乎让四周的空气都发生了扭曲。

    就连杰克脸上都露出一丝惊恐的神情，他想不到这才几年没见，这个小子竟然达到了难以想象的地步，那时候还真是应该杀了他。

    “郝宁先生，冷静一点，不能让恶魔蛊惑你的灵魂”

    忽然间，身体中竟然响起了黛西修女的声音，她的声音立即让郝宁平息。他深深吸了一口气，冷眼看着那个名义行的叔叔。

    既然是这具身体的遗愿，郝宁并不打算放过这个家伙，但不是在这个人来人往的大街上，而且郝宁还会让他付出足够的代价。

    “哼。罗尔，你以为现在这个样子就能杀掉我吗？我可是认识路易斯伯爵，现在我可是他的合伙人，如果你敢动我一根毫毛，你将会死得很惨，包括你身边那些愚蠢的女人。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]都会……死！”

    但很开布莱迪.杰克惊恐的神情很快就恢复了过来，毕竟他也是见过大场面的商人。

    而且这次他来到这个城市，是因为拿到了一个很大的依仗，区区郝宁他们两个白银阶，根本不会构成什么威胁。

    而且杰克已经决定。这次要真正解决掉郝宁，永除后患。

    只见杰克在说话的同时，一只手偷偷地伸进口袋中，紧握着一样仿佛哨子般的物体。

    “郝宁先生，要我教训一下那个家伙吗？”

    郝宁还没说话，身旁的罗琳就已经抽出腰间长剑，挡在郝宁面前，询问道。

    对于罗琳这样曾经当过佣兵的人来说。杀一个人并不算什么，但这里是紫水晶之城托兰，而不是一些灰色地区。杀了人可是会面临着大量的士兵追捕。

    “嗯，教训一下他，然后将他抓起来，我还有一些帐要跟他算一算。”

    郝宁冷眼望着不远处的杰克，不过现在这大街上不是一个好地方，立即对着罗琳下达了命令。

    “是。郝宁先生！”

    接到命令后，骑士罗琳眼神一冷。立即进入战斗状态，缓步向着杰克的方向走去。

    虽然现在罗琳还未表现出一丝攻击的意思。但她身上散发的白银阶气势立即让那些护卫瞬间丧失战斗的意志，颤抖的双手握着剑柄，不断地往后退去。

    而一旁的路人看到这一幕，连忙后退，给郝宁众人让出一个未知，避免被这场争执所波及。

    “哦，天呐，竟然有人要在这里杀人，太可怕了，不行，我要将这个消息告诉卫兵。”

    甚至有的人看到眼前这一幕，已经开始准备将这个消息去告诉附近巡逻的卫兵。

    在路人的眼中，无论怎么看，带着三名美女的郝宁一方都更像是被欺负的一方，而那群凶恶的护卫则是成了凶手。

    “哼，你以后这样就能赢定我了？”

    忽然间，杰克冷哼一声，骤然将口袋中的手掌拿了出来，一只金色的哨子出现在他的手掌中，陡然间，哔的一声，这只哨子竟然自动响了起来，瞬间蔓延到所有人的耳中。

    难道是什么暗器？郝宁不由疑惑地望了一眼那个哨子，也没看出什么，而且在场所有人都没有发生任何异样。

    “你是在找我吗？布莱迪先生，看来我是明白怎么一回事了，放心，我会解决这些对你不敬的人。”

    就在所有人疑惑的瞬间，一个奇怪的兽人出现在所有人眼中，只见那个兽人身穿褐色长袍，后背还背着一柄半人高的大剑，而且一条狰狞的疤痕从兽人的额间，一直延伸到脖子之上，非常恐怖。

    而最让郝宁在意的是……这个突然出现的兽人，竟然是黄金初阶的战士。

    这下似乎有些糟糕了，但那个杰克是从哪里找到这么强力的帮手，他口中的伯爵大人？

    顿时对面的强援出现后，现在的气氛立即变得微妙了起来，只见那名黄金阶的兽人剑士直直地看着郝宁，那眼神就仿佛在看一个猎物似的。

    而郝宁立即对着眼前的黄金阶剑士使用了真实之眼，对方的信息立即出现在他的眼前。

    诺曼.阿拉姆

    等级：110

    技能：狩猎剑刃

    简介：实力为黄金阶的兽人剑士，实力不如小瞧，是兽人族中少有继承剑圣意志的剑士，能够挥出一些凶猛的剑术，往往会将敌人的身躯剁成肉酱。

    不过与其说是一个剑士，这位阿拉姆先生更像是丛林中的一个猎人。

    其实……你身上的肉如果能够撒上一层辣椒粉，那也是非常美味的食物！――――来自于兽人剑士阿拉姆

    看样子现在呼唤香波特之船上的精灵是来不及了，唯一能够依靠的就只有郝宁他们自己解决。

    而且对方也不是那些很容易搞定的刚刚晋升黄金阶的家伙，是一个经验丰富的老骨头。

    接下来这场战斗将会很难缠，不仅是在对方的实力上，还有那个家伙的战斗经验，面对郝宁和罗琳两名年轻人，处于一个压制的状态。

    “你如果想对路易斯伯爵的客人不敬，我会立即杀了你，年轻人，不如你现在将自己的手臂砍下，然后将手中那柄剑交给我，我就会放你一条生路，这样的交易很划算，总比死好得多吧！”

    此时的兽人剑士阿拉姆竟然对着郝宁说出了劝降的话。

    而且他的双手已经握住了身后的大剑，摆出了一个奇怪的姿势，更奇怪的是，兽人剑士摆出的这个只是竟然令郝宁众人生出一股无法躲避的错觉。

    “哼，还不如想想等会你的身体还能剩下多少个部件吧。”

    郝宁没有理会兽人剑士说的话，紧握着手中命运之剑，挡在梅莉和玛雅身前。

    与此同时，郝宁心中也在思索着该怎么搞定眼前这个兽人剑士，他完全想不到会突然跑出一个硬骨头，帮助这个该死的混蛋。

    虽然对面那个只是一个黄金初阶，但黄金阶与白银阶之间的距离实在太大了，简直就是一个难以跨越的障碍。

    “罗琳，接下来会面临一场难缠的战斗，害怕吗？”

    顿时，郝宁对着身边的其实罗琳说道。

    “不，身为郝宁先生的坚盾，怎么会害怕呢！”

    只见罗琳怒吼一声，轰的一声，浑身骑士盔甲的表面上竟然立即浮现出一团深红色的火焰，整个人都仿佛笼罩在火焰中的女战神一般。

    这是骑士罗琳觉醒的能力，能够操纵火焰，使其能够成为自己的力量，就像郝宁的被动雷电掌握技能一样，或许应该称为红莲之力吧。

    自从上次从副本中回来以后，罗琳就能完美地控制自己的力量，并且通过练习掌握属于白银阶的力量。

    既然罗琳已经准备好战斗，郝宁也没有打算退缩，立即往自己身上附加上所有的增益buff，启动冲锋技能，化作一道虚影，握着手中剑刃，向着对面的兽人剑士冲去。

    “哼，不自量力的家伙，你身上的肉一定很难吃！”

    兽人剑士阿拉姆冷哼一声，将一口唾液吐在地面之上，拔出背上的大剑，只见他身形一闪，立即出现在郝宁身旁，高高举起手中大剑，猛然朝着郝宁的脖子上砍去。

    如果被砍实了，恐怕郝宁身上再多防御buff，也会一命呜呼，脑袋与身体分家，毕竟这是黄金阶的一击，不容忽视。

    可是现在冲击状态下，郝宁根本无法进行躲避，无奈之下，他只好快速举起手中命运之剑，向着兽人剑士的大剑迎去。

    嘭的一声，一大一小，两柄剑刃相击在一起，巨大的轰鸣声立即响起，强劲的冲击力立即化作余波向着四周冲击而去。

    就连郝宁脚下的石板，也因为承受不住这么强大的力量，瞬间崩裂出一道道裂纹，并且有着不断蔓延的趋势。

    “该死，还是真是难缠！”

    郝宁吃力地握着手中的剑柄，通过剑刃上传来的冲击力几乎让他的手都断，如果在这么下去，恐怕自己还真会被对方吊打。

    但此时那个兽人剑士心中也有些惊讶，他想不到实力只有白银阶的郝宁，竟然接下了他的这一击。

    在惊讶的同时，兽人剑士也加大了几分手中大剑的力量，向着郝宁身上压去，仿佛要一下子压垮他一般。(未完待续)

第一卷 第一百六十四章 骇人的斩击

    “杀了他，杀了那个家伙，你们也去将那剩下的两个家伙抓起来！”

    布莱迪.杰克看到郝宁众人落于下风心中别提有多么兴奋了，于是他吩咐着手下，去将玛雅和梅莉抓起来。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    此时郝宁单膝跪在地面上，脸上露出一丝苦笑，双手握着剑柄，艰难地抵抗着兽人剑士的大剑。

    他始终还是有些错估眼前这个兽人剑士，对方的力量似乎超出他的想象。

    而且，郝宁似乎发现了对方为什么力量为什么会拥有这么大的压倒性，因为对方的狩猎剑刃技能，对于肉体上的力量拥有非常大的增幅，恐怕还是好几倍的增幅。

    随着兽人剑士的加大力量，苦苦支撑的郝宁立即有了即将崩溃的迹象，只要再过那么几秒，恐怕郝宁就会被这强悍的力量压倒在地。

    “该死的兽人，走开！”

    骤然间，空中传来罗琳愤怒的声音，还夹带着一丝炙热的气息，快速地向着兽人剑士阿拉姆涌去。

    只见骑士罗琳双脚一蹬，挥舞着剑刃，化作化作一团火焰向着这边冲来，那深红色的火焰中还闪烁着一丝淡淡的金色，隐约间还有打破白银阶界限的迹象。

    很快，巨大的火球划过一道弧线，呼啸着猛烈的气息，向着兽人剑士的身上砸去，光是凭着上面的气息，罗琳的愤怒一击，威力要远远出超出一些白银阶巅峰的人。

    “麻烦的家伙，你的同伴不错，哼，在我的剑刃之下。还是乖乖受死吧！”

    顿时兽人剑士冷哼一声，将集中在郝宁身上的注意力分散了一些，伸出一只手抓向另一边的罗琳，看样子，他是打算迎接罗琳的这一击。

    嘭的一声。罗琳挥舞着燃烧着火焰的剑刃，砍向兽人剑士的脑袋。

    可是剑刃还没接近阿拉姆，就被他硬生生地用手掌接了下来，炙热的火焰在他身上不断蔓延着，但一切都仿佛只是幻影似的，根本没有对兽人剑士造成任何影响。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    刹那间。骑士罗琳的神情也黑了下来，虽然心中有所准备，但她想不到这次的攻击竟然这么容易就被对方给接了下来。

    “哈哈哈，你们还是乖乖献出自己的生命吧，因为这样会轻松很多。但如果落到我的手上，结果就会不一样了，我会将你们身上的肉一点一点地切下来。”

    兽人剑士阿拉姆嚣张地笑了笑，骤然抬腿一踢，划过一道虚影，重重踢在罗琳的肚子上。

    顿时骑士罗琳闷哼一声，嘴角露出一丝鲜血，强悍的撞击力瞬间带动着她的身体。划过一道抛物状，仿佛一枚炮弹般撞入一堵墙中，带起阵阵的尘埃。

    “罗琳……”

    郝宁看到罗琳飞出去。心中一惊，当他看到罗琳只是昏过去，没有生命危险后，立即松了一口气。

    该死，这个兽人剑士动作太快了，根本很难击中他。

    他心中暗暗叫糟。眼前的局面实在太糟糕了，兽人剑士拥有黄金阶的实力。就算拥有强力的招式，也很难准确地击中他。反而会留下一个致命的漏洞。

    忽然间，郝宁发现，兽人剑士阿拉姆的注意力竟然不在他身上，对方就仿佛在享受着胜利的快感，彻底将身前的郝宁无视。

    他竟然被无视了，不过这也好，是一个机会，最佳的机会！

    顿时郝宁嘴角闪过一丝冷笑，攥紧手中剑柄，默默地启动技能《苍龙》。

    这是他身上所有技能中，最出其不意，而且威力最强的技能之一，之前一直没有使用，只是怕打不中对方，机会往往是转眼即逝的。

    但现在不一样了，因为这个黄金阶的强者竟然在战斗的时候……愣神了！

    “受死吧，糟糕透顶的兽人！”

    郝宁怒吼一声，双手紧握手中剑柄，随着技能的启动，推动着手中剑刃，向着兽人剑士身上砍去。

    也不知道为何，兽人剑士阿拉姆心中闪过一丝不安，连忙使用了挂在腰间的替身玩偶，一团阴暗的力量包裹着他的身体。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    嗡的一身，这个世界都仿佛安静了下来，一道透明的斩击瞬间从圣剑上蔓延而出，以近乎光速的速度，一闪即逝，带起一阵微风，从兽人剑士的身上拂过。

    刹那间，当世界重新恢复原状，郝宁与兽人剑士依然僵持在一起，唯一与刚刚不一样的是，他们两人竟然仿佛两尊雕塑般，愣在原地，一动不动。

    就连四周的所有人都愣住了，刚刚的一瞬间，仿佛有什么可怕的东西出现一般。

    心中的恐惧令他们立即停下了脚步，惊恐地望向四周，希望能够找到些什么。

    “这…………”

    兽人剑士愣愣地看着郝宁那充满杀意的脸庞，刚刚的一瞬间，身为猎人的他，竟然感受到了死亡的气息。

    而且心中有一种预感告诉他，如果不是刚刚那股感觉提前出现，而且他使用了唯一的保命东西替身娃娃，恐怕他现在已经躺在地面上，变成了一句冰冷的尸体。

    “啊……这是什么！”

    忽然间，就在所有人都为刚刚发生什么事情感到疑惑的时候，仿佛郝宁刚刚的斩击慢了半拍似的，嘭的一声轻响，阿拉姆手中的大剑竟然断了，整齐的一个缺口，断成两截。

    忽然间，兽人剑士的肩膀上冒出一丝血痕，缓缓地，这道血痕已经蔓延到胸膛上，直到心脏的位置才停了下来。

    噗的一声，血痕仿佛爆裂的水管般，瞬间爆开，汹涌的鲜血从里面迸发而出，刺痛的感觉立即从他的身体上蔓延。

    阿拉姆瞪大双眼看着自己肩膀上的伤口，如果不是刚刚那股感觉出现，恐怕现在被砍中的不是肩膀，而是他的脖子。想到这，阿拉姆不由暗暗心惊。

    骤然间，嘭的一声炸响，兽人剑士的背上迸发出一道强劲的冲击波，仿佛将阿拉曼所承受的冲击以另一种方式释放出来似的。

    这道冲击波向着后面不断蔓延而去。而在冲击波经过的路面，直接裂开了一道深达七米的裂痕，但更让人惊讶的是，这道强悍的冲击波，竟然将一栋五层高的房子劈成了两半，完全将房子里面暴露了出来。

    “天呐。这究竟是什么回事，太可怕了！”

    反应过来后，所有人都惊骇地望向那栋裂成两半的房子，眼中尽是不可思议，竟然有人能够瞬间将一栋巨大的房子劈成两半。

    “咳咳咳…………你尽然能够挥出这样的斩击。绝对不是白银阶……”

    兽人剑士咳嗽了几声，惊讶地望向郝宁，在他的眼中，白银阶的郝宁瞬间变得神秘了起来。

    因为刚刚那道斩击绝对不是白银阶能够挥出的，就算是黄金阶巅峰，只要正面被击中，一样会死的很难看。

    “你想知道……要不要再试试？”

    郝宁笑了笑，握着手中圣剑再次摆出一个挥剑的姿势。

    兽人剑士阿拉姆心中一惊。连忙向后退去，警惕地望向郝宁，他已经在后悔接受杰克的信号。来到这个鬼地方，然后跟眼前这个家伙给杠上。

    刚刚的斩击已经给他留下了巨大的心理阴影，现在这样的伤势，恐怕还真的躲不过这次的斩击。

    其实郝宁刚刚的话只是在骗对方而已，因为刚刚斩击的缘故，他身上的力量竟然瞬间耗尽。可以说，现在的他已经算是一个普通人。

    不过这次的斩击确实出乎郝宁的意料。因为在挥出剑刃的瞬间，他发现对方使用了替身物品。想不到在这种情况下，还能对兽人剑士造成伤害。

    此时罗琳已经回到了郝宁身边，刚刚收到的攻击似乎对她没有造成什么影响。

    “郝宁先生，你没事吧？”

    或许是因为近距离的缘故，罗琳立即就发现了郝宁身上的异状，关切地说道。

    “没事，只是有些累了，快，准备带着带着梅莉她们离开这里，先回到香波特上。”

    “是的，郝宁先生。”

    “玛雅，都怪你，为什么硬是要买下这里，快点叫那只警卫出来，我现在没有一丝力量了。”

    郝宁在跟罗琳说话的同时，他也在心中冲着玛雅咆哮道。

    这是为应付接下来的危险，毕竟现在他没有一丝力量，而罗琳的实力并不是很强，为了避免发生意外，还是有一个强力的生物比较妥当。

    “这里面真的有好东西，只是你们没有发现而已，对以后有很大帮助的。”

    玛雅立即摆出一副不关她事的样子，当说到里面有好东西的时候，脸上的神情立即兴奋了起来。

    “快将他们抓起来，他们已经受伤，而且没有一点力量了！”

    看到郝宁众人往后退去，杰克心中一喜，连忙冲着身边的手下咆哮道。

    “可是……他们…………”

    “如果能够抓住他们，每人五百个金币，如果在抓捕中手上，奖金可以翻一倍。”

    看到手下惊恐的神情，杰克立即咬牙说道，对于郝宁这个这么强悍的仇人，杰克绝对不能让他继续活下去，趁着对方受伤，要一次弄死他。

    果然有了金钱的诱惑，那些侍卫立即忘记了死亡的恐惧，抓着手中武器，咆哮着，向着郝宁众人冲去。

    “烦人的家伙！”

    罗琳对此皱了皱眉，握着手中长剑，准备战斗，她绝对不会让人伤害到郝宁的，必须解决掉这些烦人的家伙。

    就在罗琳准备战斗的时候，异状发生了，对面那些侍卫停了下来，愣愣地望着郝宁众人身后。

    与此同时，四周围观的人群中响起了一阵嘈杂的声音，而且还有一丝尖叫声，难道又来了什么可怕的家伙？

    顿时郝宁众人带着这个疑惑，扭头望去，只见一队盔甲鲜明的士兵进入了众人的视野，随后还有一辆华贵的马车，上面还雕刻着一个郝宁熟悉的图案。

    因为那是……格兰尔皇室的徽章！(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百六十五章 公主之女，珍妮到来

    “那是奥菲莉雅公主？不会吧，她怎么会出现在这个地方？”

    “可是那真的是公主殿下的马车啊，但我也很奇怪公主殿下怎么会出现在这个地方，难道是因为刚刚那场争斗？”

    “我想也是，这很有可能！”

    从那辆被簇拥着的马车出现开始，四周的居民就一直议论着，因为眼前的一幕比刚刚房子被劈成两半，还要震撼。

    要知道奥菲莉雅一般很少会出现在世人面前，就算是紫水晶之城中的居民，也很少看到奥菲莉雅的真面目，就仿佛是一个公认的秘密一般，而这次出现，极有可能会让大家看到她的真面目。

    顿时所有人的注意都集中在那辆马车上，虽然有人想走近一些，但马车旁边盔甲鲜明的士兵阻止了他们的念头，只能i写凝重带着一丝畏惧和期待地望向那边的马车。

    “哼哼，罗尔，你就等死吧，等会那些公主的卫兵就会将你这个家伙撕成碎片。”

    忽然间，杰克冷笑一声，阴狠的目光直直注视在郝宁身上，仿佛恨不得立即将郝宁吞了一般。

    在他看来，以自己跟路易斯伯爵的交情，公主应该会帮他的，而不是眼前这个没有一丝名声的小子。

    看到那辆马车后，郝宁立即松了一口气，因为他可以确定接下来他们的安全，不用担心被偷袭什么的。

    “是吗，你就这么确定？说不定等会你的尸体会被狗吃掉呢，嗯，这很有可能。”郝宁摆出一副欠揍的神情望向杰克。

    他现在已经在思考如可去抓住那个可恶的家伙。让罗琳直接上去抓住他？还是以另外的名义？

    “该死，你这个家伙！…………奥菲莉雅大人，这里有一个恶徒打伤了路易斯伯爵的护卫，而且还想残杀四周的人，他疯了！”只见杰克脸上浮现出愤怒的神情。

    忽然间。他语气一转，整个人变作惊恐的神情，拔腿向着马车的方向冲去，并且嘴里还喊着污蔑郝宁的一些话语。

    虽然杰克被一些卫兵所拦住，但他的话似乎起到了一些作用，马车也随之停顿了下来。

    “郝宁先生。让我……”

    “不用，我倒是要看看，他能折腾出一些什么事情来，但是我们不要忘记最初的目的，玛雅。既然你说里面有好东西，那么我们现在就去搞定这件事情。”

    郝宁对着身后的玛雅挥了挥手，向着那个愣在原地，不知道如何是好的男爵走去。

    既然玛雅一定要买下这个地方，。

    ，郝宁没有太在意，等他确定买下这个房子，然后再想办法去处理那个家伙。

    “恩恩。就是，买下这栋房子，到时候我给你们看一些好东西！”

    听到郝宁说要买下这间房子。玛雅脸上立即浮现出兴奋的笑容，就仿佛房子中会有大量黄金等待她去捡一般。

    “你想做什么？不要……不要杀我，我不能将这间房子卖给你，不然路易斯伯爵会杀掉我的！”

    此时，看到郝宁众人走过来，那名男爵立即恐惧了起来。往后退了几步，但很快就被罗琳给堵住了。

    “这位大人。这间房子真的不可以卖给你，我还有其他一些房子。不如我带你去看看其他的房子吧？”

    看着那柄闪烁着寒光的剑刃，男爵无奈地转身，低声下气地说道。

    “不，我就要这间房子，我给两个选择你，一是将房子卖给我，二是……去死！”郝宁眼中冷光一闪，说道。

    “这…………”

    这个选择立即让那名男爵犹豫了起来，如果不卖给郝宁，就会被对方杀掉，但如果卖给了他，就会被路易斯伯爵给杀掉，还真是一个无论怎么选，都是通往死亡的抉择啊。

    与此同时，杰克也让那俩属于奥菲莉雅的马车停了下来，满脸期待地望向马车的里面。

    只要他说出自己与路易斯伯爵的关系，相信公主殿下会派人帮自己的杀掉郝宁的，毕竟路易斯伯爵权力不小，作为他的合作伙伴，公主一定会帮助自己的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “是谁这么大胆呢？”

    此时，一把女声从马车中传出，将在场所有人的目光都吸引了过去。

    忽然间，吱的一声，门开了，露出里面那道穿着白色洋装的倩丽身影，所有人的目光都不由望向那道身影的脸庞。

    但结果却让他们有些失望，因为这个并不是大家所期待的奥菲莉雅公主，而是奥菲莉雅公主的女儿，。

    这些年珍妮一直代表着奥菲莉雅公主去执行命令，有些人怀疑，王国的代表之一，奥菲莉雅公主是不是得病了，但有一点可以确定的，那就是珍妮的权利是整个格兰尔南部中，最为强大的女人之一。

    “珍妮殿下，请你命令士兵杀掉那边的家伙吧，他击伤了属于路易斯伯爵的护卫，兽人剑士阿拉姆，他现在还想袭击贵族！”

    看到珍妮的脸庞后，杰克愣了一下，随即回过神来，虽然只是公主的女儿，但也有能力让士兵去杀掉郝宁，顿时他脸上露出一个凄惨的神情，尽情演绎着被欺负的一方。

    “路易斯伯爵，被谁击伤了？”

    珍妮看着眼前这个黑发中年人，不禁皱了皱眉，眼前这个人也太没礼貌了吧。

    她本来是按照母后的命令，来到这个地方找郝宁的，但是想不到会遇上这样的事情。

    路易斯伯爵是拥有一定影响力的贵族之一，虽然眼前这个中年人让人讨厌，但关乎于贵族的尊严，或许自己真应该帮助他。教训一下那些嚣张的冒险者。

    “就是他，那个恶魔，不但击伤了阿拉姆先生，还将一栋楼劈成了两半，所以请珍妮殿下一定要小心。”

    杰克一抹眼角上那根本不存在的泪水。立即指向那边不远处的郝宁。

    此时珍妮望了一眼，那栋变成两半的房子，赞叹一声，随即望向杰克所指的方向，只见一男三女站立在那，仿佛在跟一名贵族在说着什么。

    “他是…………”

    但当珍妮看到郝宁的脸庞后。立即愣了一下，随即二话不说，就从马车上下来，带着两名护卫，向着郝宁的方向走去。

    而她的这一番动作。也让一旁的杰克愣住了，难道在这个公主的女儿打算自己动手，不过也不对啊，这位公主的女儿好像是一名普通人啊。

    “珍妮殿下，小心，那个家伙很危险的…………”

    顿时杰克就装作很关心地跟在珍妮身后，缓缓向着郝宁走去，但他不敢走太近。生怕会被珍妮身边的两名白银阶巅峰护卫给劈了。

    但接下来的一幕，让杰克整个热都呆住了，完全不敢相信自己所看到的事情。

    只见珍妮走近郝宁身边。但双方没有打起来，而且珍妮似乎客气地跟对方说起了话，还有说有笑的，杰克心中立即涌现出一丝不安。

    “该死……这是怎么一回事？难道罗尔那个家伙认识珍妮殿下？不可能，他怎么会认识公主的女儿。”

    杰克眼神不定地看着郝宁，心中开始暗暗猜测着郝宁与珍妮之间的关系。

    另一边。郝宁已经用“威胁”的手段，从那名男爵手上买下了这间蕴藏这神秘宝藏的房子。

    而那名男爵在与郝宁签订契约后。立即将手中的钥匙交给了郝宁，就连价格都忘记了跟郝宁提。小心翼翼地看着郝宁的脸色，恨不得郝宁立即拿了房子，然后离开。

    忽然间，郝宁身后传来珍妮那把熟悉的声音。

    “郝宁先生，你怎么会在这，可是让我找了很久呢，在准备建立商会的事情？”

    郝宁回头一看，只见珍妮穿着一件白色洋装，火爆的身材仿佛呼之欲出一般，，令他的目光忍不住在上面停留了好一阵子。

    刹那间，他不由回想起抱住珍妮的那种手感。

    “郝宁先生，这是怎么一回事，怎么会牵扯大路易斯伯爵的护卫？”

    感受到郝宁那炙热的目光，珍妮脸上一红，连忙在压低声音唤醒郝宁。

    “哦，不好意思，刚刚在想一些事情，我准备买下这一间房子，但有人似乎不乐意，所以才发生了这一件事。”

    郝宁笑了笑，将凝聚在珍妮胸膛上的目光收了回来，整件事都说了出来，当然其中还免不了有一些“美化”。

    “是这样吗，没关系，路易斯伯爵那边我会帮你搞定，但现在我们能不能找一个地方谈谈？”

    珍妮望了四周一眼，随即附在郝宁耳边，轻声说道。

    “好的，珍妮女士，刚好我买下这间房子，就请你进去坐坐吧，如果你不介意的话。”

    顿时郝宁将那栋房子的门打开，摆出一个请的姿势。

    “很荣幸，郝宁先生！”

    而珍妮也没有拒绝，笑着走了进去，双目不断地观察着四周，似乎在好奇郝宁为什么会买下这个地方。

    但此时郝宁可没有忘记自己的仇人，连忙对着罗琳说道：“对了，罗琳，刚刚那些家伙全部都抓起来，然后带到房子中，额，至于那些护卫就算了，别管他们，那个兽人也带进来。”

    “是的，郝宁先生！”

    听到郝宁他们之间的对话，杰克脸色大变，郝宁与珍妮不但认识，而且关系不一般，看来这次还真是自己找死。

    顿时他连忙向着身后逃去，希望能够从人群中摆脱他们，可是还没能走出两步，就感到脖子一疼，眼前便是无尽的黑暗，什么都看不到。

    而那名以为自己大祸临头的男爵则是心中一喜，他也是善于观察的人，他意识到自己或许搭上了一条很不错的线，向自己买房子的男人，竟然人死公主的女儿。(未完待续)

    

第二卷 黑剑商会 第一百六十六章 成为一名领主

    不久之后，罗琳就将杰克和那个半死不活的兽人剑士抓到了房子中，立即关了起来。

    不过除了这两人以外，还有一名衣着华丽的女人，之前罗琳见她跟在杰克身边，认定她也是敌人，所以就将其抓了起来，关在另外一件房间。

    而郝宁现在暂时没有空管那几个人，因为他现在应付了公主之女珍妮，将其带到一个比较宽敞的房间中，坐下来，慢慢谈。

    对方这么隆重地找自己，似乎有一些重要的事情想要跟他谈，至于是什么事情，他还真的不知道呢。

    而现在这个房间中，就只有郝宁与珍妮两人，护卫和罗琳她们都被安排到了房子外面，而玛雅则是不知道跑到房子的那一个角落，估计是去寻找她要的“宝藏”吧。

    所以说，现在郝宁两人是孤男寡女，共处一室。

    “郝宁先生，这个地方也不怎么样而已，为什么一定要买这个地方呢？”

    珍妮用手巾抹了一下椅子，随即坐下，好奇地向着郝宁问道。

    四周堆积着一层厚厚的灰尘，随便一抹，手上都能够多出一层厚厚的粉状灰尘，墙角处更是爬满了一些硕大的蜘蛛，令人感到恶寒。

    的确在珍妮看来，这个地方根本算不上好，尤其是买家拥有大堆“传说级”武器的郝宁，这个地方根本配不上地方的身份，应该在托兰最繁华的地方买一个铺位才对。

    “这个嘛……我们还是谈谈你找我有什么事情吧！”

    郝宁尴尬地笑了笑，连忙将话题引开，在商店面板中轻轻一点。买下一个自动清洁机器人，这个肮脏的房子是应该打扫一下。不然就连郝宁自己都感到不好意思。

    只见在郝宁身前闪现出一个仿佛垃圾桶般的机器，这就是他买下的自动清洁机器人。上面闪烁着各种各样的灯光，而且在旁边还有两只能够360°旋转的机械手，能够方便打扫。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “这是什么？一块冷冰冰的钢铁，上面还有光芒闪烁，难道是新武器？”

    珍妮好奇地望向这个奇怪的东西，她心中立即想到这有可能是郝宁所出售的武器之一。

    “开始打扫！开始打扫！”

    忽然间，那个机器人爆发出一阵刺耳的声音，一双机械手变换出各种工具，开始对着四周进行彻底的大扫除。所过之处，完全看不大意思灰尘。

    看到这一幕，郝宁心中想到，如果以后商会建立后，这种机器人拿出去买，或许能够收到很多人的欢迎呢。

    “这………………”

    珍妮惊讶地望向那只飞快打扫着的机器人，随即将目光挪移回到郝宁身上。

    她心中无比地震惊，难道那块冰冷的钢铁拥有生命？

    而且似乎郝宁每一次拿出东西都能带给她巨大的惊喜，就像是上次进入商店仓库那样。

    “这只是一个打扫用的小道具。没有意识，只能重复地做几件事情而已，珍妮小姐，要我送一个给你吗？”

    此时郝宁从物品栏中切换出一套茶具。为珍妮斟上一倍茶，毕竟待客之道，不可以没有。

    “好呀。我这次来，主要是将那个领地的证明带给你。并且代表我的母后，赐予你一个贵族的身份。毕竟领主还是要拥有一个贵族的身份才正是拥有一块领地。”

    珍妮开心地笑了笑，忽然她手中光芒一闪，一堆书籍加上纸张出现在桌面上。

    这些就是代表着领地和法人的确认文件，昨晚奥菲莉雅已经吩咐人连夜搞定，然后吩咐珍妮今天带给郝宁，而且要表现出足够的诚意。

    只见一张羊皮纸上写着：以奥菲莉雅之名，！

    原来是伯爵这个爵位，看来奥菲莉雅公主还是挺看重他们之间的合作关系，毕竟要让一个平民一下子晋升到伯爵的位置，肯定会有很多贵族阻挠。

    因为他们会觉得这对他们不公平，很多人都是一生都停留在子爵的位置，而郝宁这个毫无名气的年轻人，竟然一下子就晋升到伯爵，而且拥有一块大领地。

    郝宁可以想象，到时候奥菲莉雅会被很多贵族抗议，但他们之间的合作关系偏偏不能公开，只能算作秘密协议。

    “非常感谢，珍妮小姐，我一定会遵守我们之间的协议，将你们需要的装备交给你的。”

    郝宁将那些证明看了一眼，随即收进了物品栏，这些东西拿到手，就表示着他已经得到了铁龙之领，兴奋的心情从他的心中涌出。

    “来吧，接受爵位需要进行一个仪式，就由我来代替母后吧。”

    忽然珍妮从椅子上站了起来，丰满的娇躯一扭，向着房子中的空旷地方走去，随即向着郝宁说道。

    对此郝宁也没有大多的意见，立即就跟了过去，站在珍妮面前，偷偷地打量着珍妮火爆的娇躯，这次的紧身洋装将她的身材完全显露出来，隐约间还能看到里面的秘密衣物。

    “单膝跪下，看着我，以吾之名，赐予…………”

    郝宁按照她的指示，单膝跪下，抬头望向珍妮，聆听着她所说着祷文。

    可是这么一看，郝宁发现了一些劲爆的东西，只见珍妮的裙摆上似乎被刚刚的茶水弄湿了，竟然能够看到里面的粉色小裤裤，最重要的是，珍妮没有发现自己的秘密部位已经暴露在郝宁的目光之中。

    天呐，也太刺激了！

    郝宁喉咙间一片火热，看着眼前的美景，，他身体上也立即发生了本能反应。

    “赐予你伯爵之位，！”

    也不知道珍妮从哪里掏出一柄骑士长剑。将其架在郝宁的脑袋上，说完祷文后。松了一口气，将这柄剑收了回去。她还是第一次念这么长的祷文呢。

    “叮，宿主郝宁成为铁龙之领的主人！”

    “叮，宿主郝宁达成《成为领主》成就，奖励抽奖机会一个，奖励购买点数1万。”

    “叮，宿主郝宁接受任务《攻略公主之女》，任务提示，今天之内，立即攻略珍妮。任务失败，扣除所有购买点数。”

    此时郝宁脑海中弹出了好几个系统的提示音，一下子将他给搞懵了。

    但当他看到最后一个提示的时候，郝宁立即愣住了，他明明没有接受任务，怎么来了一个强制任务，而且竟然要他这么丧心病狂地“攻略”珍妮。

    突然间，一个邪恶的念头立即在郝宁心中蔓延，并且快速成长到不可逆转的状态。

    郝宁眼中充满异样光芒地望向珍妮火爆的身躯。喉咙吞咽了一下，我只是迫不得已，不要怪我啊！

    这时，珍妮似乎发现一丝异状。那就是郝宁一直单膝跪在地上，并不打算起来。

    她疑惑地望了过去，只见郝宁眼睛直勾勾地盯着她双腿之间。循着他的目光望去，这时候她才发现自己的裙子走光。

    “啊。你这个流氓！”

    珍妮连忙后退两步，捂着那个地方。压低着声音吼道，她可不想让所有人都知道这件事。

    可是郝宁可不打算就这样放过她，骤然从地面上站了起来，往前跨出一步，瞬间将眼前这个娇羞的少女珍妮搂入怀中。

    “现在房子中就只有我们两人，你不怕我对你做出一些什么事情？”郝宁附在珍妮耳边，轻声说道。

    刹那间，珍妮的脸庞立即红了起来，惊讶地望着这个搂着自己的男人，她的脑袋直接当机了，根本不能思考接下来该怎么反抗。

    而郝宁嘴角露出一道微笑，他见珍妮不为所动，心中的**立即驱使他挪动着双手，不断地在珍妮身上游走着，熟悉的触感再次传递到他的手掌之上。

    “不可以……郝宁先生……”

    顿时珍妮立即清醒了过来，但她感觉自己的身体仿佛完全失去力量了一般，根本不能反抗郝宁。

    而且她的心底何总，似乎有一把声音在说，遵从他吧，遵从他吧。

    随着这把声音的响起，珍妮嘴巴动了动，闭上了双眼，默默地承受着这一切。

    不一会儿，两人之间的衣物就掉落在地板之上，房间中很快就响起一阵充满“生命气息”的声音，一波接着一波的，仿佛大海的浪潮一般。

    “竟然这么快，算了，当一次好人吧，以后一定要向他收取费用！”

    而此时在门外，玛雅若有所思地看着房门，心中思量着要不要进去，最终她还是放弃了这个打扰郝宁的念头，而且还给这个房间设置了一个隔音结界。

    “但这次我可真是捡到大宝贝了，哈哈哈哈！”

    顿时玛雅望向怀中的一块石头，只见她手中捧着一块散发着阵阵黑色光芒的巨大石头，足足有一个篮球那么大。

    而且上面还带着一丝神秘的气息，就仿佛连光芒都能吞噬似的。

    “玛雅小姐，你怀里的是什么东西？”

    这时，罗琳从门外走了进来，她刚安顿好囚犯杰克和另外两个家伙，想跟郝宁报告的，但看到玛雅一个人站在门前，心中不禁疑惑了起来。

    “嘻嘻，这是一个宝贝，你想干嘛？”

    玛雅紧紧抱着怀中的石头，露出幸福的笑容说道。

    “没什么，只是有些事情想跟郝宁大人说而已。”

    “你还是别打扰他了，他在里面办正事呢，你以后也小心一点，不然也会…………”

    见罗琳想推门而进，玛雅立即拦住了她，用奇怪的语气说道，而且在正事两字上加重语气。

    听到这，罗琳立即明白是怎么一回事，脸庞也爬上了一层绯红，呆呆看着大门。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    

第二卷 黑剑商会 第一百六十七章 隐藏任务的奖励

    此时，一间巨大的旧房子外，一堆王国卫兵在看守着。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    一些刚刚进入这个区域的人甚至会疑惑地多看几眼，毕竟这样的真容太强大了，难道里面发现了什么宝藏？

    而在某一个房间中，郝宁和珍妮两人“坦诚相见”地搂在一起，脸上还有一丝兴奋的红晕。

    郝宁耳中响起了好几个完成任务的奖励提示，但看着挂在他身上的珍妮，郝宁就不由感到一阵头疼。

    现在他们两人已经突破了那层关系，如果说是一个普通女子还好说，但眼前这个大美女可是公主的女儿，而他竟然强行“哔~哔~”了她，不知道身在城堡中的奥菲莉雅知道后，会不会立即跟他翻脸。

    “珍妮小姐……我……”

    郝宁低下头刚想说话，可是看到珍妮的眼神后，他就再也说不下去了。

    “郝宁先生，有什么事情要说吗？”

    珍妮听到声音后，立即抬起了头，眼中充满痴迷地望向郝宁，就仿佛一个女人看到自己喜欢的男人后，无法自拔的模样。

    “唉…………”

    郝宁无奈地叹息一声，他也不知道为何他们两人突破那层关系后，珍妮就变成了眼前这个样子，以前那副女强人的模样完全不见，变成了一个小鸟依人的小女子。

    但很快，郝宁就明白了这是怎么一回事，因为一条迟来的系统提示占据他的视线。

    叮，为了回馈你勇敢的心，这次任务将会对你发放追加奖励，没征服一个女人。就会自动将对方的好感度提升到100%。

    叮，珍妮与你的好感度上升至100%！

    备注：这个奖励将会持续一个月，赶在效果没有结束前，尽快踏上你的征途吧。

    靠，这是什么东西？

    看到这一幕。郝宁忍不住心中的震惊，难道珍妮变成现在这个样子就是因为这个奖励？

    等等，如果上面说的是真的，那么就是说，只要他跟一个女人啪啪啪，就能够瞬间得到对方的心！

    忽然间。郝宁看到珍妮泛着红晕的脸庞，脑海中竟然浮现出珍妮母亲，奥菲莉雅公主的身影。

    想到这，他的心中立即涌现出一阵火热的气息，仿佛整个人都燃烧了起来一般。

    如果郝宁能够征服那个萝莉外表的公主。那么将代表着郝宁掌控了整个格兰尔南部，再进一步，只要打赢格兰尔的南北战争，整个格兰尔帝国都将会属于他的。

    随着这个不切实际的幻想出现，郝宁嘴角上已经露出一道猥琐的笑容。

    这个消息太震撼了，刹那间，一个伟大的水晶（后）宫计划正在他心中缓缓形成，而且他身体上的某一处立即发生了本能反应。昂首挺胸了起来。

    “郝宁先生……我……还要……”

    感受到郝宁身体上的变化，珍妮双手环上他的脖子，娇声说道。

    受到这个消息的刺激。再加上挂在他身上珍妮的“挑衅”，郝宁怎么能够继续忍下去，立即对珍妮进行了“非常严重的惩罚”，那把“充满生命气息的声音”再次在房间中响起。

    而在门外等待着的罗琳和玛雅就有些不开心，她们已经在这里等了两个小时，结果门还没被打开。

    “嗨。罗琳小姐，不如我们将这道门打开把！”

    “可是郝宁先生正在里面…………”

    “没关系。一切由我来负责！”

    “好的！”

    受到玛雅蛊惑的罗琳鼓起勇气，立即伸出双手。将面前这道大门推开，吱的一声，这扇大门被骑士罗琳给打开了。

    虽然她心中已经有所准备，但当罗琳打开门，望向房间里面的时候，场面似乎跟自己所想的有些不一样。

    此时房间中就只有郝宁一个人背对房门坐着，而公主之女珍妮则是不知道去了什么地方，根本看不到她的踪影。

    “罗琳，有什么事情吗？”郝宁头也没回，淡淡地说道。

    “郝宁先生……额，我是来告诉你，那几个人已经按照你的吩咐，关了起来，是要怎么处置呢？”

    顿时罗琳立即惊醒过来，将此行的目的说了出来，同时也暗暗松了一口气，她还以为郝宁在跟珍妮做那些事。

    “但是……郝宁先生，珍妮小姐呢？”

    “她去上厕所了，还有其他事情吗？”

    她疑惑的声音立即整个房间都安静了下来，郝宁咳嗽一声，尴尬地说道。

    “没有了，郝宁先生。”

    “如果是这样，先出去吧，那些家伙，我等会去处理的。”

    “是，郝宁先生！”

    听到郝宁那有些不耐放的声音，罗琳立即应了一声，随即连忙从房间中走了出去，并且将门关上。

    但如果罗琳此时走到郝宁面前，就会发现，珍妮一直跪在地上，为郝宁“工作”着，她的脸上还浮现着幸福的神情。

    “怎么样，有没有看到什么？”

    当罗琳回到房门外后，立即遭到了玛雅的围追堵截。

    “玛雅小姐？没有……里面只有郝宁先生一个人。”

    “奇怪，怎么会只有一个人，我明明一开始就听到了那些声音。”

    顿时玛雅疑惑地看着紧闭的大门，仿佛一个侦探般思索着，最终该她还是放弃了继续思索，而是穿过这堵墙，亲自到里面去看个究竟。

    …………………………

    与此同时，在城市的另一头，一群特别的来访者到达了这座城市。

    只见那十几个人都身穿着一件宽大的斗篷，遮掩住他们的真面目，身上更是透露出一阵奇怪的气息，让人畏惧。

    但这群人并未引起其他人的注意。因为这座城市，每天都会进来一批仿佛他们这么奇怪的冒险者。

    忽然，一阵风吹来，将那些人身上的斗篷吹起了一角，显露出他们的真面目。只见他们身上都穿戴着一套鲜明的骑士盔甲，上面还有属于光明教会的徽章，闪耀着一丝神圣的光芒。

    这是教会骑士的象征，但十几名教会骑士这么神秘的究竟想做神秘事情呢？这一点实在让人费解，难道这些家伙有什么不可告人的秘密。

    不过有一点绝对可以肯定的，那就是如果他们的事情完成后。将会损害教会的名声，所以才不得不将自己掩盖起来。

    不一会儿，这群教会骑士就进入了一个小巷中，转眼间，消失不见。谁都不知道他们去了什么地方。

    “你说是杰罗姆主教吩咐的？”

    突然间，这群教会骑士出现在一个角落当中，一个没有穿斗篷的白发男子看着身边的斗篷男，疑惑地说道。

    “是的，西斯大人，他让我带一个口讯给你，其中一个任务就是抓住那个名字叫做罗尔的男子，而且我们也会协助于你。”

    此时那名被问话的教会骑士立即拉下自己的兜帽。恭敬地对着眼前的白发男子说道。

    但如果郝宁在这个地方，一定能够认出眼前这个教会骑士是谁，因为这个家伙就是在克鲁奇子爵的府邸中所遇到的家伙。

    好像名字是什么来着……对了。他的名字叫做布鲁尔，是一名70级的教会骑士，因为差点抓住郝宁，所以郝宁非常记得他的名字。

    “罗尔，很有趣，但是你们不用协助我。那个罗尔交给我，至于另外那件事情。你们去完后吧。”

    那名叫做西斯的白发男子沉吟了一下，随即对着身边的教会骑士说了一句。便转身向着阴暗的角落走去，而且在这个过程中，他就仿佛疯子似的，一直呢喃中罗尔这个名字。

    “布鲁尔大人，他这是在违抗杰罗姆主教的命令…………”

    那个白发男人的行为立即惹怒了其中一些心高气傲的教会骑士，平时高高在上的他们竟然被人无视了，这种部不爽的柑橘立即让他们想找刚刚那名西斯算账。

    但他们还没走出两步，就被他们的队长教会骑士布鲁尔给拦住。

    “队长，刚刚那个家伙在违抗杰罗姆大人的命令，是异端，我们应该制裁他。”

    “你们想死吗？如果想现在就踏入坟墓，我不会拦着你们，但你们必须要搞清楚一点，如果你们跟上去，会死的。”

    布鲁尔脸上的神情非常冷静，扭过头来，淡淡地对着那几名教会骑士说道。

    “什么……他明明只是一名普通的白银阶而已。”

    布鲁尔的话立即让几名愤怒的教会骑士冷静了下来，惊愕地望向白发男子离去的背影。

    “不，他的实力能够达到黄金阶，最好不要惹他，说不定很快他就能帮我们抓到那个异端，我们还是去完成另外一个杰罗姆主教交代的任务吧。”

    顿时布鲁尔就迈动着脚步，向着另一个方向走去。

    而他身边的同伴，愣了一下，最终还是跟上了他的脚步，缓缓向着那个方向走去。

    “但是……如果那个任务……双手染上了无辜的鲜血……队长，我们……还是代表着光明教义么？”

    忽然布鲁尔耳边传来一把弱弱的声音，这把声音立即让布鲁尔瞳孔收缩，双脚停了下来，他回头去，默默地望着那名说话的教会骑士。

    “队长……不好意思，我刚刚说错话了，抱歉！”

    “哎……你要记着，我们只是执行着神的质疑，不容置疑，决心也不可动摇，知道了吗？”

    “明白，队长，我会用我的剑，将所有异端都铲除。”(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百六十八章 杀掉仇人

    那只是紫水晶之城托兰中的一个角落，并未引起任何人的注意，所有人都按照着自己的生活轨迹继续行走下去。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    但是他们却不知道，一个针对紫水晶之城的阴谋伴随着这群教会骑士的到来，缓缓展开着。

    回到郝宁所买的那间房子中，珍妮正在哼着歌将将地上的那件洋装拿了起来，重新穿在身上。

    刚刚的珍妮只能用疯狂来形容，因为足足纠缠着郝宁三个小时，如果不是郝宁的身体经过强化，恐怕现在都变成了人干。

    也许因为对郝宁的好感度已经满了的缘故，她全程下来，脸上一直浮现和幸福的笑容。

    “郝宁先生，我先走了，很期待我们下次的见面！”

    穿好衣服的珍妮踮起脚尖，在郝宁脸庞上亲了一下，随即一瘸一拐地向着门外走去。

    但她根本不在自己身体上的异状，在见到梅莉众女后，还心情非常好地打了一声招呼，完全看不出以前那个冰霜脸。

    不一会儿，珍妮就上了马车，在士兵的护卫下，缓缓向着城堡的方向驶去。

    不过郝宁看着地上的那一抹鲜血，心中免不了有些忐忑，如果奥菲莉雅知道他与珍妮之间的事情后，会不会来找茬。

    “主人，你刚刚在跟珍妮小姐在谈些什么？”

    此时梅莉和罗琳众人都走了进来，疑惑得看着郝宁，女人的直觉告诉她们，刚刚郝宁和珍妮一定发生了什么不简单的事情。

    “不，没什么。她只是代表公主拿了一些东西过来，说一个好消息给你们听，以后我就是一名伯爵了，很快我们就会拥有一个非常大的领地！”

    郝宁将那张领地契约拿了出来，在梅莉面前神秘地晃了晃。

    “什么。主人要当贵族了？好厉害！”

    梅莉双眼中闪耀着崇拜光芒地望向郝宁，在她心中，当一名贵族那是一件非常了不起的事情，至于伯爵什么爵的，梅莉根本没有这个概念。

    梅莉可是从一开始就跟随着郝宁，从一个刚刚从监狱中逃出来的逃犯。到现在变成一名真正的贵族，这样的转变，还真是不小呢。

    就连罗琳也感到非常惊讶，虽然晋见公主，她就知道郝宁以后将会不凡。但她想不到，只是刚开始，郝宁就得到了伯爵的爵位。

    恐怕说出去都没有多少人会相信，一个只有二十岁左右的小伙子，竟然一下子就当上了一名权力不小的伯爵。

    “嗨嗨嗨，郝宁，你们先别说这些事情，看看我找到的宝贝吧。绝对让你不会感到失望，动力炉石，厉害吧！”

    就在梅莉她们欢呼的时候。玛雅显得有些不高兴了，捧着怀中仿佛篮球般的石头，冲着众人大声说道。

    刹那间，郝宁众人才注意到，这名与纲手相似的玛雅。

    只见她怀中捧着一块大石头，上面还散发着阵阵黑色光芒。仿佛某种邪恶力量所侵蚀的物品一般。

    “真的是动力炉石？还这么精纯……为啥这间房子的前主人没有发现。”

    郝宁听到玛雅口中的动力炉石后，立即掩盖不住自己心中的惊讶。

    而罗琳和梅莉虽然不知道动力炉石是什么东西。不过看到郝宁震惊的神情，就知道这样东西绝对很珍贵。

    动力炉石。那是拥有庞大能量的晶石之一，价格高昂，产量很少，也是拥有魔法大炮的能源石。

    不过这样的石头不是谁都能用得起，一颗这样的石头，能够维持魔法之国一座悬空城一年的能量，也能够让魔法大炮打出好一千多炮的轰击。

    这个世界上，恐怕只有魔法之国梵多琳会拥有这样的魔法石，简直可以用价值连城来形容。

    但现在竟然被他们在这间房子中找到，郝宁心中不禁暗暗说道，这间房子的原主人是瞎子吗？

    “是的，玛雅厉害吧，一下子就找到了这么大的利益，所以说，这个商会以后就放心交给我吧，不到一年，我绝对能够让黑剑商会成为这个世界上最大的商会！”

    玛雅很满意地看着众人惊讶的神情，骄傲地叉着腰，仿佛在说：快来夸奖我吧！

    “很好，这个商会以后就交给你打理。”

    郝宁偷偷地在玛雅丰满的小屁屁上抓了一把，随即说道。

    的确他是想将这个即将建立的商会交给玛雅打理，一是自己想当一个甩手掌柜，二是玛雅的理财能力也不错，顺便满足她的贪财欲.望。

    而且因为商店系统的缘故，玛雅永远都不会背叛他，是郝宁最信任的人，是商会管理者的不二人选。

    “不过现在这间房子要装修一些，毕竟还是有些旧了，要赶在明天开店！”

    顿时得到郝宁的承认后，玛雅兴奋地握紧着拳头，朝着虚空中挥舞了几下，随即打开了她的权限能够打开的系统面板，快速地在上面点动着。

    郝宁看到玛雅的这一系列动作，脑海中不由想起那些网购的女性，毫不犹豫，看到哪些喜欢的，立即点击购买。

    刹那间，一股不祥的预感在他心中蔓延着。

    只见随着玛雅的购买，一堆建设类机器人出现在这个房间中，几乎要将这个房间给挤满，而罗琳和梅莉则是好奇地盯着这些会移动的钢铁，她们从来没有见过这样神奇的东西。

    “玛雅小姐，这是什么东西？”

    好奇的梅莉立即望向了事情作俑者玛雅。

    “这当然是很能干的机器人呢，它们能够在一天之内建起一座要塞！”

    “哇，好厉害！”

    当然，玛雅没有说谎，这种机器人是来自于地球某个游戏的工程兵种，郝宁也能看到它们的信息，建设能力非常强，只有拥有足够的机器人，一天建设一个要塞，绝对不是问题。

    看来以后的领地建设，还是要靠这些小家伙，以后他要建设一个巨型防护要塞，就算以后黑暗降临，也有一丝自保的能力。

    “哈哈，既然是成立商会，一定要有一座夺人眼球的建筑，你们去将这间房子全部翻新改造！”

    随着玛雅的命令，这些建设类机器人立即动了起来，启动漂浮装置，切换出各种工具，开始对这间残旧的房子进行改造。

    郝宁相信，在改造完成后，一间完全不同于这个世界风格的建筑将会诞生。

    他看着这些忙碌的机器人，忽然想起好像有什么东西被他遗忘了一般。

    “啊，对了，我还有一些事情要去做，罗琳你们就不用跟来了。”

    忽然间，郝宁惊呼一声，随即独自一个人向着囚禁杰克所在的房间走去，因为于珍妮在一起，竟然忘记了处理这个混蛋的事情。

    不一会儿，郝宁就来到了一道房门前，扭动着把手，缓缓走了进去，房间里面昏暗无比，透露着一阵阴森森的气息。

    只见那个先前还一直叫嚣着将郝宁杀死的杰克仿佛粽子般被绑着，无力地跌坐在地面之上，而且因为长期的捆绑，他的意识开始有些溃散。

    忽然间，杰克感受到门被打开了，一道光芒从门外照射进来，随着脚步声响起，他的身体不由颤抖了起来。

    “罗尔，不要杀我，我当初也不是自愿的，有人强迫我偷取商会的钱，放过为我吧，我能够将所有的钱都还给你，不，将所有的钱都给你。”

    杰克畏惧得望向门外走来的那道身影，现在他意识到此时的郝宁已经不是当初那个普通小伙子，随时都能拿他的性命。

    “你想我放过你？”

    郝宁从门外走进来，一手抓住杰克头发，将其仿佛一件物品般提了起来，冷声说道。

    “是是是，罗尔，我是你的叔叔，放过我吧！”

    顿时杰克眼中带着希翼的目光望着郝宁，他的心中仿佛看到了一丝希望，只要能够活下去，以后肯定会还有机会报仇的。

    “哼，我不是罗尔，我的名字……叫做郝宁！”

    郝宁脸上的笑容瞬间消失，手中黑光一闪，惩戒出现在他手中，紧握着手中的枪，对准杰克的脑袋。

    “不要……不要杀我…………”

    杰克惊恐地叫唤着，他根本没有想到今天会遇到郝宁，而且还发生了这样的遭遇，如果事前知道，恐怕他早就已经放弃这间房子。

    可是杰克话还没说完，嘭的一声枪响，硝烟从惩戒枪口中缓缓冒出，消散在空气当中。

    而杰克双眼呆滞地望着天花板，额间多出了一个黝黑的窟窿，鲜血不断地从里面冒出，顺着脸庞，一直滴落到地面之上。

    嘭的一声闷响，郝宁随手将这具尸体丢在地面上，杀了这个混蛋，好歹也是帮身体的原主人完成了一个心愿。

    “啊！”

    忽然间，房间角落中响起一把女人的尖叫声。

    定睛一看，只见房间昏暗的角落中，一个衣着华丽的女人缩在那里，惊恐地看着郝宁，当接触到他的目光后，也不后知道那里涌起一股涌起，立即站了起来，向着郝宁走去。

    “是我，不要杀我，请求你不要杀我，我……我能够回到你身边的，我跟那个家伙没有关系的。”

    那个女人抓着郝宁的一只手臂，颤抖着声音说道。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百六十九章 阴谋之始

    “你是谁？”

    郝宁疑惑地看着眼前这个女人，虽然有些眼熟，但脑海中根本想不起来对方的名字。

    “是我，莉迪亚啊！”

    顿时莉迪亚脸上浮现出一丝惊恐之色，她本是应该与郝宁这具身体的原主人罗尔在一起的女人莉迪亚。

    但因为杰克的诱.惑，她依然离开了那个还是小偷的罗尔，来到了杰克身边，想不到现在局面发生颠覆性的变化，那个很有钱的杰克现在已经变成了一句冰冷的尸体，躺在地板之上。

    而那个她所瞧不起的“小偷罗尔”却站在她面前，掌握着她的生死，现在莉迪亚只能希望郝宁不要杀掉她。

    “莉迪亚？……好像是有这么一个人……”

    郝宁呢喃着这个名字，脑海中努力地回想着这个女人究竟是谁，忽然间，一个片段浮现在他脑海中，立即让他想起这个名字的主人。

    这时候，郝宁终于想起来，眼前这个女人就是当初甩了身体原主人的婊.子。

    当初身体原主人连莉迪亚的手都没有摸过，然后在那天晚上就被抓了，然后就被郝宁占据了身体，从此消失在这个世界上，真是一个倒霉的家伙。

    不过因为郝宁没有将自己当成罗尔的缘故，一时之间，根本想不起这个女人。

    “原来是你啊！”

    顿时郝宁笑了笑，随即举起手中惩戒，指着莉迪亚光洁的额头。

    “不要……不要杀我，我能够将身体交给你……我的身体没有被杰克碰过的，真的！”

    而他的一系列动作立即引起了莉迪亚的恐惧。她连忙往前走出一步，紧紧抱着郝宁，并且利索地将自己身上的衣服脱下。

    郝宁明白这个女人的意思，就是说她回到郝宁身边，代价是不要杀她。

    但重要的是郝宁对这个女人根本没有兴趣。如果说是女人，郝宁身边有很多漂亮的女人，比如罗琳和梅莉，还有女精灵船长。

    至于眼前这个莉迪亚，还是死掉算了吧！

    “抱歉，我对你的身体不感兴趣呢。再见！”

    郝宁冷声说道，随即他的手指扣动扳机，嘭的一声，一声枪响在房间中响起，子弹穿过了她的身体。穿透进残旧的木地板中。

    刹那间，莉迪亚双眼陷入了呆滞状态，空洞地望着郝宁，整个身体都失去了力量，嘭的一声跌落到地面之上，鲜血从她的后背缓缓流出，浸湿整个地板。

    如果这个世界中还有其他人，就会看到郝宁的脸庞染满了鲜血。仿佛从地狱中爬起来的魔鬼一般，恐怖无比。

    忽然间，郝宁身边浮现出一阵黑色的雾气。随着黑色雾气的蔓延，艾尔丽萨的赤.裸的身影从烟雾中走了出来。

    “不错嘛，现在果断多了，能够眼睛都不眨杀掉两个人，而且其中一个还是美女！”

    艾尔丽萨走到郝宁身边，附在他的耳边说道：“不过……我想你告诉我。上次你带我躲过地狱之门的空间究竟是什么地方？”

    “你想知道？”

    郝宁对于艾尔丽萨的出现并不在意，因为只要有生物死掉。她就会出现，然后将对方的灵魂给带走。就仿佛是一个地狱的死神。

    “我当然想知道，如果你能够告诉我，我会给你奖励的哦！”

    艾尔丽萨将整个身体都挨在郝宁身上，丝毫不介意两人之间的亲密接触，反而挑衅般，在郝宁身体上蹭了一下。

    一股奇异的体.香从艾尔丽萨身上蔓延过来，仿佛拥有一股魔力一般，让郝宁的身体立即发生了本能反应，小郝宁高高昂起了头。

    他吞咽了一下喉咙，扭过头来，望着艾尔丽萨说道：“那个地方就是…………秘……密！”

    话音刚落，郝宁就强忍着这股诱.惑，将身上的艾尔丽萨推开，往门外走去，至于地上的两具尸体，他相信艾尔丽萨会顺便处理掉的。

    郝宁当然不会这么愚蠢，将商店系统的信息告诉艾尔丽萨，这是一件非常危险的事情。

    此时房间中就只剩下艾尔丽萨和地上的两具尸体，她有些诧异地望向缓缓离去的郝宁。

    在她的认知中，郝宁应该抵挡不了这样的诱.惑才对，而且刚刚艾尔丽萨还用上了自己擅长的魅惑之力，除非实力高于她，否则肯定会受到她的控制。

    “真是奇怪，竟然忍住了，看来以后要想办法从这个封印中出去，不然………很有可能会成为他增强实力的踏脚石头。”

    回过神来的艾尔丽萨对着地上两具尸体随手一抓，两个虚无的灵魂就从尸体中飘出，升到空中，缓缓向着她的手中飞去。

    当两个灵魂接触到艾尔丽萨的手掌时，立即发出惨烈的哀嚎声，身体仿佛被绞碎一般，一点一点地崩坏，化作碎片，融入这个女魔头的身体中。

    “真是昂张的灵魂，不过也总比什么都没有要好，要是那个家伙是个杀人魔头，恐怕我现在早就恢复所有实力了，哎……”

    艾尔丽萨舔了舔嘴角，重新望向郝宁离去的方向，叹息了一声。

    而她口中的“他”，当然是指郝宁，只要郝宁杀死一个人，并且对方的灵魂没有立即消散，就会被艾尔丽萨拿到手中，恢复自己那严重的伤势。

    就在她准备离去的时候，异状发生了，一道仿佛太阳般耀眼的光芒在这间房中亮起，照亮四周。

    随着光芒的散去，黛西修女的身影也出现在房间中，在耀眼光芒的衬托下，此时的黛西修女还真像是一个圣洁的天使。

    “真是稀奇，天使黛西竟然出现了，还以为你会因为羞耻，一直待在那里面，想不到你竟然出来了，怎么？想尝尝当一个真正女人的滋味？那么郝宁倒是能帮助你，他会让你很舒服的哦！”

    艾尔丽萨看着身边的黛西修女，脸上立即露出一道怪异的笑容，说道。

    而黛西修女则闻到空气中弥漫的血腥味后，眉头立即皱了起来：“哼，我迟早会将你这个恶魔从世界上抹除掉！”

    话音刚落，黛西修女手中光满一闪，一柄圣洁长剑出在她手中，陡然剑刃一转，就指向了艾尔丽萨的脖子，圣洁的气息仿佛沸水般照耀在她身上，涌起了一阵白烟。

    “我们现在可是拥有同一条生命的呀，我死了……你也一样会死掉，尊贵的天使小姐，你舍得吗！”

    对于黛西修女的威胁，艾尔丽萨似乎一点都不紧张，反而有些好笑地看着眼前的一幕。

    虽然艾尔丽萨与黛西两人长得一模一样，但两人身上的气质完全不一样。

    艾尔丽萨就像是一朵带着剧毒的鲜花，散发着一阵极具诱惑力的甜味，让人明知道会被剧毒感染，但依然想去采摘。但黛西修女则是不一样，圣洁，高不可攀，仿佛一见面就会知道，继续接触下去，肯定会被发好人卡。

    刹那间，房间中似乎沉默了下来，她们两人都不说话，一直地凝视着对方。

    “哼，我会杀了你，但不是现在，但如果你也想离开这个封印，那么我们就要齐心协力！”

    过了很久，黛西修女忍受不住这样的气氛，留下一句话，随即消失在这个房间中，仿佛没有出现过一般。

    “原来她也想离开那个鬼地方，不过……我怎么也要拿到一些报酬吧，哈哈哈！”

    在黛西修女消失没多久后，艾尔丽萨也化作一道黑烟，重新回到惩戒当中，但她在离开前，也没有忘记地上的那两具尸体，随手洒出两团黑色雾气，便干净利落地吞噬掉地上的尸体于鲜血。

    而郝宁在离开那个房间后，心中被挑逗起来的欲.火并没有消失，反而更加旺盛了。

    这样的经历他曾经有过，一样是因为艾尔丽萨，那次在残旧的精灵船中，那次与女精灵船长发生的事情，依然记忆犹新。

    当即，他就来到房间中，将一脸疑惑的梅莉与玛雅抓了起来，立即将其扔在床上，化作禽.兽，扑到她们身上，将她们两人的衣服撕碎，立即开始了“神圣的造人运动”。

    刹那间，整栋房子中就回荡着“充满生命气息”的叫嚷声，高低起伏，仿佛梅莉两人的合奏。

    但很快这把声音就被外面装修的机器人给掩盖了下去，并没有传出房子外面，不然一定会引发外界的无限遐想。

    不过郝宁没有想到的一点，那就是他的“征服”奖励效果还在发挥作用，小奸商对他的好感度随着“运动”的进行，正在不断地上升着，玛雅望向郝宁的眼神也在逐渐改变中。

    如果此时疯狂的郝宁有注意到这点，恐怕他将会非常开心，毕竟能够将这个小奸商征服，以后在商店中能够获得更多的福利。

    这样的声音彻底苦了房子中仅剩的一个活人，骑士罗琳，她躲在厕所中，脸色绯红，双手伸进盔甲中，随着那些“充满生命气息的声音”而抖动着。

    “为什么……为什么郝宁先生不跟我……不喜欢我吗？”

    骑士罗琳的眼神逐渐地开始坚定了起来，仿佛下定了某样决心。

    忽然间，罗琳的身体颤抖了一下，嘴里发出一声“惨叫”，随即脸色潮红地跌坐在地面之上，双眼直直地望着天花板。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百七十章 公主的失踪

    夜幕正在缓缓降临，三枚银月已经升到天空之中，将圣洁的银色光芒洒落到地面之上。

    但此时，紫水晶之城并未陷入沉睡，繁华的城区依然沉浸在嘈杂的声音中，一些冒险者正在夸张地炫耀着自己的战绩。

    而城堡之中，奥菲莉雅则在自己的寝室中，神情凝重地看着那张地图，就在今天，格兰尔北方那些家伙不知为何，突然推进了一个区域，并且暗中派遣了一支队伍来到了南部。

    难道那些家伙想立即引起战争？

    奥菲莉雅脑海中不断地思索着，明明之前还在冷战的时期，为什么对方会变得如此疯狂。

    不行，她要想办法去震慑一下那些嚣张的格兰尔北方贵族，而且与郝宁交易中的那些盔甲，要尽快装备到军队上才可以。

    一个个计划逐渐在奥菲莉雅脑海中浮现，如果奥菲莉雅是一个男人，估计现在掌控格兰尔帝国的不是那个糟糕的家伙，而是眼前的奥菲莉雅公主，但奥菲莉雅的性别限制了她。

    “谁！”

    忽然间，奥菲莉雅察觉到一丝声音在们外响起，她一声轻喝，完全准备好战斗的准备。

    那声音仿佛是争斗声，突然一个念头在她脑海中浮现，难道是那些北方贵族派来杀害自己的秘密部队？

    渐渐的，那些声音开始变得清晰起来，甚至还带着一丝惨叫声。

    来者不善！

    奥菲莉雅立即自己的长剑拿在手中，警惕地望着门外。想不到内奸还没找出来，竟然又来了一群刺客。

    骤然间，嘭的一声，门被重重地砸开，一具城堡守卫的尸体跌落到奥菲莉雅身前的地面之上。

    能够看到，那具士兵尸体上并没有任何伤痕，但浑身焦黑，散发着浓浓的烤肉味，仿佛刚刚被炙热的火焰燃烧过一般。

    “该死的家伙！”

    当即，奥菲莉雅握着手中长剑。朝着大门的方向挥去。滋的一声，一道金色的斩击从剑刃上飞去，带着凌厉的气势碾压而去。

    但很快，怪异的一幕发生了。只见那道金色斩击竟然停住了。仿佛被人硬生生地挡在半空中一般。

    骤然间。一声刺耳的摩擦声响起，金色的斩击产生了剧烈的抖动，嗡的一声。竟然消逝在空气中，剧烈的冲击力瞬间朝着四周扩散，不一会儿，整个房间都仿佛被暴风肆虐过一般。

    顿时，奥菲莉雅眼神变得更加警惕，这次来的刺客不简单，能接下她的斩击，实力肯定在黄金阶，与她不相伯仲。

    此时奥菲莉雅的心中甚至在考虑要不要逃走，毕竟这次对方有所准备，而她只有一个人，局面似乎有些不妙。

    “鼎鼎大名的奥菲莉雅殿下也是不过如此而已嘛，如果你不想弄伤这具身体的话，还是请你乖乖地跟我去一个地方吧。”

    只见一个身穿着黑色魔法袍，头上顶着一个大帽子的女人出现在残破的房门处，一脸笑意地望着奥菲莉雅。

    “你是谁？为什么会来到这个地方，那些北方贵族请你来的？”

    奥菲莉雅看到那个女人的装束，立即就知道对方是一名女巫，而且还是一名黄金阶实力的女巫。

    实在不能相信一个黄金阶的女巫会听从帝国势力的命令，因为女巫最讨厌的势力就是这样的帝国势力，早很早以前，这个世界也发生过女巫狩猎这样的事件，那时候所有人都认为，女巫是与恶魔勾结的混蛋。

    “哈哈哈，笑话，格兰尔这种小地方能够请得动我吗？”

    那个女巫捂着肚子，极为夸张地笑了起来，，不断地上蹿下跳。

    “那么请你离开吧，无论你是什么目的，如果再这样下去，我会让你付出足够代价的！”

    ，她能够感觉到，那个女巫的实力绝对不简单，甚至会已经踏入圣阶，毕竟女巫的手段实在太多，就算是一般的圣阶强者，也不愿意跟一个强大的女巫作对。

    “梅洛大人，请问抓到奥菲莉雅了没有？”

    就在这个时候，门外传来一把男人的声音，随着这道声音的响起，一个身影走了进来，他的身上披着宽大的斗篷，将全身遮盖住，令其他人看不到他的真面目。

    那个斗篷人手中握着一柄长剑，剑刃上还滴落着鲜血，看样子，外面的守卫已经被完全解决掉，而且干净利落。

    但此时奥菲莉雅却眼神一缩，因为她看到了斗篷男的一些东西，从斗篷的缝隙中，能够看到这个男人穿着一身鲜明的银色骑士盔甲。

    如果是一般的盔甲，奥菲莉雅根本不会在意，但她却记得，眼前这个斗篷男身上的盔甲……是来自于光明教会的教会骑士。

    这个消息简直是震撼，比奥菲莉雅看到女巫还要可怕。

    这些教会骑士到底想干什么，这里可没有他们要消灭的邪恶生物，忽然一个念头在她脑海中浮现，难道光明教会想插手格兰尔的内斗？

    光明教会很少插手于艾诺尔世界上的国家纷争，也正是如此，所有的国家才允许光明教会建立教堂，收集信仰。

    但如果光明教会一旦插手的，那么无论对于奥菲莉雅，还是格兰尔南部的势力来说，简直就是一个灭顶之灾。

    “嗯？你在说什么，我好像没有听清楚呢，小公主！”

    突然间，奥菲莉雅身后传来一把腻腻的声音，仿佛能够将人融化般。

    反应过来的奥菲莉雅立即转身，将全身的力量灌注到长剑之上，骤然向着身后挥去，这把声音着实吓了她一条，想不打那个女巫竟然能够无声无息地来到她的身后。

    “糟了，她到什么地方去了？”

    可是很快奥菲莉雅就发现，自己的剑刃竟然落空了，定睛望去，面前空空如也，什么都没有。

    就在这个时候，那把声音再次从奥菲莉雅的耳边响起，奥菲莉雅还没反应过来，一丝仿佛糖果般的香气飘到她的鼻子间，奥菲莉雅情不自禁地吸了一下。

    但下一刻，奥菲莉雅发现这是一个陷阱，在吸入这些气味后，她浑身都失去了力量，意识正在逐渐的溃散，就连握紧长剑的力气都没有了。

    噗通一声，跌倒在地面上，奥菲莉雅竭力地挪动着脑袋，望向身边的那只脚，但还没嫩看到，眼前就陷入了一片黑暗，什么都看不到。

    顿时那个女巫从虚空中缓缓浮现出来，眼神中带着一丝兴致地望向奥菲莉雅，随即伸手将娇小的奥菲莉雅抱在怀中，仿佛一个母亲抱着自己的女儿一般。

    “梅洛大人，奥菲莉雅死了吗？”

    那个披着斗篷的教会骑士小心翼翼地望向女巫梅洛，仿佛一不小心就会死掉一般。

    “嗯？还没有呢，我要将这个可爱的孩子变成我的玩偶，越看越可爱呢！”

    女巫梅洛伸手抚摸着奥菲莉雅的脸庞，脸上浮现出一丝痴迷的神情。

    此时所有的教会骑士都来到了房间中，虽然这个城堡中的守卫有些难搞，但在梅洛的帮助下，这十几名教会骑士竟然将整个紫水晶之堡的守卫都解决掉了。

    他们都小心翼翼地盯着那个女巫，不敢发出一丝声音，只能等待着队长的下一个命令。

    “但是……她是一个生过孩子的女人，算不上孩子了，不如将她交给我们吧？”

    教会骑士队长深深吸了一口气，随即往前走了两步，用商量的语气说道。

    “哼！在我的面前，所有人都是一个孩子，包括你们！”

    顿时女巫梅洛脸上的笑容立即消失，回头瞪了一眼所有的教会骑士，冷声说道。

    刹那间，一阵强悍的气势从她身上迸发而出，席卷整个城堡，而那些教会骑士立即体验到了所谓死亡的气息，冷汗不断地从他们的额前滑落，浸湿他们身上的斗篷。

    “好了，现在你们摆脱我的事情已经完成了，所以现在我要走了，至于这个可爱的女孩子，就交给我，当做我的战利品吧！”

    女巫梅莉看到他们的脸庞后，满意地点了点头，随即随手一挥，一个空间之门出现在她身前，无视那些教会骑士，往前跨出一步，随即消失在这个房间之中。

    只留下一个破烂的房间，与一群愣在原地的教会骑士。

    “队长，我们该怎么办？我们的任务可是杀死奥菲莉雅，但是现在…………”

    一名教会骑士有些担忧地望了一眼女巫消失的地方，随即来到为首那名教会骑士身边，说道。

    “没关系，很快奥菲莉雅就会死亡，然后变成那名大人手中的玩偶，我们还是尽快进行下一步计划吧，而且不能暴露出我们的身份。”

    “是，队长！”

    顿时随着那名教会骑士队长的命令，这些教会骑士就以最快的速度，从这个充满死寂气息的城堡中离开。

    但整个紫水晶都没有意识到，整个城堡遭到了严重的袭击，而他们的公主，整个格兰尔南部的最高统治者已经失踪，(未完待续

第二卷 黑剑商会 第一百七十一章 黑剑商会的正式开放

    第二天早上，紫水晶之城中，有一些人发现，一夜之间，房屋之中竟然多出了一栋奇怪的建筑。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    只见一栋高耸的金属建筑矗立在城区之中，只见这栋建筑是一个不规则的圆柱形，混体金属的墙身在阳光的照耀下，折射出耀眼的光芒，仿佛矗立在城市中的一颗巨大黑色水晶般。

    它的奇怪造型立即惹来了很多好奇的目光，而在那栋奇怪建筑的周围都围满了人，他们都想看看这栋建筑究竟是什么，里面到底是一些什么东西。

    而且因为这里临近佣兵工会的缘故，一些冒险者更是齐齐到这里凑热闹，他们最喜欢这种神秘的东西了，说不定还能从里面获得一些神秘好处呢。

    “昨天路过的时候还没有的呀，怎么一夜之间就冒出来了，你说这到底是什么东西呢？”

    其中一名佣兵对着身边的同伴说道，他的眼中充满了好奇。

    “我也没看到，说不定会某个地下遗迹，现在冒出来，要不我们进去看看？”

    其实大多数冒险者都抱有这个念头，但由于这个出头鸟不好当，所以一直没有人进入那栋奇怪的建筑。

    “对了，我前段时间，在蔚蓝港湾见到过这样的建筑，那时候好像举行了一场拍卖会，很多贵族都出现在那里，还有一些强者。”

    “你这么一说，我倒是想了起来。”

    就在他们说话的时候，忽然间，这栋奇怪的建筑上迸发出一道幽蓝色的电流，刺啦一声。贯穿整栋建筑。

    就在众人疑惑这道电流是从哪里来的时候，这些电流汇聚到建筑顶部，形成了一块巨大的虚拟屏幕。

    “嗨！欢迎你们来到黑剑商会，这里拥有大量的珍贵物品！”

    一个矮人拍卖师出现在巨大屏幕当中，狠狠拍打着身后的墙板。说道。

    “在黑剑商会，无论是一些普遍的月亮草，还是远古战神的剑刃，凤凰的蛋，所有传说中的武器，你都能在这里面找到。只有你拥有足够的金钱，都能买下你心目中的武器，当然，这么并不贩卖女人，哈哈哈！”

    ……………………

    “什么战神的武器？别开玩笑了。老子手上还有圣者之矛呢！”

    “哈哈哈哈，简直是开玩笑，原来这个地方是一个商会，不过这样骗小孩子的话，根本不能让人相信！”

    刹那间，所有人都沉寂了下来，呆滞地望着空中那个依然在播放的广告，骤然爆发出一阵哄笑。显然所有人都不相信刚刚那个矮人所说的话。

    话音刚落，嘭的一声，那栋建筑的大门自动打开了。露出里面那个神秘的空间。

    而这一幕直接让那些冒险者愣住了，他们想不到建筑的门会自动开启，一时间，所有人都不知道该怎么办。

    “切，你们这些胆小鬼！”

    突然一个头上裹着一层纱布，看上去仿佛受过伤的冒险者朝着自己身后挥了挥手。带着一群小弟，浩浩荡荡地向着那栋奇怪的建筑走去。

    随后那些冒险者见已经有人愿意当这个出头鸟。立即更多的人就跟随着前面那人的教会，向着这栋神秘建筑中走去。一探究竟。

    然而，与此同时，郝宁则是在这栋建筑的最高层中，查看着眼前的虚拟屏幕，身边更是有三位大美女陪伴着，活脱脱一个生活滋润的大老板。

    “玛雅，这就是你说的宣传效果？”他神色奇怪地向着玛雅说道。

    此时那栋残旧的建筑已经被玛雅改造成面目全非，从一个欧式风格的房子，变成了一个星际文明中的堡垒，绝对是高科技的建筑，就连一些服务人员都是采购了高级人工智能的。

    完全与这个世界完全格格不入，相信在艾诺尔世界中怎么寻找，都找不出同样风格的房子。

    “恩恩，当然，绝对能够起到非常大的宣传效果，而且等会我摆放在商会中的神器，绝对是能够将全世界的目光都吸引过来，所以我们的商会很快就就会被全世界知道了，哈哈哈！”

    玛雅叉着腰，嚣张地笑着，仿佛一只骄傲的小母猫。

    在建筑刚刚建好的时候，玛雅就从商店中释放出一些虚拟影像，只要有人买，才会将那件商品兑换出来。

    每一个等级的物品都被集中到一层中，因为这样会更好区分一些，比如青铜阶的武器与道具，都在第一层，然而第二次则是黑铁阶。

    如此类推，最后倒数的第二层则是神器摆放着的地方，最高层则是郝宁……不，应该说是玛雅的办公室。

    而价格方面，郝宁根本不用想，在经过玛雅定价后，这个价格绝对不会公正，而且黑得离谱。

    虽然底层的装备不会有太大的变幅，但到了传说级武器或者神器后，相信玛雅会在上面添加一些令人头疼的条件，比如找到月之女神遗留在艾诺尔的圣水。

    这完全是让人抓狂的条件，根本没有人见过月之女神，那些圣水更是没有人见过。

    至于安全方面，郝宁根本不用担心，玛雅对此早有准备，利用了上次拍卖会的一些规则，在商会建筑中，不能发生任何战斗，不然将会被轰出商会。

    当然是怎么轰出，他是不知道，但这样拥有规则之力的命令，相信就算半神来了，也不敢撒野。

    “好吧，如果真的是这样，这个商会就交给你了，我接下来要前往我的领地，铁龙之领了！”

    郝宁叹了一口气，无奈地扶着前额，他并未打算在这个城市待太久，因为那个荒芜领地中，还有更重要的事情等待着他。

    不过……不知道在他离开后，这个商会会被玛雅搞成什么样子呢。

    “放心。你不用担心，到时候我会建立一个双向传送门，能够随时找你玩！”

    “…………”

    就在郝宁与玛雅说话的时候，那些进入一楼大厅中的冒险者，立即被眼前的情景震惊住了。发出阵阵惊呆声。

    只见眼前完全被各色各样的光芒完全占据，定睛望去，只见一排排货架摆放在那，而在货架之间，还有一些钢铁铸成的人形生物在来回巡逻着，仿佛尽责的士兵一般。

    这些金碧辉煌的装饰完全不逊色于皇宫。而且在他们眼前更是摆放着数之不尽的武器与道具，当有人仔细望去的时候就会发现，这些武器与道具，每一件都是精品，绝对是青铜阶巅峰的武器。

    虽然只是青铜阶。但每一件都是精品，而且绝对比在场大多数冒险者身上的装备都要好。

    “天呐，这是烈焰长矛，还有很多这样的武器，这是…………”

    “难道这是格兰尔的宝库？太可怕了……”

    刹那间，整个一楼大厅中，都响起了阵阵惊呼声，他们从来没有见过这么多珍稀武器放在一起。这样的场面实在太震撼了。

    “不如我们将这些东西都分了吧？”

    忽然间，一个冒险者双眼放光地望着那些摆放在架子上的青铜阶武器，说道。

    其实大多数人心中都藏着这个想法。而那个冒险者的话，立即点燃了他们心中引信，这个想法不断地膨胀着，并且占据他们的心灵。

    “好，我们将这些东西都分了，那些奇怪的铁皮人是阻挡不了我们的！”

    刹那间。一个粗转的冒险者立即拔出了背上的巨斧，喊出了这么一句激动人心的话语。

    “好！”

    他的声音很快就得到了回应。所有冒险者都拔出了自己身上的武器，呐喊着。

    鸟为财死。人为财亡，眼前这些在刀尖上生活着的冒险者，看到这么多“无主”的青铜阶武器后，他们感受到了贪婪之心正在跳动的，驱使着他们的身体，脑海中只有一个念头，抢走所有东西。

    他们这么大的动静立即引起了外面那些不敢进来那些人的好奇心，心中就仿佛被猫爪挠一般，虽然恐惧，但却忍不住想去看看。

    而在黑剑商会最顶层的众人对于这一幕，完全没有任何阻止的意思，郝宁还在淡定地吃着花生，仿佛在看好戏一般。

    虽然梅莉和罗琳对郝宁没有采取任何措施感到疑惑，但是既然当事人都不着急，她们这些仆人当然也不会太着急了。

    “啊！”

    “天呐，不要！”

    回到一楼大厅中，惊人的一幕发生了，只见所有人冲向货架的冒险者还没能接触到上面的武器，忽然间，眼前涌现出一阵耀眼的白光，一股不可抵挡的力量推搡着自己。

    骤然间，耳边一声炸响，当那名冒险者回过神来，发现自己瘫坐在地面上，已经回到了那栋建筑的门外，而身边还有一些好奇的人群用奇怪的目光看着他。

    这样的惨叫声不断地在黑剑商会中响起，同时，一道白色闪光就会在门外闪现，很快，在黑剑商会门外出现了一个奇观，耀眼的光芒不断地闪现着，几乎形成了一个刺眼的小太阳。

    一位刚刚进去的冒险者，就会莫名其妙地被赶了出来，而且他发现，自己在被赶出来的同时，手中的武器也消失不见了。

    看到这一幕，郝宁不禁为玛雅点赞，竟然在赶出去的同时，没收对方的武器，现在他开始有些期待那些大人物在店里打架呢！

    同时，郝宁这间黑剑商会的名声，也随着这些拥有“惨痛经历”冒险者的嘴巴，不断地向着外界扩散！

    “那间商会简直就是黑店，竟然将我的武器抢走了！”

    “……什么？你说它的名字是啥，哦，对了，它的名字叫做黑剑商会！”(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百七十二章 任务《拯救公主》

    随着那些冒险者的口耳相传，很快，这间商会就传到了紫水晶之城的各大势力耳中。》

    他们派出了自己的代表来到一探究竟，但那些人来到后，并且进入更高的楼层后，彻底被震惊住了。

    竟然看到了传说中的神器，而且还不止一件，散发着骇人的气息，真实度非常高的虚拟影像，让他们信以为真！

    虽然这只是虚拟影像，但上面散发的气息绝对是真的，因为这些气息真的是从原物件中传回来的。

    顿时他们连忙买下几件东西，急急忙忙地将自己记录下来的影响，带回自己的主人那里，他们要将这个震撼的消息告诉别人，不然憋在心里，实在很慌。

    而随着这个消息的不断扩散，竟然在今后短短的一天中，黑剑商会的名字，让所有人都知道了。

    “终于完成了一件事情，是时候选择一个日子前往我的领地了，或许现在我应该到城堡中跟奥菲莉雅道别一下！”

    郝宁看着眼前的虚拟屏幕，满意地点了点头，随即说道。

    “嗨，郝宁，好像外面有人找你！”

    忽然间，玛雅轻轻拍了一下他的肩膀，说道。

    郝宁疑惑地看了一眼玛雅，随即将目光投放到虚拟屏幕上，只见一辆马车停了下来，珍妮从上面走了下来，从她的脸色中可以看出，此时的她有些匆忙，似乎有什么急事。

    而且令郝宁感到奇怪的是，珍妮身边竟然没有一个城堡卫兵。只有珍妮自己，还有一只能够听懂她指令的马形魔兽。

    究竟有什么事情呢？

    郝宁心中感到一丝不妙。能够令珍妮露出这样的神情，绝对不是一件好事。

    “珍妮。你先到这栋建筑里面，我带你上来！”

    顿时郝宁心中一动，他的声音就立即传递到珍妮的耳中，只要在这栋建筑中，他和玛雅就拥有随意传送的能力，毕竟这栋建筑可没有什么电梯，唯一能够方便一点的，就是这个能力了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    而珍妮听到郝宁的声音后，显得有些诧异。在四周找了一下他的身影，在找不到后，立即往建筑的最高层望去。

    她明明记得在昨天，这里还是一个残旧的仓库，但现在竟然变成了一栋奇怪的建筑。

    她的心中立即浮现出一个念头：难道这是郝宁所建造的？

    “郝宁……你一定要帮到我的母后，唯一能够帮助我的，就只有你了！”

    珍妮脸上尽是忧虑之色，呢喃了一句，坚定地往着黑剑商会中走去。而边的冒险者也因为公主之女的出现，消停了下来，毕竟谁都不想因为这样的事情而被心情糟糕的珍妮杀掉。

    很快，珍妮就按照郝宁的吩咐。踏入了黑剑商会，在她两只脚踏入黑剑商会的时候，一团白色光芒将她完全包裹住。嗡的一声，白色光芒携带则会珍妮消失在这个大厅中。

    下一秒。珍妮已经出现在黑剑商会的最高层，而在她的眼前。则是郝宁与罗琳她们三人。

    “郝宁……帮帮我……帮帮我！”

    珍妮先是惊讶地望向郝宁，随即眼眶中涌现出一丝泪水，猛然一扑，整个人都撞入郝宁的怀中。

    听到珍妮的哭声后，郝宁立即意识到发生了不妙的事情，难道是城堡中出了一些什么事情。

    但这应该不会的呀，加上奥菲莉雅自己，这个城市中应该会有十多名黄金阶强者，一般人要在他们眼皮底下做出一番大事件，还真是有点难。

    “先慢慢说，珍妮，发生了什么事情？”

    郝宁用尽一切方法去安抚着怀中的珍妮，如果是奥菲莉雅发生了什么事情，他这个盟友还真是要做些什么。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    “我的母亲，她失踪了，整个城堡中的士兵都被人杀死了，帮我……郝宁你帮我找到我的母亲，唯一能够帮我的就只有你了！”

    刹那间，珍妮抬起脸庞，满脸泪痕地望向郝宁的双眼。

    “昨晚我和所有仆人都听不到任何战斗声音，今天早上刚起来，就发现外面地板上堆满了尸体，鲜血横流，而我的母亲……也消失不见，那些老家伙一定不会帮助我找回母亲的。”

    什么！整个城堡的士兵都被屠杀，而且奥菲莉雅消失不见。

    这个消息对于郝宁来说，简直就是震撼，昨晚他没有听到一丝动，敌人到底是怎么做到，瞒过郝宁与众多黄金阶高手的眼睛，悄悄地杀死城堡中的防卫力量，然后带走奥菲莉雅。

    “好，你放心，我绝对会帮你找回奥菲莉雅的，你也累了，不如休息一阵子，剩下的事情就交给我吧！”

    顿时郝宁安抚一下身上的珍妮后，将其放在一张沙发上，或许是因为伤心的缘故，很快珍妮就陷入了沉睡。

    但现在这个城市中能够去拯救的奥菲莉雅的确实只有自己，虽然格兰尔南部联盟是以奥菲莉雅为首，但大多数的贵族不是这样想的，奥菲莉雅的死，对他们绝对有利益。

    毕竟在权力面前，什么忠诚，对于他们来说简直不如一堆狗屎。

    只要在今天宣布敬爱的奥菲莉雅被北方贵族所杀掉，并且公开罪证，所有格兰尔南部都会同仇敌忾，将矛头指向格兰尔北方，而奥菲莉雅的位置，将会由那些贵族所代替。

    “真是糟糕，究竟是什么人将奥菲莉雅抓走了呢？”

    郝宁心中苦苦思索着敌人究竟是谁，记忆中应该没有这件事情才对，难道是自己的行为该变了历史？

    他打开地图，上面能清晰地显示出，奥菲莉雅还活着，而且还在紫水晶之城托兰中，只是处于一个非常虚弱的状态。

    “还在托兰，这下就好办很多了，直接过去将她救回来可以，我就不相信对方能够闯入我这个堡垒中。”

    此时郝宁将虚拟地图关闭，心中不断地思索着这次拯救奥菲莉雅的计划。

    “叮，宿主郝宁接受任务《寻找失踪的公主》”

    “任务条件：将奥菲莉雅公主安全地拯救回来，任务奖励：一个军队强化的机会！”

    就在这个时候，郝宁脑海中立即浮现出了一个任务提示，上面显示着任务所有相关内容。

    “郝宁先生，我们要怎么拯救奥菲莉雅公主？”

    顿时他身边的骑士罗琳立即上前，向他询问着这次拯救行动的内容。

    可是郝宁并未打算让罗琳参与，因为职业的关系，身为骑士的罗琳并不适合这次的拯救行动。

    首先这次行动是拯救，或许敌人非常强大，唯一需要的是机动力够强，确保不会被追上，找到奥菲莉雅后就立即离开。

    而所有人中，唯一符合的就只有郝宁符合，拥有商店系统的他，保命手段是非常多的，一般人想杀他，还真是有点难。

    “不好意思，罗琳，我想摆脱你守护着这里，这次的行动，由我一个人去就可以了。”

    郝宁对着罗琳有些抱歉地说道。

    “是，遵从你的命令！”

    但出乎郝宁意料的是，罗琳依然非常冷静地服从了他的命令，没有再说什么，只是严重闪过一丝失落。

    对此他也没有任何办法，毕竟这是为了罗琳的安全，还是郝宁独自前往比较好，如果人多了，到时候可能会坚固不过来。

    “那么我走了，很快我就会回来的，放心！”

    郝宁对着罗琳她们挥挥手，随即传送离开，他要回到第一层，才能离开这里，前往奥菲莉雅的所在地。

    “小心一点……郝宁先生！”

    罗琳看着郝宁的离去，并未阻止，只是愣愣地看着他的身影，细声说道。

    ……………………………………

    郝宁从黑剑商会中离开后，立即按照了虚拟地图上的路线，朝着奥菲莉雅的所在地走去。

    只要地图上的那颗蓝色光点不消失，那就表示着奥菲莉雅依然还活着，还存有意思希望。

    不过敌人的真面目，郝宁依然猜不透，前世的记忆中，那些能够在无声无息间，将城堡防卫力量摧毁，抓走公主的人，除了几个圣阶的老怪物，他还真的想不出有什么人来。

    而郝宁为了不引起其他人的注意，他使用了《虚伪的面具》，将自己伪装成一个普通人，而且从商店系统中准备了几样能够逃命的东西。

    不过在他的物品栏中，有一件东西却是很适合现在这次的行动，那就是从别的位面中，所得到的道具，那个能够让时间停止的怀表。

    有了这件东西，就算遇到再强的敌人，他也有信心活下去。

    很快，郝宁就来到了虚拟地图上所显示的地方，抬头望去，只见那是一个朴素的小房子，平时望去根本不会引起人们的注意。

    而且四周非常偏僻，这个地方根本没有多少人经过，仿佛已经这个地方已经被遗忘似的。

    “要开始了，先确定一下这里是否就像是看上去那么平静，然后再找个方法潜进去！”

    郝宁可没有那么愚蠢，认为这个地方只是一个普通的房子，既然敌人能够这么随意地将奥菲莉雅放在房子中，就一定设下了“让人放心”的陷阱。

    而他必须要小心，而且不能被对方发现！

第二卷 黑剑商会 第一百七十三章 房间中的漆黑通道

    此时郝宁从物品栏中切换出一个手机大小的仪器，随即按下上面那颗红色按钮。

    刹那间，随着按钮被按下，这个仪器上面立即浮现出一个画面，只见画面上就仿佛一个雷达般，不断地朝着四周探索者，好一阵子过后，画面上才恢复平静，但没有显示出一丝异状。

    “没有陷阱？”

    郝宁疑惑地望向手中那个仪器，这是从商店中购买的陷阱探查器，能够搜寻到周围能量的波动，哪怕是极小一些，也能发现。

    如果是用魔法构成的陷阱，一定会泄露出一丝魔法波动，但现在这样，根本没有任何波动，难道没有任何陷阱？

    “不管了，还是先隐身潜进去看看再说！”

    他犹豫了一下，还是决定直接进入里面，如果没有魔法陷阱，一些机械陷阱就更好办，毕竟这个世界的机械文明并不是很高，怎么可能让他载在这些陷阱里面。

    顿时郝宁收起了刚刚那个仪器，从物品栏中拿出了一件褐色斗篷，毅然往自己身上一披，刹那间，他的身影竟然消失不见了。

    而且最重要的是，就连郝宁身上的气息也一并隐藏了，只要不留心观察，隐匿在虚空中的郝就宁肯定不会被发现，更何况，他的身上还有一个能够改变自己气息的《虚伪面具》。

    随着郝宁的靠近，已经能够清晰看到那间房子的外貌，那间有些残旧的房子就这样屹立在那。

    而在门前还有一颗小树，一只黝黑的乌鸦停在树枝上。血红色的眼睛直直地盯着郝宁，透露出一股不祥气息。当郝宁走近的时候，它还发出嘎嘎嘎的叫声。

    乌鸦？那可是不祥的征兆。象征着死亡。

    郝宁不由多看了几眼那只怪异的乌鸦，直到确认那个家伙没有异样后，才松了一口气。

    而此时房子的大门紧闭，但令人感到诧异的是，两个窗户却大大敞开着，甚至能够看到里面的景色，那个敌人似乎一点防备都没有。

    不过这么糟糕的地方，就算是小偷也不会光顾吧。

    看到这一幕，郝宁没有犹豫。立即来到其中一个窗户，翻身而进，稳稳地落在房屋内的地板中，没有遭受到任何的袭击或者陷阱。

    郝宁警惕地抬头往四周望去，发现这间房子中虽然外面看上去很残旧，但里面却有人类生活的痕迹，一张桌子上更是摆放着一些木头玩偶和一些奇怪的东西，看上去诡异无比。

    难道是鬼屋？这气氛也太奇怪了吧，

    看着眼前的情景。郝宁脑海中不由浮现出一丝诡异的感觉，毕竟眼前的情景太像恐怖片中的鬼屋，令人不禁感到心中毛毛的。

    顿时郝宁摇摇头，立即将这些糟糕的想法抛之脑后。现在还是寻找奥菲莉雅要紧。

    “还在房子的里面，不过也不知道敌人到底是什么人呢？”

    郝宁呢喃了一句，随即循着地图上的指示。向着房屋深处走去，很快他就来到了一条狭窄昏暗的通道中。昏暗的环境令他根本不知道这条通道到底是通往什么地方的。

    不过虚拟地图上却是显示着，奥菲莉雅的确是在这个方向的尽头。对此郝宁只好咬着牙，迈动步伐，向着通道内走去。

    在昏暗的通道中，隐约能够看到，就连墙壁上也挂着一些奇怪的东西，有玩偶，也有一线涂画，或者是一些类似动物的道具。

    但有一个共同点，那就是这些东西都非常烂，就像是小孩子的粗糙手工活一般，令人不忍直视。

    难道抓走奥菲莉雅的敌人，是一个可怕的科学狂人？

    但走了一段时间的郝宁发现，四周似乎有些不对劲，因为他一直往前走，但却根本没有走到尽头，仿佛这条通道源源不尽一般。

    当他查看虚拟地图的时候发现，自己竟然还在刚刚进入通道的那个区域，位置没有发生一点改变。

    原来这就是陷阱，而且还是用探查器探测不出来的陷阱，真是稀奇啊！

    郝宁不由苦笑一声，没有魔力的波动，能够营造出这样的陷阱，而且就算是黄金阶来到也不一定能够发现，看来这趟营救奥菲莉雅的旅程并不简单啊。

    “确定不是魔法类陷阱，也不是机械类陷阱，真是魔法……这种力量究竟是什么呢？”

    郝宁不禁陷入了疑惑，这股力量太神秘了，就连拥有强大精神力的他，也感受不到构建这个陷阱的究竟是什么力量。

    虽然商店中有能够解除陷阱的道具，但也要弄清楚，眼前究竟是什么陷阱限制住他们。

    毕竟道具也是有分类的，而是如果搞错了，就连道具也没有办法解开眼前这个陷阱，所以说还是要搞清楚现在是什么情况，然后才能对症下药。

    “有客人来了……”

    “不如我们招待一下他吧！”

    “那么他会死掉吗？”

    “不，他将会跟我们一样，成为一个玩具！”

    …………………………

    就在郝宁思索的时候，很多把声音出现在他的耳边，不断地回响着。

    刹那间，在黑暗深处，一些影子骤然闪过，仿佛有什么生物正在接近郝宁一般。

    如果是普通人，在这样的环境下，恐怕早就崩溃了，但郝宁没有感到慌乱，他神情镇定地将圣剑切换出来，如果没有猜错，眼前那些神秘的东西应该属于鬼魂之类的东西，那么圣剑将会对地方造成一些压制。

    神情严肃的郝宁双眼紧紧地盯着前方昏暗的通道，生怕会钻出一些什么东西似的，虽然他心中猜测是鬼魂，但却似乎跟自己以前所遇到的鬼魂有些不一样。

    “在这里！”

    忽然间，郝宁低声说了一句，随即右手紧握着手中圣剑，向着身侧空荡荡的地方挥去。

    剑刃在虚空中划过一道闪过，从空气中掠过，没有碰到任何东西，只是荡起一阵微风而已。

    郝宁的眉头也立即皱了起来，他刚刚明明感觉到有一只怪物在他身边，但怎么会没有击中，要知道这个狭窄的通道中并没有多少地方可以躲藏。

    那把声音依然在持续着，而郝宁则是握紧手中圣剑，抛出一枚燃烧的闪光弹。

    顿时一个拳头那么大的光球从他手中飞出，落在地面之上，嘭的一声，猛然炸开，光芒朝着四周扩散，每前进一段距离，光芒都会停留一阵子，仿佛在寻找着一些什么。

    这是一种能够令隐形敌人显形的道具，虽然不是经常被人使用，但也是对付隐形类敌人的好东西，唯一的缺点就是成本太高。

    可是当光芒散去，郝宁也没有见一个身影从这个通道中浮现，哪怕是一个影子都没有出现，他的道具失效了。

    “你看，他在着急，他看不到我们……很快，你很快就能看到我们了……只要变成跟我们一样，就可以了！”

    骤然间，那把声音开始变得忽高忽低，仿佛攻击即将要来的前奏。

    来了！顿时郝宁感受到一股杀意，而且这样的充满杀意的神秘东西，还不止一只，此时他连忙开启防御技能，圣盾，一层圣光立即从他身上浮现而出，将他整个身体都包裹住。

    而他的双眼也没有停歇下来，不停地转动着，希望能够在“它们”这次袭击中，找到那些家伙的真面目。

    但接下来的事情却是有点出乎郝宁意料，只见墙壁上那些奇怪的玩偶竟然动了起来，眼睛中闪现着阵阵血色光芒，仿佛恶魔般发出怪异的笑声，

    骤然，墙壁上所有的玩偶停顿了下，而它们手上竟然露出了一根根尖锐的利刃，一股无形的力量操纵着它们，齐刷刷地向着郝宁冲去。

    噗噗噗……那些玩偶仿佛导弹般，不断地冲击着郝宁身上的圣盾，而且那些怪娃娃在冲击郝宁的防御后，还没停下来，继续用手中的武器攻击着圣盾。

    此时就连坚固的圣盾也开始有点摇摇欲坠，如果那些玩偶的冲击没停下来的话，估计也就能够撑个十多分钟而已。

    这样的攻击阵势，如果没有大范围的防御魔法，恐怕是白银级巅峰到了，也会栽秧。

    “哼，原来是这些玩偶，怪不得找不到呢，一直就在眼前！”

    郝宁看到眼前这一幕，脸上立即浮现出原来如此的神情，对于完全遮蔽实现的包围，根本不在意。

    不过估计这个通道也跟这些玩偶有关，估计搞定这些怪娃娃，也就能走出这个通道了吧！

    下定主意的郝宁立即抬起自己的右手，猛然一挥，一道幽蓝色的雷霆从他手中冒出，快速向着圣盾外的那些玩偶轰去。

    吱啦一声，幽蓝色雷电一闪而过，击中其中一个玩偶，狂暴的雷电瞬间将它包裹在内，不到两秒，这只玩偶就在雷霆的肆虐下，立即化作一推黑灰。

    而那道雷电没有停下，带着这个势头，继续往着怪娃娃身上轰去，过了好几秒才消散于空气当中，转眼间，一道被清空的“通道”就浮现在郝宁眼中。

    有戏！郝宁嘴角露出一道微笑，连忙挥动着双手，操纵着雷电向着包围自己的怪娃娃进行了毁灭性的打击。

    不一会儿，他的清除就收到了成果，那些怪娃娃还没能攻破他的圣盾，郝宁所操纵的雷电就将它们消灭得所剩无几。(未完待续

第二卷 黑剑商会 第一百七十四章 床上的女巫

    此时通道中雷光闪烁，每一次迸出雷电的光芒，就会消灭一大群那些漂浮在空中的奇怪玩偶。

    而那些玩偶也意识到这个与其他闯入者不一样，就像是一个龟壳般，无论它们怎么攻击，都无法击破郝宁的圣盾。

    于是它们纷纷开始往后退，停下了对郝宁的攻击，直觉告诉它们，眼前这个人类不好惹。

    “糟了，来了一个很强的家伙，快走，将和这个消息告诉主人！”

    突然一只黄狗外形的玩偶却停了下来，眼中透露出一丝不一样的光芒，骤然它以最快的度离躲过郝宁的攻击，逃离着。

    “想逃？我才不会让你将这个消息传出去呢！”

    此时郝宁也注意到这个细节，直到现在，那个敌人也没有出现，那就代表着对方暂时还不知道他的入侵。

    如果被这个消息传出去，估计对方会立即对郝宁进行毁灭性打击，所以他是绝对不能让这个玩偶逃脱的。

    顿时他连忙加大控制雷电的功率，雷电从他身上不断迸而出，瞬间他整个身体就像是一个雷电形成的光球一般，不断地碾压前行着，只要他经过，那些玩偶就会瞬间化作飞灰。

    那只黄狗玩偶眼看自己就能够从这个通道的屠杀中逃脱了，忽然间身后传来一股强大的压力，转头望去，只见一个浑身包裹着雷电的人类在向着它不断接近，一股名为死亡的恐惧涌上它的心头。

    只见郝宁高高举起手中圣剑，猛然劈下，一道由雷霆形成的剑气脱离剑刃。划破虚空，朝着那只玩偶身上劈去。

    蓝光一闪，噗的一声，雷霆斩击穿透那只玩偶的身体，随即能量耗尽。消散在空气中，而那只黄狗玩偶已经断成两截，跌落到地面之上，眼睛中的红色光芒也随之消散，变回一只普普通通的木偶。

    “终于搞定了……不过现在没有了这些玩偶，通道也恢复原状了！”

    此时郝宁惊喜地现。在不知不觉间，这条通道竟然消除了昏暗，在郝宁身上雷光的照耀下，竟然能够看到通道的尽头。

    只看见在通道的尽头有一个转角处，仿佛是通往什么地方的。

    郝宁确定一番自己身上的气息没有泄露后。缓缓向着通道的尽头走去，而在他的地图上显示着，奥菲莉雅就是在那个地方。

    很快，他就就来到了转角处，握紧手中的圣剑，警惕地注视着转角处的位置，唯恐哪里会蹦出一只什么恐怖的怪物。

    “这是什么？门……两道门？”

    当郝宁手持圣剑，全阵以待地走到转角处的时候。却现在自己面前的不是什么怪物，而是两道风格各异的门。

    一道是鲜红色的大门，上面雕刻着一些鲜花与植物的图案。而另一扇门则是一道黑色大门，上面雕刻着一些穿着整齐盔甲的士兵，他们正在进行着战争。

    看到这一幕，郝宁额前不由冒出了冷汗，这两道门无论怎么看，都像是一个陷阱。

    “该死。该怎么办呢？怎么感觉选哪道门，都会进入一个危险的境地…………”

    郝宁苦恼地挠着下巴。说道，由于地图上的位置显示着就在面前这个位置。而两道门实在太近，令他根本无法判断出奥菲莉雅究竟在什么地方。

    “你应该选那道红色的大门，小子！”

    忽然间，在郝宁身边艾尔丽萨的身影浮现出来，。

    “你怎么会…………”

    郝宁惊讶得望向身边的艾尔丽萨，而且他的心中也有一个疑惑，明明没有将惩戒拿出来，她怎么能够出来？

    “我也觉得，郝宁先生你应该选择那道红色的大门！”

    但他的话还没说完，身边再次浮现出另外一把声音，与艾尔丽萨一模一样的黛西修女也出现在这个地方。

    今天怎么了，这两个性格完全不同的灵魂，竟然同时出现，更神奇的是她们两人没有吵架，因为在以前的每一次同时出现，黛西修女和艾尔丽萨都会水火不容似的。

    “你们确定？”郝宁狐疑地望向她们两人。

    “当然，小子，你想打赌一些什么东西吗？如果我说的是假的，那么我今天晚上就是你的了，随便你怎么折腾！”

    艾尔丽萨将惹火的身体贴在郝宁身上，并且不断地摆动着，在郝宁身上摩擦。

    “我也誓，郝宁先生，这里面有一个女人的气息，她正在陷入沉睡，很有可能就是奥菲莉雅公主殿下！”

    而黛西修女则是神情凝重地看着郝宁，脸上的神情也不像是在说谎。

    顿时郝宁陷入了沉思，他觉得眼前这两个惩戒中的灵魂，似乎很想他进入那个红色大门的房间，不过她们也不像是在说谎，不如就进去看看吧。

    “不用害怕吗，我们先进去的，就算是死，也是我们先死啊！”

    艾尔丽萨见郝宁脸上有些动容，立即加大力度，将整个身体贴在郝宁身上，附在他耳边说道。

    “好吧，如果有什么异状，你们还是回到惩戒中吧！”

    郝宁点了点头，同意了眼前这两个女人的提议。

    得到郝宁的同意后，艾尔丽萨隐秘地朝着黛西修女点了点头，并且用心灵跟黛西修女对话：“开始了，天使小姐！”

    “跟你这样的恶魔合作，简直就是耻辱，但是你保证如果这次能够摆脱这个限制，不会伤害郝宁先生！”

    “知道了，我会遵守协议，不过……难道你喜欢上这个人类男子了？”

    “………………”

    对于艾尔丽萨的调戏，黛西修女没有回话，径直走到红色大门前，伸手抓住了门把手。

    但此时黛西修女心中也泛起了滔天巨浪。因为就算前段时间，她没办法从惩戒中出来，但郝宁所做一切，她都看在眼里，不知不觉间。她心中竟然对郝宁生出了一种不该有的情绪，爱慕！

    黛西修女深深吸了一口气，随即拧动红色大门上的把手，咔嚓一声，门开了，缓缓被黛西修女所推开。

    而郝宁则是大气都不敢呼出。手持命运之剑，警惕地望着门的另一边，一旦有什么异状，他就立即动攻击。

    只见在门的另一边，灯光昏暗。有着一张粉色大床，大床之上躺着一个人影，上面还摆放着一些少女的玩偶，墙壁上的挂饰更是让这个房间充满了少女气息。

    此时黛西修女和艾尔丽萨已经走进了房间中，但在她们进入房间后，没有生一丝异状，这也代表中，这间房间是安全的。

    而郝宁心中一惊。难道床上的人就是奥菲莉雅？

    在确定这个房间中没有怪物，以及没有危险后，他连忙朝着房间中走去。如果他的猜测是真的，那么现在就要带着奥菲莉雅俩开，免得被那个神秘的敌人现。

    但是当郝宁走到床边的时候，却现床上的竟然不是奥菲莉雅，而是一个陌生女子。

    只看见一个身穿粉色睡衣的女子躺在床上，陷入了美梦之中。精致的脸庞让她看起来有些像前世的某个女歌星，但却是比那个化妆的歌星漂亮很多。

    也许是身上的粉色睡衣太小的缘故。修长的美腿更是毫不掩饰地暴露在空气当中，再往上一点。就能看到她的小肚子了。

    而女子胸前的两只大白兔瞬间吸引到郝宁的目光，呼之欲出，大片白花花的皮肤暴露在郝宁的目光之中。

    根据目测，这两只大白兔竟然有34d的规模，太震撼了，比女精灵船长的还要大。

    郝宁吞咽了一下喉咙，心中竟然涌现出一股伸手过去摸一下的念头。

    难道眼前这个女子也是被抓进来的，要不将对方也就出去，或许对方为了报答自己，还会以身相许呢！

    “等等……奥菲莉雅不在这，如果现在躺在床上的女人不是被抓进来的，而是……那个抓奥菲莉雅的家伙，那么……现在的局面似乎有些糟糕………………”

    忽然间，“兴奋”的郝宁心中冒出一个奇怪的想法，如果将床上那个女人的身份调转一下，情况似乎一下子就不一样了。

    顿时他那热血沸腾的心也立即冷却了下来，额前也冒出了一丝冷汗，为了确认这个猜想，郝宁立即对着床上那个身材惹火的女子使用了真实之眼。

    女巫？？？

    职业：女巫

    能力：？？？？

    介绍：？？？？

    但结果却让郝宁感到一丝不妙，因为他的真实之眼再次失效，所搜集到的信息竟然全部都是问号。

    这种情况只有在遇到某些强大怪物才会生，难道眼前这个女子就是抓走奥菲莉雅的凶手？

    与此同时，艾尔丽萨和黛西修女则是在房间中翻箱倒柜，专心地寻找着某样东西，根本没有注意到那边郝宁的异状。

    “怎么会没有呢，明明已经感受到那股气息了！”

    “你不会骗我吧……该死的恶魔。”

    “切，你以为我很想跟你这个天使在一起，我恨不得立即跟你分开…………找到了，就是这样东西！”

    突然艾尔丽萨从一个柜子中拿出了一颗紫色小水晶，在水晶的的包裹中，里面还有一滴妖艳的鲜血，整个紫水晶都透露着一层诡异的气息。

    而黛西修女眼中也带着一丝兴奋与痴迷的目光望向那颗小小的紫色水晶，嘴里呢喃道：

    “上帝之血……创造人类的鲜血，能够让我们从那个地方中解脱出去！”

    ……………………………………(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百七十五章 再次拯救奥菲莉雅公主

    “艾尔丽萨，我们是时候应该离开了，想不到竟然进错房间，那么奥菲莉雅应该就在隔壁房间了！”

    顿时郝宁皱了眉头，将目光从床上那个女巫曼妙身躯中挪了回来，冲着房间中的艾尔丽萨和黛西修女低声说道。

    但当他扭过头去的时候，却发现此时艾尔丽萨和黛西修女都背对着他，不知道在捣腾一些什么事情，透露出一股神秘劲儿。

    “嗯，是吗？原来是一个大美人，你打算做你最擅长的事情，直接上去跟她“哔……哔！”么？”

    此时艾尔丽萨似乎非常开心，脸上浮现出一道笑容，缓缓走到郝宁身边，随手往空中一抓，一个黑色小瓶子出现在她手中，能够清晰看到，在瓶子中还装载着一些液体，散发着阵阵香气。

    “这个给你，一旦床上那个家伙醒过来，你可以用这样对付她哦，实话说，那个巫女是有点棘手的哦，拜拜！”

    她强行摊开郝宁的手掌，将那个黑色小瓶子交付到郝宁手上，说道。

    话音刚落，艾尔丽萨就邪魅一笑，化作一团黑影，重新回到惩戒当中。

    而黛西修女也是一脸奇怪神情，脸上仿佛心事重重般，朝着他点了点头，随即也消失在这个房间中，似乎剩下的事情都不关她们两人的事情了。

    很快，整个粉系色调的房间中，就只剩下郝宁与床上的女巫小姐两人，孤男寡女共处一室。一种莫名的感觉这间房中蔓延。

    可是郝宁现在一点都不兴奋，本来他还以为能够大饱眼福，然后趁机占一些便宜的。

    但此时在他眼中，床上那个身材火爆的大美女不是娇弱的花朵，而是一只洪水猛兽，而且非常强大，能够从众多黄金阶强者手中逃脱，肯定分分钟都能够搞死他。

    无奈之下，郝宁只好放弃这个念头，将注意力摆放在艾尔丽萨交到他手中那个小瓶子上。

    “不过这究竟是什么东西啊？奇怪的道具……不会是坑我的吧？”

    郝宁将手中的黑色小瓶子拧起来。狐疑地看了看了看。但这样根本看不出什么，里面的液体就像是药水一般，还会挥发出淡淡的雾气。

    而此时他也没有再逗留下去，头也不回地向着房子外走。当他走出门后。立即小心翼翼地将身前的红色大门关闭。唯恐会吵醒房间中那个神秘女巫似的。

    顿时他立即松了一口气，如果不知道对方的实力，或许郝宁还会趁着对方还没醒过来。偷窥一阵子。

    但当他想起对方能够独自搞定城堡中所有卫兵，并且从城堡中抓走公主的女巫时，他就立即没有了偷窥的心情。

    而在郝宁从这个房间中离开后，一件意想不到的事情发生了，只见床上那个衣着暴露，身材火爆的女巫立即醒了过来，睁开一双凤眼，优雅地伸了一个懒腰。

    “看来有一个小家伙顺利地闯了进来，但是很快他就会成为我的新玩具了，毕竟搞坏了我这么多可爱的玩具，是要赔的！”

    她随意地看了一眼缓缓关闭的门，仿佛对郝宁出现在这一点都不在意，立即从床上起来，利索脱下身上的粉色睡衣，走到衣柜前，开始挑选自己心中满意的那套衣服。

    “那么现在就只剩下这道门了，奥菲莉雅公主应该就在这里面了。”

    郝宁深深吸了一口气，将手掌搭上黑色大门上，缓缓用力向里面推去。

    吱的一声，门开了，看来这道门并没有锁，很轻松就被郝宁打开，露出里面的景色。

    里面并不像隔壁那个房间那样，充满温馨的气息，与其说是房间，反而更像是一个实验室，或者牢房。

    只见在墙壁上挂满了各色各样的刑具，甚至还有一些郝宁前所未见的东西，但无一例外，这里所有的东西，都是对待囚犯的，那么奥菲莉雅就很有可能就在这个地方。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    郝宁缓缓向着这个房间中走去，心中不知为何涌现出一个奇怪的感觉，仿佛黑暗中有一双眼睛在看着他的一般。

    嗒嗒嗒……郝宁的脚步声在房间中轻轻地回荡着，仿佛有一个人跟在郝宁身后一般，令人不由产生一股恐惧的气息。

    突然间，他发现在房间的角落中，有一道身影虚弱地倚在墙上，看上去身影有些像是奥菲莉雅公主，头颅低垂，仿佛已经昏了过去。

    难道是奥菲莉雅？

    顿时郝宁连忙加快脚步向着那个方向走去，当他来到那道身影面前的时候，发现真的是格兰尔二公主奥菲莉雅。

    只见她双手被黑铁锁链绑着，仿佛一个囚犯般，高高吊在空中，身上只是穿着一件单薄的白色睡衣，估计是当时奥菲莉雅正要睡觉，刚好遇到袭击，没来得及换衣服吧。

    但因为只有两只手臂做支撑点的缘故，单薄的白色睡衣竟然随着她的手臂被扯上去了一点，将她下半身的小裤裤完全显露出来，两条细腿在这种昏暗的环境中，显得格外惹人注目。

    此时的奥菲莉雅娇小的身躯上却透露出一股别样的美感，让郝宁忍不住心中生出疼爱一番这个萝莉公主的念头。

    “说实话，奥菲莉雅看上去真的不像是生过小孩子……该死，我这个时候怎么会想这些东西，还是救下她，然后赶紧离开吧。”

    郝宁看着奥菲莉雅平坦的小肚子，不由陷入了呆滞的状态，过了好一阵子，他才回过神来，将这些念头甩出脑海中，连忙上前伸手去解开奥菲莉雅双手上的黑铁锁链。

    刹那间，郝宁立即将一双手掌贴在奥菲莉雅的手腕处。同时开启了那个《开锁》技能，他的双手陡然涌现出一阵灰色光芒，循着两人之间贴在一起的皮肤，缓缓向着那两个黑铁锁链涌去。

    对于这样的机械原理锁，这个技能完全能够将其解除掉，不需要钥匙，只是需要一点时间而已。

    “不要……”

    或许是感受到身边的动静，奥菲莉雅立即醒了过来，惊恐地叫了一声。

    虽然身前没有任何物体，但她能够清晰感受到。面前站立着一只隐形的生物。“他”呼出的热气还直接喷到了奥菲莉雅脸上。

    “嘘，是我，别吵！”

    刹那间，郝宁才想起自己身上披着一件隐形斗篷。连忙将身上的隐形效果解除。显露出自己的身形。对着奥菲莉雅做出噤声的手势。

    “是你……郝宁先生你是怎么会……来到这里？”

    可是当很快她就发现自己身前的竟然是郝宁后，奥菲莉雅脸上立即爬上了一丝绯红。

    “对，我现在来救你了。是不是应该给我一些报酬？”

    郝宁一边尝试着解锁，一边跟面前悬浮在空中的奥菲莉雅公主说着话。

    “我……嗯，会给你奖赏的，现在麻烦你了，我身上的斗气被那个女人给封锁住了……还有……请你不要这样看着我，将脑袋转过去。”

    奥菲莉雅确定眼前这个人是郝宁后，立即松了一口气，毕竟现在有人能够来救她，已经是不幸中的万幸。

    忽然间她发现了一丝不对劲，因为她发现郝宁的目光一直在盯着她腰部以下的位置，这时候，，身上的白色睡衣根本不能遮掩住她身上的娇躯。

    奥菲莉雅的身体十分娇小，就算是被锁链绑住，悬浮在半空之中，脑袋也只是到了郝宁的胸膛，足足矮了一个头，简直就是一只娇小可爱的萝莉。

    “咳咳……我什么都没有看到…………”

    郝宁欲盖拟彰地咳嗽一声，说道。

    但他的话并没有让现在的气氛发生缓解，反而让两人之间的关系越来越尴尬，奥菲莉雅只能红着脸低下头，不敢去看郝宁的胸膛，郝宁身上的男性气息一直影响着她，令她的心不禁开始扑通扑通地开始跳动。

    不过此时郝宁却是在想另外一些东西，比如现在要不要趁机推倒眼前的奥菲莉雅。

    毕竟现在处于特殊任务奖励期间，如果实施征服，奥菲莉雅对他的好感度将会瞬间饱满，也就让他间接拥有了整个格兰尔南部，这无疑是最好的决定。

    但在几经思索后，郝宁还是放弃了这个念头，现在还在敌人的大本营中，如果做这样的事情，那简直就是在作死，恐怕这样做的结果就是他没命回到黑剑商会中。

    忽然间，砰的说一声，随着郝宁手上的灰色力量入侵，那两个铁制锁链很快就自动炸开。

    “啊！”

    而奥菲莉雅则陡然重心一降，整个人从空中跌落，要知道现在的她可是没有一丝斗气，加上被那个女巫不知道用什么手段封印，现在的她就跟一个普通小女孩没有什么分别。

    “嘘……别出声，我们趁着那个女巫还没醒过来，赶紧出去！”

    但郝宁对此早有预料，在两条黑铁锁链打开的瞬间，他就一最快的速度伸出双手，将奥菲莉雅的身体环住，抱在身前。

    可是他的双手抱的位置似乎有点不太对，只见郝宁一只手按在奥菲莉雅平坦的胸前，另一只手则是按在她挺翘的小屁屁上，而且还下意识地捏了一下。

    “你……”

    “嘘……我们现在是逃跑，而且是隐形，请不要吵！”

    顿时郝宁无视奥菲莉雅的恼怒，一把将身上的隐形斗篷放了下来，将两人的身体都覆盖住，待进入隐形状态后，连忙朝着大门的方向走去。

    而且奥菲莉雅娇嫩的身躯贴在他身上，简直就是一种享受，非常舒服。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    

第二卷 黑剑商会 第一百七十六章 女巫桃乐丝

    此时奥菲莉雅整个人都贴在郝宁的胸膛上，属于男人的气息不断冲击着她的小心灵，她为了不让自己掉到地面之上，她只好双手挂在郝宁脖子上。

    虽然她想立刻推开郝宁，但她也明白现在是非常时刻，如果这个时候别那个女巫发现，或许他们两人都会重新被抓住。

    现在唯一的办法就是靠郝宁逃出去，然后联合托兰中的所有黄金阶强者杀死那个女巫，只有这样集合所有力量才有办法去杀死这个女巫，因为那个女巫实在太神秘了。

    不过就算是奥菲莉雅心中有着这个计划，但依然成功的几率并不大，因为这个女巫曾经在圣阶强者的手中活了下来。

    虽然不知道她用了什么手段，但这绝对不简单，至少那个女巫拥有一样强大的保命道具，要杀她，简直难上加难。

    “唔……这是什么……！”

    忽然间，奥菲莉雅感觉有一样炙热的硬物抵着她的后背，她心中先是一阵疑惑，随即明白那是什么东西，恼怒地瞪了郝宁一眼，只能无奈地低下了头，装作不知道。

    这可不能怪我啊！要是他抱着一只可爱的萝莉，没有本能反应，那才不是真正的男人。

    顿时郝宁只好硬着头皮，抱着奥菲莉雅公主，快步向着门边走去，现在最要紧的是逃出这个鬼地方，虽然外表平平无奇，但却是巫师的巢穴。

    要知道游戏中的强大巫师可是很厉害的，经常能够做出一些违反游戏规则的事情来。

    眼看郝宁两人就要到门边，然后离开这里了。忽然那道门上的把手竟然自己转动了，咔嚓一声。门开了一丝小小的缝隙。

    有人来了！

    郝宁心中暗暗叫糟，想不到对方竟然会在这种节骨眼时间内醒来。如果能够早上一掉，他都能逃出这个地方，现在唯一希望就是期望对方不会发现他们，蒙混过关。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    如果到时候被那个女巫发现，只有使用传送卷轴离开这里。

    但这个方法，郝宁心中是并不赞成的。

    因为这样的方法会产生很强烈的魔法波动，到了黄金阶的实力，在人体还没有完全进行传送的时候，就能将传送终止。并且给传送这带来严重创伤。

    这样只会暴露郝宁他们的位置，说实话，就算跟奥菲莉雅拼，他都没有多大信心，这次的敌人就连奥菲莉雅都能制服，实力就更不用说了，完全是吊打郝宁的级别。

    郝宁连忙抱着奥菲莉雅，躲到这个牢房的其中一个角落中，如果对方没有发现隐形的他们。他就找机会逃离这里。

    当郝宁他们两人藏到角落中的时候，那扇黑色大门已经完全开启了，只看见一个身穿黑色巫师袍的女人走了进来，引人注目的是。在她的巫师袍上，竟然开了一道大大的v字，露出她傲人的深沟。

    “哎呀呀。我那个可爱的玩具竟然不见了，肯定是刚刚那个小家伙将她带走了！”

    只见那个女巫伸出修长的手指。在脑袋上揉了揉，仿佛很苦恼地说道。

    “不如你们出来吧。等你们都变成我的玩具，到时候，我们就能一起愉快地玩耍了，快出来吧，两只小老鼠！”

    忽然那名女巫开始不断地呼唤着郝宁两人，，并且开始在房间中来回走动着，似乎在寻找着郝宁的身影。

    不过这样也证明了一件事，对方似乎看不到隐形状态的他们，这对于郝宁来说是一个好消息。

    “奥菲莉雅殿下，你知道那个女人是谁吗？”

    郝宁脸色阴沉地往着那个身材火爆的女巫，因为女巫在搜索前，将一个小木棍杵在了门前，估计就是一种警戒的手段，预防郝宁两人逃出去。

    “她……她的名字叫做桃乐丝，是一名很强大，很神秘的巫师，就算是一些国家的圣阶强者都不愿意招惹她，是一个很难对付的家伙。”

    奥菲莉雅缓缓地给郝宁讲述着，脸上的神情也立即暗淡了下来，似乎对他们能够逃出去并不抱有多大希望。

    “放心，我会想办法让我们顺利逃出去的，你现在所做的就是乖乖待着，不要出声！”

    郝宁脸上浮现出一丝震惊的神情，但很快就掩盖了下去，露出一道笑容，对着奥菲莉雅说道。

    而奥菲莉雅则是有些惊讶地望着抱着自己的那个男子，郝宁脸上的镇定让奥菲莉雅的内心掀起了阵阵波澜，呆呆地看着郝宁的脸庞陷入沉思。

    就连她自己都没有发现，此时的它就像是一个萌动春心的小女孩似的。

    她不由想起在城堡那次事件，郝宁耗费大量高级魔法卷轴，将她从刺客大军中救出来的情景，一个刚刚认识不久的陌生人，真的真的舍弃这么大代价吗。

    郝宁根本没有留意到怀中奥菲莉雅所露出的异状，此时他心中非常震惊那个女巫的名字，他万万没想到，眼前这个女巫竟然是艾诺尔世界中的十大巫师之一。

    这一切都要从他前世的游戏说起，十大巫师，可以说是游戏中的隐藏人物，基本没有多少玩家见过他们。

    但有一点倒是可以确定的，那就是这十名巫师实力十分强大，曾经参加够艾诺尔世界的圣战，还发挥了至关重要的作用，可以算得上英雄级的人物。

    而现在郝宁眼前那个身材火爆的女巫，就是十大巫师之一，女巫桃乐丝！

    “该死，真是糟糕的相遇，现在该怎么办呢，竟然跟一个隐藏英雄人物变成了死对头。”

    郝宁心中无奈地叹息一句，商店中的道具对桃乐丝的作用微乎其微。

    而他的实力也起不了任何影响，就算他开启命运武装状态，并且将所有buff加上，恐怕到时候桃乐丝一个法术驱散，自己就死翘翘了。

    等等……我好像还有一个机会！

    忽然间，郝宁想起自己在任务奖励中，还有两个抽奖机会，就连前两次危机，抽奖都帮他完美地解决了，也许这次抽奖也能帮助他度过危机呢。

    顿时他调出自己的个人面板，只见上面的确写着还有两个抽奖机会。

    郝宁意念一动，转眼间，他的面前就出现一个是暗黄色的抽奖机，跟他上次所见到的一模一样，还是那么残旧。

    只见屏幕上立即出现各种道具与武器的图案，他甚至看到了某几件著名的神器，比如霜之哀伤什么的。

    “开始抽奖，上天保佑，希望我的小红手不要在这个时候掉链子！”

    郝宁现在拥有两次的抽奖机会，而他现在已经开始了第一次的抽奖，随着郝宁心中声音的落下，那个老虎机开始缓缓地转动，上面转动的道具也变得模糊不清，化作一道彩色的残影。

    “咚咚咚…………”

    老虎机转动所发出的声音一直在郝宁的耳边回荡着，而他则是一脸着急地看着那个转动的老虎机，心中不断地嘀咕着刚刚那句话。

    而他的这个样子让怀中的奥菲莉雅不禁感到疑惑，她实在想不明白，郝宁脸上为何会出现这样既激动，有着急的神情。

    很快，老虎机开始慢了下来，嘭的一声轻响，老虎机上面转动的道具栏立即停了下来，一个红白两色的球状物体停留在那里。

    “叮，宿主郝宁获得“特殊的大师级精灵球”1个！”

    系统冰冷的提示音立即出现在郝宁耳边，令他陷入了一阵呆滞的状态，双眼愣愣地看着界面上所浮现的图案。

    竟然是一个精灵球，虽然能够捕捉一些魔兽，而且在商店系统中还卖得挺贵的，但现在给这个道具他，有毛用啊，眼前的是一个女人，不是一只魔物。

    看样子他的极品小红手没有发挥应有的作用呢，郝宁无奈地叹息一句。

    但是郝宁这样的想法，在看到这个精灵球的属性后，立即就发生翻天覆地的变化，如果不是因为老虎机是虚拟形态，恐怕他早就抱着抽奖机亲上两口了。

    特殊的大师级精灵球

    等级：传说级道具（使用后绑定）

    效果：无视对方实力，无视外界一切干扰，将会有50%几率对有生命的物体进行捕捉。

    介绍：你一定会为精灵球只能捕抓非人形生物而感到叹息吧！不用担心，只要有了这个限定十三颗的特殊精灵球，你就算捕抓人类都没问题！------来自于某只被捕抓的非人形精灵科学家

    说白了，虽然这是能够捕抓一切生物的道具，但这也是拼运气的道具，几率五五开！

    倒霉的人很有可能碰上捕抓失败，所以郝宁并不打算立即使用这个道具，先将剩下那次抽奖机会用了再说，说不定下一次能够抽出一些更好的道具呢。

    顿时郝宁将目光再次投放在老虎机上面，这次他的目光中充满了起来，经过这次的传说级精灵球，他相信自己的运气要来了。

    “快出来吧，小家伙，你刚刚不是一直在看我的身体吗？如果出来，我让你看个够，还能一起亲密地玩哦！”

    与此同时，女巫桃乐丝也没有放弃对郝宁的寻找，满脸笑意地朝看着四周，如果不了解情况的人看到这一幕，肯定会以为郝宁三人正在玩抓迷藏呢。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

第二卷 黑剑商会 第一百七十七章 捕捉女巫

    此时郝宁没有在意那个女巫桃乐丝，因为郝宁所在的角落非常偏僻，对方是暂时不会找到郝宁他们两人。

    而他的注意力完全摆放在老虎机上面，随着他的意念，抽奖机再次开始了疯狂的转动。

    “坑爹，怎么会是这个！”

    但很快郝宁就发现自己的运气似乎用完了，当老虎机停了下来，他所得到的道具竟然是……武器改造卷轴！

    上面写着：如果你使用了这个卷轴，你的武器将会得到强大的增幅，我保证，至少会让你的属性有一倍的增幅！------来自于疯狂魔法师的遗嘱

    但郝宁根本没有被上面写着的内容所迷惑，如果用前世游戏中的称呼这个卷轴，那么这个卷轴应该叫做“逗比改造卷轴”。

    根据大量玩家试验，无论你的武器是什么，只要使用了这个“逗比改造卷轴”，你的武器属性将会变得非常逗比。

    比如你一个魔法师的+100智力的法杖，使用后，武器属性将会变成智力+1，力量+350，体力+70！

    如果是战士，那还好说，还有一些增幅，不过一个魔法师，要这样加力量的武器有毛用啊！

    你以为换了职业就会好一些？不，大量的实验却证明，无论什么职业武器，最终的结果往往都会相反，反正就是跟你的武器属性完全相反，卷轴的目的就是让你用不了这柄武器。

    而那些被标语所蛊惑，第一批吃螃蟹的玩家，最后直呼坑爹。程序员是傻逼，这样话语！

    根据统计。在那个时候，至少有五柄神器。因此变成了废品，令人痛心疾首啊！

    “怎么了吗？”

    奥菲莉雅见郝宁脸色怪异，还以为发生了什么事情，连忙压低声音说道。

    “不，只是想到一个计划能够让我们逃出去，只是……等会可能要让你做一次诱饵。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    顿时郝宁的思绪从这件道具上收了回来，然而这件坑爹道具现在肯定是排不上用场的了，无奈之下，郝宁只好将这件道具收回了物品栏。并且将那个精灵球拿了出来。

    等会能不能从这个房间中活着走出去，就要看接下来的计划《捕抓十大女巫之桃乐丝篇》。

    虽然名字看上去有些绅（逼an）士（tai），但这个计划是有一定成功率的，不然郝宁也不会提出来。

    而这个精灵球道具，需要一到两秒的抛出时间，所以前期必须要有一个物体引开桃乐丝的注意力，而身为被抓住的奥菲莉雅则是最好的诱饵。

    “诱饵？……好吧，你告诉我该怎么做吧。”

    奥菲莉雅看着郝宁脸上的沉重，无论怎么看。都不像是在说笑，她犹豫了几秒，最终还是点了点头，答应了扮演这个计划的诱饵。

    “等会你………………”

    郝宁立即将心中那个计划缓缓讲述了出来。而且在这个过程中，他还一直留意只那个越来越接近的女巫桃乐丝，只要她距离太靠近。郝宁就会抱着奥菲莉雅跟她拉开一段距离，好让自己不会被发现。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    当他将整个计划都讲完后。奥菲莉雅点了点头，随即揭开了盖在她身上隐形斗篷。快速冲了出去。

    此时公主的脸上尽是对郝宁的信任，仿佛根本没有思索等会她从这间隐形斗篷中出去后，所将面临的危险处境。

    “嗨，可爱的小公主，终于出来啦？还有那个小男人呢，他似乎还躲在这个房间的某一个角落，不如让他也一起出来吧，到时候……我们就能做一些很好玩的事情了。”

    在奥菲莉雅出现的瞬间，女巫桃乐丝就第一时间发现了她的身影，双速地朝着四周扫过，可是依然没能发现郝宁的身形。

    这是桃乐丝的第一次失礼,竟然有盗贼能够在她的面前隐匿身形，这件事她还真是没想到，郝宁就仿佛在这间房子中完全消失了一般。

    不过对于她来说，无论郝宁怎么躲藏，到最后都还是她的玩具，最多现在陪他多玩一会抓迷藏而已。

    顿时桃乐丝脸上尽是喜悦，迈着妖娆的步伐，缓缓向着小公主走去。

    “桃乐丝，这是你的名字吧，虽然这次肯定会栽在你的手上，但我依然想问你一件事……这次你来到托兰究竟想做什么，而且是谁雇佣的你，按道理说，应该没有人能够雇佣你们这些女巫做事才对的呀。”

    奥菲莉雅面对女巫的接近，她脸上没有一丝慌张之色，一双小手紧紧攥在一起，神情镇定着说着。

    “想不到你竟然知道我的名字，但嘴里说的好像是两件事情哦，小公主。”

    “哼……”

    “不过这件事倒是你说对了，根本没有人能够雇佣我，这次我只是来还人情的，而你则是我的酬劳，一件美丽的玩具，你想会知道是谁让我来的？如果你按我说的话去做，我就告诉你！”

    忽然间，女巫桃乐丝眼中闪过一丝恶趣味地看着那个身形娇小的公主，嘴角勾勒出一道狐媚的微笑。

    刹那间，奥菲莉雅心中一惊，她想不到桃乐丝真的打算说出来，她刚刚跟桃乐丝说这些话，无非是给郝宁拖延时间而已。

    “什么事情……你说吧！”

    但既然现在能够知道袭击托兰的幕后黑手，奥菲莉雅毫不犹豫地答应了女巫的条件，直视着桃乐丝的眼神，冷声说道。

    “很有趣，既然你这么想知道，那么你将身上所有的衣服都脱掉，我就告诉你，要从里面开始脱哦，小公主！这样的事情实在太有趣了，哈哈哈！”

    女巫桃乐丝脸上立即浮现出一丝痴迷的神色，直勾勾地望着奥菲莉雅。。

    “你……好，希望你能够实现承诺！”

    听到女巫桃乐丝的话。奥菲莉雅的脸庞立即绯红了起来，。

    如果只是她与桃乐丝在房间中。那么脱也没关系，但现在黑暗中还有一个郝宁看着，。

    不过最终奥菲莉雅还是决定答应女巫条件，跟知道幕后黑手这件事相比，让郝宁看一下这件事，就显得微不足惜了。

    顿时在女巫桃乐丝的住视线，小公主奥菲莉雅按照她的吩咐，将双手伸进身上的睡裙中，缓缓摸索着。桃乐丝和郝宁的目光下，一下子让她感觉气氛变得尴尬了起来。

    而郝宁看到这一幕，喉咙仿佛被火烧一般，干涩无比，恨不得立即找一桶水浇到自己身上，好让他冷静冷静。

    要知道奥菲莉雅的身躯，除了她那逝去的丈夫，根本没有人看过，想不到现在会展露在郝宁面前。

    只看见奥菲莉雅羞红着脸。双手拉着体内的两件贴身衣物，从双腿上褪下，不一会儿，。

    而此时的公主睡裙中完全处于真空状态。只穿着一件单薄的白色睡裙。

    不过就算奥菲莉雅穿了，感觉就跟没穿一样，因为郝宁能够透过那件睡裙。清晰地看到奥菲莉雅那娇嫩的身躯，就连一些私密都显露无疑。

    “郝宁怎么还不出现……都已经这个时候了……”

    奥菲莉雅连忙捂着身上的重要部位。将脸埋在双膝中，蹲在地面之上。她的心中不断地嘀咕着郝宁的名字，期待郝宁能够快点出现，好让这件事能够立即结束。

    但她却不知道，，当他看到奥菲莉雅撅着圆润的小屁屁蹲下时，这才想起来还有正经事情要办，连忙按照原定计划，缓缓向着女巫桃乐丝走去。

    “真是太美了，不愧是我最喜欢的玩具，快来到我身边！”

    而女巫桃乐丝则是双眼放光地盯着蹲在地面上的奥菲莉雅，如果不是因为她的性别是女，。

    看样子，他的计划依靠着可爱的奥菲莉雅公主，收到了出人意料的效果，至少女巫。

    是时候该仍出精灵球了！

    很快，郝宁就来到女巫桃乐丝的身边，他心中一紧，连忙一手抓着精灵球，一手抓着隐形斗篷，准备揭开。

    因为在隐形斗篷的效果下，郝宁是不能进行攻击的，唯一的办法就是将那身斗篷都脱掉，再对敌人进行攻击，当然这也代表着，他呼将身形暴露在这个危险的女巫眼中。

    一旦这个计划失败，那么郝宁将面临与奥菲莉雅享受一样的待遇，被囚禁，随后变成她口中的：“玩偶”！

    “去死吧，桃乐丝！”

    当郝宁已经接近到合适距离后，立即一手将身上的隐形斗篷揭开，身体也随之浮现而出，出现在这个昏暗的房间中。

    而他的右手紧握着精灵球，重重地向着女巫桃乐丝掷去，就连身在远处的奥菲莉雅都能够听到，精灵球从空中划过，所带起的呼啸声。

    眼看精灵球就要触碰到女巫桃乐丝了，而正主依然痴迷地看着娇羞的奥菲莉雅，仿佛丝毫没有察觉到身后出现的郝宁。

    可是接下来的事情并没有按照郝宁所想的那样发展，只见女巫桃乐丝头也不回地抬起了左手，啪的一声，竟然稳稳地接住那个红白两色的精灵球。

    “真是奇怪的东西，难道你是准备想用一个小朋友玩的球来杀死我？”

    女巫桃乐丝回过身来，将手中的精灵球往空中抛了抛，随即饶有兴致地望着郝宁。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

第二卷 黑剑商会 第一百七十八章 捕捉女巫2

    “怎么会这样，不是应该现在挥作用的么？难道是我的使用方法不对…………”

    郝宁心中非常震惊地望着眼前的女巫桃乐丝，他已经按照精灵球的使用方法，向着目标扔了过去。{3.

    但现在为什么会没有挥作用的，这不是要玩死他的节奏么，在这种节骨眼出这么严重的错误。

    他连忙将刚刚那个精灵球的信息给调了出来，他倒是要看看，自己在哪个环节出错了。

    只见上面的信息并没有什么变动，忽然间，在信息的一个角落中，郝宁现了一丝异状，一串不起眼的小字在信息的最后面。

    上面写着：请在使用的时候，喊出启动命令：快成为我的奴仆吧，人类！

    备注：精灵球要接触到目标身体的任何一处部位哦，不然将会无法完成目标判断。

    这…………，郝宁看到这一幕，整个人都陷入了呆滞，这么重要的使用条件，竟然写得这么小，估计是故意让人忽略的吧

    “很有趣的小伙子，不如也一起当我的玩具吧，刚好，有两个人，一男一女的！”

    刹那间，女巫桃乐丝身形一闪，立即消失在原地，下一秒，已经仿佛瞬移般，出现在郝宁眼前，两人之间的距离近乎为零，桃乐丝胸前的雄伟直接贴在郝宁的胸膛之上。

    可郝宁还没来得及回过神来，陡然间，一只嫩白的手臂已经将一颗小药丸塞到他的嘴里，随即往他嘴巴上一拍。这颗小药丸就顺着郝宁的喉咙，滚进他的肚子中。

    “咳咳咳……你…………”

    当郝宁意识到不对劲。连忙向后退去，可是一股无力感从他的身体中涌现。仿佛整个身体的力量在这一瞬间都被抽空一般。

    嘭的一声，他脖子上传来一阵剧痛，定睛一看，只见女巫桃乐丝已经伸手将郝宁的脖子掐住，高高举在空中，眼神中尽是对郝宁的蔑视。

    “你这个小圆球，估计是什么秘密武器，我很好奇里面的究竟是什么东西呢，不如就让我搜索一下你的记忆。然后看看这东西究竟是什么东西吧！”

    女巫桃乐丝脸上浮现出一丝媚笑，对着郝宁说道，抬起另一只手，就往郝宁的脑袋上抓去。

    此时的郝宁根本反抗不了，在吃下那颗药丸后，浑身没有力气，仿佛跑完一个马拉松似的，而且他注意到，在自己的状态栏上。出现了一个被封印的状态。

    而在另一边，奥菲莉雅公主也看到了这一幕，在看到郝宁被喂下药丸的时候，她已经知道他们这个计划失败了。

    虽然不知道郝宁那个圆球有什么作用。但桃乐丝所喂下的药丸，是能够封锁人体内所有的力量，无论是魔力还是斗气。都将被封锁住，从而变成一个普通人。

    “咳咳……你……这么……想知道？快成为……我的奴仆吧！人类！”

    因为被女王桃乐丝掐住脖子的缘故。郝宁就连说话都变得有些困难，好不容易才将这句话说完。他要趁着精灵球还在对方手手上的时候，启动精灵球的效果。

    “什么？你想让我成为你的仆人，真是大胆的想法，本以为想让你成为一只普通的玩具，给你自由的，但现在看样子要将你的灵魂拿出来，然后塞到另外一个玩具上面，要惩罚一下你才行。”

    女巫桃乐丝怒极反笑，伸手在郝宁脸庞上拍了几下，随即将嘴巴凑到郝宁面前，仿佛恋人般细声说道。

    只见她立即将自己的手掌摆出爪状，作势要往郝宁的双眼插去，只有这样，才能顺利地提取出郝宁的记忆。

    此时郝宁的心脏不断地剧烈跳动着，说不紧张是假的，如果那个精灵球道具失灵了，那他真的是死定了，这里没有人能够救他，就连惩戒中的艾尔丽萨和黛西修女都沉寂了下去，没有给郝宁回应。

    “你的目标在这呢，放了郝宁先生！”

    突然间，同样是被封印力量的奥菲莉雅立即从地上站了起来，抓起身旁的一条铁棍，往前跨出两步，向着奥菲莉雅身上敲去。

    虽然奥菲莉雅公主身上的斗气同样被封印，但她身上的战斗意识还在，挥舞着手中铁棍有模有样的，身上更是散着一阵不可抵挡的气势。

    嘭的一声巨响，奥菲莉雅手中的铁棍还没能接触到女巫，一股无形的力量搭在铁棍上面，刹那间，铁棍脱手而出，跌落在房间中的一个角落。

    而奥菲莉雅则是伴随着这股冲击力，跌倒在地面上，脑袋撞在旁边的桌子上，昏了过去。

    “现在终于安静下来了，让我们继续愉快地玩吧！”

    女巫诡异地笑了笑，将目光从奥菲莉雅身上挪了回来，手掌继续向着郝宁双眼上插去。

    看着五只纤细的手指正在缓缓接近，郝宁已经感到绝望，想不到从抽奖机中得到的道具竟然失灵了，简直坑爹。

    这就好比于，你正玩着游戏，正想用决定性道具来击杀某个传说级波ss，但现自己被程序员坑了，道具没有挥作用，然后死掉，身上所有东西都掉光光，这种感觉非常憋屈。

    就在这个时候，意思异状生了，女巫桃乐丝脸上神情骤然一变，眉间紧紧皱在一起，仿佛遇到了什么可怕的东西一般。

    “你对我做了什么事情！？”

    女巫桃乐丝诧异地望着郝宁，因为在她正想抽取郝宁记忆的时候，忽然一股力量正在入侵她的身体，仿佛要将她的身体控制一般。

    “终于挥作用了，成为我的奴仆吧，哈哈哈！”

    顿时郝宁就明白过来，是精灵球挥了作用。还以为失灵了，原来只是延迟。他立即松了一口气。

    但郝宁的笑声人似乎惹怒了桃乐丝，愤怒的桃乐丝立即将手中的郝宁骤然一甩。仿佛一个货物般重重甩了出去。

    嘭的一声，郝宁撞入一堆刑具中，刹那间，数量繁多的刑具就立即将郝宁的身体掩盖在里面。

    然而此时桃乐丝只能站在原地，手中拿出了一颗红色药丸，立即吞进嘴里，并且调动着自己身体中的魔力，去抵抗那些神秘的力量。

    那股力量十分神秘，就连桃乐丝也无法对其进行驱逐。只能顽强地抵抗着，很快她就意识到，那股神秘的力量就是来自于郝宁抛出那个小圆球。

    她连忙望向手中的那个红白小圆球，现圆球上面那颗小标记正在闪耀着红色光芒，桃乐丝想将这颗小圆球甩出去，但手上仿佛粘上一层胶水般，怎么甩，都甩不掉。

    “幸好挥了作用，不然还真是死翘翘了。”

    郝宁艰难地从刑具中爬了出来。望向女巫桃乐丝的方向，只见那个女人似乎被精灵球的力量所束缚，看上去就仿佛是在想方设法摆脱精灵球的控制。

    不行，一定不能让她摆脱成功。不然整个计划都会失败，而他们两人也会随之死亡。

    顿时郝宁连忙站了起来，朝着女巫桃乐丝的方向走去。他一定要想办法干扰这个家伙，这可是关乎于他的性命。

    “哼。我要让你尝尝当一个玩具，到底是什么滋味的。”

    很快郝宁就来到了女巫桃乐丝面前。双眼放肆地在对方傲人的身躯桑来回扫视着，套上这身巫师袍，桃乐丝似乎变得更加诱人了。

    而女巫桃乐丝也注意到郝宁的到来，但现在她正在被精灵球的力量所分心，根本没有余力去理会郝宁。

    如果是平时，她早就一只手捏死郝宁，但现在她只能愤怒地瞪了郝宁一眼。

    如果郝宁打算趁着这个时候杀掉她的话，桃乐丝就算是死，也要杀掉郝宁，只是想不到鼎鼎大名的十大巫师之一的桃乐丝，竟然会死在这个小子手中。

    但郝宁可没有打算就这样放过眼前这个女巫，缓缓走到她的面前，脸上露出诡异的笑容。

    随即在对方疑惑的目光下伸出了双手，延伸到桃乐丝的巫师袍中，抓着两只大白兔，不断用力地“惩罚”着它们，很快郝宁就转移阵地，将女巫桃乐丝的整个身体都摸了个透。

    “你…………”

    而他的着一些举动似乎受到了一丝成果，女巫桃乐丝脸上浮现出一丝绯红，心中一惊。

    她完全想不到郝宁不是想杀她，而是选择这样羞.辱她，现在两人的处境完全相反，她倒是处于劣势。

    看到桃乐丝脸上羞怒的神情，郝宁心中暗暗叫好，果然这让能够让对方分心，很快精灵球就能够完全将对方控制住了。

    不过她的手感还真是不错，柔软的手感不断通过皮肤，传达到他的手中，兴奋之下，郝宁用力地捏了几下，满意地点了点头。

    刹那间，就在桃乐丝想用巫术杀死郝宁的时候，她那专心对方精灵球的力量不由产生了一丝缺口，神秘的力量立即就在她的身体中推进了一段距离，令她的心神险些失守。

    为了不让自己的身体被控制，女巫桃乐丝只好选择无视郝宁，专心地去对抗精灵球上的神秘力量，等将那些力量驱逐出去后，就要郝宁付出足够的代价。

    忽然，女巫桃乐丝隐秘地从巫师袍上摘下一个小玩偶，拿在手中，一股灰色的两正在循着她的手臂，缓缓流淌到她的身体中，而这一切动作都并未让郝宁现。

    在桃乐丝做出这番动作后，她身体中的力量立即稳定了下来，并且有着将精灵球力量驱逐出去的趋势。

    但这一切郝宁并不知道，依然在女巫桃乐丝傲人的身躯上摸索着，以为这样的行为，能够干扰到对方。(未完待续!

第二卷 黑剑商会 第一百七十九章 成功捕捉女巫3

    “松手，你这个该死的家伙！”

    感受到郝宁双手在她身上的所作所为，女巫桃乐丝一下子就怒了，抬起头，愤怒地望着眼前这个只有二十岁左右的男子，郝宁。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    但郝宁对她的怒视根本视若无睹，反而更加肆无忌惮地用“特殊的方式”干扰眼前这个鼎鼎大名的女巫。

    “是吗？如果我不放，你想怎么样，难道杀了我？”

    只见他的手撩起桃乐丝的巫师袍，将其伸进对方双腿之间，说道。

    “我……我会让你尝尝灵魂分裂的味道，赶紧拿开你那肮脏的手。”

    刹那间，女巫桃乐丝脸色立即变了，强忍着脸上，咬牙切齿地看着郝宁，那神情仿佛恨不得立即将郝宁杀掉一般。

    对于女巫桃乐丝这样的恐吓，郝宁没有理睬，而是心中祈祷着精灵球的进度能够快一点，并且加大了双手的“惩罚”力度，很快桃乐丝就忍不住啊的一声，嘴里露出一丝“惨叫声”。

    “嗨，小子你做得不错，估计你是在准备控制这个女人吧，不过现在对方似乎准备要脱离你的控制了哦。”

    忽然间，郝宁身边传来一把女人的声音，扭头一看，只见艾尔丽萨不知道在什么时候已经站在了他的身边。

    艾尔丽萨一脸赞赏地看着郝宁，仿佛在称赞郝宁现在这样的行为似的，而且她伸手将郝宁抱住，不断用自己的身体挑逗着他。

    “什么？她准备逃脱……”

    顿时郝宁狐疑地望着一眼那的艾尔丽萨，再看了看被他折磨的女巫，只见桃乐丝脸色绯红。粗重的呼吸声不断地从她嘴里呼出来，无论怎么看，女巫桃乐丝都不像是准备逃出来的样子。

    “你不相信？看，这就是她的依仗，我现在可不会帮你。但是我之前给你的那瓶东西还在吧？她能够在一段时间内，让一个女人失去理智，相信这会对你有一些帮助的。”

    艾尔丽萨见郝宁不相信，立即来到女巫桃乐丝身边，将她的手抓住，强行摊开她的手掌。一只精致的小玩偶立即出现在在场所有人眼中。

    郝宁在看到那个玩偶的时候也不由心中一惊，他能够看出，那绝对不是凡品，至少高阶史诗级道具。

    女巫手中那个玩偶在给她提供源源不绝的力量，仿佛跟某个地方相连在一起似的。如果不是艾尔丽萨的提醒，估计过一段时间，女巫桃乐丝就能摆脱精灵球的力量。

    怪不得她现在没有反抗，只是等待最合适的机会而已，想到这，郝宁不由暗暗心惊。

    与此同时，女巫桃乐丝眼神深处浮现出一丝慌张，这是现在她唯一能够对抗那个圆球力量的依仗。如果被他们拿走，很快她就会被那股神秘力量侵蚀。

    如果早知道会发生这样的事情，桃乐丝身上就不止只有身上这个蕴藏微弱力量的玩偶。只要那些装备还在身上，桃乐丝根本不会让那股神秘力量有入侵的机会。

    但桃乐丝的运气似乎非常差，因为觉得失去力量的奥菲莉雅和只有白银阶的郝宁并不算什么，所以她换上衣服后就过来了，想不到情况会变成这样。

    可是时间不能倒退，在看到郝宁身边出现一个带着地狱气息的神秘女人后。现在桃乐丝的抉择只有两个。

    一个是等待对方拿走手中的玩偶，然后被那股力量入侵。变成一个没有意识的傀儡，而另一个选择。则是放弃抵抗，然后用自己最后的力量击杀郝宁，同归于尽！

    “我宁愿是死，也不会变成你的傀儡！”

    骤然女巫桃乐丝脸上浮现出一丝厉色，身上的杀意尽显，狂暴的杀意立即充斥着整个房间，让郝宁仿佛感觉自己置身于狂风暴雨中一般。

    顿时郝宁心中惊呼一声不好，也没有思索艾尔丽萨口中所说的东西究竟是什么，立即从物品栏中拿了出来，猛然拉开盖子，向着女巫桃乐丝身上泼去。

    而他并不担心艾尔丽萨会在这种生死存亡的时候会骗他，因为只要他死了，被封印在惩戒中的艾尔丽萨也不会好受。

    只看见一滩仿佛墨水的液体从瓶子中飞出，哗啦一声，泼到女巫桃乐丝身上，浸湿她身上的巫师袍，顺着她的乳.沟，缓缓朝着里面流去。

    而且那些还残留在瓶子中的液体，瞬间化作一丝丝雾气，向着房间中的各个角落涌去。

    刹那间，房间中立即安静了下来，艾尔丽萨眼中带着一丝兴致地望向郝宁两人，仿佛接下来即将会有一场好戏似的。

    至于女巫桃乐丝也是愣住了，这些奇怪的黑色液体立即让她想杀掉郝宁的念头停顿了一下，心中不禁疑惑地想到，难道这些东西又是什么可怕存在？

    但很快，她就知道，自己遇到了一生之中最可怕的事情。

    因为在这一瞬间，桃乐丝竟然感觉自己的身体仿佛被火烧一般，隐藏在身体深处的某种欲.望正在蠢蠢欲动，就算她怎么去压制，都没有一丝作用，而且还越来越严重。

    “原来是这样东西，但艾尔丽萨，你陷害我！”

    顿时郝宁立即意识到手中这瓶子装的究竟是什么东西，他对此再熟悉不过，因为上次在精灵船中也遭遇到一样的事情，用前世某种药名来形容的话，那就叫做“哔~.药”。

    “我这可不是陷害你，是送给你的礼物，也是修补我们之间关系的礼物，好好珍惜这次机会，这个女人不错，至少我在圣战的时候见过这个坚强的女人。”

    神出鬼没的艾尔丽萨脸上带着一丝神秘笑容地将话说完，随即刷的一下就消失不见，就如同往常一样。

    但她的话却让郝宁感到一丝不可思议和一丝不妙，那个恶魔竟然对他示好，究竟是暴风雨前的寂静，还是世界要毁灭了？

    可是就算艾尔丽萨真的只是纯粹地示好，但现在根本不是做这些事情的时候，现在最重要的是要阻止桃乐丝的抵抗，如果真的做了那件事，估计很有可能在快乐中就被对方干掉。

    “给我……给我解药……”

    受到那瓶药水的影响，女巫桃乐丝的脸颊更红了，仿佛猴子屁.股一般，将目光投放在郝宁脸上，嘴里不断地呢喃着这两个字。

    此时的女巫桃乐丝因为药效的关系，已经可以说是完全失去理智，只剩下心中最后那股念头，去位置身体中对精灵球力量的对抗。

    如果不是因为这股执念，她现在已经被精灵球的力量侵蚀，成为了郝宁的奴仆。

    顿时郝宁疑惑地扭头过去，定睛一看，只见女巫桃乐丝衣衫褴褛地看着他，就差直接扑上来了，仿佛一只饥渴的狼。

    对此郝宁不得不说称赞一下艾尔丽萨，因为这药效简直太棒了，他已经在考虑疑惑面对其他女性boss的时候，要不要让艾尔丽萨给两瓶，这样他就能躲过危机了。

    但现在郝宁不禁感到头疼，现在的时机似乎不适合推倒女巫桃乐丝，但艾特必须要想办法解决眼前饿狼般的桃乐丝。

    “靠，有什么适不适合的，反正现在这个地方也没有其他人了！”

    在心中思索一番，最终郝宁还是没有想出任何办法，无奈之下，他看了一眼那个身材劲爆的女巫师，在心中咬牙说道。

    刹那间，郝宁低吼一声，猛然将面前的女巫桃乐丝抱了起来，嘭的一声，重重地摔在身旁的一张桌子上。

    “我的长枪早已饥渴难耐，受死吧，邪恶的女巫师！”

    郝宁立即陷入狂化，纵身扑了上去，开始了一场名为“正义的战斗”，战况十分激烈，很快邪恶的女巫就在郝宁的攻势下，发出无力的惨叫声。

    但郝宁却没有想到，在他发起战斗后，昏迷在地上的奥菲莉雅公主竟然醒了过来。

    她痛苦地摇了摇头，连忙向着四周望去，搜寻着郝宁的身影，如果郝宁死了，那么她就真的陷入绝望。

    可是奥菲莉雅没想到，郝宁不但没死，而且还跟那个女巫桃乐丝发生了“激烈的战斗”，似乎还占据上风，而那“惨烈的哀嚎声”立即让奥菲莉雅脸红耳赤起来。

    “怎么这样，不是敌人吗？而且…………”

    脸色绯红的奥菲莉雅公主立即将目光挪开，不再去看郝宁两人之间的战况，小心脏扑通扑通地跳着。

    但她却没有注意到在空气中漂浮着一丝刚刚从瓶口中飘出来的气体，在她吸入那些气体中，奥菲莉雅感觉自己的身体正在发生了某种变化。

    此时没有斗气的奥菲莉雅根本改变什么，随着这些气体吸入越来越多，她的意识开始缓缓溃散，心中对郝宁的好感不断地扩大。

    她的身体立即站了起来，随着本能向着郝宁缓缓走去。

    ………………………………

    房间中的“战斗”最终持续了整整三个小时才停歇下来，而清醒过来的郝宁意识到自己身上竟然压着两个重重的东西。

    定睛一看，只见奥菲莉雅公主和女巫桃乐丝都趴在他的胸膛上，仿佛两只小母猫般安静睡着了。

    “这……奥菲莉雅怎么会也出现在这…………”

    郝宁心中不禁蛋疼地想到，因为那瓶加强版药水的关系，战斗后的事情，他一点都不记得了。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百八十章 托兰的战争，开始

    “不过现在该怎么办呢，还是丢下一个大难题啊！”

    苦恼中的郝宁看到奥菲莉雅和桃乐丝两人安静的脸庞，心中苦恼无比。

    等会他还要准备解释一下怎么跟奥菲莉雅解释，而且还要确认精灵球到底有没有收服女巫桃乐丝。

    就在这个时候，郝宁感觉到趴在他身上的女巫桃乐丝忽然动了动，仿佛即将要醒过来了一般，刹那间，郝宁的心就立即紧张了起来，更是在犹豫要不要趁着这个时候杀掉这个祸害。

    “我怎么会在这……你……你这个混蛋！”

    只见女巫桃乐丝懵懵懂懂地醒了过来，朝着四周看了看，仿佛忘记了自己为什么会在这个房间中，可是当她看到郝宁的脸庞后，所有事情都想了起来，脸庞举起手，要往郝宁脸上呼去。

    感受到女巫桃乐丝身上传来的恐怖气息，郝宁心中一惊，难道刚刚的精灵球没有挥作用？

    该死，如果她能够停顿一下就好了，只有这样才有时间准备。

    他在心惊的同时，也在商店中寻找道具，准备抵挡对方的这一次攻击。

    如果不想办法，他真的会变得死翘翘的，他连忙从商店中买下一个六阶防御魔法卷轴，并且将圣盾开启。

    可是郝宁做足一切准备后，却现对方的攻击迟迟没有落下，只见桃乐丝整个人都仿佛石像般愣住，手掌高高举在空中，而她胸前的两只大白兔也因为这一切动作不断晃荡着。

    “该死。竟然杀不了你这个混蛋！”

    女巫桃乐丝脸上神情一黯，心中已经想到自己身上生了什么事情。

    在她失去理智的那段时间中。那个圆球的神秘力量已经侵蚀她的身体，现在的她可以说是跟一个玩偶差不多。以后将没有任何自己的权利，全部受控于眼前这个可恶的男人。

    “怎么停了下来，难道是因为我刚刚的念头？”

    郝宁隐约间也明白这是怎么一回事，但不确定的他还是对着女巫桃乐丝再一次使用真实之眼。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    这次于先前那次不一样，因为被郝宁控制的关系，这次的查看资料竟然成功了，桃乐丝的详细信息立即出现在郝宁眼中。

    （状态：被奴役）

    职业：女巫

    等级：15o

    介绍：她是圣战以后的十大巫师之一，也是以诡异著称的女巫，她身上拥有各种各样的巫术道具。令敌人闻风丧胆，随时都能够将敌人的灵魂抓出来，然后进行肆意地摆弄，让人生不如死。

    备注：女巫桃乐丝喜欢新奇的玩具，尤其是拥有生命的玩具，经常讲一些人的灵魂抽出来，然后塞到一件亲手制作的玩具中。

    你想成为我的玩具吗？----女巫桃乐丝

    （在被奴役的状态下，无论主人布什么命令，都将服从于主人。而且不能攻击主人。）

    “真是任性的女巫…………不过这样的精灵球的确有些可以，如果还有卖，无论怎么样都要在买下几颗，因为这样我就能捕捉神灵了。”

    郝宁看着眼前被定住的桃乐丝不禁叹了一口。他之前在通道中所遇到的那些玩偶，肯定是被桃乐丝所制作的“玩具”，如果不是因为精灵球的成功。恐怕他也会成为那些玩具的一员。

    不过经过这次的经历，郝宁对那个特殊精灵球有些感兴趣。只要再多出一颗，他就能去捕捉一些强大的神灵。到时候他将拥有一群打手，到时候还怕毛黑暗来临啊。

    可是在很久之后，郝宁通过商店知道，这种特殊的精灵球就只有一颗，绝版的！

    因为制作师在造出第一颗的时候太兴奋，心肌梗塞死掉了，在尸体臭后，才有人现它的尸体，当然这只是后话。

    “现在你已经被我控制了，是杀不了我的，不如这样吧，当我几年仆人，到时候我就将自由还给你，怎么样？但前提是你能够完全听我的命令，做足仆人应该做的事情，包括为我去杀人。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    郝宁从地上坐了起来，脸上浮现出一幅我为你好的神色说道，而且在说话间，他还趁机在桃乐丝身体上摸了一把。

    他的动作立即引起桃乐丝的仇恨目光，她狠狠瞪着郝宁，陷入了沉思，其实郝宁所说的条件并不是不能接受，只是几年的时间而已，相比于被一个人无限期控制，还是拥有拥有期限比较好。

    不过有一点却是让桃乐丝有些不爽，那就是被郝宁这么一个只有白银阶实力的小家伙控制，要知道她曾经可是跟圣阶强者战斗过。

    而且她与圣阶也只是一步之遥，想不到会沦落到现在这样的处境。

    “好吧，先将我身上的禁制解开！”

    最终桃乐丝还是妥协了，君子报仇十年未晚，只要到时候从被控制中解脱出来，她就有办法让郝宁付出代价的。

    “很好，我的仆人桃乐丝小姐，叫一声主人来听听！”

    “主……主人！”

    随着郝宁心中一动，女巫桃乐丝身上的限制瞬间解除，骤然从空中跌落，跌入郝宁怀中，不情愿地对着郝宁喊主人，他此时桃乐丝心中已经在誓，以后会让郝宁付出代价的。

    顿时郝宁满意地点了点头，只要女巫桃乐丝自愿为他作战，那么她将会成为郝宁身边的重要战斗力，毕竟她也是接近圣阶的存在。

    至于那个几年后放了桃乐丝的誓言，郝宁根本没有在意，说不定到时候他已经忘记了。

    “你去收拾一下吧，我们准备离开这个地方了”

    郝宁看了一眼身边还在昏睡的奥菲莉雅公主，忽然想起他们是时候回去了，不然一定会让罗琳和珍妮她们的担心。

    女巫桃乐丝默不作声地站了起来。晃动着一双白花花的美腿，回到隔壁房间中。将自己的一切珍贵物品都收进空间戒指中。

    她知道未来几年都要跟在可恶的郝宁身边，充当一个称职的仆人。

    不一会儿。桃乐丝就回来了，换了一身黑色的巫师袍，因为之前的巫师袍已经被郝宁撕开好几个大洞，不过这身黑色巫师袍也给她增添了一丝妩媚感。

    很快，郝宁两手抱着奥菲莉雅，身边跟随着女巫逃了踏入了通往黑剑商会最高层的传送阵。

    既然现在敌人已经变成了他的仆人，就算是使用传送魔法也没有什么关系，毕竟他也不想抱着奥菲莉雅在大街上晃荡，如果被人看到了。还以为他是劫持公主的凶手，然后一堆卫兵找上门来。

    当郝宁三人踏出传送阵后，嗡的一声轻响，传送阵所出的蓝色光芒立即将他们两人包裹住，随着蓝色光芒闪现，刹那间就消失在这个房间中，向着黑剑商会的最高层传送而去。

    ……………………………………

    在郝宁进行传送的前一段时间，紫水晶之城中的一场风暴正在缓缓聚集了起来。

    紫水晶之城的军队驻扎处，此时所有士兵都聚在一起。似乎在宁听着什么演讲，只见一个穿着贵族服饰的精瘦男子站在讲台之上，对着台下的所有士兵大声咆哮着。

    “你们知道吗！在昨晚，奥菲莉雅公主殿下被刺杀了。而刺杀公主的殿下的凶手依然逍遥法外，他们就是公主的身边信任的大臣，弗兰克伯爵！”

    “哗哗哗………”

    那个精瘦贵族说出话的瞬间。台下的士兵立即出一声惊讶的叫声。

    在托兰城中所有人心中，奥菲莉雅的地位非常崇高。而且他们想不到刺杀公主的人竟然是她最信任的弗兰克伯爵，这对于这些士兵来说。无疑是一个非常震惊的消息。

    “………………你们愿意跟我一起为公主殿下报仇吗？”

    “愿意，我们要为公主殿下报仇！”

    刹那间，所有士兵都从心底中出一声愤怒的咆哮，一股暴虐的情绪充斥着整个军营。

    而那名精瘦贵族见到这样的情形，满意地点了点头，随即从台上走了下来，向着一个帐篷中走去，而在他身后则是跟随着几个身穿斗篷的神秘男子，看上去就像是那名贵族的护卫。

    “本尼先生，你不会忘记吧？等你消灭弗兰克伯爵后，就让整个格兰尔南部势力都归顺国王，平息这场叛乱！”

    忽然间那名贵族身边的斗篷人往前走了几步，随即毫不客气得对着那名叫做本尼的精瘦贵族说道。

    “当然，当然，我怎么会忘记呢，不过到时候你们答应我的好处呢？不会忘记吧？”

    此时本尼一改刚刚台上严肃的形象，笑得非常猥琐地望向身边那名斗篷人，将手掌抬了起来，手指头在不断地搓动着。

    “到时候会给你的，但你必须要办好自己的事情，希望我们下次见面是一个和气的场景。”

    斗篷人语气生冷地说了一句，挥了挥手，带领着一群斗篷人离开了这个军营，留下精瘦贵族本尼一个人待在原地，奸诈地笑着。

    “哼哼，现在我本尼终于有机会往上爬了，真搞不明白他们，不就是换一个统治者嘛，有什么大不了，最重要的是……我以后的权利就会增加了，哈哈哈哈哈！”

    很快本尼就带着这样的笑声离开军营，而那个军营早已在将军的带领下，向着弗兰克伯爵的府邸前进着，他们要为奥菲莉雅公主报仇。

    而且在紫水晶之城托兰中，好几处军队驻扎处也生同样的事情，愤怒的军队带着怒火，浩浩荡荡地出现在大街之上，令所有人都感到疑惑，难到战火打到托兰了？(未完待续!

第二卷 黑剑商会 第一百八十一章 新的临时任务

    与此同时，在黑剑商会的最高层中，珍妮坐在沙发上，双手捧着一杯茶，眼神中充满担忧地盯着桌面。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “怎么郝宁现在还没回来的……他和我母后会不会已经出了什么事情？”

    “不会的，你放心吧，主人他绝对不会有事的。”

    一旁的小女仆梅莉见状，连忙坐到珍妮身边，用自己的话语来安慰她。

    自从在经过还几次这样的事件后，梅莉已经对郝宁充满了信心，认为郝宁是无所不能的。

    而她为了能够跟上郝宁的脚步，梅莉也在努力练习，现在的她已经能够控制藤蔓做出一些攻击，面前能够算得上刚刚踏入黑铁阶的实力吧。

    “真的？”

    “当然是真的，梅莉的主人可是很厉害的，当初他在一个可怕的怪物面前，将我们所有人都救了出来呢！”

    就在梅莉她们聊天的时候，一道耀眼的光芒在大厅中浮现，很快这些耀眼的银色光芒就筑构成一道拱形大门。

    只看见郝宁带着两道女性身影从里面走出来，在刚刚传送的过程中，郝宁已经接到《拯救公主》的任务完成提示，而那个奖励似乎对他还真有一点作用。

    因为那是一个军队的强化机会，能够制定某一支军队进行永久性的强化，也就是说给一支军队增加一项实力。

    在看到详细信息后，郝宁已经有了大概的计划，在他手上已经拥有一群由精灵妹子组成的军队，而现在他拥有了这个强化机会，无疑只能用在这群精灵妹子身上。

    至少这样做。在强化后，忠诚方面并不需要太大的担心。

    “母后！”

    此时珍妮一眼就看出，其中一道身影就是她的母亲，连忙从沙发上站了起来，向着郝宁的方向奔去。只见奥菲莉雅身上穿着一件白色的单薄睡裙，双眼紧闭地躺在郝宁怀中。

    “郝宁先生，我母后她怎么了？”

    见奥菲莉雅正在昏迷的状态，珍妮脸上不由浮现出一丝担忧，还以为奥菲莉雅公主受到了什么伤害呢。

    “咳咳，她只是受到了一丝惊吓。休息一阵子应该就能够醒过来了，你不用担心。”

    顿时郝宁脸上闪过一丝尴尬地神情，他总不能说：你的母亲被我“哔~”了，所以现在昏了过去，这样的话语吧。

    无奈之下。他只好撒了一个谎，相信奥菲莉雅醒来后也会这么说，毕竟这样的事情还是不要让珍妮知道为好。

    而且因为之前那个奖励效果还在，所以奥菲莉雅和女巫桃乐丝对他的好感，已经到达饱满状态，这下子郝宁可以不用担心她们两人会心生怨恨，然后对他进行报复。

    顿时郝宁将怀中的奥菲莉雅交给了她的女儿珍妮，让其抱回其中一个房间中休息。从奥菲莉雅脸上的疲惫可以看出，刚刚的她真的累坏了。

    “但是她是谁？”

    突然梅莉从一旁走了过来，疑惑地望向女巫桃乐丝。说道。

    虽然对郝宁经常带一个不认识的女人回来，已经感到习惯，但因为以后就是同伴，梅莉还是想问一下对方的名字，而且顺便做朋友。

    女巫桃乐丝在看到梅莉可爱的脸庞后，立即浮现出一丝兴奋的笑容：“你很可爱哦。要不要当我的玩具呢？”

    虽然女巫桃乐丝被郝宁所奴役，但她看到一些漂亮事物后。心中还是忍不住去将其变成自己心中的玩具，显得有些病态。

    “桃乐丝。我不允许你对她们下手……梅莉，她是我新的仆人，而且她有些危险，你还是尽量不要靠近她，不然你会被她变成一个怪物。”

    此时郝宁也注意到这一场景，连忙制止了桃乐丝心中的想法，丝毫没有顾忌女巫桃乐丝就在身边。

    如果他不这么做，梅莉还真有可能被将灵魂抽出来，然后变成一只丑陋的玩具。

    “哦！”

    梅莉怯怯地看了一眼笑眯眯的桃乐丝，最终还是选择了听信郝宁的话，她相信郝宁不会欺骗她的。

    见就快到嘴里的猎物离开，桃乐丝狠狠地瞪了郝宁一眼，但却并不敢报复，因为只要忍耐一段时间，就能离开，到时候再报复郝宁也不迟。

    “嗨，终于回来啦？但我现在似乎有一个坏消息要告诉你哦。”

    突然间，玛雅不知道从哪里冒出来，一脸神秘地来到郝宁身边，说着。

    坏消息？除了奥菲莉雅被抓走，难道还有其他的坏消息？

    对此郝宁心中不禁感到疑惑，但他看着玛雅脸上的神情，感觉也不像是在说假。

    “战争开始着，而且就在这座城市，正确来说，是在奥菲莉雅失踪后，有人带头背叛，蛊惑那些士兵，然后进行势力大洗牌，你的格兰尔南部联盟正在崩溃。”

    玛雅一边说着，还一边打量着身边的女巫桃乐丝，似乎在好奇郝宁是怎么讲这么一个黄金阶巅峰的强者收作奴隶的。

    “对了，现在城市中分为两个实力，一个是冒着为公主报仇明天行动的叛军，另一个是支持公主的弗兰克伯爵。”

    “这真是糟糕的事情啊……弗兰克伯爵，我们刚刚来到这里的时候，好像见过他。”顿时郝宁眉头轻皱，意识到事情的重要性。

    这里是格兰尔南部联军的总部，如果沦陷了，估计整个格兰尔南部都会受到影响，在他看来，一定是有什么外来势力介入才会导致这样的结果。

    但究竟是什么势力呢，能够策动格兰尔南部的贵族，而且能够请动十大巫师之一的桃乐丝。

    不过既然他现在已经跟奥菲莉雅达成的同盟协议，郝宁也不希望这个格兰尔南部联盟就这样崩溃，他一定要做些什么。

    “桃乐丝，既然你参与在里面。那么你一定知道些什么，叛军目的是什么，而且是谁让你来劫持奥菲莉雅的，快将全部相关事情都说出来。”

    忽然郝宁想到女巫桃乐丝就是这场叛变的主要人物，她或许会知道一些什么。他连忙望向身边的女巫桃乐丝。

    “我不知道…………”

    面对郝宁的质问，桃乐丝脸上神情一紧，别过头去，不看郝宁的眼神，似乎在躲避着什么。

    “哼，如果你不说。我就让你自杀，要知道只要过几年你就能自由了，这样子死了，似乎有些可惜吧，不如你将这些东西都告诉我。反正这里也不会有人说出去的。”

    顿时女巫桃乐丝并不禁犹豫了起来，郝宁说的是事实，就算说出来，对她也没有什么坏处，反正之前欠人的人情已经还光了。

    “这是由光明教会的杰罗姆主教策划的，目的就是格兰尔这个国家重新回到统一，至于是谁在管理这个国家，对他们来说根本不重要。”

    听到这。郝宁心中一惊，想不到这一切都是那个杰罗姆主教策划的。

    但他为什么要怎么做呢，就算是格兰尔统一。对教会应该也不会有任何利益才对的呀。

    而郝宁心中对那个黑色国王权杖印记的疑惑越来越重，这究竟是一个什么样的组织呢？

    “现在没有了奥菲莉雅的领导，恐怕他们只要占领这座城市，就能劝说更多的人回到格兰尔的旧体系中，如果你想要阻止他们的行动，就保护好弗兰克伯爵吧。他死了，问题将会很严重！”

    女巫桃乐丝一口气地将她所知道的事情都说了出来。没有一丝的隐瞒。

    而她口中保护弗兰克伯爵这一点却是没错的，就算是郝宁在后来也知道。弗兰克伯爵相当于奥菲莉雅身边的左右手，如果他死掉了，格兰尔南部势力将会受到无法想象的伤害。

    “既然这样，我去在他没有被杀死前带回来才行，而现在估计也就只有这个地方是安全的。”

    郝宁在思索一番后，也意识到问题的严重性，他本以为只要等待奥菲莉雅醒来，一切都没问题。

    但现在看来事情不止这么简单，他必须要将那个弗兰克伯爵救回来，现在只能希望那个老头还没死。

    “罗琳，你在这等着，如果等会奥菲莉雅醒过来，相信有一些事情你是能够帮上忙的。”

    “是的，郝宁先生！”

    骑士罗琳点了点头，随即朝着奥菲莉雅休息的房间走去，脸上没有一丝情绪波动。

    既然上升到战争的级别，她无法给郝宁提供什么实质性的帮助，唯一能够做的就只有尽力完成郝宁所吩咐的事情。

    “还有桃乐丝，你身为仆人应该帮助我拯救弗兰克伯爵吧？”

    很快郝宁就将目光投放到身材火爆的女巫桃乐丝身上，带着一丝询问气息地说道。

    他需要的是一个能够自动思考，自行战斗的仆人，而不是强制性的木偶，他之所以会跟桃乐丝许下那个诺言，为的就是这个目的。

    “唉……明白，主人，请过来吧，我带你直接传送到弗兰克伯爵的家中。”

    女巫桃乐丝叹息一声，随即说道，随即开始启动传送魔法。

    也没听到桃乐丝吟唱咒语，陡然间，一个虚无的魔法阵在她的身边缓缓成型，逐渐勾勒出一道传送门。

    “咦，好像有任务？”

    就在郝宁准备踏出传送门的时候，他竟然接收到了系统的任务提示。

    临时任务：《帝国的支柱》

    任务内容：从托兰叛军中，救回弗兰克伯爵。（击杀地方领袖，将会有特殊奖励！每击杀一名参与其中的教会骑士，将会增加10000点购买点数。）(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百八十二章 阴谋，战争

    临时任务……这还真是一个好消息啊！

    现在任务上已经有提示，那么就表示着，教会骑士也在这次任务的行程范围中，或许抓上一两个，然后强行搜魂就能够知道那个国王权杖的消息。

    “不过我或许应该将那些一船的精灵也带上，她们能够帮上一些忙。”

    忽然间，郝宁想起那些还在香波特之船上的那些精灵妹子，她们全体都达到了白银阶，等会在面对军队的时候能够帮上一些忙。

    就算女巫桃乐丝多么强大，但也有可能被对方牵扯住，郝宁可没有信心自己单挑一个军队。

    当然在拼命的情况下还是可以的，比如将一枚导弹扔进战场，但这样做的结果就是郝宁也难免遭受到影响。

    “嗨，她桃乐丝，先到港口那边，接一下我那些部下，她们在接下来这段时间内，能够帮到忙。”

    “是的……”

    虽然女巫桃乐丝心中也在疑惑郝宁哪来什么部下，但她还是按照他的意思做了，谁叫郝宁是她主人呢。

    就算郝宁现在要在这个地方啪她，桃乐丝也反抗不了，在确定两者之间的关系后，精灵球的力量已经近乎于一种规则，不可反抗。

    很快，郝宁与桃乐丝就穿过了传送门，来到了郝宁那艏香波特之船上面。

    女精灵船长她们似乎都在甲板上聊着天，见到郝宁的出现后，女精灵船长梅雷迪恩就兴奋地跑了过来，如果不是因为这艏船的缘故。她还真想经常跟在郝宁身边。

    但在女巫桃乐丝见到郝宁口中所说的部下后，就连女巫桃乐丝也不禁感到震惊。

    “天呐，眼前这个男人的部下竟然是一群远古精灵，她们身上的气息没有错，就连身上的盔甲也一模一样。的确是来自圣战时期的精灵灵魂。”

    在桃乐丝心中，郝宁的身份已经变得有些神秘，难道他是来自于圣战时期的灵魂？

    要知道那个时期，还真是一个圣阶多如狗的世界，桃乐丝的实力在那个时期，只能算是普通。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]她的名字也是在圣战时期结束后，才传入艾诺尔世界居民的耳中。

    ………………………………

    同一时间，那些承载着“为公主报仇”的军队，正在托兰中快速穿梭着，向着弗兰克伯爵的东城区奔去。

    虽然弗兰克只是一个伯爵。但他手中可是掌控着一支精锐的军队，所以这次很多士兵都抱着就算是死，也要为奥菲莉雅公主报仇的念头前进着。

    但他们却不知道，奥菲莉雅根本没有死，而且也不是弗兰克伯爵所杀的，而帮凶则是煽动他们，名字叫做本尼的一名公爵。

    此时的本尼公爵正坐在军队最后面的华贵马车上，他这次要亲眼看看那个死对头弗兰克的死亡。并且割下他的脑袋。

    本尼公爵是有名的奸诈小人，善于阴谋估计，人前人后完全是两个样。随时都会在你身后捅一刀，而之前抽调走城堡中士兵力量的人，就是这名叫做本尼的公爵。

    不过这也只是贵族圈子里对他的印象，在所有居民中，本尼竟然是一个慈善的贵族，一个大慈善家。

    “弗兰克。今天就是你的死期了，想不到我会利用教会的力量去杀掉奥菲莉雅吧？”

    “很快整个格兰尔南部就会属于我的。根据教会那边的协议，虽然名义上还是一个完成国家。但南部将由我来掌控，哈哈哈哈！”

    本尼公爵独自坐在马车之上，晃动着手中那个装着红酒的高脚杯，脸上浮现着嚣张的笑容，状若疯狂地笑着。

    “公爵大人，前面发现弗兰克的军队，请问是否消灭他们？”忽然间，马车外传来士兵的报告声。

    “哼，全部杀了，只要是跟弗兰克有关系的人，全部杀掉，一个都不留！”

    顿时本尼公爵想都没想，直接冷声对着外面的士兵说道，对于他的死敌弗兰克，他是绝对不会手下留情的。

    “是的，公爵大人！”

    随着本尼公爵的一声令下，刹那间，“叛军”与弗兰克手下的那支军队就开始了战争，死亡的哀嚎声就算是隔着两条街都能够听到，鲜血几乎染红了整个地面，凝聚成一条血河。

    而附近那些居民在闻到不对劲的气息后，早就逃了这个地方，准备出城，谁会这么蠢，待在这个地方送死。

    不过在所有军民心中也有非常大的疑惑，他们根本不知道奥菲莉雅死亡的事情，而且也不知道是什么势力入侵，仿佛一夜过后，整个世界都变了似的。

    “太棒了，鲜血的味道，战争，死吧，全部都死掉吧！”

    本尼公爵隔着马车都问道了空气中飘荡的血腥味，他陶醉地在空气中嗅了嗅，随即细声说道。

    但过无论怎么看，弗兰克伯爵始终处于一个劣势，完全无法抹平的劣势。

    因为“叛变”的士兵要比弗兰克手中的士兵多出好几倍，庞大的军队根本不是弗兰克独自能够抵挡的。

    然而此时，在弗兰克的府邸中，依然在一片不慌不忙的景象中，仿佛外面的战争根本不关他们的事一般。

    这个府邸非常大，几乎占据整个托兰的三十分之一，也是城市中除了城堡以外，最大的个人建筑，而那名年老的弗兰克伯爵依然在书房中看书。

    此时书房中，弗兰克伯爵依然悠哉闲哉地坐在椅子上，一手拿着书籍，另一只手拿着一杯茶，根本不在乎远处传来的喊打喊杀声。

    “爷爷……他们都打过来了，就连奥菲莉雅阿姨都被杀了，不如我们先离开这个地方吧？”

    忽然间，一道人影急急忙忙地冲进了书房，冲着椅子上的弗兰克焦急地大声喊道。

    只见那道人影长着一头惹人注目的及肩白发，清秀的脸庞，眉宇间更是透露着一股虚弱的气息，身上也穿着一套与他气息完全不符合的骑士盔甲。

    这个人无论怎么看，都是一个漂亮的女孩子！

    但……结果往往相反，因为这位白发骑士是一名男子，没错，他是一名可爱的男孩子，骤然看上去，绝大多数人都会认错。

    而这名白发男子也就是弗兰克伯爵的孙子，，也是游戏后期著名军师之一，曾经为奥菲莉雅赢取过一场非常重要的战役。

    不过这也只是后话，现在的亚瑟还很稚嫩，顶多也就算是一个可爱一点的普通人而已。

    “亚瑟，我说了多少次，凡事不要急，要冷静，想想这件事的多种可能性，奥菲莉雅没有死，而且我们也不能离开这个地方，如果离开，我们谋害奥菲莉雅的就会被他们咬实了。”

    “但是爷爷…………”

    “不要说了，坐下来，慢慢等，到时候爷爷我会送你离开的，只要你还活着，就还有希望，爷爷已经老了……”

    亚瑟本来还想说些什么，但很快就被老弗兰克给阻止了，无奈之下，他只好按照老弗兰克的意思，坐了下来，拿起一本书就开始看。

    不过老弗兰克在看到这一幕的时候，他满意地点了点头，似乎很满意自己孙子变得冷静这一点。

    时间在一点一点地流逝，忽然间，书房外面传来一阵急促的脚步声，顿时弗兰克两人都心中一紧，难道是敌人，想不到他们这么快已经在来到了这里。

    “亚瑟过来，拿着这个传送卷轴，还有这些东西，离开这个国家，现在整个格兰尔都不安全了，不过你以后有机会要想办法重建格兰尔！”

    弗兰克伯爵将一个小小的空间戒指交给了亚瑟，并且语重心长地说道。

    他心中本来还有一丝希望，希望奥菲莉雅会出现，然后稳定局面，揭破本尼公爵的诡计，但这一切只怕是空想而已。

    “爷爷……”

    “不要磨磨蹭蹭，仿佛一个娘们似的，赶紧离开这里，这里就交给爷爷我吧！”

    就在这个时候，嘭的一声，门被踢开了，两道身影出现在弗兰克伯爵两人眼中，那两道身影所散发着的气息恐怕已经是到达黄金阶了吧。

    “是你！”

    但弗兰克伯爵在看到其中一个人面容的时候，神情免不了有些动容，因为那个人就是郝宁。

    郝宁在传送到这里后，发现敌人还没有到达这个地方，也就是说他的目标弗兰克伯爵还在安全状态，这无疑是一个好消息啊。

    “嗨，弗兰克伯爵，我们又见面了！”

    郝宁朝着弗兰克笑了笑，随即从门外走了进来，当他走进来后，立即就发现房间内除了弗兰克以外，还有一名“白发女孩子”。

    难道是弗兰克的女儿，不过这也太年轻了吧！

    带着这些心中的疑问，郝宁和女巫桃乐丝都走进了这间书房中，不过很快郝宁就发现这里的气氛有些怪，那名“白发女子”更是双目怒视着他，双手都摆放在剑柄上。

    弗兰克伯爵对着郝宁沉声说道：“郝宁先生，难道你是要帮本尼公爵杀掉我么？看来我还真是看错人了…………”

    刹那间，郝宁瞬间意识到，对方似乎误会了一件很重要的事情，他可不是刺客！

    “不不不，弗兰克伯爵你似乎误会了，我不是来杀你的，相反，我是按照奥菲莉雅公主的命令，来救你的。”

    无奈之下，郝宁只好搬出奥菲莉雅的名头，相比于他这个名不见经传的小子，奥菲莉雅的名字更让人信服。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百八十三章 战场上的狩猎（1）

    “奥菲莉雅殿下没死？凭什么让我相信你，虽然你曾经跟珍妮小姐在一起，但我并不能确定你的阵营。”

    弗兰克伯爵眉头皱了一下，随即将狐疑的目光投放到郝宁与桃乐丝身上，似乎是想从郝宁身上看出一些什么。

    此时郝宁与上次见面的时候并没有多少区别，但身边的女巫桃乐丝却引起了弗兰克伯爵的注意。

    弗兰克的直觉告诉他，眼前这个女人很危险，仿佛是一只噬人的猛兽，让人心中不禁生出一股寒意。

    “这个嘛……如果我是来杀你的，估计你现在已经死了，而且还有这个，看到这个你就会相信了，现在我可以说是你们的盟友。”

    顿时郝宁从物品栏中拿出那张奥菲莉雅亲手签署的契约，将其交到弗兰克伯爵手上，相信对方看着这张契约就会明白，上面可是有奥菲莉雅的亲手签名的。

    刹那间，弗兰克伯爵将那张羊皮纸接了过去，神情凝重地看着上面的内容。

    只见上面写着一堆授予贵族头衔的仪式话语，并没有什么实质内容，所以他直接跳到了后面，在右下角的地方，奥菲莉雅的署名确确实实被刻印在那，名字上面还蕴含着一丝属于奥菲莉雅的斗气。

    “原来是这样，但现在本尼公爵已经鼓动其他军队，散布公主已经死了的消息，现在他们都来找我报仇呢。”

    弗兰克伯爵脸上闪过一丝苦笑，现在他身上可以背着一个非常大的黑锅。

    “剩下的事情就交给我吧，相信公主很快就会出来驱散这个谣言，现在最重要的是保证你的安全。毕竟弗兰克伯爵你可是这个国家的支柱，一个不能倒下的支柱。”

    “桃乐丝，现在你将弗兰克伯爵和他孙女传送到商会中，只有那个地方还是安全的。”郝宁拍了拍身旁女巫桃乐丝的肩膀，说道。

    知道格兰尔未来历史的郝宁当然知道。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）眼前这个弗兰克伯爵扮演着一个非常重要的角色，不然他也不会来到这里救他。

    顿时女巫桃乐丝立即就按照郝宁的吩咐，在这个房间中快速构建了一个传送门，直达黑剑商会最高岑里面。

    不过见郝宁没有走进传送门的意思，弗兰克伯爵不禁疑惑地问道：“但是……你不一起走么？”

    “不，我还有一些俄事情要处理。你先走吧！”

    郝宁笑了笑，便没有再说什么，他这次除了救弗兰克伯爵外，还有一件非常重要的事情要去做。

    那就是拿到这个任务的追加奖励，每击杀一名教会骑士就会增加1万购买点数。如果击杀10个，那就是整整10万购买点数，多么庞大的一笔财富，对于这个机会，郝宁是绝对不会放弃的。

    “你……你好，我的名字叫做亚瑟，你呢？”

    忽然间，那名来到郝宁身边。弱弱地说道。

    “我？我的名字叫做郝宁……”

    郝宁有些诧异地望着眼前这个“白发女子”，能够从“她”身上的气息感受到，对方只是一个普通人。但对方身上总是有一股古怪的气息，可是郝宁却说不出来。

    “很高兴认识你，郝宁先生…………”

    “白发女子”绯红的脸上浮现出一个灿烂的笑容，正想说话，但很突兀地被弗兰克伯爵的喝声给打断了。

    “亚瑟，回来。我们该走了！”

    此时的弗兰克伯爵脸上神情阴沉，不知道在想什么。但只要是人都知道，他现在的心情非常糟糕。眼神中尽是不满地望向“白发女子”。

    “哦！”

    “白发女子”弱弱应了一声，便浑身颤抖着跟随着弗兰克伯爵向着传送门的另一边走去。

    看到这里，弗兰克伯爵给郝宁投以一个抱歉的神情，随即叹了一口气，踏入那个通往黑剑商会最高层的传送门。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    虽然弗兰克对自己孙子的评价是很高，但亚瑟有一些兴趣却让弗兰克感到非常头疼，比如这个非常女性化的孙子竟然不喜欢女人，这是他最接受不了的，他一直在寻找着方法，但根本没有任何作用。

    但他的这一个眼神直接让郝宁感到莫名其妙，直到弗兰克两人离开都没有想出来。

    “究竟是什么意思呢……难道是故意让我不跟他的孙女接触？算了，还是办正事要紧！”郝宁挠了挠下巴，疑惑地说道。

    然而他却不知道，自己的话竟然引起了身边桃乐丝的一丝笑意，桃乐丝拥有直视灵魂能力的桃乐丝，一眼就看出亚瑟是一个男孩。

    但她的主人却似乎不知道这件事情，还以为对方是一名女孩子呢。

    女巫桃乐丝的眼珠子一转，心中浮现出抓弄郝宁的心思，立即

    顿时郝宁坐在桌子前面，打开虚拟地图，查看上面教会骑士的位置，如果集中在一起的话就一锅端，如果太分散的话，就会比较麻烦。

    毕竟现在有女巫桃乐丝这个打手，白痴才会不利用呢。

    到时候他只要利用好桃乐丝的实力，瞬间就能解决那些渣渣，赚取丰厚的购买点数！

    “竟然全部都在一个地方？天助我也，直接省掉了我一堆功夫！”

    当郝宁望向虚拟地图的时候，发现那些教会骑士都聚集在一个地方，在战争的边沿位置，而且缓缓向着郝宁现在的所在方向前行着。

    “既然对方要来，那么我就在这个地方等他们来了，而且还有送一份超级大礼给他们。”

    郝宁在看到上面移动的光点后，心中立即就浮现出一个大概计划。

    “走，桃乐丝，我们去看看那些教会骑士究竟在什么地方，顺便帮组奥菲莉雅公主解决一些麻烦！”

    “是的，主人！”

    女巫桃乐丝眼角瞄了一下郝宁那搭在她臀部上的手掌，眉头跳了一下，随即忍了下去，她似乎已经接受了郝宁这样占便宜的行为。

    顿时郝宁带着女巫桃乐丝离开了这个伯爵府邸，向着托兰城中的战场前往着。

    在他的心中也有了一个大概的计划，虽然不是很完美，但在女巫桃乐丝这样强大的战斗力帮助下，也不会出现什么纰漏。

    不过他对于这次狩猎行动，并没有多大的担心，毕竟身边还有一个黄金阶巅峰的打手，就算郝宁想翻转整个紫水晶之城都没问题。

    如果那个敌方领袖人物也在那个地方就好了，因为只要这样，郝宁就能顺便解决那个家伙！

    …………………………

    此时在托兰城中的战场上，弗兰克伯爵的军队正在落于下风，毕竟他们人数之间相差太多，这样的察觉根本无法修补。

    现在他们只能顽强地抵挡着敌人的冲击，防线摇摇欲坠，只要再过一段时间，就会崩溃。

    在战线的后方，一名看上去仿佛将士级别的军人神情凝重地眺望着远方的战况。

    他们眼看着自己的兄弟一个个倒在血刃之下，那些明明是用同一个势力的士兵此时此刻却对他们刀剑相向。

    如果不是情况不允许，他们两人还真想拿起自己的武器，冲上去帮忙。

    但现在必须要有人指挥占据，不然整个局面只会瞬间崩溃。

    “将军，我们的军队很快就压溃散了，恐怕支持不了多久，现在整个托兰的军队都是我们的敌人…………”

    忽然间，一名士兵看着桌面上的地图说道。

    “没办法，我们必须争取弗兰克伯爵离开的时间，而且我早就想到了这样的结果，根本没有打算活着离开这个地方，传下去吧，我会陪他们战斗到最后一刻，为了格兰尔的荣耀。”

    那名身穿银色盔甲，被叫做将军的中年男人叹息一口气，毅然拿起了桌面上的剑刃。

    “但是这样真的值吗?弗兰克伯爵他策划杀了公主殿下……”

    “混蛋，这样的屁话你也相信，只要有脑子的人都不会相信，你我都知道弗兰克伯爵的为人！”

    那名士兵的话还没说完，就被银盔中年人愤怒的咆哮给打断了，抬头一看，只见银铠中年人神情愤怒地望着他，一股强悍的气息从他深红色那个蔓延出来，令人不禁感到畏惧，仿佛面对一只可怕的猛兽一般。

    “我……我……不好意思，伯恩克大人！”

    那名士兵用颤抖着的语气说道，一双腿不停地抖着，仿佛装上了两条弹簧一般。

    “准备好战斗，只要还有一口气，就做准备好捍卫自己的荣耀，这是属于军人的荣耀！”

    顿时伯恩克将脸上愤怒的神情收了回去，淡淡地应了声，随即扛着手中那柄巨剑向着外面的战场上走去。

    “不愧是黄金阶的战士，愤怒的剑刃，伯恩克先生！刚刚那股气息实在太可怕了。”

    而那名士兵终于长出一口气，在刚刚的一瞬间，他还真的感受到了死亡的气息。

    如果郝宁看到刚刚那一幕场景，也会发出类似的感叹。

    因为他知道，那个愤怒的剑刃伯恩克在不久的之后，将会从黄金阶晋升到圣阶，这可是一个实质性的飞跃，有人甚至一生都没有可能从黄金阶提升到圣阶。

    要知道虽然这个世界上黄金阶的强者不再少数，但圣阶以上的人，郝宁还真能全部说说得出来。

    正是因为圣阶的强大与稀少，那些人才是真正帝国核心武力，威力堪称郝宁前世所知道的核弹。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百八十四章 精灵妹子的强化，战场上的狩猎（2）

    不一会儿，郝宁就带着女巫桃乐丝来到了战场的附近。     准确来说，现在他们来到了战场附近的最高楼层之上，注视着下面激烈的战况。

    而且他还在按照着虚拟地图寻找着教会骑士的踪迹，但因为人实在太多，一时半会根本找不出来，所以郝宁的寻找工作估计会耗费上一段时间。

    “主人，能否先将手从我衣服里面拿出来？”

    忽然间，郝宁耳边传来桃乐丝那带着一丝恼怒的声音。

    他扭头望去，只见女巫桃乐丝眼神中有些愤怒地望着郝宁的手掌，而他的手掌已经钻进桃乐丝的衣服中，抓住了那只狡猾的大白兔，不时还“惩罚”似的捏上两下。

    “我只是帮你按摩一下而已，这是为你好，有助于发育！”

    “………………”

    面对郝宁如此厚脸皮的回答，女巫桃乐丝不禁陷入了沉默，她知道无论自己怎么说，郝宁都不会将手掌从她的衣服中抽出来的。

    “真是惨烈，既然现在弗兰克伯爵都已经安全离开了，是不是应该让他们撤退呢？”

    郝宁看着下面的惨烈的战况不禁叹息一声，这简直就是一边倒的碾压，数量上的差距实在太大，仿佛一滴水滴落到沙地中，根本起不了什么作用。

    忽然间，郝宁发现了一个异状，那就是在弗兰克伯爵的军队中，出现了一个身穿银色盔甲的男子。

    在那名男子出现后，场面立即就发生了变化，挣脱退败的弗兰克一方竟然迸发出强悍的战斗力。刹那间，竟然与数倍于己方的敌人战成了一个平手。

    等等，我似乎好像认识那个家伙！

    突然间，郝宁看着下方那个银盔中年人，心中闪过一丝熟悉的感觉。似乎在什么地方见过他一般。

    “原来是他，未来的圣阶剑士！”

    很快，郝宁就想起了自己究竟是在什么地方见过那个人，就在前世的游戏中，因为那游戏虽然是电脑游戏，但因为人物模型是3d。而且还原度很不错，所以郝宁一下子就认出了对方。

    因为这位人物在游戏中负责教战士技能的缘故，郝宁非常记得这名叫做伯恩克的战士，当初他还从伯恩克手中拿到了一件很不错的传说级武器呢。

    当郝宁重新望向下方的时候，却发现。虽然伯恩克的出现拯救了正在崩溃的军队，但好景不长，伯恩克一个人的力量始终无法填补两方势力之间的察觉！

    “嗯……既然现在奥菲莉雅还没宣布自己还活着的消息，也就是说那些被蛊惑的士兵也算是叛军，那么我帮他们驱逐一下叛军似乎是可以的！”

    顿时郝宁在沉吟一番后，最终还是决定帮助未来的圣阶剑士伯恩克，毕竟未来圣阶剑士的价值可不容小瞧。

    “出来吧，我的士兵！”

    随着郝宁的一声令下。一阵阵绿色的光芒出现在郝宁身边，当这些绿色光芒全部散去，一道道倩丽的身影浮现在郝宁眼中。

    没有。这些就是香波特之船上面的精灵妹子，他将整艏香波特之船都收进了物品栏中，这样就能随身带着这群精灵妹子东征西战了。

    “这里是什么地方？”

    刹那间，所有精灵妹子都不由看着四周的景色，发出了同样的疑问。

    “郝宁先生，请问有什么要吩咐的呢？”

    而女精灵船长梅雷迪恩则是优雅地走到郝宁身边。朝着他行了一个礼，缓缓说道。

    但女精灵船长脸上那优雅的神情。也就维持了短短一瞬间而已，因为她很快就看到了郝宁伸进桃乐丝衣服中的手。她的脸颊刹那间就红了起来，不敢去看郝宁的眼神。

    而在女精灵船长身后的精灵妹子也注意到着一点，立即用鄙视的眼神望向郝宁，被一百多人这样望着的滋味可不好受。

    “咳咳咳……其实我这次召唤你们过来呢，是希望你们用擅长的弓箭，去支援那些岌岌可危的士兵！”

    顿时郝宁咳嗽一声，将所有人的注意力都引过来，顺便将桃乐丝衣服中的那只手抽了出来，随即开始讲召唤她们出来的目的是什么。

    “没问题，郝宁先生，我保证完成任务！”

    女精灵船长梅雷迪恩朝着建筑下面望了一眼，随即点了点头，说道。

    仅仅是这样的支援任务，就算是她们只有一百个人都能完成，要知道精灵族的弓箭可不是这么简单的。

    “准备，将你们的箭矢都瞄准到下面的敌人！”

    梅雷迪恩立即取下背上的长弓，瞄准建筑下面那些敌人，其实根本不用瞄准，因为下面的人实在太多，就算是瞎子往下面吐一口水，都能够射中一个人。

    刹那间，所有精灵妹子士兵就跟随着梅雷迪恩的动作，取下了自己身上的长弓，随着她们手指拉动弓弦，一支由风元素形成的箭矢在她们手中凝聚而成。

    不得不说，一百多个这么漂亮的精灵妹子摆出同一个动作，还真是养眼啊！

    如果他通过同时推倒这么多精灵妹子，那样的场景，郝宁简直不敢想象。

    “等等，现在顺便给你们强化一下！”

    忽然间，郝宁想起之前得到的那个强化的奖励，用在这群精灵妹子身上最合适了，他就立即对着众多精灵妹子说道。

    强化？郝宁的话立即让所有精灵妹子都停了下来，疑惑地望向郝宁，她们根本不知道郝宁口中那个强化到底是什么东西。

    “郝宁先生，强化到底是什么东西？难道你想跟我们所有人………………”

    女精灵船长说出了所有精灵妹子心中的疑惑，但她的脑洞似乎有点大，不一会儿，已经将郝宁的话歪曲到天际边去了，一些不得了的画面更是直接浮现在梅雷迪恩的脑海中。

    “强化，该怎么跟你们说呢，反正就是增强你们的实力，你们的等一会就好了！”

    郝宁在说话间，就立即打开了那个强化的面板，在选择香波特之船上的精灵妹子军队后，上面立即就浮现出好几个强化的选项。

    只见上面有三个大选项：斗气，魔法，防御，而那些类似生活技能的小选项，他根本没有去看，那些东西根本排不上一丝用处。

    而且郝宁发现，在点开那三个大选项后，立即就出现各色各样的技能，上面有很多技能，但无一例外，那就是这些技能都是用于团战的。

    看到这，郝宁立即就明白军队强化究竟是什么意思，原来是只要选定一个军队，然后大规模地教授技能，而且这些技能似乎还专门定制的。

    “叮，请选择三项技能！”

    系统的提示音也浮现在郝宁耳中，但这立即让郝宁犹豫了起来，上面的每一个技能都让人难以抉择。

    “原来能够选三个，但这究竟该选什么好呢？不过既然她们都是精灵弓箭手，应该选择魔法才对，这样才符合她们的发展道路。”

    顿时郝宁立即就决定了该强化的方向，快速在面板上浏览着，坚决地选定三个技能，随即点击确定。

    这三个由郝宁选定的技能都是非常符合这些精灵妹子的，一个是幻术类的防御魔法，令一个技能则是能够召唤出一条骑乘的精灵龙，用于空战的。

    最后一个技能就算是郝宁也想要，那就是隐匿技能。

    这个技能与普通的隐匿技能有很大区别，非常厉害的效果，使用者就算是攻击状态下也不会显露出身影，就对是偷袭的必备技能。

    唯一的缺点就是要整齐的一个军队才能释放，不然单独一个人的话，根本无法释放。

    只见在郝宁确认的瞬间，三团光芒从他手中飞出，仿佛一个小太阳般映照在所有精灵妹子身上，柔和的力量随着这三色光芒，缓缓涌入她们的身体中。

    所有精灵妹子都能够清晰感受到，她们的身体正在被缓缓改造着，不仅是多出了三个技能，就连她们自身的实力都在增长着。

    不一会儿，那阵三色光芒也消逝了，所有精灵妹子都一脸潮红，望向郝宁的眼神中尽是不可思议的神情。

    “天呐，我感觉自己已经到达了白银阶的瓶颈！”

    “我也是，而且我似乎还多出了三个能力，很厉害的能力！”

    “我也一样…………”

    刹那间，这个建筑的顶层中就响起众多精灵妹子叽叽喳喳的讨论声，而且还有越来越轰动的趋势。

    看到这一切，郝宁也欣慰地点了点头，这个强化没有辜负他的期待，所有精灵妹子都到达了白银阶巅峰，女精灵船长更是瞬间到达了黄金阶初级的实力，简直可以说是不可思议的实力跨越！

    “谢谢你，郝宁先生！”

    女精灵船长梅雷迪恩脸庞上有些兴奋地朝着郝宁说道。

    “没关系，以后还有更多这样的机会，不过现在还是赶紧攻击下面的敌人吧，我们的盟友似乎有些撑不住了！”

    郝宁摆了摆手，随即往建筑下面指了指，只见在郝宁众人刚刚强化的那段时间中，弗兰克伯爵的军队节节败退，剩下来的人也没有多少了。

    “保证完成任务，准备箭矢，向着下方自由射击！”

    顿时在女精灵船长的带领下，众多精灵妹子重新开始了对下面的远程打击，实力提升的她们，那箭矢的威力可是远远超于郝宁的想象。q

第二卷 黑剑商会 第一百八十五章 战场上的狩猎（3）伯恩克离开

    “自由射击，拯救下方的盟军！”

    顿时经过强化后的精灵妹子实力增强了不少，就连手中凝聚而出的箭矢都凝视了很多，已经非常接近箭矢的真实形态。

    嘭的一声，一百多支箭矢爆发出一阵闷响，骤然射出，带着凌厉之势头，向着下方那些士兵袭去。

    但精灵一族的箭矢绝对不止这么简单，只见那一百多支箭矢上陡然山散发出一阵翠绿色的光芒。

    随着这些绿色光芒的散开，惊人的一幕发生了，只见那些剑士仿佛会繁殖一般，随着这些光芒不断扩散，每一支箭矢旁都竟然幻化出好几支箭矢，形成了一片巨大的箭幕，继续向着下方扑去。

    而一百多个精灵妹子也没有停下来，射出一批箭矢后，右手往虚空一划，再次凝聚出一支近乎实质的箭矢，重复刚刚那娴熟的动作。

    嘭的一声，好几百支箭矢再次加入刚刚那阵箭幕中，形成一幅遮天蔽日之势。

    要知道，这些箭矢可不是什么幻影，而是真实的箭矢，技能名字叫多重射击，每一次攻击多能变幻出三到四支箭矢，如果被击中的话，也一样会面临生命危险。

    也就是说，在这一百多名的精灵妹子的基础上，增加了三四倍，足以媲美一支小型弓箭队伍的火力。

    在这一刹那间，下方的士兵也听到了耳边传来的呼啸声，可是眼前的敌军已经被他们消灭得几乎干干净净，哪来的什么援军？

    “这只是他们的诡计，不用害怕。杀掉他们，为奥菲莉雅公主报仇！”

    混在“叛军”中的本尼公爵亲兵见攻势停顿了下来，连忙站了出来，用话语去煽动着那些士兵心中仇恨的怒火，只有这样才仿佛木偶般驱使他们去进攻属于弗兰克的军队。

    可是一些士兵却没有理会那些话语。多年战场上的直觉告诉他们，快速从地面上拿起一面残缺的盾牌，并且向着声音的方向望去。

    但这么一看，着实让他们全部人都吓了一跳，只见在他们上空，竟然冒出了一片遮天蔽日的箭雨。

    那耀眼的绿色光芒仿佛带着一丝阴冷气息似的。让整个战场都冷清了下来，鸦雀无声，就连正在进攻的士兵感受到诡异的气息后，也立即停了下来。

    所有人心中都冒出同一个念头，这么多带着魔法气息的箭矢。难道是精灵族或者梵多琳的军队来了？或许公主殿下的死亡，就是跟这些外来势力有关！

    “啊，有袭击，大家快散开，拿起你么的盾牌！”

    “该死，上面还有敌人！”

    “躲开，笨蛋，你想死吗？赶紧去找一个能够挡住箭矢的地方！”

    刹那间。整个战场上都响起了忙碌的咆哮声，他们都寻找着能够遮掩住自己的掩体，不然在这么密集的箭雨之下。活命的可能性并不大。

    骤然间，噗噗噗，一阵墨绿色的密集箭雨猛烈地降落到人群之中。

    只见那些箭矢仿佛一枚枚炮弹般，就算钉在地面之上都爆发出这阵猛烈的爆炸，直接将平整的地面炸出了一个拳头那么大的窟窿！

    而一些还没来得及找到掩体的士兵更为惨烈，噗的一声。一支箭矢从他们的头颅中穿过，带起一丝鲜血与脑浆。强劲的冲击力瞬间将他们仿佛一只木偶般钉在地面之上。

    很快另一具尸体就会跌落，将刚刚那具尸体掩埋。惨烈的嚎叫声立即响彻整个战场，就仿佛一个活生生的地狱一般。

    仅仅是因为一支只有一百多人的精灵射手部队，竟然瞬间就影响到这场战争的格局，这样的效果更佳坚定郝宁强化这群精灵妹子的念头。

    那些箭矢也不是无目标打击，是优先打击那些接近伯恩克所属部队附近的敌人。

    仅仅是一会儿过去，就在伯恩克部队附近清出了一个空荡的区域，解除了他们即将面临的生命危险。

    “究竟是谁呢？”

    此时伯恩克疑惑地望着那栋射出魔法箭矢的建筑，心中在猜测帮助他们的究竟是什么人。

    虽然伯恩克不记得弗兰克伯爵有这样的魔法部队盟军，不过看对方的攻击目标，应该是他们的盟军才对，所以伯恩克并没有太大的担心。

    “伯恩克大人，我们要不要趁着现在离开？”

    忽然间伯恩克身边一名伤痕累累的士兵队对着他说道。

    伯恩克沉吟了一下，最终还是摇了摇头说道：“不行，我们要坚持到最后一刻，反正我们这条命也是弗兰克伯爵救回来的，现在就当是为弗兰克伯爵而战吧！”

    “………………”

    顿时所有士兵听到这一句后，眼神中立即浮现出一丝坚定，紧握着手中武器，抓紧时间恢复身上的力气。

    而伯恩克也陷入了沉默，他也不想看着自己的士兵就这样死亡，但这一切都是为了弗兰克伯爵，因为属于弗兰克伯爵大多数的军队都隐匿了起来，离开这座城市，等待未来的机会。

    他与弗兰克都详细，这一切都是那个本尼公爵的轨迹，那个奸诈的家伙肯定是想将整个格兰尔占为己有。

    “嗨，伯恩克先生，其实你现在已经不用在抵挡那些被蒙骗的蠢货，因为弗兰克伯爵已经到达了安全的地方，所以说你现在可以离开了！”

    忽然间，在伯恩克脑海中响起一把男人声音，似乎是一个年级不大的年轻人，伯恩克不断地在脑海中回想着，似乎想将这把声音的主人揪出来。

    不过伯恩克是无论怎么样都想不出来的，因为这把声音的主人就是郝宁，在此之前，他们根本没有见过面，所以就算伯恩克想破脑袋也不可能想出来的。

    “你是谁？”

    伯恩克没有放松警惕，冷声对着郝宁说道。

    “我是谁不要紧，但如果你继续在这待下去………会死的！”

    “但你是谁…………？”

    可是郝宁在说完这句话后，无论伯恩克怎么呼叫，都没有再回应，能够帮到的事情他已经做了，如果对方还不想离开，郝宁也没有办法。

    不过伯恩克最终还是没有辜负郝宁的好意，他最终还是选择相信郝宁的话，带着仅存的那些士兵离开了这个战场。

    虽然“叛军”想追击，但在一百多名精灵妹子的猛烈火力下，只有躲藏的份儿，或许如果“叛军”中有远程攻击的魔法手段，现在的局面会有些变化。

    但遗憾的是，他们根本没有这样远程攻击的手段，因为在他们的脑海中，这次为奥菲莉雅公主报仇的行动中，根本用不上那些手段。

    他们根本没有带多少魔法卷轴，只是带了几副长弓，可是人类的长弓也没有那么远的射程。

    无奈之下，他们只好放弃追击的念头，重新向着弗兰克伯爵的府邸前进着，至于那些无关重要的阻碍，并不要紧，事后再清理也一样。

    …………………………

    与此同时，在建筑之上的郝宁也在观察着下面的状况。

    在看到“叛军”的攻势被挡住后，他的心立即就定了下来，毕竟他也不想那儿有很大潜力的友军究竟这样死去。

    “桃乐丝，找到那些家伙了么？”

    顿时郝宁回过头来，对着身边的女巫桃乐丝说道，在刚刚空闲的时间中，郝宁已经给了她一个寻找教会骑士的任务。

    这件事情可不能放下，毕竟他来到这里就是为了那些的价值巨大的教会骑士。

    “找到了，在那些军队后方，似乎负责这间事的贵族也在那个地方！”

    女巫桃乐丝将目光从窗户中收了回来，不冷不淡地对着郝宁说道，仿佛不愿意跟郝宁多说什么似的。

    “太好了，梅雷迪恩你们在这，等待我的命令去接应我们，桃乐丝你给我一起去！”

    但郝宁并没有太多理会，转过身来，对着众女吩咐接下来的任务。

    那个负责这次事件的贵族应该就是任务所说的敌方领袖，既然那些人物目标都在一起，那就好办了，郝宁能够借助桃乐丝的力量，对他们一锅端，能够省下不少时间。

    “是的，大人！”

    也许是因为郝宁刚刚对她们使用了一次强化的缘故，这群精灵妹子对待郝宁的态度好了很多，至少不会像上次那样深仇大恨的样子，甚至有几个精灵妹子已经对其投来了崇拜的目光。

    郝宁在虚拟地图上确定敌人的位置后，立即就带着梅雷迪恩向着那个方向奔去。

    而女精灵船长则是带着一群精灵妹子留在原地，等待郝宁接下来的命令，不过既然桃乐丝已经在郝宁身边，可能她们都不用出场，黄金阶的梅雷迪恩一个人都能搞定那些教会骑士。

    在穿过一排建筑后，郝宁终于来到了桃乐丝所说的地方，随着桃乐丝所指的方向望去。

    只见一辆马车在重兵包围下，缓缓行驶着，马车旁的那些虎背熊腰的士兵至少有白银阶。

    而且郝宁发现，在马车旁边还有十几个身穿斗篷的怪人，他们身上的气息要比周围的士兵高出很多，而且他们身上的气息还显得与军队格格不入。

    “果然找到了，桃乐丝，准备干活，如果干得好，今晚会有特殊奖赏给你的！”(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百八十六章 公主的委托

    “果然找到了，桃乐丝，准备干活，如果干得好，今晚会有特殊奖赏给你的！”

    郝宁伸手在女巫桃乐丝的挺翘的小屁屁上拍了一下，兴奋地说道。

    但他想不到自己的话却惹起了桃乐丝的怒视，虽然桃乐丝已经接受了自己成为郝宁奴隶的事实，但这并不代表她会接受郝宁这样羞.耻的行为。

    “是……”

    但女巫桃乐丝也只能在心中发出抗议，随即无奈地缓缓向着下方走去。

    “对了，别将他们杀了，全部抓回来，我还有一些事情要问他们！”

    忽然间，郝宁仿佛想起了什么似的，连忙对着准备离开的桃乐丝说道。

    如果那些人被桃乐丝杀掉的话，也不知道会不会算入郝宁的击杀中，如果不算那么就糟糕了。

    而且他也是想拷问一下，那个黑色的国王权杖图案究竟是什么东西，他非常相信自己的直觉，恐怕自己来到这个世界遇到的很多事情，都跟那个神秘的组织能够拉上关系。

    也许这次也是一样，根本不是教会的意思，而是来自于杰罗姆主教的四人命令！

    女巫桃乐丝只是点了点头，没有说话，随即她就继续向着外面那俩马车的方向走去。

    “看来以后还是要调.教一下，不然她阴奉阳违的，恐怕倒霉的还是我！”

    郝宁看着桃乐丝离开的身影，摇了摇头，若有所思地说道。

    虽然将任务交给了女巫桃乐丝，但郝宁也没有闲着。立即从口袋中拿出一个仿佛手机的仪器，按下上面的按钮，一个投影画面以及出现在虚空之中，恐怕整个艾诺尔世界，这样的可以就只有郝宁拥有吧。

    刹那间。一个人头出现在画面当中，定睛一看，原来是玛雅那放大的脸庞。

    没错，郝宁是想趁着现在询问一下奥菲莉雅醒过来了没有，毕竟如果再这样闹腾下去，恐怕会很糟糕。

    “嗨。郝宁，那边的事情怎么样了？都搞定了？”

    玛雅心情似乎不错，她向着身边瞧了瞧，在发现没人后，立即将脸贴近屏幕。细声说道。

    但玛雅却没有发现，在她贴近屏幕后，胸前两只大白兔都压在桌面上，形成了一副极为壮观的画面，就连郝宁都无视了她说的话，双眼直勾勾地盯着玛雅的两只大白兔。

    “郝宁，既然你帮了她这么大的一个忙，等会一定要索取应有的报酬哦。不要见对方是你的小情.人，就无偿奉献哦！”

    “你说什么？”

    郝宁愣了一下，反应过来。疑惑地望向玛雅，毕竟这样的场景实在太诱.惑。

    “你想看，要不要继续看呢？”

    很快玛雅就发现了郝宁所注意的地方，脸上立即浮现出一丝笑意，将身上的衣服拉低了一些，说道。

    “咳咳。说正经的，我有事要问奥菲莉雅。将她叫过来！”

    顿时郝宁咳嗽一声，随即想起现在不是说这个的时候。立即将自己要说的说了出来，那就是要找奥菲莉雅。

    “是是是，知道了，记住了，如果以后要看，一百购买点数一次！”

    玛雅对着郝宁做出一个奇怪的姿势，随即迈着大步伐向着奥菲莉雅的房间中走去，消失在屏幕的范围中。

    “嗨，奥菲莉雅小姐，郝宁要找你呢！”

    她来到奥菲莉雅的房间中，径直挥了挥手，随即大声说道。

    “郝宁…………”

    “母后，怎么了？”

    刹那间，玛雅的话立即将奥菲莉雅公主的注意力吸引了过来，脸上立即浮现出一丝惊慌，好一阵子过后，还是在自己女儿的呼唤下才醒悟过来。

    “不，没什么，看来他是带消息回来了，我们出去看看！不过……现在要麻烦你一下了。”回过神来的奥菲莉雅连忙尴尬地对着身旁的珍妮说道。

    “没关系，不过话说回来，是什么伤到母后的腿了？难道是很可怕的怪物！？”

    珍妮点了点头，一把将娇小的奥菲莉雅抱在怀中，向着外面的大厅中走去。

    “嗯……是一只可怕的怪物，不过没关系，很快就好起来了，只是行动不便。”

    但珍妮却没有注意到，在奥菲莉雅说话的时候，她的脸庞上竟然浮现出一丝罕见的羞意。

    奥菲莉雅想起在女巫那个房间中的事情后，她的双腿就不安地挪动了一下，并且将脑袋深深埋在平坦的胸前。

    很快，奥菲莉雅就被珍妮抱到大厅中，望向虚空中那个巨大虚拟屏幕，而郝宁的脸庞就映照在其中。

    “奥菲莉雅殿下，你没事吧？”

    此时郝宁也看到了画面中出现奥菲莉雅与珍妮的身影，只是他看见奥菲莉雅此时似乎身体有些不适地躺在珍妮怀中。

    “啊！……没什么，只是有点累，你找我究竟是什么事情？”

    奥菲莉雅公主娇羞地抬起了头，望向屏幕上的郝宁，惊慌地将和这个话题扯开，显然她是怕郝宁在珍妮面前提起房间中的那些事情。

    “嗯，现在那些军队以为你死了，似乎想要给你报酬，而且对象是弗兰克伯爵，所以你现在是否应该出来解释一下事情的缘由？……对了，我找到了这件事的参与者，好像也是一名贵族………………”

    而郝宁看到奥菲莉雅那娇羞的模样，心中也知道了是怎么一回事，也没有说下去，而是将事情的始末都说给她听，奥菲莉雅听完后，整个人都陷入了沉默，似乎在消化这个震惊的消息。

    “这件事情我知道，刚刚弗兰克伯爵已经将所有事情都告诉我了，但是我现在的身体有些不适，请问可以请你帮一个忙么？”

    奥菲莉雅顿了顿，褪去脸上的娇羞之一，神情真挚地对着郝宁说道。

    “没问题，你说吧！”

    “我想请你用这样的魔法将现在的我让城市中所有人都看到，这样我就能在这个地方发表演讲了。”

    “好的，听从你的命令，奥菲莉雅公主殿下，玛雅，等会在我的命令后，立即对整个城市进行直播，记得让整个托兰每一处角落都能够看到。”

    郝宁点了点头说道，这对于他来说只是举手之劳，而且还能赢取公主的好感。

    “谢谢你，郝宁先生，谢谢你为我做的一切！”

    在刚刚听说那个消息的时候，她根本想不到，在自己被抓后，竟然会发生这样的事情，幸好有郝宁的帮助，不然那位仿佛她父亲一般的弗兰克伯爵也会因此死亡。

    而且前几次的危机中，都是因为郝宁才会因此化险为夷，奥菲莉雅的心中渐渐地开始对郝宁产生了一丝特别的感觉。

    “这没什么，毕竟我们是同盟的关系，而且在事后给我一些特殊的报酬就可以了，对了，还有一件事情想问一下你的，就是我准备抓住那个参与者贵族，请问公主殿下，我能不能杀了他呢？”

    郝宁在报酬二字上特别加重音，让人免不了听出里面有一层另外的意识。

    “可以……”

    奥菲莉雅似乎也听出了郝宁的意识，也不知道是默认郝宁要的报酬，还是准许他杀了那名贵族，说完这句后，就将脸庞埋在女儿珍妮的胸膛中，不去看郝宁的眼神。

    “报酬？什么报酬？”

    只有珍妮一脸疑惑地在郝宁与她的母亲奥菲莉雅身上来回扫视着。虽然她也感受出一丝不对劲，但又不能说出一丝准确，只能疑惑地猜测着。

    ………………………………

    与此同时，在“叛军”队伍末端，那辆贵族马车依然在缓缓行驶中。

    本尼公爵已经在脑海中幻想着自己坐上城堡中的王座那一刻，不过虽然在众多士兵与教会骑士的保护下，也不知道为何，他竟然感受到一丝不安。

    不过这样的念头还是被他抛出脑海中，因为现在他的脑海红在那个只想着一件事，那就是除掉弗兰克伯爵，如果他取代奥菲莉雅的位置，那么弗兰克伯爵将会是他最大的阻力。

    “发生什么事情？”

    忽然间，本尼公爵感受到马车外面似乎出现了一丝骚动，他心中已经连忙朝着外面的士兵说道。

    “报告本尼公爵，来了一个神秘的女人……”

    “女人？直接杀掉，只要是挡在我们面前的人，全部都杀掉！”

    听到这个结果，本尼公爵紧张的心也安静了下来，摆摆手，不屑地对着外面的士兵说道，一条普通女人的性命，在他眼中就跟一粒灰尘差不多，他根本看不到。

    话音刚落，一件本尼公爵意想不到的事情发生了，马车外面竟然传来几声惨叫声，而且他记得那把声音是属于教会骑士的其中一人。

    本尼公爵心中立即意识到，他们受到了可怕的袭击，而且是针对性的，难道是弗兰克的诡计？

    但他还没能想出一个所然，嘭的一声巨响，一股冲击力立即撞上他所乘坐的马车，而本尼公爵只感受到一股强悍的冲击力带倒了他，令他从座位上跌落，仿佛一个皮球般在车厢内部不断翻滚着。

    如果冲外面看的话，就会看到一个巨大的冰块凭空浮现，在所有人意想不到的情况下，重重撞上那辆行驶中的马车，携带着这辆马车瞬间撞入街道上的一间房屋中。

    而那些士兵与披着斗篷的教会骑士愣了两秒后才回过神来，他们被袭击了！(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百八十七章 处决本尼公爵（1）

    此时那些教会骑士瞬间愣住，似乎有些诧异地望着突然出现的女巫桃乐丝。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    他们更想不到的是，桃乐丝竟然会出现在这，而且还会对他们发动攻击。

    其实愣住的不止那些教会骑士，就连整支军队都停了下来，他们疑惑地望向本尼公爵所在的地方。

    听说是因为有刺客的出现，但似乎因为那名刺客劫持本尼公爵的缘故，所有所有人都停了下来，期待着事情的转变，毕竟在现在这个时候，本尼公爵就是领导着他们复仇的重要人物。

    顿时教会骑士的队长布鲁尔从人群中站了出来，示意那些本尼公爵的士兵不要攻击，因为他们无痛无痒的攻击直呼惹怒桃乐丝，根本不会起到一丝作用。

    “桃乐丝，竟然是你？你忘记我们之间的协议了么，为什么要对我们出手……”

    “我高兴，怎么样？我就是想找几个新的玩具玩玩，你想攻击我么？”桃乐丝挑了挑眉，说道。

    她是绝对不会将自己成为郝宁奴隶的事情说出来的，因为这样的事情对于她这样赫赫有名的存在来说，是一件十分丢脸的事情。

    “不，桃乐丝女士，我只是想问一下而已，对了，奥菲莉雅公主现在怎么样？死了没有？”

    顿时教会骑士队长布鲁尔脸上闪过一丝担忧，用只有他自己和桃乐丝能够听到的声音说道。

    “哼，我做事还要你的批准吗？我现在的任务是将你们都抓起来，你们是决定自己将自己绑起来，还是让我动手？”

    桃乐丝冷哼一声。根本没有正眼看眼前这个白银阶的教会骑士队长，环视了一边四周的敌人随即说道。

    或许是因为心情不好的缘故，并未跟那些教会骑士说太多，而是选择用实力说话，只见她骤然抬起了手臂。一个白色蜡烛立即出现在她手掌中心。

    在那根白色蜡烛出现的瞬间，一股诡异的气息瞬间出现在这个战场之上，重重地压在所有人心头之上，仿佛就快喘不过气来了一般。

    “………………”

    刹那间，所有的教会骑士都陷入了沉寂，他们都知道桃乐丝是什么人。就算他们加上本尼公爵一方的人，在不将所这座城市所有黄金阶聚集起来的情况下，很难打败眼前的女巫桃乐丝。

    但将这座城市中隶属于各方势力的黄金阶强者聚集起来，这件事情可不比刺杀奥菲莉雅公主难多少。

    “该死，是那个愚蠢的家伙。都杀死他！”

    就在场面陷入僵局的时候，一把声音恰好打破了这里的寂静，所有人的目光都不由集中在那个被撞出一个巨大窟窿的建筑，这时候那些士兵才想起不知死活的本尼公爵。

    只见本尼伯爵艰难地从翻倒的车厢中爬了出来，因为车厢翻倒的缘故，此时他爬出来也显得有些艰难，费了很大力气才从那个废墟中爬了出来，整个人都显得非常狼狈。

    不过幸好车厢的质量还是不错的。要是坐在普通的车厢中，估计现在本尼公爵早就被那硕大冰块碾压成碎片，根本不可能活着出现在这个地方。

    “杀死那个女人。快，你们都傻了么？没有听到我的话吗？不……我想你们将她打成重伤就好，我要让她尝到应有的代价！”

    见四周的士兵都不为所动，本尼公爵立即愤怒，想不到在这个值得高兴的时刻，竟然冒出这样一个刺客。

    此时他还以为桃乐丝只是一个普通的刺杀者。只要他一声令下，身边的士兵和教会骑士就会瞬间抓住这个女人。他的脑海中已经在幻想着怎么折磨这个神秘的女刺杀者。

    “哼，笑话。竟然想抓住我！”

    桃乐丝冷哼一声，伸手打了一个响指，噗的一声，她手中的那根白色蜡烛竟然燃起了一朵摇曳的火焰，在这个聚满了士兵的街道上显得特别诡异。

    “不好……准备圣光！”

    教会骑士队长心中一惊，连忙对着身边的同伴大声吼道。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    可是他毕竟还是慢了一点，当他喊出这句话的时候，他身边那些教会骑士身上立即发生了惊人的异状。

    只见那些教会骑士的双手上立即发生了一件可怕的事情，带在他们手掌的钢铁护腕竟然仿佛蜡烛一般，缓缓地融化着，化成一滴滴蜡状液体，跌落到地面之上，溅起一阵烟雾。

    “该死，这究竟是什么东西！”

    “啊！”

    顿时教会骑士立即脱掉手上的钢铁护腕，将其扔在地上，刹那间，那被摘除的钢铁护腕瞬间化作一地蜡水，这一幕瞬间镇住了所有人，就连那些教会骑士也不禁感到诡异。

    但当他们以为甩掉手上的护腕已经结束危机的时候，异状再次发生了，只见那融化的势头并没有制止，而是蔓延到了他们的手掌之上。

    教会骑士所有人的手臂上的皮肤也开始融化，露出皮肤下的血肉，剧烈的疼痛在他们双手上逐渐开始蔓延。

    而那些受不了疼痛的教会骑士双腿一软，嘭的一声，跌倒在地面之上，卷缩成一团，希望能够通过这样的途径来减少身上所受到的疼痛。

    “你究竟想要什么？”

    教会骑士队长布鲁尔皱着眉头望向对面的桃乐丝，他还有事情要去做，绝对不能在这里丢掉性命。

    “我说了，让你们都乖乖束手就擒，这样就能免除这样的痛苦了！”

    女巫桃乐丝举着手中的白色蜡烛，冷声笑道，她看着地上哀嚎的教会骑士，似乎对这个结果非常满意地点了点头。

    “好，但是你必须让他们回复原状！”

    教会骑士布鲁尔犹豫了一下，最终毅然咬牙，对着桃乐丝恨声说道。

    听到他的这么一句话。桃乐丝立即收起了自己受伤的那根蜡烛，随即那些被蜡烛影响着的教会骑士也感觉到自己身上的伤痛已经消失不见。

    就仿佛刚刚的一切只是幻觉一般，但双手上恐怖的伤痕依然在提醒着他们，刚刚遇到的一切都不是幻觉，是可怕的现实！

    这就是桃乐丝所拥有的攻击能力。巫术，上次可以说郝宁非常幸运，幸好碰到桃乐丝没有带这些巫术道具的时候，不然那颗精灵球还真不知道有没有机会抛出呢。

    而此时，桃乐丝停止了攻击后，教会骑士双手上所受到的伤害并没有消失。依然仿佛脱了一层皮似的，露出里面的血肉，情景十分可怕。

    “请你不要伤害其他人，这些事情只有我一个人知道，就算你抓其他人也没有任何作用。”

    教会骑士布鲁尔叹了一口气。随即放下了手中的巨锤，这也代表着，他向眼前这个巫女表示屈服。

    他们唯一的办法就只有找牧师医治，不然很长一段时间都别想重新拿起剑刃。

    这时郝宁所交代的任务立即完成了一大半，现在就只剩下最后一个策划者，本尼公爵。

    “这就要看我的心情了，但现在就只剩下最后一个目标了！”

    桃乐丝将目光望向最后一个目标本尼公爵身上，缓声说道。

    只见那个高高瘦瘦的本尼公爵在感受到桃乐丝的注视后。似乎有些慌张，往后退了几步，想离开这个地方。

    “这位女士。不关我的事啊…………我……我只是聚集他们为奥菲莉雅公主报仇而已。”

    本尼公爵连忙向着士兵中走去，只有在众多士兵的保护下，才会让他更有安全感。

    此时他终于看清楚了局面，原来这个不明来历的女人非常可怕。或许只有瞎子才会看不出，那些教会骑士在害怕那个女人，虽然不知道她是谁。但一定不是什么好人。

    “哼哼，你们将那个家伙捆起来。然后带着跟我来，让我亲自动手搞定这个恶心的家伙。简直太可怕了，对了，还要将他的嘴巴完全封住，不知为何，我非常讨厌那个家伙！”

    女巫桃乐丝停下了脚步，随即对着那个明显已经屈服的教会骑士队长摆了摆手，冷声说道。

    “可是…………”

    “如果你所有人都变成地上那滩蜡水的话，可以试试违抗的我的命令！”

    刹那间，布鲁尔脸色一边，沉吟了一下，随即脸色阴沉地转身向着本尼公爵的方向走去。

    “你不能这样……我们之间有协议！”

    情况的转变让本尼公爵感到一丝不妙，眼神中藏着一丝恐惧与盼望地望向那个缓缓走来的教会骑士。

    “抱歉……我这是迫不得已，而且你的目的已经达到了。”

    “不，你这是撕毁协议，这样的行为会让你们下地狱的，士兵们，我命令你们全部人攻击，将这几个人都杀死。”

    面对布鲁尔的步步逼近，本尼公爵瞬间崩溃了，脸上的神情狰狞无比，胡乱挥舞着双手冲着身旁所有的士兵咆哮道。

    他知道就算他能够在那个神秘女人中活下来，依然只有灭亡一路，因为没有了教会的支持，那些北方贵族是绝对不会让他一个人拥有整个格兰尔南部的。

    刹那间，早已蓄势待发的士兵在听到本尼公爵的命令后，立即抽出了自己腰间的武器，仿佛一只只猛虎般，扑向桃乐丝与众位教会骑士。

    顿时那些失去战斗力的教会骑士不由脸色一边，此时他们的双手都拿不起武器，面对他们的攻击，只有死路一条。

    可是女巫桃乐丝面对整整一支军队的围剿，脸上根本没有浮现出一丝异色，反而冷笑了一声。

    “哼，想反抗？”

    （我发现自己的订阅好少哦，只有二十多个书友在订阅，求订阅，一天的订阅才那么几毛钱，但这两章我却要五个多小时写出来的，所以我想求一下订阅！）(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百八十八章 处决本尼公爵（2）

    数量庞大的军队不断以桃乐丝为中心，不断地向着里面挤去，势要将她砍成碎片。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    此时蠕动的军队就仿佛是一条黑色的巨龙，令人看到后立即赶到震撼不已。

    可是女巫桃乐丝似乎并不急，只见她也没有做什么准备，只是缓缓抬起了了手臂，猛然朝着虚空中按去，嗡的一声闷响，虚空的空中仿佛被人敲了一锤似的，发出一声奇观的响声。

    “受死吧，你这个女人呢！”

    眼看他们的剑刃就要砍在桃乐丝与众位教会骑士身上了，忽然间，桃乐丝手指一动，脸上浮现出一丝自信的微笑。

    陡然一根透明的细线从桃乐丝的十只手指头中延伸而出，向着虚空中蔓延，再展开，分散出无数条细线，将在场所有人的身体链接在一起。

    顿时女巫桃乐丝就仿佛一个操纵着大量木偶的人一般，而所有链接上细线的人都变成了她手中的木偶，随着她的意念而行动。

    现在桃乐丝对他们下定的命令就是……不要动！

    刹那间，所有人的动作都硬生生地停了下来，仿佛被什么东西挡住了一般，有的士兵尝试在着挥动手中的刀刃，可以双手仿佛被绑住了一般，根本不能动弹。

    如果从上空中望向下看去，就会发现这么一幕场景，只见这片区域中的所有士兵都仿佛中了定身术般，凝固在原地，只剩下一双嘴巴与眼睛还能够活动。

    “这是怎么一回事？我的身体动不了……”

    “该死，这一定是那个女人的邪术！”

    “放开我，你这个该死的。邪恶的女巫……”

    顿时那些士兵都不禁喧闹了起来，有些人甚至已经意识到桃乐丝的身份是这个世界上最神秘的巫师，心中立即涌现出一丝寒意，生怕桃乐丝会对他们作出一些可怕的事情，比如将他们变成亡灵一般的生物。

    巫师这种职业已经被常年的歪曲。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;成为了与恶魔并列的存在，已经严重地妖魔化。

    其实他们也只是施法手段奇怪了一些，而且效果比魔法更佳诡异而已，虽然当巫师的人最后都会变得有些奇怪，但始终还是有一些善良巫师的。

    “该轮到你了，帮我将那个家伙绑起来。然后所有人都跟我来。”

    女巫桃乐丝笑了笑，随即转过头来望向布鲁尔，冷声说道。

    那充满寒意的眼神让布鲁尔心中一凛，连忙执行桃乐丝的命令，这次他可是真正见识到女巫的力量。竟然能够瞬间控制一支整齐的军队，让其任人窄割，这要是在战场上，将会是灾祸性的结局。

    “等等，你现在这样做就已经够了，接下来的就给我！”

    突然间，郝宁一把声音贯穿整个战场，传达到所有人耳中。也让他们心中不禁生出一个疑惑，这个家伙究竟是谁？

    顿时所有人的目光都不由集中在声音出现的方向，只见一个身穿灰色正装的男子从一栋建筑中走出。缓缓向着桃乐丝所在的方向走去。

    所有人心中的疑惑并没有随之消失，反而更加浓重了，这个不要命的小子究竟是谁，竟然敢闯进这个危险的战场中。

    “你们或许不知道我是谁，但我却可以很肯定地告诉你们，我是奥菲莉雅公主的朋友。今天也是为了这件事而来到这里的。”

    来到这个中心的空荡区域后，郝宁并未停下自己的演讲。而是对着众多被定住的士兵继续说道。

    但他的这么一番话却仍身处险境的本尼公爵感到非常糟糕，郝宁似乎将会带给他无尽的厄运。

    “嗨。小伙子，那个女人很危险，不要靠近她！”

    “是啊，她是一个邪恶的巫女，离开她。”

    或许是因为郝宁那个公主的朋友这个身份赢取了他们的好感，令他们从心底中为郝宁发出劝诫。

    看到一幕，郝宁心中也不禁感叹：这些家伙也只是被蒙骗的可怜家伙而已。

    “谢谢你，你做的很好，今晚我会好好奖赏你的！”

    郝宁摇了摇头，随即将嘴巴附在桃乐丝耳边说道，特别在奖励二字上加重声音。

    他的话立即引起了桃乐丝的反应，她的脸上立即浮现出一丝羞红，随即硬生生地被她隐藏了下去，化作一脸仿佛冰块的神情。

    “他们竟然是一伙的，该死！”

    “这个该死的家伙…………”

    刹那间郝宁的动作令所有人都大跌眼镜，郝宁与桃乐丝之间似乎非常亲密，顿时那些士兵仿佛感到自己被骗了。

    明明前一刻还是他们的盟军，结果现在立即就调转枪头，成为了敌人。

    “停……你们都被那个猥琐的家伙骗了，奥菲莉雅公主并没有死，而且你们接下来所做的事情也只是一件愚蠢的事情而已，你们有谁见到过奥菲莉雅公主的尸体吗？”

    “………………”

    随着郝宁的话语传递到所有人耳中，整个场面瞬间变得鸦雀无声，愣愣地望着那个灰衣年轻人。

    “不，他说的都是假的，是弗兰克那个老狐狸派出来的，目的是为了分散你们斗志，他是杀死奥菲莉雅的凶手之一。”

    但他这么一说，本尼公爵立即急了，如果被郝宁说出事实，他的计划就全部泡汤了。

    “既然这样，就让奥菲莉雅公主亲自为你们说出事实吧！玛雅，准备开始直播。”

    顿时郝宁对着虚空细声说道。

    “开始直播，奥菲莉雅，准备好了，你的影响会出现在托兰所有地方中，不，应该说是格兰尔南部的每一个地方！”

    与此同时，在黑剑商会顶层的玛雅瞬间收到郝宁的命令，连忙按下启动的按钮。

    砰砰砰，连续的闷响声在天空中迸发而出。随即一个个巨大的虚拟影响浮现在空中，只要隔上那么一公里，天空中就会浮现出一个巨大的虚拟屏幕。

    几乎是格兰尔南部有人居住的地方都会出现这样的虚拟屏幕，玛雅为了这次帮助奥菲莉雅可是使用了不少的私人小宝库。

    只见虚拟屏幕一闪，奥菲莉雅的身影立即出现在屏幕之中。此时她已经换了一身具有威严气息的服装，宛若一个女王般坐在椅子上。

    “你们好，我是奥菲莉雅.格兰尔，在前不久我遇到了一些糟糕的事情……………………”

    奥菲莉雅深深吸了一口气，按照着玛雅的指示望向前方，想象着自己眼前站立着万千子民。随即开始讲述之前所遇到的事件，以及劝导那些为她“报仇”的军队，连忙停下自己的行为。

    “但现在我在郝宁先生的帮助下，已经回到了安全的地方，但这一切的凶手就是本尼公爵。还有一些他的追随者，这样的热必须严惩！”

    随着奥菲莉雅将真正的事情讲述出来，所有的士兵心中都充斥着一团怒火，双眼充满血丝地望向那个跌坐在地面后之上的本尼公爵。

    如果不是现在身体不能动，估计他们都已经将本尼公爵生吞活剥了。

    他们之前的战争不是为了奥菲莉雅公主的复仇，那究竟是为了什么？难道是为了本尼公爵的一己私欲？

    “桃乐丝，我们该做的事情都做了，现在应该是时候离开了。你们几个如果不想死的话，最好还是跟着来！”

    郝宁看着空中那个虚拟屏幕中依然在演讲着的奥菲莉雅公主，叹了一口气。随即转过身来，对着那些教会骑士说道。

    既然现在已经抓到这么多的教会骑士，那个什么公爵还是留个这些愤怒的士兵吧，也不差这么一万多购买点数。

    “竟然是你！”

    当郝宁转过身来，教会骑士布鲁尔终于见到了郝宁的真面目，这时他发现眼前这个男人就是自己所追逐的目标。杰罗姆主教所下令要消灭的恶魔。

    但郝宁没有回到他的问题，立即向着原路返回。他相信女巫桃乐丝会顺利将这些家伙都带回来的。

    “快走，你们是想试试刚刚那种滋味吗？”

    顿时女巫桃乐丝的声音很恰当地出现。令所有教会骑士的身体都不禁颤抖了一下，开始缓缓跟着郝宁前行着，毕竟谁都不想再经历一次看着自己的身体融化，被剥除皮肤的感觉。

    “怎么办，现在看到他了，可是有那个女巫在他身边，根本没有办法杀了他…………”

    教会骑士队长懊恼地盯了一眼郝宁的背影，低声呢喃着，最终他还是无奈地叹息一声，选择屈服，仿佛一个战败的奴隶般，缓缓跟随着郝宁他们离开这个地方。

    当郝宁他们离开这个地方后，所有士兵身上的禁制也随之消失，恢复到原始的状态。

    在得到自由后，他们心中同时浮现出一个念头：让欺骗他们所有人的那个家伙受到应有的惩罚！

    “不要……不要杀我，我……我也是被骗的……我也不知道奥菲莉雅公主没死，不要！”

    恢复行动力的本尼公爵连忙向着身后跑去，可是还没走出两步，眼前就被脸色阴沉的士兵给挡住了，渐渐地，一股绝望的感觉涌上他的心头。

    “本尼公爵……你竟然欺骗我们所有的兄弟，而且还让那么多无辜的人死了……现在我们就代表奥菲莉雅公主，惩罚你！”

    很快本尼公爵的身影就淹没在庞大数量的军队中，他的惨叫声不断从人群中传出，仿佛看到了恶魔一般。

    据说第二天，在这个街道上，回到这里的人发现，在路面上，有一具奇怪的尸体，他身上充满了刀伤，没有一处是完好的，而且还摆成了十字架形状，恐怖之极。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百八十九章 神秘的银质十字架

    此时郝宁并没有带着那些被俘虏的教会骑士直接返回黑剑商会，而是将着他们带到了一栋无人建筑中。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    反正这些家伙很快就会迈入死亡的怀抱中，无论是从哪个角度上考虑，郝宁都不可能活着放任他们离开这里。

    但现在有一件事情他非常关注的，那就是关于那个黑色的国王权杖印记，在那次的遇到刺杀后的审问并不成功，似乎有一股力量在阻止着这一切的发生。

    不过无论这次的审问怎么样，郝宁都要问出个究竟。

    “桃乐丝，在这个地方布下一个结界，让所有人都感应不到的结界。”

    当他们来到这栋建筑内部后，郝宁找了一张椅子坐下，对着身边的女巫桃乐丝说道。

    虽然桃乐丝不知道他要做什么，但也没有违抗命令，手中亮光一闪，几枚硬币出现在她手掌中，随手往这个房间的角落中撒去，在确定遍布整个房间边沿后，桃乐丝嘴里就开始冒出一些奇怪的话语。

    随着桃乐丝低沉的声音响起，一股无形的力量将这栋建筑包围得严严实实。

    如果有人想用魔法偷窥这个地方，就会发现，这里仿佛被黑暗所笼罩一般，根本看不到一丝景物。

    “你究竟带我们到这里想干什么？”

    作为所有教会骑士的的队长，布鲁尔硬着头皮往前走了两步，直视着郝宁的双眼，说道。

    当来到这个昏暗的房间中时，布鲁尔就知道自己不可能活下去，但他必须要想办法完成杰罗姆主教交代下来的任务。杀死眼前这个与恶魔为伍的男人。

    从蔚蓝港湾开始，布鲁尔就法师要亲手抓到郝宁，然后将其净化在圣光之下。

    但想不到现在的他竟然被对方俘虏了，而且还面临着死亡的威胁，不过有一点他却是感到有一丝疑惑的。自己知道的全部都是与教会有关的事情，那个男人究竟是想知道什么？

    忽然一丝念头在他心中浮现：难道郝宁想去窃取教皇的权杖？

    教皇的权杖，是象征着光明的教会的一样物品，拥有十分强大的力量，几乎可以说是艾诺尔世界中现在唯一被大家所熟知的神器之一。

    一般很少人会知道它藏在什么地方，而布鲁尔却是正好知道教皇权杖的收藏地点。因为他曾经当过那里的护卫。

    “不，没什么，只是有一件事情想确认一下！”

    顿时郝宁将目光在众多教会骑士身上掠过，最终集中在那个队长布鲁尔身上。

    因为其他的教会骑士都已经陷入了呆滞状态，恐怕就算郝宁用酷刑。都问不出些什么，而这个教会骑士队长则是唯一还在庆幸状态的。

    “什么事？”

    布鲁尔皱了皱眉，望向郝宁，脑海中似乎在不断思索着郝宁究竟想知道一些什么。

    “就是关于那个黑色国王权杖，也就是那个神秘组织的消息，如果你将知道的都说出来，或许我能够放你离开，这个承诺我可以保证。”

    当郝宁说出这句话后。女巫桃乐丝眼神中闪过一丝亮光，她的脑海中似乎对郝宁所说那个印记有些印象，但一时之间。根本想不起来。

    郝宁顿了顿，随即在所有教会骑士身上来回扫视一遍后，继续说道：“当然不可能全部人放走，如果是谁能够早一点说出来，那个人就能离开这里。”

    刹那间，郝宁的身影仿佛在这个房间中掀起了一阵波澜。所有的教会骑士都呆滞地看了一眼郝宁，随即望向身边的同伴。也就是说谁先说出那个秘密，就能够活下去。剩下的人都会死掉。

    此时整个房间都陷入了沉寂，虽然他们都是教会骑士，但现在面临只能活一个的场面，人性始终会希望活下去那个人就是自己。

    但他们似乎并不敢贸然站出来，因为他们根本不清楚郝宁说的那个黑色国王权杖究竟是什么，万一说错了，那将会失去活下去的唯一希望。

    “我不知道你在说什么…………如果你想知道其他事情，或许我能够提供情报给你，但我想提一个条件，那就是让我们所有人都离开。”

    教会骑士队长布鲁尔看着身边的同伴，叹了一口气，说道。

    但在郝宁与桃乐丝两人都没有注意到的情况下，布鲁尔脸上一直保持着紧张的神情，悄悄地将手掌伸进了盔甲中的口袋，似乎在寻找着一些什么东西。

    “哼，你没有资格跟我谈条件，你们现在是俘虏，我有权力掌握着你们的生死。”

    “………………”

    顿时整个房间都再次陷入了一阵寂静当中，所有人都你眼望我眼的，不知道该说什么好。

    “我知道很多事情，我可以全部告诉你，但你说的信息是在太少了，不如再透露一些信息把……我发誓会价格全部事情都告诉你的。”

    忽然其中一个双手受到严重创伤的教会骑士跌跌撞撞地走了出来，盯着同胞那怪异的目光走了上前，焦急地对着郝宁说道

    “不知道？你们是杰罗姆主教派到这里执行这件事情，怎么会不知道，说，如果不说，子弹就会从你的脑袋中穿过！”

    郝宁眉头一皱，从椅子上站了起来，骤然伸起了手臂，将惩戒对准眼前的那个教会骑士。

    刹那间，那名教会骑士额间不由留下一丝冷汗，被这么一个黑洞洞的枪口指着，死亡的气息已经悄悄爬上了他的心头，令其感到恐惧。

    “这……我好像不知道这件事情……不过我知道很多教会里面的内幕，不如我将那些事情说给你听吧！”

    那名士兵立即愣住了，好几秒后才回过神来，似乎想补救接下来的处境。

    “嗯？”

    此时郝宁疑惑地望着那名士兵，无论怎么看，那名士兵都不像是在说话，反而更像是在说真话？

    或许他真的是在说真话吧，杰罗姆主教根本没有将这些事情告诉他们，也就是眼前这些教会骑士就是一些弃子，没有任何力量价值。

    “再见了，小伙子！”

    顿时郝宁摇头叹息说了一句，随即紧抓着手中的那柄惩戒。

    嘭的一声巨响，枪口飘出一丝硝烟，一颗子弹转眼即逝，穿透那名教会骑士的脑门，没入一旁的地板中。

    只见那名教会骑士轰然倒在地上脑门间多了一颗红点，鲜血不断地从那伤口中涌出，汇聚到地面之上，形成了一条由鲜血形成的“小河流”。

    “如果你们再不说，下场就会像他这样，如果你们说了，我也会遵守承诺，但我的耐心可不会太好！”

    郝宁留下这一句话，便重新坐回椅子上，他可不愿意在这群教会骑士身上浪费太多时间。

    可如果将他们交给桃乐丝审问，他有有些信不过，如果桃乐丝“不小心”给错信息呢，那可是致命的。

    “等等，我好像知道这件事，还有一样东西可以交给你，也跟那个印记有关的。”

    看见自己的同伴被杀，布鲁尔愤怒地盯着郝宁，但最终他还是将自己心中的怒气给收了起来，连忙走在上前将郝宁的注意力吸引到自己身上。

    “终于有人肯说大实话了！”

    对此郝宁敢带非常期待，很快那个困扰着他的很久的秘密终于要被曝光了，只要知道了那个组织的名字，郝宁就能够顺藤摸瓜，找到它的本体所在。

    说不定这是游戏中的一些隐藏任务，与黑暗回归有关，到时候解决了这个组织，还能顺便解决黑暗来临那个世纪。

    当然这只是郝宁的幻想，那有这么好的事情，哪会有这么好的事情，如果这真的是隐藏任务，早就被那群玩家发掘了，哪会等到郝宁现在才发现。

    “就是这间东西！”

    教会骑士队长布鲁尔走了进步来到郝宁面前，将双手伸进盔甲捣弄着，似乎想将一样什么东西拿出来给郝宁看似的。

    不知为何，郝宁始终感觉到一丝不对劲，难道他想袭击自己？可是因为有桃乐丝的保护，他并不担心自己真的会被对方袭击，至少如果对方袭击，桃乐丝会提前发现的。

    只见布鲁尔从怀中拿出了一个银质十字架，上面充满了一股神圣的气息，让人不禁生出一股沐浴在阳光中的感觉。

    如果拿着这件东西对付亡灵一族，那还真是一件神兵利器，不到两秒，那些低等亡灵生物就会瞬间化为飞灰。

    “小心，对方要召唤一些教会神职人员附身！”

    忽然间，女巫桃乐丝瞳孔一缩，连忙挡在郝宁身前，警惕地说道。

    虽然她心中有一股声音也想郝宁被杀死，但很快这样的念头就会消逝，却而代之的却是保护郝宁，而且她的身体也付之行动。

    她也不知道是因为那个精灵球的缘故，还是其他原因，只要想起与郝宁发生的那件事情，她的心就会扑通扑通地跳着，杀郝宁的想法又被隐匿下去了。

    这样的想法已经发生过很多次，只不过每次都被桃乐丝硬生生地压制了下去，她认为这只是一些无关紧要的杂念而已。

    桃乐丝脸上的迷茫一闪即逝，随即将注意力集中在那个开始白银阶的教会骑士身上。

    在她看来，那个教会骑士手中的十字架可不简单，只要心中的信仰足够坚定，就能够让强大的神圣力量降临到自己身上。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百九十章 杰罗姆主教的出现

    “召唤？”

    郝宁立即从椅子上站了起来，将圣剑切换出来，进入到战斗状态。

    如果他早早杀掉眼前这些教会骑士就不会发生这样的事情了，可如果那样做，郝宁又会有些不甘心，以为他想问出那个组织究竟是什么，直觉告诉他，这个组织牵连到很多地方。

    “杰罗姆主教，回应我的召唤吧。”

    就在这个时候，布鲁尔冲着眼前的虚空低声说道，而他手中那个十字架也随之发生了变化，散发出阵阵柔和的光芒，驱散房间中的黑暗。

    听到布鲁尔的话，郝宁心中一惊，万万没想到对方会召唤正主过来。

    如果真的是这样，那些教会骑士就有可能被他救走了，毕竟身为一个教会主教，身上一定会有些特殊手段的。

    可是郝宁等了好一阵子，都没有看到房间中出现什么异状，而且那个十字架上面的光芒正在渐渐消逝，难道对方的召唤失败了？

    “不，他的召唤成功了，只是不是本人到来，只是*来到而已。”

    女王桃乐丝仿佛看出了郝宁的疑惑，罕见地给郝宁解释了起来。

    虽然此时桃乐丝的神情很专注，但这并不表示她担心接下来会出现什么人，因为只要不是圣阶的老家伙，她都有办法去解决这个困局。

    郝宁听过立即松了一口气，有一个强力打手在身边还真是不错，根本不用担心接下来会出现什么危险。

    嘭的一声轻响，只见布鲁尔将手中的十字架随意丢在地面之上，头颅低垂。仿佛失去了灵魂一般。

    “呵呵呵呵，想不到能够再次见到你啊，罗尔先生！”

    忽然间，布鲁尔将脑袋抬了起来，双眼仿佛装上了两颗大灯泡似的。不断地散发着阵阵金色光芒。

    而且郝宁能够感受到，对方身上的气息正在一点点变化着，从一个白银阶缓缓攀升着，随着时间的流逝，布鲁尔竟然到达了黄金阶中级的地步，进步简直惊人。

    “你是杰罗姆？”

    但此时郝宁脸上的神情显得非常震惊。因为他听到的那柄声音并不是教会骑士队长的，而是那个杰罗姆主教的声音，虽然只是见过一次面，但这把声音郝宁记得很清楚。

    “没错，是我。果然我没有猜错，你就是那东西的继承者，那个时候我真应该亲手杀掉你，而不是放任你离开，不过算了……现在杀掉你也是一样。”

    布鲁尔……不，现在应该叫做杰罗姆才对！

    只见杰罗姆主教从身上摸索了一下，随即将背上那柄巨锤摘了下来，拿在手中。直视着郝宁。

    “那个东西？”

    郝宁对此不禁感到疑惑，杰罗姆口中那个东西究竟是什么，刹那间。郝宁感觉自己仿佛错过了什么。

    “我刚刚从这个小家伙的记忆中知道，你似乎想知道那个权杖表示着什么，这件事情，我偶倒是可以告诉你…………但你要变成一个亡魂！”

    话音刚落，杰罗姆主教就挥舞着手中那个半人高的巨锤向着郝宁的方向奔来。

    在他挥舞巨锤的瞬间，一股黄金阶的气息从他身上蔓延而出。直逼郝宁现在身处的方向，让他心中生出一股不可避过的念头。

    那柄巨锤上更是散发出庞大的光明气息。几乎已经能够形成实质的状态，比上次郝宁遇到的那个兽人剑士还要厉害。就连一般黄金阶也不敢硬接这一击。

    “哼，先过我这一关吧！”

    此时桃乐丝心中下意识地隐藏在让郝宁就这样死的念头，挺身而出，准备挡下那道攻击。

    只见她骤然抬起双手，往前一推，就像是轻轻将一个球抛出去似的，根本没有用上一丝力气。

    刹那间，她手中的戒指也散发着一阵紫色光芒，随即嘭的一身，桃乐丝身前的空间仿佛受到了挤压一般，瞬间爆发出一阵可怕的闷哼声。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    而杰罗姆主教的这一次攻击也被挡住了，那只巨大的锤子被硬生生地挡在了空中，上面的圣光忽隐忽现地闪烁着，仿佛有一股力量正在与她展开剧烈对抗一般。

    “桃乐丝，如果那个家伙死了，能够从他的脑海中搜索到什么吗？”

    郝宁也没有打算就这样站着看，举起手中的圣剑，猛然朝着虚空中挥下，一道由暴虐雷霆形成的斩击瞬间从剑刃上浮现，向着杰罗姆主教身上斩去。

    顿时杰罗姆主教眉头一皱，没有继续与桃乐丝坚持下去，望着伸手一退，躲开了郝宁的雷电斩击。

    虽然郝宁的斩击没有命中杰罗姆主教，但在他身后那些教会骑士就不会有这么幸运，那郝宁全力的一击在他们呆滞的眼神中不断放大。

    在他们心中认为杰罗姆主教的降临就已经表示他们的已经安全，很快就能解决那个恶魔般的两人，无论是什么危险，主教大人都会帮他们搞定的。

    但想不到的是，面对郝宁的攻击，杰罗姆主教竟然躲开了，远远地躲开。

    而这突如其来的转变让这些教会骑士的脑海一时之间来不及思考，那道苍蓝色的斩击不断地在他们瞳孔中放大。

    轰的一声，蓝色斩击瞬间撞上那些教会骑士，仿佛切开一块豆腐似的，他们的身躯瞬间变成两块，跌落在地面之上，而鲜血从断口上不断涌出。

    刹那间，郝宁的耳朵中瞬间就跳出好几条增加1万购买点数的信息。

    “杰罗姆……杰罗姆大人……”

    其中一名教会骑士呆滞地望着自己身上的伤口，随即望向一旁站立着的杰罗姆大人，眼神中充满了不解，主教大人不是应该会保护他们的吗！

    “你们会回归主的怀抱的……”

    而杰罗姆主教只是笑眯眯地对着地上那濒临死亡的教会骑士说了一句。便不再理睬，全神贯注地望着郝宁两人。

    “你不打算救他们吗？”

    郝宁看了一眼那地上死亡的教会骑士，现在他终于间接体会到良弓藏，走狗烹的感觉，像是杰罗姆主教这些人。是绝对不会在意这些底层教会骑士的感觉，死了就死了，也就只是一只普通的棋子。

    “不，他们是时候回归主的怀抱了，而且他们留在这里也没有任何作用，你身边有一个很厉害的帮手。看样子现在这个时候是你赢了！”

    杰罗姆主教眼神中带着一丝深意地看了一眼桃乐丝，随即叹了一口气说道。

    郝宁看着已经抛弃战斗念头的杰罗姆主教，心中不由暗暗想道：难道他已经打算放弃了？

    “不如你现在就告诉我……那个权杖印记究竟是什么？我记得你身上好像也有，如果从你身上得不到任何消息，我估计外面那些情报贩子会很感兴趣的。教会的主教竟然同时是另外一个组织的成员！”

    顿时郝宁沉吟了一下，嘴角勾勒出一丝微笑，对着角落中的那个杰罗姆主教说道。

    面对郝宁的威胁，杰罗姆主教的眉头都快拧成川字了，他眼神中对郝宁的杀意更加沉重，恨不得立即杀掉郝宁。

    但只要桃乐丝还在郝宁身边，凭着现在杰罗姆这样附身的状态下，是绝对杀不了眼前这个可恶的年轻人。

    “你想知道什么？”

    在经过一阵子的寂静后。杰罗姆主教还是对郝宁妥协了，似乎将这个消息暴露出去这个结果是他绝对接受不了的。

    “暗影会，我知道那个组织的名字叫做暗影会。但我想知道它究竟是做什么的，而且在菲尼斯的那次召唤恶魔，还有荆棘之森的邪恶力量，这次刺杀奥菲莉雅公主，这些事之间，有什么关联？”

    郝宁紧盯着杰罗姆主教的双眼。将心中的疑惑一下子说了出来。

    “小伙子，你似乎太贪心了吧！”

    杰罗姆主教在听到郝宁的话后。眼中冷光更甚，语气也随之变得阴冷了起来。

    “不。我一点都不贪心，我并未想你索取些什么，只是想问你几个问题而已，而你得到的将是……你的秘密不会暴露在世人之中。”

    郝宁冷笑一声，他就快会得到自己心中那些秘密了，那些困扰他已久的秘密。

    “是啊，我也不想自己的秘密被别人知道，不过还有一种方法，那就是……死人永远不会将没泄露出去的。”

    忽然间，杰罗姆主教冷声说道，他的右手立即抬了起来，刷的一声，一道金色光芒数瞬间跨越空间，来到了郝宁面前，速度之快，令他根本反应不过来。

    的一声，只见桃乐丝仿佛事先已经知道杰罗姆的偷袭似的，挥舞着一支紫色光芒的小匕首挡在郝宁面前，顺利地挡下了那道突如其来的攻击。

    定睛一看，只见在那柄紫装匕首上已经出现一个深深的凹痕，几乎穿透整个匕首，可想而知，如果击在郝宁身上，能够瞬间将他穿透。

    “啊！”

    顿时杰罗姆主教惨叫一声，随即瘫倒在地面之上，陷入了昏迷。

    “好险，桃乐丝，趁着这个时候，对他进行搜魂！”

    郝宁松了一口气的同时，连忙对着身边的女巫桃乐丝说道，现在是搜集杰罗姆记忆的最好时机。

    但他身边的桃乐丝不为所动，冷声说道：“正主已经逃了，现在只剩下一具没用的空壳，搜不到些什么！”

    郝宁愣了一下，恨恨地瞪了地上那具尸体一眼，明明差不多就能知道那个组织的信息，想不到到头来还是失败了。

    “该死…………”(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百九十一章 离别前夜（1）

    在那个本尼公爵死掉后，那些站错队的贵族很快就被雷厉风行的奥菲莉雅用各种手段揪了出来，得到了应有的判罚。

    有的参与在其中的贵族被剥夺了贵族的身份以及全部财产，而另外一些贵族则是直接处以死刑，根本不留给他们一点喘息的机会。

    不过在这一天结束后，估计这场动荡很快就会传到格兰尔北方贵族那边耳中，而战争也很快就会开始，这次的事件可以说是提前了格兰尔的内战开始。

    不得不说，幸好这次的事件只是牵连到托兰城中的军队，格兰尔南部其他地方的军队没有受到影响，不然受到重创的格兰尔南部恐怕会被一口吞并。

    但这一切都不关郝宁的事，他已经准备在明天离开托兰，前往他的领地，铁龙之领，那里还有更重要的事等着他呢。

    至于跟奥菲莉雅的交易，郝宁已经将这件事交给了玛雅处理，反正玛雅也会留在这边，也能够使用商店的购买权限，正好能够交付那些制式魔法盔甲。

    估计在所有魔法盔甲装备到军队上的时候，豪华阵容足以媲美魔法之国梵多琳。

    毕竟不是谁都这么有钱能够将全部军队都装备上这么优质的盔甲，大多数的军队都是普通的盔甲，最多也就用特殊矿石打造，坚固一点而已，而不是附带魔法师效果。

    幸好是郝宁拥有商店系统，不然光是盔甲的附魔，都累死那些进行附魔的魔法师。

    然而此时郝宁并不是在黑剑商会中与梅莉她们进行“愉快的玩耍”，因为他被奥菲莉雅邀请到城堡之中。说是什么要感谢他拯救了托兰和她。

    当郝宁听到这个消息后，心中免不了浮现出一丝奇怪的想法：难道奥菲莉雅在经过那次事件后，打算以身相许？

    顿时郝宁脑海中就浮现出，他与奥菲莉雅还有珍妮三个人一起“玩耍”的场景，简直热血沸腾！

    不过当郝宁来到城堡的时候。却发现不是自己想象那个样子，张志坚奥菲莉雅将所有没有背叛格兰尔南部联盟的贵族都邀请了过来，相当于一场庆典。

    就连那些居住在托兰中的黄金阶强者都邀请了过来，看来公主殿下是准备拉拢多一点力量，好应对接下来的战争。

    “嗨，郝宁先生！”

    此时弗兰克伯爵也在宴会当中。他一眼就看到了郝宁，连忙走了过来，对着他打招呼。

    对于这个救命恩人，同时也是可靠的盟友，弗兰克伯爵当然不会吝啬自己脸上的笑容。一个劲地对着郝宁笑着。

    而弗兰克的这一番举动立即让周边的贵族愣住了，那些贵族顺着弗兰克伯爵的目光望去，只见穿着普通服饰的郝宁，无论怎么看都只是一个普通人，看不出什么特别，他们印象中也记不起有这么一个人。

    一个疑问同时在他们心中涌出，那个年轻人究竟是谁，竟然能够让弗兰克伯爵露出这样的姿态。肯定不是普通人，看来等会要去认识一下才行。

    在那些贵族对着郝宁猜疑的瞬间，郝宁也听到了弗兰克伯爵的声音。回头望去，只见年迈的弗兰克伯爵带着他的“孙女”向着他走了过来。

    “你好，弗兰克伯爵！”

    郝宁也礼貌性地打了一声招呼，毕竟对方是善意的，他也不能太失礼。

    “很感谢你这次能够将公主殿下救回来，她是我们整个格兰尔南部的精神领袖。如果没有了她，估计整个格兰尔南部都会垮掉。”

    “我们之间是同盟关系。这些事我是应该做的……”

    ……………………

    就这样，郝宁就跟弗兰克伯爵在不断地扯皮着。反正郝宁在这个地方也没有什么认识的人，这下子就算是打发时间吧。

    “对了，忘记跟你介绍，这是我的孙子，亚瑟！”

    弗兰克伯爵笑眯眯地伸手拍了拍身上那个“女孩子”的肩膀，面向郝宁说道。

    但郝宁在听到这句话后，整个人都陷入了呆滞状态，狐疑地看了看那个“银发女子”，无论怎么看都是一个可爱的女孩子啊。

    难道弗兰克是为了不让他打那个“女孩”的主意才这样说的？

    只见那名叫做亚瑟的“女子”偷偷看了他一眼，随即害羞地低下了头，怎么看都不像是一个男孩子的行为。

    郝宁对此感到非常怀疑，不过当他看到那名叫做亚瑟“女子”的资料后，才相信他的话，因为在亚瑟的资料上确实是写着一个大大的男字。

    “唉……太可惜了，竟然是男的！”

    郝宁不经意地叹息了一声，现在这个亚瑟彻底应验了前世那句话：这么可爱，一定是男孩子……

    “怎么了吗？郝宁先生……”

    “不，没什么，只是觉得你的弗兰克伯爵的孙子很优秀……”

    听到弗兰克伯爵的询问，郝宁连忙改口，用了一个极为糟糕的借口圆了回去。

    虽然这个借口大部分都不相信，但此时心中有另外一些事情的弗兰克伯爵根本没有在意他的这句话，笑了一声便没有在意。

    但郝宁却注意到，那名可爱的男孩子似乎误会了什么，听到郝宁的话后，脸色更红地低下了头。

    忽然间，弗兰克顿了顿，显得有些犹豫地说道：“郝宁先生……有件事不知道该不该说，你是代表着黑剑商会，我有个请求想拜托你……”

    “嗯？说吧，如果能够帮上忙，我一定会帮的。”

    郝宁狐疑地看着弗兰克伯爵的模样，难道眼前的弗兰克伯爵还有一些其他的打算？

    “如果可以的话，我想请你不要将这些强大的武器卖给北方那些贵族，当然如果需要的话，我会查清楚那些购买人的底细！”

    弗兰克伯爵犹豫了好一阵子才说道，在说完后，他还有些担忧地望向郝宁的神情。

    他已经从奥菲莉雅的话语中知道，郝宁所提供的盔甲十分精良，甚至可以媲美矮人大师所制造的武器，而且还有更强大的武器还没制出来。

    不过在弗兰克伯爵看来，郝宁毕竟还是代表着一个商会。

    而商会追求的是利益，如果他将这样强大装备卖给北方贵族的军队，那么对他来说将是一个灾难。

    弗兰克已经在准备了计划，至于购买源头方面，为了防止这些武器大规模地流通到格兰尔北方那些贵族手中，到时候他将会建立一个专门的底下部门，收集这方面的情报。

    “哈哈哈哈，弗兰克伯爵，你放心，既然我已经是公主殿下的盟友，就肯定不会将这些雾气卖到自己敌人手中，如果大规模购买，到时候我会查清楚购买者是谁的。”

    听到弗兰克伯爵的担忧，郝宁脸上不由浮现出一丝无奈地笑容。

    “实在太感谢郝宁先生你了，如果郝宁先生以后有什么事情需要帮忙，无论怎么样我都会帮忙的！”

    顿时弗兰克脸上的担忧立即消失，兴奋地冲着郝宁说道。

    只有北方贵族那边得不到大量这样的装备，那么他们与敌人的劣势就会被瞬间抹平。

    “还有……弗兰克伯爵，或许以后这个方面的事情你可以找玛雅小姐，她能够全权代表我做决定，而且她更擅长于这方面的事情。”

    看到眼神中隐藏着兴奋的弗兰克，郝宁立即将这个责任踢给玛雅。

    此时他仿佛已经看到，弗兰克伯爵被玛雅狠狠宰一刀的情景，奸诈的玛雅可不好对付。

    在与弗兰克伯爵交谈一番后，郝宁独自一人离开了那个热闹的宴会大厅，来到了城堡中的花园，他实在不怎么喜欢这样的场景。

    “真是糟糕，我现在来到这个世界已经有两三个月了吧……如果不是接下来的灾难，或许在这个世界待着也是挺好的。”

    郝宁来到花园中的小园亭中坐下，望着空中悬挂着的三枚银月，心中免不了涌现出各种思绪。

    现在他想要回到地球的念头早就被他抛到不知道哪个角落，有这么漂亮女孩子陪着，还想着回到原来那个世界当一个普通人，那是神经病才回去做的。

    现在他应该考虑的是，怎么应对接下来的黑暗纪元。

    虽然他已经有了一个大概的计划，但有多少几率能够扛过，还是一个未知之数，很有可能他也会被那可怕的黑暗吞噬。

    “嗨，郝宁，你怎么会一个人在这里？”

    忽然间，郝宁身后传来了公主之女珍妮的声音。

    回头一看，只见珍妮不知道什么时候已经来到了他的身后，伸手在郝宁肩膀上拍了一下，随即将双手放在身后，娇羞地看着郝宁。

    “没什么，只是感觉里面有些无聊，想出来透透气而已，珍妮……现在的你非常漂亮！”

    顿时郝宁将心中的郁闷都抛开，仔细一看，此时的珍妮身上穿着一件白色公主长裙，显得俏丽无比。

    而紧身的长裙将珍妮娜傲人的身躯完全展露出来，胸前两只大白兔更是呼之欲出，令郝宁看得心中的涌现出一团火热，身体上也起了某些本能反应。

    “珍妮，既然现在这里就只有我们两个人，不如我们来玩一个游戏吧！”

    郝宁往前跨出两步，一把将珍妮搂在怀中，双手在珍妮身上来回摸索着。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百九十二章 离别前夜（2）

    此时城堡的花园园亭中，两道身影拥抱在一起，就像是一对亲密的情侣似的。

    “不要这样……会被别人看到的……呜……”

    珍妮双手无力地抵抗着郝宁的侵略，伸手在郝宁的背上轻轻地敲打着，希望他能够放开勒住她腰部的手臂。

    但身为一个普通人，怎么可能挣开郝宁的拥抱呢，她的攻击只能给郝宁挠痒而已。

    顿时郝宁低下头，吻上珍妮的双唇，将珍妮即将要说出口的话立即堵住。

    明天郝宁就会离开紫水晶之城托兰，而珍妮估计也不会跟随着郝宁离开这个地方，毕竟现在她还是公主的女儿。

    “既然这里会被别人看到，那么我们就去一些别人看不到的地方，我要教导一些你战斗的技巧！”

    但郝宁的双手并没有满足于此，继续伸进珍妮的公主裙中，继续开始他的征途，当他松开怀抱中的珍妮，珍妮已经气喘吁吁，都快窒息了，

    “不如我们……到我房间中……到时候再教导我……”

    珍妮趁着这个时候推开了郝宁，羞答答地丢下一句，随即转身向着城堡中跑去，只留下后郝宁一个人愣愣地站在那里。

    “珍妮说去她房间…………？”

    ，尽量将自己恢复到平时那样，快速向着珍妮的房间中走去，毕竟被认看到了还是不太好的。

    不一会儿，郝宁已经来到了珍妮房间门前，通道中的守卫似乎被珍妮故意调开了。

    此时的郝宁只能用心急如焚来形容。而他的心中一直回荡着一句话：我的大刀早已饥渴难耐！

    郝宁小心翼翼地打开门，只见珍妮整个人躲在被子中，只露出一个小脑袋，娇羞地看着郝宁。

    而她的这幅模样立即就刺激到了郝宁，令他立即陷入了“狂化”状态。低吼一声，随即化身为“狼人”扑了上去，开始了一场极为激烈的“战斗”。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    今天郝宁要教教公主之女珍妮怎么“做人”，一定要她深刻明白这个道理！

    刹那间，两人战斗的声音就从房间中传出，回荡在这个通道之中。如果不是珍妮早就将这里的侍卫调开，郝宁与珍妮“战斗”的事情，估计早就被别人知道得一清二楚。

    但郝宁却没有注意到一件事，那就是在他来到这里后，有一道身影一直尾随着他。如果这时候郝宁打开房门，就会立即发现奥菲莉雅正在站在门外。

    此刻奥菲莉雅神情怪异地看着那道紧闭的房门，眼神中充满了不可思议。

    里面不断传出珍妮的声音，听着这不间断的声音，奥菲莉雅的小脸庞立即变得绯红，而且同时也为自己的女儿担心。

    其实奥菲莉雅一开始也没有注意到郝宁的，刚刚那个时候，她听到了自己女儿珍妮似乎在跟一个人说话。她倒是想看看那个人是谁，万万没想到，定睛一看。竟然是郝宁。

    结果一路紧跟之下，奥菲莉雅就跟到了这里，此时的她正在考虑要不要开门进去，然后中断他们两人之间的“战斗”。

    还是制止他们吧，这样的事情不能让它持续下去了！

    顿时下定决心的奥菲莉雅毅然抬起了手，准备敲门。她到时候倒是想看看郝宁与珍妮两人怎么解释。

    忽然间，嘭的一声。门竟然开了，奥菲莉雅被这突然开启的门吓了一跳。连忙看去，只见郝宁脸带笑意地站在门边上。

    而奥菲莉雅的手恰恰好没有敲到门，而是敲在了郝宁的身体上，奥菲莉雅连忙顶着绯红的脸庞，将手收了回来。

    “你你你……怎么会在这个地方？”

    此时奥菲莉雅就连说话都有点说不清，脑海中一片空白，看着里面昏睡过去的珍妮，她的心一片惊慌！

    “奥菲莉雅殿下，不如你也进来吧，我正在教导珍妮小姐该如何去战斗！”

    郝宁在奥菲莉雅还没回过神来的时候，骤然伸出双手，将这个娇小的身躯抱了起来，拐进房间中，重重关上了门。

    “放开我，郝宁！不然就算我们会死同盟，我也会杀了你！”

    “哼，我不相信，来试试啊，奥菲莉雅殿下！”

    “你……不……该死！”

    不一会儿，奥菲莉雅就加入了对郝宁的“讨伐”中，并且还败在了郝宁的手下。

    但是这场“战斗”并没有就这样结束，在公主奥菲莉雅与公主之女珍妮的“强大攻势”之下，这场战斗整整持续了四个多小时，才平息了下来。

    ……………………………………

    第二天早上，以奥菲莉雅公主为首，托兰城中所有的贵族都在为郝宁送行。

    虽然一些贵族仍然不知道郝宁是什么来头，但这并不影响他们想认识郝宁，因为在场所有人都能够看出，公主似乎对郝宁非常信任与亲近。

    有人甚至猜测，郝宁是奥菲莉雅公主的女婿，因为在他们看来，珍妮与郝宁还真有那么一些登对。

    根据一些佣人的消息，昨晚她们真的看到郝宁与珍妮殿下在一起，这就更加确定那些贵族的猜测。

    托兰城门处，很多贵族都挤在那里，而郝宁与奥菲莉雅公主则是面对面地站立着。

    “奥菲莉雅谢谢你的照顾，那些盔甲很快就能够交付到你的手上，而后续的事情，你可以跟玛雅商量。”

    郝宁眼带深意地望着奥菲莉雅公主与珍妮，特别还将照顾两字说重了一些。

    或许旁人听不出些什么，但奥菲莉雅与珍妮却知道其中的意味，一丝绯红不禁爬上了她们的脸盘，脑海中也随之想起他们三人昨晚的事情。

    “哼。如果你现在想换领地还来得及，真的决定要去那个领地？”

    虽然奥菲莉雅此刻的声音有些冷淡，但郝宁能够从她声音中听出一丝担忧。

    奥菲莉雅在为他担心，因为那块领地可以称得上一无是处，根本没有人愿意接手。但郝宁可不这样想，到了他手中就能够变废为宝，成为一个令所有人都觊觎的宝贝。

    “没关系，到时候我会让你大吃一惊的，而且我偶尔也会回来看看你们！”

    郝宁依附到奥菲莉雅的耳边，轻声说道。最后还故意地往她耳朵里吹了一口气，令奥菲莉雅攻击几乎暴走。

    “哼，你……下次要你好看！”

    奥菲莉雅瞪了一眼郝宁，但发现这里还有很多人在场，又不好发火。只能放过郝宁，等待下次教训郝宁的机会。

    而珍妮眼中则尽是不舍，如果不是郝宁说在那边建立传送门后，能够瞬间在两地穿梭，可能珍妮不会让郝宁就这样离开这里。

    没过多久，经过一番场面话后，郝宁就带着一群仆人离开了托兰城，向着自己的领地：铁龙之领进发着！

    此行郝宁并没有带太多人。几个奥菲莉雅派来照顾他的女仆，还有骑士罗琳和小女仆梅莉，还有一辆马车。可以说是非常低调。

    不过现在有了几个小手下的梅莉，已经晋升到了女仆长这个职位，而这件事情可把这个小女仆激动了好一阵子呢。

    然而那些奥菲莉雅派过来的军队护卫，郝宁直接拒绝了，在他的香波特之船上还有一百多名白银阶巅峰的护卫，那些没有经历过战争的普通士兵还是算了吧。

    “郝宁先生。玛雅小姐真的要留在托兰吗？”

    小女仆梅莉向着四周望了几眼，发现没有看到玛雅的身影后。随即疑惑地望向郝宁。

    “嗯，是的。她还有一些事情要去做，所以会留在这边！”郝宁点了点头说道。

    玛雅留在这边，工作量可是非常大，既要处理黑剑商会的事情，又要培养商会以后的人员，恐怕交到郝宁手上的话，他会直接疯掉。

    毕竟黑剑商会不能长时间使用机器人，刚刚开始并没有多大关系，但以后开设分会的时候，需要很多人类来支撑，并不是几个人工智能就能搞定。

    相比之下，郝宁这个甩手掌柜可是过得非常轻松，什么事情都扔给了工作狂人玛雅。

    至于玛雅的安全问题，郝宁根本没有担心，因为在玛雅身边有着一只圣阶魔兽在保护着，一般人想去刺杀玛雅还要掂量一下自己的实力。

    “但是郝宁先生，我们现在是要去哪里？”

    骑士罗琳望了一眼马车外的景色，将自己心中的疑问说了出来，虽然她知道自己的主人当上了贵族，但并不知道究竟是得到了哪个领地。

    “铁龙之领，奥尔兰多！”

    “什么？铁龙之领？”

    听到郝宁的话后，罗琳惊讶地看着郝宁，仿佛看到了不可思议的事情一般。

    “郝宁先生……你不知道吗？那个地方传说有龙的出没……”

    “嗯，那个地方的确有龙！”

    郝宁并没有否认罗琳的话，因为在他的记忆中，那个地方的确有着一条龙。

    在奥尔兰多中，有着一个传说，那个地方藏着一条钢铁巨龙，四处抢夺财宝，让大地变得贫乏，无法种植食物。

    直到以为贤者的出现才将奥尔兰多从危难中拯救了回来，而那条巨龙的诅咒也让世人永记，铁龙之领，奥尔兰多，这个名字也是因此得到。

    “既然这样，我们为什么还要去那个地方？”

    “哈哈，因为那个地方有着一个大宝藏！”

    （今天祝大家剩蛋节快乐，呜呜，反正单身的我是快乐不起来的，一章才那么两毛钱，请支持一下正版，订阅一下吧）(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百九十三章 前往奥尔兰多的路上（1）

    第一百九十三章新任领主

    承载着郝宁众人的马车在不到一天的时间内，就进入了铁龙之领奥尔兰多的地域，毕竟那个地方离托兰并不远。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    可是这辆小小的马车中，可是春光无限，郝宁和罗琳，梅莉，还有几个女仆，郝宁可以说是艳.福不浅啊。

    但仔细算下来，郝宁身边似乎少了两个人，那就是女巫桃乐丝和炼金术士雪。

    其实那是因为雪似乎想回蔚蓝港湾拿一些东西，所以郝宁就排桃乐丝去护送她了，只要拿到了那样东西，桃乐丝就会安全地带着雪回来。

    至于桃乐丝会不会背叛这个问题，郝宁倒是没有多大担心，因为在奴仆面板上，郝宁能够随时查看仆人的忠心程度，以及是否向背叛。

    至少到现在为之，桃乐丝的个人信息上还没出现这些，让郝宁安心了下来。

    此时郝宁没有顾忌几个女仆和骑士罗琳就在身边不远处，直接抱住梅莉，开始了“愉快地玩耍”！

    当然这只是至于一些占便宜性质的“玩耍”，郝宁还没有大胆地在几个刚刚认识不久的女仆面前，将小女仆梅莉给“哔~”了。

    “主人……不……不要这样！”

    梅莉娇羞地想推开郝宁那在她身上滑动的双手，可是她整个身体的力量都仿佛被抽空了，只能无力地反抗着，根本制止不了郝宁接下来的动作。

    小女仆梅莉能够感受到，罗琳她们所有人的目光都集中在她脸上，梅莉恨不得立即挖个洞然后藏起来，因为这样的感觉太羞人了。

    “咳咳。郝宁先生，请注意一点，现在是公共场合！”

    此时一旁的骑士罗琳也看不下去了，连忙咳嗽两声，表示这个车厢中海油其他人！

    “咳……没关系。我这只是在梅莉按摩，最近她说身体不舒服，罗琳，你也要我帮你按摩一下吗？”

    郝宁连忙正了正脸色，摆出一副正经的模样对着罗琳说道，说话期间还不忘在梅莉的胸前两只大白兔上捏了一下。

    刹那间。他的话立即让罗琳失去了继续说下去的勇气，生怕郝宁会一时兴起，在这个车厢中就将她办了。

    而车厢中的另外几位女仆则是脸色绯红地望着眼前发生的一切，她们本来是服侍公主的女仆，但今天早上被奥菲莉雅叫了过去。说是让她们去服侍一个新任的伯爵大人。

    在这些女仆心中伯爵应该是一个五六十岁的大叔，但当她们看到郝宁后，才发现自己猜错了。

    瞬间她们都为自己不用服侍那些肥胖的老家伙，而感到非常开心。

    不过接下来郝宁在车厢上的行为立即让她们感到了一丝担忧，害怕自己会像梅莉那样，被郝宁肆意“揉虐”着。

    “郝宁先生，有人来了，而且来者不善！”

    忽然间。罗琳的耳朵动了动，神情严肃地回头对着郝宁说道。

    “来者不善？先等等吧，看看对方想干什么的。”

    郝宁停下手中的动作。打开窗，朝着外面看了一眼，可是什么东西都没有看到，一片风平浪静。

    不过现在已经到了铁龙之领奥尔兰多的区域中，这个贫乏的地方中拥有危险的生物也就两样，一是强盗。二是大地之上横行的魔兽。

    至于这两样生物，拥有实力后的郝宁根本没有放在眼里。因为无论是魔兽或者强盗，都没有太大可能对他造成威胁。除非是传说中的那条龙出现。

    “停下来，都给老子停下来，你们是从哪里来的！”

    骤然间，外面传来一声暴喝，而郝宁所乘坐的马车也随之停了下来。

    整个过程都呈现在郝宁眼中，只见那平整的地面上，忽然地面之上突了起来一块泥土，随即嘭的一声，一个人形物体从里面钻了出来。

    定睛一看，那是一群手持利刃的人类，放眼望去，大概有好几百人，已经将郝宁的马车团团包围。

    这样的阵势立即就将驾驭马车的一个女仆给吓坏了，她们一直在托兰，一直没有被强盗打劫过，此时她们的心中只有恐惧，在为自己的蔚蓝而感到担忧。

    但有一点却引起了郝宁的疑惑，那就是这群人是穿着精良的盔甲，胸前还有着一个不知名的家族徽章，不像是一般的强盗，反而更像是贵族的私兵。

    但是贵族的士兵怎么会在这充当一个强盗的角色，要知道在前面不远，就是奥尔多兰最大的城镇。

    “老大，我们是不是搞错了，好像不是这个……”

    “管他呢！你没看么，他坐的是贵族马车，身边又没有一个护卫，肯定比那些商队要有钱，这次我们就要赚大钱了，哈哈哈！”

    顿时那个手持巨大砍刀的大汉一双虎目瞪着马车，仿佛眼睛中就要放射出贪婪的实质光芒一般，而他身后那些强盗数案件双眼发光地盯着马车，仿佛已经看到一大堆钱正在向着自己涌来。

    而郝宁在听到这段对话，瞬间明白了一个大概，估计是他们找错人，而他则帮别人背了这个黑锅，真是倒霉，出门不利。

    “郝宁先生，要我出去搞定那些家伙吗？”

    此时罗琳已经将双手按在剑柄上，眼神中浮现出一丝冰冷的光芒，说道。

    “嗯，尽量不要惹事吧，告诉他们我们是从托兰过来的，如果他们让开路，我们就离开，但他们还是想战斗的话……就让他们全部消失！”

    郝宁点了点头说道，这群人也就黑铁阶左右，不用他触手，罗琳一个人就能全部搞定。

    只见罗琳从座位上站了起来，一手握着剑柄，吱的一声打开车门，向着车外走去。

    “原来是个娘们，挺漂亮的！”

    “老大，不如将她抢回去，然后我们爽爽！”

    “你们都傻了吗，这样的女人，当然是要献给大人了。”

    当那些装备整齐的强盗在看到罗琳的出现后，仿佛看到了什么不得了的东西一般，瞪大双眼地看着，毕竟罗琳实在太美了。

    但他们的话却让罗琳心中生出了浓烈的杀意，手掌不由抓紧了一些腰上的剑柄，眼神在周围所有强盗身上环视了一下，随即集中在那个强大的领头身上。

    只见那是一个光头中年人，脸上长着一副令人讨厌的倒三角眼，让人一看就知道他不是写什么好人。

    “嗨，那个女人，如果你不想死的话，还是乖乖来到我们身边的，我等会可是会将车上所有人都杀光的，哈哈哈！”

    那名光头强盗头领脸上浮现出嚣张的笑容，挥舞着手中的刀刃，仿佛郝宁这辆马车上的财宝已经是他囊中之物似的，根本没有丝毫担心。

    “哼，我现在只问你们一个问题，到底是让不让开？”

    罗琳默默地将腰间的长剑抽了出来，冷声说道，根本没有在意对方究竟在说什么，因为她从那些家伙开口的瞬间，已经打算将这些人全部杀掉。

    “哈哈哈，她竟然让我们全部离开，简直就是个笑话！”

    “哈哈哈哈……”

    刹那间，那些强盗全部都笑了起来，仿佛在看笑话般，对着站在圈子中心的罗琳发出肆意的嘲笑。

    “哈哈，听安静下来，估计又是不知道从哪里来的贵族，马车上一定有丰厚的黄金！”

    那名强盗头领连忙挥手让手下安静下来，他望向罗琳的目光中充满了轻蔑。

    此时就连马车内的郝宁也不由皱了皱眉，连忙对着马车外的罗琳说道：“这些家伙太吵了，全部杀掉！”

    “是的，郝宁先生，我现在就杀了这群人渣！”

    得到郝宁的命令后，骑士罗琳身上的气息再也不隐藏，轰的一声闷响，白银阶巅峰的气息席卷整个现场，几乎让天空都为之失色。

    白银阶中期的实力，再加上罗琳身上已经开始觉醒的印记，此时的她已经比大多数的白银阶巅峰强大很多，甚至能够跟黄金阶的一战。

    这也是郝宁对她放心的原因之一，最大的原因还是郝宁打算让罗琳经历多一点战斗，毕竟只有才会让人变得更强，而现在罗琳缺的就是战斗。

    在不久的将来，罗琳就会成长为郝宁心中那个红色骑士罗琳。

    可怕的白银阶巅峰气息瞬间让全场都寂静了下来，那些强大仿佛见鬼般盯着罗琳，他们怎么都不会想到这么一个看上去弱弱的女子，竟然是白银阶巅峰的强者。

    “该死……怎么会是白银阶的强者！”

    那名光头强盗头领脸颊上浮现出一丝冷汗，此时罗琳的实力让他感受到了无比的压力，甚至心中已经生出退意，一个白银阶巅峰的强者可不是他们能够搞定的。

    “老大，我们应该怎么办，那个女人好像有点棘手！”

    “不如我们离开吧，对方太强大了！”

    顿时光头强盗头领身边响起了一些声音，全都是一些不知所措的强盗，毕竟他们还没有面对过这么强的敌人。

    他们以前在见到白银阶的强者时，早就远远躲开了，但想不到这次遇到的罗琳会故意隐藏气息，仿佛一个普通人似的。

    “哼，她只是一个女人，白银阶又怎么样，上，干掉他们，到时候马车上的财宝就是属于我们的了！”

    光头强盗头领在听到手下的质疑声后，忽然咬牙冲着身边的手下咆哮道，挥舞着手中的大砍刀，仿佛一个疯子般说道。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百九十四章 前往奥尔兰多的路上（2）

    “好，听老大的话，杀死他们！”

    那些强盗在听到强盗头领的话后，士气一下子就起来了，完全将刚刚对罗琳的恐惧完全忘记了。

    刹那间，所有强盗都挥舞着搜中的武器，仿佛一只野兽般咆哮着，想站在马车前面的郝宁冲了过去，似乎想要将那边的罗琳一口吞下去一般。

    “哼，不知天高地厚的家伙。”

    顿时罗琳脸上没有一丝惊慌之色，冷哼一声，骤然双手握着剑柄，将其举在身前，立即进入了战斗状态，身上的气息瞬间发生了变化，仿佛从一只野猫晋升到一只凶猛的大老虎似的。

    只见在这一瞬间，汹涌澎湃的火焰从罗琳身上冒出，仿佛衣服铠甲般，将她整个身体都包围住。

    但罗琳的动作并未就此结束，而是立即挥动手中剑刃，猛然朝着自己身前一挥，轰的一声，一道火焰从她身上涌出，化作一条直径半米多的火龙，迅速向着对面冲来的强盗身上涌去。

    “啊！”

    那些强盗根本还没反应过来，只见眼前火光一闪，炙热的气息就席卷他们的整个身体，剧烈的疼痛在他们身上不断蔓延着，简直生不如死。

    一些强盗在身体染上火焰的瞬间，连忙扑到地上去，希望地上的泥土能够扑灭自己身上的火焰。

    但他们这些念头立即就被接下来这个情景给扼杀了，因为无论他们怎么翻滚着自己的身体，他们身上的火焰都仿佛不会熄灭一般，依然在他们身上燃烧着。折磨着他们的灵魂。

    渗人的惨叫声在四周不断响起着，令剩下那些没有被攻击到强盗立即停下了脚步，恐惧地望着罗琳，这时候他们才发现自己与白银阶的差距是多么地大。

    “该死，都上啊。怎么停了下来，她是打不过我们这么多人的！”

    光头强盗头领摸了一把自己额间的了汗水，连忙冲着身边的手下咆哮着，他自己一个人还真没什么勇气对罗琳出手。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    可是无论他怎么说，身边的手下都不愿意往前跨出半步，唯恐罗琳下一个目标就是自己。毕竟限制这个时候谁先迈出步伐，谁就会先死。

    “该死，怎么会踢到一块铁板，难道是马尔菲斯设下的圈套？”

    在得不到想要的回应后，强盗首领心中忍不住暗暗想道。

    他今天来到这里是按照自己老大的命令。伏击一个重要人物，想不到会碰上其他人，更糟糕的是，当他想顺便发财的时候，却发现对方是一块硬到死的铁板，他现在都有些后悔心生贪念。

    可是现在已经没有回头岸了，看对面那个女骑士凶狠的样子，估计是想将他们全部杀掉吧。

    忽然间。强盗头领从腰间的口袋中拿出了一个魔法卷轴，这是他从某个商队中抢到的，是一个类似与刺杀的魔法。能够令人出其不意。

    虽然威力不是很大，但适当的时候用，是能够杀死一个白银阶的。

    此时的强盗头领十分苦恼，如果杀罗琳，他就要冒着被杀的风险，如果不杀。他以后在这个强盗团体中就会受到质疑，然后被取而代之。

    不一会儿。那名强盗头领就下了决定，一双倒三角眼中闪烁着阵阵阴险的光芒。

    “去死吧。该死的女人，我要杀了你！”

    顿时那个强盗头领立即将那个魔法卷轴藏在手上的袖子当中，迈动着双腿，视死如归般向着罗琳冲去。

    几步之间，强盗头领就高举着手中大砍刀，来到了罗琳面前，整个脸庞仿佛一只狰狞魔鬼般挥刀向着她砍下。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    这一击已经用了强盗头领黑铁阶巅峰的全部实力，如果被罗琳躲过，他将会面临被击杀的结果。

    此时罗琳脸上没有任何表情，瞬间举起手中剑刃向着强盗头领的刀刃上挡去，自从在副本结束后，经历实力的暴涨后，强盗头领的动作在她眼中就跟蜗牛差不多，根本不可能击中她。

    的一声，缠绕着火焰的长剑瞬间碰撞上强盗首领的大砍刀，令人诧异的一幕出现了。

    只见那柄大砍刀在碰撞上罗琳的剑刃时，竟然融化了，在炙热的火焰烧烤下，那柄大砍刀仿佛蜡烛般，瞬间化作通红的贴水，滴落在地面之上，滋的一声，升起了一阵蒸汽。

    “就是这个时候了，受死吧，你这个女人！”

    刹那间，强盗首领仿佛捕捉到机会一般，脸上浮现出兴奋的笑容，立即举起了自己另外一只手，将藏在袖子里面的魔法卷轴立即被他拿了出来，

    只见强盗首领立即将那个魔法卷轴摊开，嗡的一声闷响，一道金色的闪光骤然闪现，在空中一闪即逝，消失在空气当中。

    但在罗琳眼中却不是那么一回事，因为在她眼中，一切的事物都仿佛慢了下来，那道金色的闪光是一柄手掌那么大的金色小剑，速度非常之快地向着她的脑袋刺来，快到让罗琳根本来不及躲避。

    罗琳能够感受到那柄小剑上传来的气息，就算是她的实力已经达到了白银阶，如果被刺中脑袋，依然会死亡。

    顿时罗琳眼神一凝，连忙用另外一只手抓住小圆盾，猛然一举，挡在自己身前，而且罗琳有一种直觉，那就是如果自己躲开，估计那支金色小剑会紧随而至。

    这一连串动作也就在那么几秒的时间中发生，让那些强盗根本反应不过来，为什么占据上风的女骑士会忽然摆出一个防御的姿态。

    刹那间，那支金色小剑陡然撞上罗琳手中那个小圆盾，嘭的一声轻响，四周仿佛安静了下来似的。

    可下一秒彻底疯狂了，只见罗琳手中那个小圆盾瞬间迸发出一阵强烈的金色光芒与猛烈的火焰，两者仿佛水火不容般，决裂地碰撞着，就连一旁不远处准备偷袭的强盗头领也遭殃。

    一道火焰从罗琳的小圆盾中迸发而出，化作一道小火球将他整个人都包裹中，瞬间惨烈的嚎叫声从里面传出。

    仅仅是持续了几秒的时间，他就化作一句焦尸倒在地上，这一幕令四周那些强盗不由吸了一口冷气，就连他们的头领都死了，那么下一个就会轮到了他们，一些强盗已经开始转身逃离这个鬼地方，谁还会去管什么财宝。

    但现在罗琳根本没有去管那些逃跑的强盗，因为现在她已经忙得不可开交，那柄金色小剑仿佛蕴含和强大力量般，不断冲击着她手上的小圆盾，两者处于一个旗鼓相当的势头。

    此时罗琳已经感觉到自己的手臂开始有些发麻，那只金色小剑的力量实在太大，就连她也感觉有些抗衡不住。

    “喝！”

    顿时罗琳娇喝一声，全身的火焰都集中到自己上那个小圆盾上，既然挡不住，就要摧毁它，她已经将全部的力量集中在一点，准备击溃那支金色小剑。

    刹那间，一个由火焰形成的狮子头瞬间在盾牌上面浮现着，更是吼的一声，发出了刺耳的狮子咆哮声。

    汹涌澎湃的火焰仿佛火山爆炸般，瞬间从圆盾上迸发而出，形成一道巨大的火柱将罗琳包裹住，而且有朝着想四周蔓延开来的趋势，很快就将那些还遗留在原地的强盗包裹在内。

    骤然火焰冲天而起，十分壮观，就连好几千米外都能够看到这样的一幕。

    而马车早就在郝宁的指示之下，离开了一段距离，因为郝宁知道罗琳的战斗已经会很激烈的，为了不让马车受到影响，他让女仆驱使马车开到了一边。

    郝宁一直观察着那里的场景，如果罗琳有生命危险的征兆，他就会立即上前帮忙。

    至于那些逃离的强盗在看到远处火光冲天的情景后，不禁庆幸自己的决定，逃了一个极度危险的鬼地方。

    那些火焰足足持续了五分钟才消失，当火焰消失后，在那片直径好几十米的区域中，寸草不生，所有东西都变成漆黑的焦炭，四周还有一些火焰在燃烧着，可见罗琳这一击威力之大。

    “呼……”罗琳喘着粗气望向四周，在确定四周没有活人后，连忙转身向着马车的方向走去。

    如果解决那些强盗耗费了她不到百分之一的力气，那么抵抗那支金色小剑则是耗费了她百分之五十的力气，而且幸好她的反应够及时，不然现在躺在地上的尸体就是她了。

    “咦，这是什么？”

    忽然间，罗琳的脚下仿佛踩到了什么硬物，疑惑地用剑将那层漆黑的泥土拨开，只见一支混体金色的小剑安静地躺在那里。

    顿时罗琳心中一喜，原来这就是刚刚她所抵挡的金色小剑，原来它没有被火焰摧毁掉，只是失去了力量。

    想到这罗琳额间不由冒出一丝冷汗，如果这柄金色小剑的使用者再强上一点，她就真的会死翘翘了。

    “一定是好东西，而且郝宁先生看到这个武器肯定会很开心的！”

    骑士罗琳脸上笑了笑，连忙将那柄金色小剑捡了起来，快速向着马车的方向跑去。

    既然她身为郝宁身边的骑士，所获得的财宝应该交给主人才对！(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百九十五章 苍穹之上坠落的光芒

    罗琳望了一眼地上那个已经破烂不堪的小圆盾，立即转过身来，兴奋地带着那柄景色小剑回到了马车之中，期待着郝宁接下来的嘉奖。＝＝＝＝

    也不知为何，此时罗琳非常想得到郝宁的承认，并且能够称赞一下她，

    “恭喜你安全回来，这次做的不错，或许我到了领地后，让你尝试一下带领军队。”

    当郝宁见萝莉安全地回来后，心中不禁暗暗松了一口气，刚刚罗琳爆发的时候，他还以为出了什么突发事件呢。

    虽然现在罗琳有些狼狈，而且气息不稳，但身上并没有一丝伤痕，已经算很好的。

    不过郝宁却感到有些疑惑，刚刚爆发的力量可是差不多到达黄金阶，到底发生了什么事情呢？

    不过他后面那句可不是开玩笑，他还真有让罗琳带领军队的想法，毕竟罗琳曾经也是佣兵团的团长，至于带兵的天赋，以后培养一下就好。

    只要在他身边的人，郝宁就要将其培养成非常强大的助手，就连小女仆梅莉也不例外，她那控制植物的能力还有很大提升空间。

    对于拥有庞大商店物资的郝宁来说，这并不算什么，但这一切都必须在一切稳定下来后才能实行。

    “郝宁先生，我有些东西想交给你。”

    忽然间，骑士罗琳显得有些神秘地说道。

    顿时郝宁狐疑地看着眼前的罗琳，一向大大咧咧的骑士罗琳现在竟然玩起了神秘，这究竟是什么东西呢？

    只见罗琳在众人疑惑的目光中。将合拢的双手伸了出来，缓缓摊开覆盖在上面的手掌。只见那静静躺着一柄手掌那么大的小剑。

    不过说它是剑，反而更像是一把小匕首。金色的剑身让它透露着一股神秘的劲，仿佛阳光下的毒蛇一般，让人不禁提防会不会被咬一口。

    顿时郝宁立即对着罗琳手掌上那柄金色小剑使用了真实之眼，它的详细信息就立即出现在郝宁眼中。

    刺杀金剑

    等级：史诗级

    效果：能够储蓄力量，然后一次释放，储蓄力量最大额度为黄金阶巅峰。

    储蓄时间为：一天能够储蓄一个境界的力量。

    介绍：这是由矮人制造师制造的武器，虽然能够发出黄金阶的一击，但因为储蓄时间太长，往往会被当成一次性的秘密手段。经常会被用于刺杀。

    看到上面的信息，郝宁立即被吓了一跳，黄金阶巅峰的一击，如果能够隐秘发出一击，那将是非常大的一张底牌。

    不过也确实储蓄时间有点长，储存一阶的力量就要一天，如果从青铜阶升级为黄金阶巅峰，那么就要耗费四天的时间，四天就是为了这么一击。的确时间有点长了。

    但如果是当做一张底牌，那也是一个不错的选择。

    “罗琳……你是怎么得到这样东西的？”

    顿时郝宁连忙向罗琳询问这东西的来源，不过根据他的估计，估计刚刚那场剧烈的爆炸就是因为这样东西引起的。

    “这个东西？是从刚刚那些强盗身上得到的。我也差点被它杀死了，幸好被我用盾牌给挡住，不过既然现在这柄剑应该是属于郝宁先生你的。”

    罗琳挠了挠脑袋。毅然将手中的刺杀金剑交到了郝宁手上，眼神中没有一丝犹豫。

    郝宁也没有拒绝。将其接过，他倒是不怎么需要这个东西。但现在他们三人中，唯一没有战斗力的就只剩下小女仆梅莉，这柄刺杀剑交给她也是一个不错的选择。

    就在这个时候，郝宁感觉到地面竟然发生了一丝轻微的震动，如果不仔细观察，还真难发现。

    在场所有人中，似乎只有他一个人发现，罗琳在闭目养神，而小女仆梅莉则害怕郝宁会再次与她“玩耍”，所以躲到一旁去，跟那些女仆聊起了天。

    此时郝宁连忙向着窗外望去，因为他感觉到这个奇怪的气息就是从远方传来的，越来越近，似乎有什么强大的东西正在接近。

    这股气息非常强大，根本颠覆了郝宁对力量的理解，让他不禁心生恐惧。

    如果是突然冒出一个圣阶的怪物，那将会非常难办，黄金阶与圣阶完全是两个概念，因为只要到了圣阶，那将会掌握传说中的规则之力。

    但糟糕的是，所有人中最接近圣阶的女巫桃乐丝刚刚好不在这，真是远水救不了近火，如果等她回来，估计黄花菜都凉了，现在他只能祈祷等会不要出什么大事。

    但郝宁放眼望去，只见外面风平浪静，根本没有任何事情发生。

    难道刚刚那只是他的错觉？

    不可能，那绝对不是郝宁的错觉，而且隐约间，刚刚那股气息好像在哪见过的，非常熟悉。

    就在郝宁思索的瞬间，异状发生了，苍穹在这一瞬间，竟然立即暗了下来，悬挂在天空之中太阳失去了踪迹，仿佛进入了昏暗的夜晚似的。

    忽然间，一道耀眼的光芒划破天际，照亮整个天空，就像是陨石般向着大地之上坠落。

    只见那道耀眼的光芒速度非常快地往下坠落，仅仅是几秒钟的时间，就已经消失在天空中，天空在流星消失后再次恢复原状，仿佛什么事情都没有发生似的。

    但郝宁却皱起了眉头，他能够清晰看到，那道仿佛流星般的东西只是坠落到那边的山脉。

    而且最重要的的一点，那片山脉是属于郝宁所掌控的铁龙之领中，也不知道以后会引起什么糟糕的事情，要知道这样奇异的景象很有可能会出现一些类似神器般的东西。

    “郝宁先生，刚刚是不是发生了什么事情？”

    骑士罗琳疑惑地望向郝宁，在刚刚的一瞬间，她感到天空暗了一下子，仿佛什么事情发生了一般。

    “我也不知道发生了什么事情，不过应该跟我们暂时没关系。”郝宁摇了摇头，叹息说道。

    “现在我们还是继续前往我的领地吧，突然又有些期待那个地方究竟是怎么样的呢。”

    “是！”

    顿时郝宁连忙对着外面那个掌控着马车女仆高声说道，他已经在开始期待自己的领地究竟是怎么样的，

    忽然间，郝宁脑海中忽然将这一幕怪事跟上次那神灵坠落联系了起来，因为这还真有那么一点相似，希望他的担心只是多余的吧。

    如果这次坠落的是一只实力还在全盛时期的神灵，那么对于人类来说将是一场灾难，在郝宁眼中，艾诺尔世界中的神灵跟恶魔没什么区别。

    估计它们之间唯一的区别就是：神灵会在杀你前，虚伪一番，而恶魔则会毫不留情地杀掉你，而且不会感到愧疚。

    其实郝宁的担心还真是多余的，刚刚那一幕并没有多少人知道，就只有铁龙之领中的一些居民看到了而已。

    但那些居民都没有太在意，因为在铁龙之领中，经常会发生一些“奇怪”的事情，就比如刚刚那样。

    至于那些艾诺尔世界中接近圣阶或者以上的强者，他们都准确地感受到了那阵波动，但现在他们却没有空去管铁龙之领中发生的怪事，因为现在他们已经感到焦头烂额。

    如果是以前，他们肯定会去看看是不是出现什么宝贝，但现在那些强者还真没什么空。

    这一切都是因为在艾诺尔世界上，同时发生了很多件类似的怪异事情。

    如果说铁龙之领中只是发生了一幕怪异事情，那么在世界上的其他地方，已经接二连三地发生类似的事情。

    这一切不禁让他们的神经再次紧绷了起来，上次的神灵坠落可以说让他们很多人都尝到了苦头，很多黄金阶强者都因此丧命。

    虽然在法师联盟的联合下，进行了对神灵的狩猎，但毕竟神灵还是神灵，很多人都因此付出了生命的代价，但他们都获得了自己应有的报酬，那就是抓到了神灵的实体。

    这些被捕抓的神灵将会成为他们实力变得更强大的筹码，毕竟只要有足够时间，人类就会从神灵上掠夺“养分”，说不定很快就会有人晋升神级。

    …………………………

    与此同时，在诺亚帝国境内，一块巨大的陨石从天而降，坠落到一座小城市中，发生的巨大爆炸几乎摧毁了整个城市。

    诺亚境内的很多圣阶强者都立即来到那颗陨石坠落的地方附近，所有人都漂浮在空中，神情凝重地看着那个直径好几百米的深坑。

    “不会是神灵又来了吧？上次已经让我们死了很多人，还是在那群法师老头帮助下才赢了，如果再来一次……”

    忽然间其中一个脸色苍白的圣阶强者不禁摇了摇头，就算他那最后的结果没有说出来，大家都懂的，如果再一次发生，他们之中百分之九十都会死。

    “我看不像，下面那是一块巨大的石头，说不定上面神界发生了什么事情，才会闹成这样，你们别忘了，上次捉到那个神灵说了……黑暗即将降临，让它们坠落……”

    “要不……我们下去看看……”

    “嗯，我赞成这个决定！”

    顿时在经过一番表决过后，所有圣阶强者加上一些黄金阶的，都齐齐向着下方那颗陨石状的物体飞去。

    但在这个过程中，谁都没有放松警惕，因为谁都不想被什么怪物袭击，然后死掉！

第二卷 黑剑商会 第一百九十六章 到达维诺森城的领主府

    傍晚已经降临，从托兰到这的一路上，郝宁众人并没有休息，一直赶着路。

    因为很快就到目的地了，郝宁并不想在这野外再待一个晚上。

    因为长时间的旅途，所有人都累了，很快就陷入梦乡之中。

    但只有郝宁一个人没睡，因为他就代替了外面那个女仆的位置，让她进车厢中休息一阵子。

    今天那件事一直环绕在他的心中，或许过几天，郝宁在正式掌控这个领地后，会过去看看，那究竟是怎么一回事。

    不过就算他怎么想，该发生的事情还是会发生，顿时郝宁脑海中开始思索关于自己这个领地的事情。

    他现在接手这个领地，非常宽敞，但偌大地一块领地中，就只有一个城市，其他的都是一些什么镇的人类居住地，而那座唯一的城市名字叫做维诺森。

    这简直可以用荒芜来形容，如果换做其他同样大的领地，至少都会有三四个城市。

    据说还有一些被驱逐的暗夜精灵居住在这里，理由是这里人类比较少，够安静！

    这也是当初郝宁决定要这个领地时，奥菲莉雅所感到的不解，谁会要这个贫乏的烫手山芋，那个人是傻子吗？

    终于郝宁就当了一回傻子，但这块领地在他手中迟早会变成能够发光发热的金子。

    很快远处一些建筑群就浮现在郝宁眼中，能够清晰看到这样远处的建筑群，那样的规模顶多也就算一个小型城市而已。

    或许因为傍晚的关系。在那些建筑群中亮起了仿佛繁星般的灯光，这时候郝宁感觉属于他的领地也不错。

    现在他也是拥有一个巨大领地的土财主了。郝宁脑海中不由浮现出自己与梅莉她们几个在一张大床上翻滚的样子。

    很快，郝宁就驱使着马车来到了城门外。只见城门上有着很多士兵把守着，很多火把都在不停地摇曳着。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    难道发生了战争？

    看到这一幕场景，郝宁心中不禁感到疑惑，因为这样的场景实在太夸张了，他甚至怀疑这座城市中百分之九十的士兵都来到了这里。

    当郝宁的马车来到城门处的时候，那些士兵稀里哗啦地冲了上来，将他们瞬间堵住。

    郝宁不禁眉头一皱，难道这些家伙是今天那些强盗的同伙，现在打算给他们报仇？

    “走开。走开，都走开，你们挡住我了，该死的混蛋！”

    忽然间，一把声音从人群传出来，不一会儿，一个老头就从人群中走了出来，双眼不断地在郝宁身后的马车上大量。

    郝宁并没有说话，只是静静地看着事态的发展。因为眼前这个突发事件还真是搞得他有些莫名其妙。

    “请问你们是新来的伯爵大人吗？我昨天收到弗兰克伯爵的通知，说今天会有一个新的伯爵大人会来继承铁龙之领，说让我好好交接这一切东西。”

    只见那个老人已经头发斑白，似乎对有新的贵族来而感到非常高兴。

    当郝宁对其使用真实之眼后。发现这个老头的名字叫做鲍里斯，是原铁龙之领的领主，同时也是一个伯爵。

    鲍里斯还以为到自己死。也会守在这个贫乏的领地中，但想不到就在昨天。时来运转，竟然有新的贵族来接手这个鬼地方。而他将会调往一个油水充足的领地。

    虽然那个地方小很多，但起码油水会比这个贫乏的奥尔兰多要好很多，这消息简直就是鲍里斯的福音。

    他从今天早上就已经在这里等，一直等到刚刚也没有看到新领主的消息，鲍里斯多么害怕那位从未谋面的新领主会反悔。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    终于鲍里斯现在等到了一辆有可能是新任领主的马车，连忙率领着众多士兵上前，去欢迎一下这新领主，然后完成交接公主，好让他离开这个地方。

    “是的，你好，鲍里斯伯爵！”

    顿时郝宁立即就从马车上走了下来，为了表示礼貌，他向着对面那个老头伸出了手掌。

    他的动作让鲍里斯伯爵愣住了，鲍里斯心中不禁疑惑，怎么这个拉车的家伙走了下来，而且还对他说出这样的语气。

    “你好，你一定是弗兰克伯爵所说的那个郝宁伯爵对吧！”

    不过下一秒，鲍里斯就明白了过来，连忙在脸上挤出了一个笑脸，伸手过去握着郝宁的手掌，在他眼前这位年轻人就是那个郝宁，只是鲍里斯想不到那名叫做郝宁的伯爵竟然如此年轻。

    刹那间，鲍里斯心中对郝宁的评价就立即提升了很多，现在交好关系，以后可是有很大的作用。

    “鲍里斯伯爵，你真是准备欢迎我吗？阵仗也太大了吧！”

    郝宁看着周围的士兵不禁感叹道，如果别人不知道鲍里斯是在准备欢迎郝宁，估计还以为这是准备发动战争呢。

    “额……郝宁伯爵，不如我们先来完成这次的交接工作吧，我很快就会被派往其他地方了。”

    鲍里斯伯爵尴尬地笑了笑，随即从口袋中掏出了一张羊皮纸以及一支笔，递到郝宁面前，似乎想让他签了。

    郝宁狐疑地看着身前这个老头一眼，随即望向羊皮纸上的内容，上面确实是领地转让的内容，可他总是感觉这个老头有些着急，而且有些不对劲的。

    “嗯，好的。”

    此时郝宁犹豫了一会，脑海中也想不到什么奇怪的事情，所以就毅然在那张羊皮纸上签下了自己的名字。

    “对了，郝宁伯爵，这个领地的一切资料都在领主府中了，所有的东西都写在了一个本子上，如果郝宁伯爵有什么不懂的，可以看看。”

    在郝宁签名的过程中，鲍里斯伯爵不断地给郝宁介绍一些关于领地的事情，似乎在担心郝宁会因为郝宁太年轻，很多事情都不知道。

    当郝宁签完自己的名字后，鲍里斯伯爵兴奋地将那张纸接了过去，兴奋地查看着，似乎在检查着还有什么纰漏。

    “实在太感谢你了，郝宁伯爵，但是……我有一件事情想告诉你，就是这些大多数的士兵都是我自己招募的，所以这次我离开要带着他们离开，他们也很舍不得我呀！”

    忽然间，鲍里斯说完后，立即小碎步往后跑去，翻身上马一气呵成。

    “郝宁伯爵，我们现在就要离开了，再见！”

    只见鲍里斯伯爵满脸春风地冲着郝宁挥了挥手，随即大手一挥，带领一大堆士兵浩浩荡荡地从郝宁身边穿过，向着远处涌出，不一会儿，那些士兵与鲍里斯伯爵就不见踪影了。

    顿时刚刚还很热闹的城门，现在就只生下来愣在原地的郝宁与一家马车。

    “怎么了么？郝宁先生！”

    被声音吵醒的罗琳立即从马车中走了出来，疑惑地望了一眼城门，随即望向郝宁说道。

    郝宁阴沉着脸说道：“不，没什么，你先回马车上吧，我们很快就到新家了。”

    意识到不对劲的罗琳也没有问什么，连忙回到了马车上，而郝宁则继续驱使着马车向着这座城市中驶去。

    现在那个鲍里斯伯爵几乎将所有的武装力量都带走了，可以说现在整个维诺森就只是一个空壳，估计现在维诺森的财富也给那个老头带走了不少吧。

    “不过……这会更方便我以后的计划，也能够顺便培养忠心于我的势力！”

    忽然郝宁眼中闪现出一道亮光，或许这对于郝宁来说并不是一个绝对的坏消息。

    武装力量没有了，再培养就是了，那样还会变得更强，而且对郝宁也会更忠心，而且在鲍里斯伯爵带走那些士兵中，也没有什么厉害的家伙，顶多也就白银阶。

    不过招募士兵这件事是刻不容缓的，不然以后强盗来了，他一个人可不同同时应付多处地方。

    想通这一切后，郝宁反而对鲍里斯伯爵刚刚的行为感到无所谓，在路人的指引下，郝宁立即就向着属于他的领主府驶去。

    很快，郝宁众人就来到了领主府正门前，只见在他的眼前是一栋巨大的建筑，几乎可以称得上一座小型城堡。

    根据郝宁一路的观察，这个领主府似乎是这座城市中规模最大的建筑，看来那个鲍里斯伯爵以前过得还是挺滋润的。

    “嗨，各位女士，我们已经到了目的地，该下车了！”

    顿时郝宁伸手在车厢上敲了敲，随即从马车上走了下来，他准备好好看看这个新家是怎么样的。

    “主人，这就是我们以后要住的地方吗？好大！”

    当梅莉与几位女仆下来，惊讶地看着眼前这个领主府，眼中充满了兴奋。

    而那几名女仆心中却是另外一个想法，跟在这么年轻的伯爵身边，以后一定会有很多的好处，更何况是那位年轻伯爵的贴身女仆。

    “主人，主人，等等我！”

    刹那间，郝宁就带着罗琳和梅莉，还有几名女仆走进了这座领主府。

    在这座偌大的领主府中就只有郝宁那么几人，免不了显得有些冷清。不过当梅莉那充满活力的声音响起后，立即就多了几分活跃的气氛。(未完待续

第二卷 黑剑商会 第一百九十七章 招募士兵

    第二天，铁龙之领中的维诺森城依然按照着往日的生活轨迹正常运行着，他们并不知道他们的领主已经换了一个新人。

    不过就算是换了，对他们也没什么区别，只是从一个可恶的混蛋，换成了另一个新的混蛋。

    如果那些维诺森的居民知道更换了领主，估计他们心中肯定是在祈祷一件事：希望那个新来的混蛋不要太可恶。

    然而郝宁几人则是在偌大的一个领主府上睡了一个晚上，为了让那里更热闹一些，郝宁将香波特之船上的一百多名精灵妹子都放了出来。

    不过当深夜来临时，郝宁与梅莉还有女精灵船长“玩耍”时，那巨大的“造人”声音似乎对其他精灵造成了一定影响。

    就连郝宁在这个过程中都感受到，很多精灵妹子都偷偷地在房间外面进行偷窥的行为。

    此时郝宁正在温暖的被窝中，搂着两具昏睡的柔软娇躯，双手更是在梅雷迪恩和梅莉身上不断游动着。

    但他的眉头却皱了起来，如果要建立新的军事力量，那就必须要有人，可是商店系统不能直接购有生命的物体，那就表示郝宁必须要在这个世界中找到兵源。

    看来他要亲自到外面去招募士兵了，因为现在的他已经可以算得上是一个光棍司令，而且他的真实之眼也许会排上用场，毕竟不是什么人都招进来的，郝宁需要的是那种有潜力的家伙。

    不过等会最重要的事情还是让维诺森城中所有人都知道，已经更换了领主。昨晚那个鲍里斯伯爵离开的时候，根据郝宁估计。那件事没有一个人知道的吧。

    “主人……不要……疼！”

    忽然间，梅莉感受到郝宁的身体反应。连忙伸手想推开郝宁炙热的一双大手，可是凭借着他那微弱的力量根本无法推开郝宁的身躯。

    “两个都起来吧，等会还有很重要的事情要办呢！”

    顿时郝宁在梅莉两人浑圆的小屁屁上拍了一下，随即从床上坐了起来，接下来的事情可是越快越好，只有拥有军事力量后，郝宁才能放心地对这个领地中的矿脉进行开采。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    不过现在郝宁倒是要看看前任领主留下了什么东西，获取能够从那些资料中找到一些有用的线索。

    ……………………………………………………

    此时在维诺森城中，一个酒馆中聚集着很多人。仿佛发生了什么最重要的事情。

    “嗨，刚刚那个人说的那件事情是真的吗？”

    “我也不知道，但好像那个家伙说自己是奥尔兰多的新领主……”

    “如果真的能够将税金降低的话，那真是太好了，好像这个新领主比上次鲍里斯那个混蛋要好很多呀！”

    只见那个拥挤的人群中，一些人不禁窃窃私语着，但这个话题无一不都是围绕着人群中心那个年轻人而讲述着。

    没错，那个年轻人就是来到这里进行招募士兵，以及宣布更换领主消息的郝宁。他甚至将签订的那份领主协议都带了过来。

    虽然人群中的一些盗贼在看到身穿贵族服饰的郝宁后，贪婪的心不断蠕动着，但郝宁身边十几个白银阶的精灵族士兵让他们硬生生地将这个念头吞了回去。

    “你们刚刚都听明白了吗？我就是奥尔兰多的新领主，而这次我的目的呢。就是招募士兵的，鲍里斯将所有士兵都带走了，现在我们必须组建出一支军队保护维诺森！”

    “现在准备开始报名。想成为士兵的人都排好队，维持好秩序。一个个地来我面前报名！”

    此时郝宁坐在一张椅子上，冲着围在四周的人群说道。并且准备好报名的手续，拥有真实之眼的他并不担心会错过任何一个有潜力的家伙。

    一开始那些人还不相信，但随着一些人在郝宁面前成功报名，那些人也慢慢地开始相信了。

    “你……还算可以，明天到军营中报道。”

    “至于你还是算了，身体素质不行！”

    刹那间，郝宁就变得繁忙了起来，不断地使用真实之眼，对那些报名的家伙进行了详细的调查。

    但令郝宁感到诧异的是，那些居民似乎对鲍里斯带着那些军队离开而感到非常高兴，看来那个老头以前还是做了不少人憎鬼厌的事情啊。

    郝宁的征兵工作非常顺利，一直持续到中午，直到郝宁说明天继续招募，并且一直劝导下，才将这些家伙送走。

    而且那些人似乎对郝宁这次的征兵很感兴趣，被选中的脸上全是一脸兴奋的，而没有被选中的则脸上全是不甘。

    其实郝宁并不知道，他现在对被招募的士兵每个月所给的钱，足足是以前鲍里斯伯爵给的好几倍。

    如果郝宁知道的话，那也只能感叹鲍里斯实在太吝啬，因为这只是正常士兵的收入而已。

    “终于搞定了，如果他们不走，或许到了晚上都不一定能够离开。”

    郝宁整个人都非常疲惫地坐在椅子上，叹了一口气说道，这简直比经历一场战斗还要累。

    “郝宁先生，现在要回去领主府吗？”

    突然一旁的罗琳有些忧虑地望向郝宁，她从来没有见到过郝宁露出这样的神情。

    “没事没事，只是有点累了而已，明天训练军队的事情就交给你了，罗琳！”

    “没问题，正好我以前知道一些训练军队的方法，一定会完成郝宁先生你交代的任务。”

    听到郝宁的话，骑士罗琳脸上浮现出一丝兴奋，她对于战斗这种事情，总是会感到有一丝兴奋。

    “你好，你就是新的领主大人吗？”

    忽然间。从郝宁身后传来一把声音，回头一看。只见那是一名四十岁左右的妇人，看上去感觉还挺漂亮的。胸前两只大白兔仿佛即将要挣脱而出似的。

    “是的，请问你是？”

    郝宁在那名妇人升上扫视几眼，装出一副正直的模样，说道。

    “我是这家酒馆的老板，刚刚真的很感谢你能够在这举行士兵的招募，但……明天的招募，能够也在这里举行吗？”

    那名美妇人眼神中藏着一些担心地望向郝宁，因为刚刚的士兵招募，这家酒馆的客人比平时多了很多。足足是好几倍，所以美妇人恨不得郝宁的招募能够在这久一点，这样她就能赚更多的钱了。

    “嗯……我明天的确是还要招募一些士兵，好吧，就在这里继续招募吧，换地方多麻烦啊。”

    反正这样的事情也关系不大，而且老板娘还是大美女，郝宁想都没想地答应下这个请求，说不定还能够发生一些郝宁心中期待的事情呢。

    比如跟这个美丽成熟的酒馆老板娘发生一些“好玩”的事情。想着想着，郝宁的身体上某一处地方已经发生了某些反应了呢。

    “实在太感谢你了，不如现在领主大人就在这里吃午饭吧，虽然酒馆不是很大。但食物还是很好吃的！”

    那名美妇人在感谢一番郝宁后，就向着郝宁俯身行了一个礼，随即向着酒馆的厨房走去。或许是因为非常雄伟的缘故，那两只大白兔在她走动的时候。不断地颤抖着，令郝宁的目光不禁一直注视着。

    “这……好吧。”

    而郝宁也不好推脱。于是就答应留下来。

    时间没有过多久，很快那位酒馆老板娘就端着一份看上去非常丰富的肉排上前，将其放在郝宁面前，并且亲手为郝宁切开。

    此时那位酒馆老板娘几乎可以说是半个身子压在郝宁身上，郝宁都能够闻到酒馆老板娘身上的香味，而且他的肩膀上还传来一阵真柔软的触感。

    “嗯，的确很好吃，罗琳你们也坐下来吃啊！”

    当郝宁将那块肉排吃进嘴里的时候，他立即感到眼前一亮，这个酒馆老板娘没有说错，这里的食物真的很好吃，

    顿时他连忙向着身边的身边的罗琳与几名精灵妹子挥挥手，说道。

    “嗯！老板，给我也来一份，要超大份的！”

    从刚刚肉排被端出来的时候，罗琳眼中已经充满了觊觎之色，差点就流口水了，现在听到郝宁的声音迅速地坐下，准备好享受一下这样美味的肉排。

    但那几个精灵妹子却没有动，只是静静地站在原地，脸上闪过一丝不易察觉的悲伤。

    刹那间，郝宁忽然想起一件事，那就是关于眼前这些精灵妹子的，因为现在好像能够看到她们的实体似的，但全部都是一些灵魂状态而已。

    虽然上次郝宁已经能够根本精灵船长啪啪啪了，但她只是一个特例，其他精灵妹子都是碰不到的灵魂状态，更别提什么进食。

    “对不起……不过我会想办法让你们恢复身体的。”

    郝宁连忙对着身边的那些精灵妹子道歉，并且许诺了会为她们恢复身体。

    可是让她们恢复身体，而且保留现在的实力，这可不简单，这等于凭空制造出一百多个白银阶的强者身体，就算郝宁拥有商店系统也很难做到，需要一些时间。

    “谢谢郝宁先生，这么长时间，我们也习惯了。”

    在听到郝宁的话后，虽然她们有些不相信郝宁能够做到，忽然她们脸上竟然浮现出一丝绯红，脑海中仿佛想到一些奇怪的事情。

    “如果郝宁先生能够帮我们恢复**，那么……那么我们就跟船长一样服侍郝宁先生你。”

    “噗……咳咳咳！”

    顿时她们这句话瞬间吓坏了郝宁众人，就连一旁正在吃肉排的罗琳也被这句话吓了一跳，差点将吐了出来。

    “这倒不用……呵呵……”

    郝宁尴尬地望着那些精灵妹子，他也想不到她们会这样说，而且因为这句话，旁边酒馆老板娘看他的目光也变了，仿佛望向一个变。态似的。

    不过此时在罗琳低垂的脸庞上，也浮现出一丝绯红，可是郝宁根本看不到。

第二卷 黑剑商会 第一百九十八章 酒馆事件

    “嗨，你们这些家伙，是时候该交钱了！”

    就在郝宁与罗琳吃着桌面上的独特美食时，嘭的一声，酒馆大门被踢开，一把粗暴的声音回荡在这个并不大的酒馆当中。

    顿时郝宁不禁眉头一皱，回头望去，只见一个粗壮的男子带着几个仿佛混混的家伙嚣张地走了进来，四处环顾，随即在其中一张桌子上坐了下来。

    “啊！是的，我这就去拿钱！”

    刹那间酒馆老板娘仿佛被吓了一跳似的，脸上浮现出一丝惊慌之色，慌忙地冲上了酒馆二楼。

    “对了，忘了告诉你，呵呵，价钱升了，要叫两个金币！”

    那名男子突然拍了拍桌面，望向酒馆老板娘冷笑一下，大声地说道。

    “什么……可是我拿不出两枚金币！”

    酒馆老板娘脸色瞬间变得无比苍白，两道泪痕从脸颊上流了下来，脚步停住了，双眼空洞地望着前方。

    “哈哈哈，如果没有钱，就跟我来，我将你带给科博大人，这样你以后就不用交什么钱了。”

    那名男子嚣张地笑着，就连他身边的领命混混也不由笑了起来，仿佛看到了什么可笑的事情一般，望向酒馆老板娘的目光中更是充满了贪婪的目光。

    “哼！”

    郝宁看着酒馆老板娘那仿佛失去生存希望的目光，冷哼一声，站了起来，缓缓向着那名男子走去。

    他准备教训教训这个家伙，看到刚刚那一幕，郝宁几乎已经知道所有的一切，无非就是这些仿佛混混的家伙在收什么保护费之类的。

    虽然郝宁自认自己不是什么好人。但既然看到了这样的事情，他就要出手帮助一下，而且那个人长得实在太欠揍了。

    “嗨，这个小家伙，难道你想插手这件事吗？我劝你还是回家算了。至少那样不会死，要知道这可是科博大人交代的事！”

    那名男子见郝宁走了过来，并没有感到惊慌，不紧不慢地对着郝宁好言相劝着。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    在他看到，敢插手科博大人的事，那人肯定事刚到这个地方不久。就算是那个领主鲍里斯也怕科博大人几分呢。

    “科博？那是谁，抱歉，我似乎不认识那个人，不过我劝你还是自己离开这个地方，不然我会让你滚出去的。”

    郝宁来到那名男子面前。直视着对方的眼神，对付这种黑铁阶的家伙，他就连武器都不用，随便一击都能够搞定这些家伙。

    “哈哈哈哈，你们听到了吗？这个小子让我滚出去，没想到竟然有人敢这样给我说话，哼，我就让你试试滚的滋味。你身边那几个女人我也带走了！”

    那名男子一眼就看到了那边依然在吃着东西的罗琳，眼中露出贪婪的光芒，二话不说。抽起腰间长剑，猛然朝着郝宁的脑袋上劈去。

    此时他的脑海中仿佛已经看到郝宁脑袋被他砍掉，变成一具无头尸体的景象。

    但现实却是残酷的，那名男子手中的剑刃还没能接近郝宁，就被一股强大的力量给挡住了，而且一股不祥的预感在他的心中蔓延着。

    那名男子抬头惊疑不定地望着郝宁。只见郝宁双眼中非常平静，仿佛无限的大海一般。给人暴风雨来临前的寂静。

    嘭的一声，巨大的爆炸声在他的剑刃上炸开。一股强劲的冲击力朝着那名男子扑面而来，骤然间一股强大的力量撞在他身上，他眼前情景在快速变化着，直到撞上一个坚硬的物体才停了下来。

    “你…………”

    眩晕的感觉充斥着那名男子的脑海，他摇摇晃晃地从地上坐了起来，看着郝宁那朦胧的身影，说了一个字就仿佛断气了一般，倒在地上昏死了过去。

    但在那名男子身旁的两名随从眼中，却是另外一回事，他们只看到老大剑刃上迸发出一阵雷光，紧接着他就仿佛一个皮球般向着酒馆的大门外飞去。

    嘭的一声，撞烂了酒馆的大门，跌倒在地面之上。

    而这一异状立即引来了四周的居民围观，有人一眼就认出了那个昏死在地面之上的家伙是谁。

    “这不就是科博大人的手下吗？怎么会被人打了？”

    “我好像看到是那个新来的领主打倒他的…………”

    “看来新来的领主很不错呢，竟然能够为我们铲除科博那个混蛋！”

    刹那间，酒馆外面围着那名男子不断地讨论着，甚至有人趁着那个家伙还没醒过来，用力地往那个家伙身上踢上几脚，最后渐渐地发展为一堆人对着他的凶狠踩踏。

    “你们也想跟他一样吗？”

    顿时郝宁叹了一口气，对着那两名还在发愣的混混说道。

    郝宁的声音立即引起了他们的惊慌，跌跌撞撞地向着酒馆外跑去，而且他们好不容易才从人群中救回被踩踏的老大，消失在这片区域当中。

    “谢谢你，领主大人！”

    酒馆老板娘查了查眼泪，脸上尽是感激的神情，并且对着郝宁不断地鞠躬着，就差直接上前给郝宁脸上亲一口。

    “刚刚实在太帅了……郝宁先生！”

    罗琳一边吃着美味的肉排，一边含糊不清地说着，而且其中一只手还不忘给郝宁竖起了大拇指。

    “对了，拉瑟琳，能够给我讲讲，刚刚他说的那个科博究竟是什么东西吗？”

    当郝宁重新坐下，笑了笑，直呼酒馆老板娘的名字说道。

    “是……是……他好像是一名商人，在整个奥尔兰多中都拥有一定的势力，就连前任的鲍里斯伯爵都有点害怕他，至于原因我就不知道了。”

    酒馆老板娘虽然惊讶郝宁怎么会知道她的名字，但还是在脑海中回想一阵子后，开始给他讲述那些自己知道的事情。

    其实郝宁在刚刚解决那个混混的时候，就已经用真实之眼知道拉瑟琳的名字以及他的信息，可是在介绍中，郝宁却看到拉瑟琳的祖先竟然是另外一个世界的人类。

    难道是拉瑟琳是穿越者的后代？

    顿时郝宁心中暗暗想到，看来这件事以后要查一下，说不定能够从这里面得到一些有用的信息呢。

    “领主大人，怎么了么？”

    酒馆老板娘见自己已经说完，而郝宁则依然在沉思的状态中，顿时她还以为那个科博就连郝宁这个领主也搞不定，心中免不了有些失望与恐惧。

    “额，没关系，我会帮你搞定的，对了，能不能在做几分这样的肉排，让我带回去？”

    听到酒馆老板娘甜甜的声音，郝宁立即回过神来，他绝对不允许自己的领地中出现第二把反抗的声音，而且对方还是一些非常可恶的家伙。

    那个科博的事情是要去处理的，但却不是现在。

    因为现在郝宁都忙死了，既要重建领地中的武装力量，又要准备开采矿脉的事情，只要等招募士兵这件事完成后才行。

    当然如果对方急着送死，等会就上门闹事，郝宁并不介意亲手送他下地狱。

    很快郝宁就带着几份酒馆老板娘特制的肉排离开了酒馆，向着领主府中走去，而且他有些担心那些家伙会报复酒馆老板娘，于是就留下了两名精灵护卫在酒馆中，用来保护拉瑟琳。

    不过有一件事郝宁却不知道，在他帮助酒馆老板娘驱逐恶棍后，他的名声一下在维诺森城中传了开来。

    几乎每个人都知道奥尔兰多这个偏僻地方中来了一个好领主，来到这里的第一件事就是降低大家苦不堪言的税率，而且还对奥尔兰多的寄生虫科博出手。

    这也让一些年轻人坚定了自己参加士兵招募的念头，之前有一些人还在犹豫，因为他们害怕自己变成帝国的士兵后，郝宁会命令他们欺负维诺森中的居民。

    但当郝宁回到领主府中的时候，却看到了两具意想不到的身影。

    “梅莉，我回来了，而且还给你带回来了好吃的东西哦………你们……怎么这么快回来了？”

    那就是女巫桃乐丝与炼金术士小萝莉雪，只见她们都坐在椅子上，手中捧着一只红色的果子，仿佛在尝试着它的味道。

    “因为我的炼金材料用完了，而且这位大姐姐也不愿意给我买！”

    雪眨了眨一双大眼睛，思索了一下，随即对着郝宁说道。

    听到这个小萝莉的话，郝宁额前不禁冒出一丝冷汗，原来她是回来找自己要炼金材料的，而且他也没想到这两人会这么快回来。

    就在这个时候，女巫桃乐丝站了起来，缓缓向着郝宁走来，身上的灰色女巫袍令她傲人的身材增加了不少魅力，令郝宁心中免不了涌现出一阵火热。

    “你能不能将那个小女孩借给我一段时间，我绝对不会伤害她，而作为交换，我能够全心全意地为你做三件事，不会有一丝违抗，只要不要让我去死就可以。”

    只见女巫桃乐丝将樱唇附到郝宁耳边，一边往里面呼着气，一边说道。

    “咳咳，这件事……可以……我拿了一些好吃的东西回来，要不要吃一点？”

    感受到桃乐丝身上诱.人的气息，郝宁感觉自己的身体再这样压抑下去，都快要爆炸了，连忙走开，现在不是做那事的时候。

    “梅莉，梅雷迪恩，都出来吧，有好吃的……”

    桃乐丝看着郝宁离开的身影，嘴角上不禁露出一道诡异的笑意。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第一百九十九章 矿脉探索

    第二天，郝宁独自一个人前往了维诺森城附近那个巨大的山脉中，为的就是探索矿脉的所在地方。

    此时在爱尔兰多的山脉中，一个人影正在缓缓行走着，就仿佛一个来这旅游一般。

    没错，那就是来到探查矿脉的郝宁。

    “或许我是不是应该带一个妹子来呢，现在竟然感到有些无聊了……还是算了，现在是做正经事。”

    郝宁看着空荡荡的四周，不禁叹息一声，不过这样的念头并没有在他的脑海中持续太久。

    为什么郝宁会一个人的呢？

    因为罗琳要负责训练那些新兵，而一百多名精灵妹子则是在维持维诺森城中的治安。

    至于女巫桃乐丝则以留守大本营的目的留了下来，实际郝宁隐约间知道桃乐丝在做一些神秘的事情。

    自从将炼金术士雪借过去后，两个女孩子就一直呆在房间中，不知道在倒腾些什么。

    忽然郝宁脑海中浮现出一丝奇怪的念头，难道她们在做一些“百合”的事情？

    “吼！”

    忽然间，一生兽吼声在郝宁耳边回荡着，只见一只紫色的猎豹猛然从树上跃下，露出嘴里尖锐的牙齿，冲着郝宁扑了过去。

    但郝宁依然没有采取任何防御动作，仿佛不知道身后有只猎豹似的，继续往前走去。

    眼看那只紫色猎豹就要扑到郝宁身上，用它的尖爪与牙齿将郝宁撕成碎片的时候，异状发生了。

    只见空气中骤然迸发出一丝雷电，随着电光不断地跳动。仿佛形成了一个小型的蓝色太阳似的，骤然间轰的一声，雷光仿佛一枚小型炸弹般，瞬间炸开，巨大的冲击力撞在那只猎豹身上。将其撞入一旁的丛林之中。

    但雷电并没有立即消散，而是顺着那只猎豹的身体，被不断地蔓延着，持续了整整几分钟才消失。

    可当肆虐的雷电消失后，那只猎豹已经变成一块冒着阵阵蒸汽的黑炭，估计已经死透了。

    “唉。现在都已经数不清是第几只了，这里的魔兽还真多，只不过那个地方究竟在什么地方呢？”

    郝宁叹息了一声，随即继续向着山脉深处走去。

    这已经是郝宁遭遇的好几次袭击了，不过慢慢地也开始惯了。只能说这里的魔兽非常多。

    但最重要的是他还没找到那个矿脉在什么地方，郝宁来到这个矿脉中已经有好几个小时了，按照这个进度，今天就找到那个矿脉的几率非常小。

    虽然他知道这里有丰富的矿脉，但毕竟有些地方跟游戏中不一样，所以在这么大的山脉中找到矿脉是有点难。

    幸好郝宁在前世看过一副关于矿脉的照片，只要找到照片中的那个地方，相信他很快就会找到自己想要的矿脉所在地。

    至于是不是找错地方的这个问题。郝宁根本没有考虑。

    因为在奥尔兰多的领地上，就只有这么一处山脉而已。

    “要是地图上能够标示出来，那么就简单多了……”

    郝宁无奈地望着眼中的虚拟地图。在他认为可疑的地方标注几下，在这庞大的山脉中找到矿脉还真是不容易啊。

    这个庞大的山脉足足占据了奥尔兰多领地的三分之一，可想而知，如果郝宁想将这个地方每一处都仔细查找，那工作量可不轻松。

    “咦，那是什么？”

    忽然间。郝宁看到有一颗小小的光点在空中漂浮着，仿佛萤火虫似的。但提醒却比萤火虫要大很多，有拳头那么大。简直就是一个灯泡。

    他犹豫了一下，最终决定跟上去看看，毕竟这可能跟那个矿脉有一定的关联。

    就在郝宁离开后，一道小身影来到了郝宁原先站立的地方，随即在空气中嗅了嗅，缓缓跟随着郝宁的身影前行着。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    那道小身影的动作非常轻，不紧不缓地跟在郝宁身后，而且根本没有引起他的任何注意。

    ……………………………………

    另一边，在郝宁正在探索的时候，某个昏暗的建筑中，杰罗姆主教严谨的脸上罕见地浮现出紧张之色，他惊疑不定地望着身前不远处的那道身影。

    那道神秘的身影身穿着一件血色长袍，在长袍中心处，还印着一个巨大的国王权杖图案，而且从那道身影的轮廓上看，她应该是一个女人。

    可是为什么黄金阶的杰罗姆主教在看到那个女人后，会表现得如此紧张呢？

    “听说你失败了，连同上次荆棘之森中的事情，加上这一次，已经是你的第二次任务失败了……”

    只见那个神秘女人的嘴唇动了动，一把悦耳的声音从她嘴里传出。

    “大人……你放心，我一定会将那个家伙解决掉，然后将他的尸体带回来的，请再给我一次机会。”

    杰罗姆主教微微低下头，根本不敢去看身前不远处的那道身影，他的声音就已经开始有些颤抖，眼神中更是透露出一丝恐惧。

    刹那间，整个建筑都安静了下来，两人都没有出声，就连一只苍蝇飞过，都能够感应到一清二楚。

    “不……要活的，将他活着带回来，那个人还有很大的作用！”

    过了好一阵子，那个神秘的女人说话了，仿佛从地狱传来的声音一般，令整栋建筑的温度都降低了不少。

    “是的，我知道了！”

    杰罗姆连忙点头说道，他的心中仿佛在恐惧着一些什么东西。

    此时的杰罗姆主教就仿佛一个卑微的下人，根本不像是以前那个位高权重，隶属于光明教会的主教。

    那道神秘的女人身影拿起一张羊皮纸，看着上面的人像陷入了沉思，同时在这一瞬间，房子中的黑暗更加浓郁了，仿佛光明正在被吞噬一般，无尽的昏暗立即将那个女人完全遮盖住。

    但如果郝宁在这个地方，就会看到那张羊皮纸上面的画像……竟然就是他的模样。

    当房间中的黑暗浓郁到一定程度，渐渐地开始消散，不一会，阳光能够从新透过窗户洒落到房间中，这也让房间中死气沉沉的气息消失了不少。

    此时当杰罗姆主教抬起头，发现眼前已经空无一人，那个神秘女人已经消失不见，只留下杰罗姆一人在这个房间中。

    “看来这次我得亲自出马了……将那个叫做罗尔的人抓回来。”

    杰罗姆主教犹豫了一下，望着眼前空荡荡的房间，说道。

    至于刚刚那个女人，杰罗姆也不知道她的名字，只知道她是暗影会中的一个高层人士，而且实力非常高，按照杰罗姆的猜测，恐怕刚刚那个女人已经到了传说中的圣阶。

    杰罗姆从那栋奇怪的建筑中走了出来，脸庞上从新恢复了原先那严谨的神情，仿佛刚刚那些恐惧只是他装出来的而已。

    “现在去码头，我亲自去一趟格兰尔南部，那里似乎有恶魔出现的征兆。”

    只见他走上了一辆停放在建筑外的马车，并且对着那名笼罩在厚厚衣服中的车夫说道。

    听到杰罗姆的话后，那名车夫没有做声，默默地驱使着这辆马车缓缓往前开去，离开那栋奇怪建筑的范围。

    在杰罗姆乘坐马车离开后，那栋奇怪的房子竟然开始仿佛幻影般缓缓消逝，知道最后变成了一块空无一物的废弃地块。

    任凭谁经过这个地方，都不可能想象到，这里曾经有过一栋巨大的建筑。

    而远在奥尔兰多山脉中的郝宁却不知道，那个无比想杀掉他的杰罗姆主教正在向着他的所在地进发着，一个阴谋正在降落到他的头上。

    此时郝宁正在跟着那个光点缓缓前行着，不过在这个过程中，郝宁感觉到一丝不对劲。

    那就是在前进的过程中，周边的魔兽越来越少，这个偏僻的山脉中应该有很多魔兽才对的啊，可是在郝宁前进的过程中，这里竟然就连一个生物都没有。

    “这里究竟有什么东西呢，虽然说这里有一条巨龙，但那毕竟是传说，就连以前在游戏中，也没有一个玩家碰上那条龙…………”

    忽然间，郝宁脑海中想到了那条传说巨龙的存在，但很快他就否决了这个念头，因为那毕竟只是传说。

    如果真的能够碰上那条龙，估计前世的时候，这个区域早就成为刷怪热门地区，不然也不会变成一个可有可无的怪物区域。

    就在郝宁思索的瞬间，那颗一直漂浮的光点竟然消失了。

    只见它仿佛熄灭了一般，完全消失不见，也根本找不到任何踪迹。

    “究竟发生了什么事情？”

    郝宁疑惑地朝着四周望去，可是都没能找到那颗光点在哪，只能看到四周那茂密的丛林。

    他就算是在刚刚思索的时候，也一直跟随着那颗光点行走着，注意力也在它的身上，可现在却莫名其妙地消失不见，不禁让郝宁感到非常诧异。

    难道是一个圈套？或许那颗光点只是引他来到这里的诱饵而已。

    “沙沙沙……”

    刹那间，丛林之间传来一阵阵树叶摇摆的声音，仿佛有什么生物在林中走动一般。

    顿时郝宁连忙将圣剑切换了出来，就连精神力都散发了出去，探索着那个未知的敌人。

    可是那个家伙十分狡猾，每当郝宁的精神力靠近，那个家伙就灵敏了躲开了，重新隐匿在丛林之中。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百章 矮人族小萝莉

    随着时间的流逝，那个不知道是什么的生物依然没有出现，而郝宁也开始有些着急，毕竟未知能够让人心生恐惧。

    “是谁？”

    郝宁朝着四周低声吼道，可是他的声音依然没有唤起任何回应。

    就在郝宁打算立即对着四周的丛林发起进攻的时候，嘭的一声枪响，一颗子弹从虚空中划过，带着一丝火星，向着郝宁的面部袭来。

    刹那间，这样的攻击实在太莫名其妙了，就连郝宁都被这吓了一跳，连忙挥动手中剑刃，将那颗子弹挡了下来。

    他能够清晰感受到，在子弹撞击到剑刃上的时候，所反馈的冲击并不小，相当于一柄狙击步.枪的威力，如果击中他的脑袋，必死无疑。

    而且更让郝宁感到诧异的是，在这个地方竟然还有人是使用枪械武器的。

    从来到这个世界的那一刻开始，郝宁就从来没有人见过有人使用枪械的，因为这个艾诺尔世界还是一魔法与斗气为主，而是科技。

    “枪械？”

    郝宁眉头皱了一下，立即对着子弹击出的方向使用冲锋，整个身体都化作一道虚影，向着那个方向冲去。

    噗的一声，郝宁穿过茂密的丛林，立即就看到了一道小小的身影在那里站立着，手中还拿着一柄赤红色的火铳枪。

    看上去就像是一个小孩，但因为树叶的遮挡，令他根本看不到那个人影的真正模样。

    顿时郝宁也没有犹豫，立即就举起手中圣剑，借助着这股冲击的势头。向着那道小身影上砍去。

    在剑刃之上，还闪耀着阵阵雷电的光芒，如果看实了，就算对方是一名白银阶，不死也落得一个伤残状态。

    只见那道小身影也对自己暴露感到有些惊讶。似乎根本没有想到郝宁会这么快地攻击她，慌忙地向着身边跑去，前脚刚刚挪开，剑刃就已经降临到了她的身上。

    “不要，呜呜呜，我不是故意的！”

    那道身影仿佛一个小圆球般。灵活地向着一旁滚去，动作之快，就连郝宁都感到有些诧异。

    虽然那道小身影躲开了要害一击，但剑刃上的雷电可被躲过，只见那幽蓝色的雷电瞬间向外蔓延。刺啦一声，肆虐的雷电瞬间摧毁了那道小身影身上的所有防护器具。

    当然包括她手上那柄火铳枪，所有的衣服什么的，瞬间被暴虐的雷霆所吞噬。

    “这究竟是怎么一回事……人类？”

    可是当郝宁停下来的时候，却发现了一个惊人的事情，那就是刚刚被他攻击的竟然是一个人类的小女孩。

    黑色长发，人类的身体特征，无论怎么看。那个娇小的身影根本就是一个不满十岁的小女孩。

    或许因为身上所有衣服都被摧毁的缘故，她小小的身躯就这样暴露在空气当中，陷入了昏迷状态。

    但郝宁也因此陷入了犹豫的状态。要他杀掉一个无冤无仇的孩子，还真有点下不了手，也许刚刚小女孩对他的攻击只是误以为他是坏人而已。

    顿时换凑近地上那个小女孩，仔细观察着她的样子。

    这时郝宁发现地上昏迷这个小女孩简直就是一个极品小萝莉，非常精致的脸蛋，不像是他想象中那些粗狂的矮人模样。她长大以后绝对是一个大美人。

    就连郝宁现在都在考虑，要不要将这个小萝莉拐走。反正他也不是第一次干这事。

    不过为了以防万一，郝宁还是对地上这个小萝莉使用了真实之眼。对方的详细信息一下子就出现在郝宁眼中。

    郝宁不禁感叹：这个侦查技能还真是好用啊。

    娅蒂.麦卡斯

    种族：矮人族

    职业：发明家

    等级：57级

    介绍：这是一名喜欢创新的矮人，总是喜欢想一些奇怪的东西，嘴里总是说着要赋予兵器生命，不过这个矮人的天赋不错，能够造出一些不得了的东西，虽然时不时也会发生爆炸。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    娅蒂制造的东西是不会爆炸的，相信我！-----矮人发明家.娅蒂.麦卡斯

    “原来是一名矮人，但是为什么会出现在这个地方呢？”

    郝宁若有所思地看着地上那个矮人小萝莉，伸手在她脸上拍了拍，见她没有醒过来，不禁陷入了沉思。

    现在摆在郝宁面前的只有两个选择：一是带着这个矮人小萝莉回领地，毕竟不能放她一个人在这，不然肯定会被野兽吃掉。

    二是带着她去寻找那个矿脉的所在地，但这回造成郝宁的不方便，因为在战斗中带着一个昏迷的人，会让他分心，这是很致命的。

    就在这个时候，赤.裸躺在地上的矮人小萝莉眉头动了一下，仿佛即将要醒过来一般。

    只见那个矮人小萝莉朦胧地睁开眼睛，疑惑地望了几眼四周，仿佛对自己之前所遇到的事情忘得一干二净。

    “这是什么地方……你是……啊！”

    可是当她看到身旁的郝宁时，脸上立即浮现出一丝恐惧，但很快她惊慌地发现自己身上的衣服竟然没了，连忙用双手捂着自己的身体，并且嘴里发出刺耳的尖叫声。

    “你……你对我做了什么？”

    矮人小萝莉娅蒂双眼中浮现出一阵雾气，委屈地看着郝宁，那个样子就仿佛她已经被郝宁强行“哔…哔…”了一般。

    “不，我什么都没做，而且你的也太小了。”

    郝宁摇了摇头，说话的时候，眼神还特意地朝矮人小萝莉胸前的平坦望了一眼。

    “该死，我可是伟大的发明家娅蒂，你怎么可以用这样的眼神望我！”

    被郝宁用鄙视的目光看了一眼后，矮人小萝莉娅蒂彻底愤怒了，也顾不得什么遮掩，连忙将双手拿开，故意地将平坦的飞机场往前挺了挺，仿佛是要证明什么似的。

    但她见郝宁眼中鄙视的光芒没有消失后，就愤怒地瞪了一眼郝宁，随即转身向着丛林深处走去。

    “…………嗨，你是维诺森的居民吧，虽然距离不是很远，但你想要这样不穿衣服离开？”

    对此郝宁只能感到无语，连忙冲着那个方向吼道，将那个浑身赤.裸的矮人族小萝莉给喊住。

    而郝宁的话仿佛提醒了她一般，这时娅蒂才想起自己身上的衣服没有了，就连唯一的武器都没有了。

    就在莉迪亚惊慌失措的时候，一样轻薄的物体覆盖在她身上，伸手一摸，发现那原来是一套衣服，一套黑色的哥特萝莉装。

    顿时矮人小萝莉娅蒂转过身来，一双眼睛瞪得大大地望着郝宁，眼神中充满了不可思议，她对郝宁这样的行为感到非常不解，因为在她印象中的人类并不是这样的。

    “应该合身的，快穿上吧，我对你这样平坦的身躯不感兴趣。”

    听到郝宁的声音，矮人萝莉娅蒂才回过神来，连忙将那件郝宁给她的衣服穿上，不过当那件衣服穿在娅蒂身上的时候，她发现却意外地合身，而且让她增加一丝俏皮可爱的气息。

    郝宁看到她的模样后，也不禁满意地点了点头，穿上哥特萝莉装的矮人小萝莉非常不多，十分之可爱，让他恨不得立即将她抱住，然后亲一口。

    “我刚刚攻击你不是故意的，只是我的枪走火了…………”

    那个矮人小萝莉低着头，仿佛极为不情愿地对着郝宁道歉说道。

    说话的时候，这个矮人小萝莉双手抓着裙边不断地倒弄着，似乎有一些紧张，就连郝宁的眼神都不敢看。

    “那么现在我们刚刚发生的那件事情就一笔勾销了，请告诉我你住在什么地方吧，不然让你一个人走回去，还是有点不放心。”

    最终郝宁叹了一口气，还是决定了将这个小萝莉送回去，探查矿脉的事情就搁置一阵子吧，反正一时半会也是找不到的。

    “什么……你要送我回家？妈妈说不能随便让男生送自己回家……虽然你是人类，但也是男生……”

    “是是是，为了你的安全，我必须将你送回去，说吧，你的家究竟在什么地方？”

    矮人小萝莉娅蒂似乎对郝宁的决定有些惊讶，脸颊上竟然浮现出了一丝绯红。

    但郝宁对娅蒂的怪异模样却没有看到，因为现在他正在查看着四周的环境。

    也不知道是不是错觉，郝宁总是觉得有一道目光在注视他。

    “我的家就在这里附近，很快就到了！”

    矮人小萝莉娅蒂一反常态地冲着郝宁说了一句，便向着丛林中的方向跑去，她的语气中似乎还隐藏着一丝兴奋的情绪。

    就在这附近？难道还会有人形生命体住在这个奥尔兰多山脉中的吗，要知道这个地方可是危机四伏，非常危险的。

    可是郝宁并没有时间思考这么多，因为矮人小萝莉娅蒂已经差不多消失在丛林之中，为了不跟丢，郝宁只好快速跟了上去，一曲向着娅蒂口中那个家走去。

    而且这个矮人小萝莉也许会知道一点关于矿脉的事情呢，为了避免遗漏什么事情，郝宁决定等会将其送回家后，顺便问一下娅蒂。

    但郝宁却没有发现，在他离开后不久，一声叹息在那个地方上回荡着，久久不散。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百零一章 奥尔兰多山脉中的矮人部落

    此时郝宁跟随着矮人小萝莉娅蒂的脚步，不断地向着山脉深处走去。

    难道现在他正在前往的地方是一个矮人部落？

    但无论是前世或者现在的地图上，都没有标记处这么一个矮人部落，而只有这个矮人小萝莉一个人住的几率并不大。

    顿时郝宁决定趁着这个时候问一下这个小萝莉，那些关于矿脉的消息。

    “嗨，娅蒂是吧，既然你住在这里附近，有没有听说过一些奇怪的地方？”

    郝宁望了一眼身边正在仔细观察四周的小萝莉，尽量让自己变得和善一些，说道。

    “嗯？奇怪的地方，有啊，就是刚刚遇到你在再往前走一些的地方，那个地方非常危险，我本来是等你在那里死了后，看看你身上有没有什么值钱的东西。”

    矮人小萝莉娅蒂头也不会地对着郝宁说道，仿佛根本不在乎嘴里说着那句诅咒郝宁死的话语。

    “原来那个地方还真是有什么奇怪的东西…………”

    郝宁下意识地将娅蒂后面那句忽视了，刚刚他的感觉并没有错，那个地方真的有一些奇怪的东西在影响着他，难道是那些矿脉的缘故？

    而现在他的心思全部都摆放在刚刚离开的那片林地中，如果猜测没错，那个地方很有可能就是郝宁要找的矿脉所在地。

    就这样决定了，等将这个小萝莉安全送回家后，就到那个地方看看，如果真的找到矿脉，很快就能开始采矿。郝宁心中的计划也很快就能进入实施阶段。

    “到了，你先等一下，门很快就会开了！”

    忽然间，矮人小萝莉娅蒂停下了脚步，转过身来对着郝宁说道。

    门？听到这句话。郝宁不禁陷入了疑惑之中。

    在他眼前根本没有什么门，只有一片空荡荡的区域，别提门了，就连一栋简陋的建筑都没有，而且在前方不远就是一个悬崖。

    “嗨，格雷大叔。我回来了，快开门吧！”

    只见那个矮人小萝莉冲着面前那空无一人的地方大声喊道，丝毫不介意郝宁那奇怪的目光。

    就在郝宁疑惑的时候，一些意想不到的事情发生了，只见那块空无一人的区域中。忽然间浮现出一个墙角，就像是凭空构建出来的一般。

    随着时间的推移，这样缓缓浮现的场景越来越多，渐渐地形成了一个依附在山脉之上的巨大建筑，，从轮廓上看上去，就能够猜到里面的空间一定十分之巨大。

    “这是什么地方？”

    “这就是我的家啊，要不进去坐坐。或许里面的老头知道刚刚你问的那些事情哦。”

    矮人小萝莉娅蒂很热情地来到郝宁身后，双手撑在他的腰上，缓缓地将他向前推去。

    郝宁犹豫了一下。最终还是决定进去看看，既然这里是一个隐藏地图，说不定会有另外一番机遇呢。

    “叮，玩家郝宁发现隐匿地图《奥尔兰多的矮人部落》，奖励购买点数100.”

    “提示：这是一支中立势力，对人类的仇恨并不大。或许你可以跟他们成为真正的朋友哦。”

    就在这个时候，郝宁耳边响起一把系统的声音。

    忽然间。哐当一声巨响，那个依附着山脉钢铁大门被打开了。而且在打开的过程中，郝宁还听到了一丝齿轮转动的声音。

    当那道门打开，就算从外面都能看到，里面正在闪烁着一阵阵光芒，就仿佛夜间的灯光一般。

    难道里面真的居住着一群矮人？

    “娅蒂，这个时候怎么跑出去了，现在这个时候应该待在家里，外面太危险了。”

    顿时一把粗矿的声音从门的另一边传到郝宁耳中，这把声音实在太特别了，令郝宁不由想起前世老家那个吆喝这卖猪肉的猪肉荣，他的脑海中也立即浮现出一个奇怪的景象。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “我是为了去寻找我的试验材料！”

    娅蒂似乎对里面那人说的话感到有些不高兴，小小的脸蛋都鼓了起来。

    这时里面那个人也走了出来，只见那是一个头上扎着很多条小辫子，身上穿着一套肮脏的盔甲，手中还拿着一柄长形火铳枪的矮人。

    不过当郝宁看到他的模样后，心中不禁一惊，因为他跟身边的小萝莉娅蒂完全不是一个画风啊。

    如果娅蒂是属于少女漫的话，而那个矮人大叔完全是属于行为艺术那种，简直惨不忍睹。

    对此郝宁只好用这只是个例来安慰自己，将这份想笑的冲动给压制了下来，不过这种错觉也就持续不到几分钟，因为当他走进这个矮人部落后，就会发现自己刚刚的猜想大错特错。

    “嗯？娅蒂，你怎么带回了一个人类。”

    当那名“惨不忍睹”的矮人大叔从门的另一边走了出来后，才发现在矮人小萝莉的身边还站立着一个郝宁。

    只见他的脸立即就拉了下来，申请凝重地盯着郝宁，就连双手都向着挂在身上的火铳枪摸去，仿佛将郝宁当成了一个怪物似的。

    而郝宁也注意到，在门的另一边，也有好几个矮人正在摆出攻击的状态，已经将手中的火铳枪对准了郝宁。

    其实郝宁对此并没有感到意外，因为人类跟精灵和矮人都有仇，而矮人跟精灵又是死仇，所以除了某些特殊情况，不然这三个势力都是互相对立的。

    “不要，他是好人，是我让他送我回家的。”

    意识到气氛不对劲后，矮人小萝莉立即就张开双手，挡在郝宁面前，一脸愤怒地说道。

    可是娅蒂的声音并没有让那个矮人大叔放下手中的枪，而是眼神中带着一丝戒备地望着郝宁，仿佛只要郝宁表现出一丝这样想偷袭的念头，就会让他脑袋开个洞。

    “既然已经将你送回了家，那么我现在也该离开了，再见，小家伙，谢谢你告诉我的信息。”

    顿时郝宁伸手在矮人小萝莉娅蒂的脑袋上摸了一下，随即准备转身离开，既然对方不愿意让自己进去，他也没有打算强求，毕竟现在得到的线索已经差不多够了。

    他现在要到离开这个地方，然后到她口中所说那个奇怪的地方看看，或许那里能够得到什么线索。

    “不可以，既然你是请来的，就是我的客人，格雷大叔，如果你不让他进去，我就将你的那件事情告诉所有人！”

    矮人小萝莉连忙拦住郝宁，并且对着那位长得对不起观众的矮人大叔发起了威胁攻势。

    但娅蒂这一招挺有用的，话音刚落，那名矮人大叔就脸色一边，连忙放下了手中那只火铳枪，脸上惊疑不定地望着娅蒂，仿佛这个小萝莉抓住了他的痛脚一般。

    刹那间，门前三人就僵持在一起，娅蒂与矮人大叔谁都不想让，沉默着。

    而郝宁这时候还真不知道说些什么，只能默默地看着眼前发生的一切。

    “好……好吧，我就让他进去，但是不能待太久，而且还要先跟我去见村长。”

    最终那位格雷矮人大叔妥协了，脸上闪过一丝苦笑，对着娅蒂勉强地笑了笑，说道。

    说完这番话，矮人格雷就转身向着门的另一边走去，而且还挥手让其他矮人都放下手中的枪，不一会儿，就消失在郝宁的目光之中。

    但这位矮人大叔并没有因此对郝宁露出笑容，转身之前他还狠狠地瞪了郝宁一眼，仿佛在说：你等着瞧，我不会让你好过的。

    “走吧，我们进去吧，我先带你去见村长老头，而且我还要送你一份礼物！”

    矮人小萝莉兴奋地拍了一下郝宁，脸上闪过一丝绯红，随即就撒腿向着门的另一边跑去。

    就在刚刚矮人小萝莉娅蒂那么一拍，那只小手正好拍到了郝宁两腿之间的那根棍子上面，不过幸好娅蒂用的不是很大力，不然他就蛋疼了。

    “幸好不是很大力，不然就糟糕了……”

    顿时郝宁一脸蛋疼地叹了一口气，盯着格雷大叔那仿佛杀人般的目光向着这个矮人部落内部走去。

    随着郝宁走进这个矮人部落，他发现这个地方简直就是一个建筑在山体之中的世界，空间非常宽敞，周围都有规律地建立着一些奇怪的房屋。

    “看，那是一个人类，怎么会有人类进来这里。”

    “太危险了，我应该联系士兵，然后将他杀死。”

    “终于有一个人类来了，我要将我的发明用在他的身上，这次一定不会爆炸的。”

    当郝宁走过，那些矮人都露出奇怪的目光盯着他，就仿佛一个普通人看到了一只怪物行走于他们之间一般。

    不过此时郝宁也意识到一个错误，那就是关于矮人小萝莉跟其余一些矮人长得有些不一样的问题，一开始他还心存侥幸，但现在彻底能够确定了。

    小萝莉娅蒂与其他矮人，完全就是两种不一样的画风。

    虽然有一些矮人是穿着女人的服饰，但他却完全看不出那是一个女人，浓密的胡子，那脸庞比郝宁还要大，从衣袖中露出来的手臂全部都是结实的肌肉，说起话来，简直比男子汉还要男子汉。

    就这样郝宁一边接受这心理的摧残，一边跟着矮人小萝莉娅蒂的步伐，向着所谓村长的家走去。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百零二章 奥尔兰多山脉中的矮人部落（2）

    “你说的存在就住在这个地方？”

    此时郝宁狐疑地看着眼前这栋破旧的房子，无论怎么样，都没办法将眼前这栋几乎可以说会死废弃的房子跟娅蒂口中那个村长的房子联系起来。／

    因为在郝宁的印象中，村长应该会是一条村子中最有权力的，财富也是最多的人才对啊。

    可眼前这间房子也快要废弃了吧，一路走来，这个部落也不像是那种贫穷的部落，最起码有一些房子还是挺漂亮的，但眼前这栋房子却非常“奇特”。

    “是的，这里就是村长的房子，我去卡看他在不在家。”

    娅蒂却立即确认了郝宁这个疑问，只见她上前在那道仿佛随时都会倒下的门上咚咚敲了两下。

    但在娅蒂敲门后，里面仿佛没人在似的，根本没有一丝回音。

    对于郝宁的焦急，娅蒂立即投以一个安心等，村长很快就会出来的眼神。

    时间在一丝丝地过去，就在郝宁等得不耐烦的时候，门的另一边传来一把脚步声，嗒嗒嗒地响起。

    咔嚓一声，门开了，一个穿着魔法袍的小老头出现在郝宁眼中，这个人再次颠覆了郝宁的想象。

    “人类？还有娅蒂，找我有什么事情吗？……小家伙！”

    那个小老头在看到郝宁后，眼神中浮现出一丝惊讶，但很快就恢复平静，不像是其他矮人那样充满了恐惧也仇恨。

    矮人老头的目光在郝宁身上停留了一阵子后，就转移到娅蒂身上，这位带着人类进入部落的小孩子。

    “嘻嘻。我也不知道为啥，格雷大叔说进入这里的话。就要带他来见你。”

    娅蒂在这个矮人老头面前，立即变成乖巧无比。跟刚刚完全是两个样。

    “嗯，我明白了，都进来吧，站在这外面聊天毕竟不太好。”

    顿时那名矮人老头点了点头，随机转身向着门里面走去。

    而郝宁也在打量着这个矮人老头，虽然这个矮人老头身上的衣服算不上多好看，但至少很整洁，跟这间残破的房子形成了鲜明的对比。

    而且在郝宁的印象中，矮人是很少会当一个魔法师的。大部分都是当一名铁匠或者是一名战士，因为矮人的身上并没有多少魔法天赋。

    不过既然上帝关掉了他们的一扇门，就会给他们开启另外一道窗户。

    因为这个世界上百分之九十的顶级武器都是矮人制造的，包括曾经成功屠龙的巴姆斯之箭也是矮人大师的杰作。

    但在郝宁眼前的矮人老头竟然是一名魔法师，这让郝宁感到十分惊讶。

    为了印证自己的想法，郝宁立即就对着眼前这个矮人老头使用了真实之眼。

    巴洛特。菲尔逊

    种族：矮人

    职业：魔法师

    等级：100级

    介绍：巴洛特从小就拥有强大的魔法天赋，在成年之后，他面临着两条路，一条是当一个伟大的铁匠。第二条是学习从未有矮人成功的魔法。

    在父亲的鼓动之下，巴洛特最终毅然选择了魔法师这个职业。

    备注：他的身上拥有很多你意想不到的战斗魔法，如果你是一名战士，或许可以从他身上学到一些什么。

    郝宁在看完后。对后面那句备注感到莫名其妙，一个战士为什么要向这个矮人魔法师学技能？

    不过现在也没有那么多时间让郝宁次猜测，因为矮人魔法师巴洛特已经在催促他进去了。

    “嗨。外面那个人类，不打算进来了吗？”

    顿时郝宁回过神来。连忙向着这间残破房子中走去。

    当他走进这间房子后，发现这里并没有像外面那样肮脏。非常整洁，但也非常朴素，没有多余的装饰品，不过此时郝宁却发现矮人小萝莉没有跟进来。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “嗨，我先回家了，等会你跟村长说完话后，就立即来找我吧。”

    回头一看，只见她站在外面笑眯眯地看着郝宁，丢下这么一句后，就立即关上了门，消失在郝宁的视线中。

    “先坐吧，我去给你倒杯茶。”

    “谢谢…………”

    郝宁也没有客气，坐在其中一张椅子上，看着那个白银阶的矮人魔法师，就算资料上有那么一点介绍，他还是不明白一个矮人怎么会成为魔法师的。

    不一会儿，巴洛特就端着一杯茶水，将其放在郝宁面前，然后与郝宁面对面坐下，眼神不断地在郝宁身上扫视着，似乎想将郝宁看透。

    “你的名字叫什么？”

    沉默了好一阵子，巴洛特村长才说出一句话。

    “郝宁，我的名字叫做郝宁，也是奥尔兰多的领主。”

    郝宁心中犹豫了一阵子，不过最终还是决定使用自己真正的名字。

    “原来是领主啊，不过刚刚进来那时候的事情请不要太放在心上，格雷只是在尽自己的职责，说吧，领主大人来到这里，有什么事情要做的吗？”

    听到郝宁爆出自己的身份后，巴洛特村长脸上浮现出一丝异色，但也立即猜到了郝宁这个领主来到这肯定有另外的目的。

    “嗯，没关系，不过我是想在这片山脉中找到一些矿脉，毕竟这个领域实在太贫乏了，要想一些办法来解决大家的现状。”

    郝宁笑了笑，随即将自己这行大部分的目的说了出来，但也掩盖了这里拥有丰富矿脉的消息。

    毕竟这样的事情还不能泄露出去，如果这些矮人起了贪念，是绝对不会将这些矿脉交给他的。

    “矿脉？不，这里并没有任何矿脉，以前也有领主来到过这里，但依然也找不到什么矿脉，全是一些普通的石头。”

    郝宁一直注视着那个巴洛特村长脸上的神情，可是一点怪异的神情都没能看出来，现在只有两个可能，一是对方演技高深，而是对方说的是实话，他并不知道矿脉的所在地。

    “没有矿脉吗？那就太可惜了，我还以为能够改善一下这个领地中的现状，想不到这么大的山脉竟然一个矿脉都没有，不过话说回来，你们为什么住在这个山体里面呢？”

    郝宁立即脸上装出一个遗憾的神情，说道。

    不过郝宁没有得到矿脉的消息，就开始打听关于这个矮人部落的事情，他对于这个隐藏在山体之中的矮人部落非常感兴趣。

    就连游戏中也没有标出，那么就说明这里藏着一个非常重要的隐藏任务，从来没有人发现的任务，现在竟然被他遇到了，无论如何都要将它挖掘出来。

    但他却注意到，当说起后面那句的时候，巴洛特村长眼神中浮现出一丝异色，仿佛对这个话题有些顾忌。

    “这个……这个我们只是为了躲避外面的野兽，待在这里的话，会安全很多。”

    “那个……能说给我听听吗？”

    换隐约间感到，这些矮人躲避的并不是野兽，而是另外一些危险的东西，很有可能就跟刚刚他离开的那个危险区域有关。

    “这个倒是没关系，如果领主大人你愿意听的话，在那个时候我们经历了一次历时十年的迁徙，终于在那一天来到了这个地方……………”

    “我们本以为终于找到了一个合适的家，但……一只可怕的野兽出现在我们眼前，它杀死了很多我们的战士，最后我们不得不躲进这个堡垒之中。”

    当巴洛特村长将这件事完整的讲述下来，已经是过了十多分钟，他的眼神中充满了伤感，仿佛回忆起那些不愿想象的画面。

    “不好意思，我不该提起这些事情的。”

    “没关系，既然领主大人你已经知道自己想要知道的事情，那么就快些去找娅蒂那个小家伙吧，不然她又会很着急的了。”

    只见巴洛特村长叹了一口气，随即就对着郝宁吓了逐客令，能够清晰看到，此时这个小老头脸上充满了愁容。

    “对了，还有等会请你不要在意其他矮人的目光，只要你不对他们进行攻击，那些家伙是据对不会对你发动攻击的。”

    “谢谢，我会在离开前送你们这个部落一份礼物的。”

    顿时郝宁向着他道谢一声后，就立即从座位上站了起来，向着门外走去。

    虽然这次郝宁没有得到矿脉的准确位置，但也不是没有收获，至少得到了一个隐藏任务的信息，这个任务一定跟矮人与那只可怕的神秘怪物有关。

    能够令到整个矮人部落感到恐惧，这个任务只要完成后，奖励绝对不会少的，说不定还能得到一件传说级的装备呢。

    郝宁已经决定将这个任务挖掘出来，然后将其完成。

    可是当他从巴洛特村长的房间出来后，发现自己竟然不知道矮人小萝莉的家究竟在什么地方。

    而且因为这个类似副本的地方在地图上是没有标示的，所以虚拟地图并不能给他带来什么帮助。

    他看了一眼身后那间村长的房子，最后还是决定不去问这个心情不好的巴洛特村长，而是向着那些在一旁警惕观察着郝宁的一众矮人。

    “天呐，那个杀人魔开始过来了。”

    “该死的士兵呢，他们都死哪去了，这个时候怎么不出现了。”

    “啊，村长会不会已经被他杀了？”

    随着郝宁的走近，那些矮人立即惊慌地叫喊了起来，而且郝宁的形象在他们口中变得越来越扭曲，变成了一个十恶不赦的坏人。

第二卷 黑剑商会 第二百零三章 小萝莉娅蒂的家发生了爆炸

    “你这个该死的人类，不要过来！”

    “对，杀死他！”

    那些矮人不断地向着郝宁说出一些难听的话，恨不得立即杀死他，但这仅仅是谩骂而已，并没有进行武力上的驱逐。

    但这一幕不禁让郝宁皱起了眉头，他想不到矮人跟人类的仇恨会这么深，再这样下去，肯定无法从他们嘴里问出娅蒂的房子在什么地方。

    难道要重新回去问巴洛特村长？

    就在郝宁感到有些犹豫的时候，他身后那道门开了，只见巴洛特村长从里面走了出来，环视着四周那些矮人，仅仅是一道目光就让他们安静了下来。

    “你们都不要打扰这位客人了，他不是你们想象中的那些人类，这次他是来找娅蒂的，很快就会离开，你们还是先回家吧，不要在这起哄了。”

    巴洛特村长提高音量，对着那些眼神中闪烁着恐惧的矮人说道。

    他的声音仿佛拥有魔力似的，让那些矮人从恐惧的状态中恢复了过来，眼神有些不相信地看了郝宁一眼，但在巴洛特的劝说下，那些矮人还是选择了离开这个地方。不一会儿，这个刚刚还显得有些拥挤的区域就变得冷清了起来，只剩下郝宁与巴洛特村长两人。

    “去吧，娅蒂的房子就在东面的尽头，还有……如果没有什么事情的话，还是请你快点离开这个地方吧，因为这样会引起其他人的不安。”

    此时在那些矮人完全离去后，巴洛特村长无奈地笑了笑。说道。

    就在这个时候，郝宁的耳中响起久违的任务提示音。

    “叮。玩家郝宁可以接受任务《与奥尔兰多矮人部落建立友好关系》，随机奖励一份机械图纸。”

    “叮。玩家郝宁可以接受任务《那个可怕的神秘怪物》，找到那个让矮人部落恐惧的神秘生物，奖励：未知？”

    就连郝宁都对这两个任务的到来感到有些诧异，不过郝宁也没有拒绝，而是毫不犹豫地接受了这两个任务。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    这两个任务的奖励恐怕不差，能够完成就尽量完成，反正也没有什么任务失败的惩罚。

    “没关系，我理解！”

    顿时郝宁笑了笑，对着巴洛特表示谢意。随即就向着巴洛特所指的方向走去。既然他都已经说了，娅蒂的房子非常特殊，应该不难找的吧。

    虽然那些矮人在巴洛特的劝说之下，都回到了自己的家中，但他们还是忍不住想看看郝宁到这里想干嘛。

    就连郝宁走在这个矮人部落的街道上都能够感受到，那些房子中传来的目光，那些目光中更是包含着好奇与恐惧。

    郝宁往前走了大概十分钟左右，就远远地看到了一栋颇为奇特的房子，的确跟这个矮人部落的其他房子风格有些不一样。

    只见那是一栋完全由钢铁制造的房子。与周围那些建筑形成了鲜明的对比，这也印证了巴洛特村长的哈，矮人小萝莉的房间还真是奇特啊。

    就在这个时候，一把巨大的爆炸声骤然响起。轰的一声，令地面都为之颤抖。

    定睛一看，那不就是那间属于娅蒂的房子吗？只见那间由钢铁建造的房子已经冒出了阵阵黑烟。飘到空中久久不散。

    糟了，难道娅蒂被怪物袭击了？

    郝宁心中一惊。连忙加快脚步向着那个方向奔去，虽然只是见过一面。但他可不想这个罕见画风的矮人小萝莉就这样死掉。

    “糟了，那个该死的人类究竟想干什么？”

    “不会吧，他竟然想对年纪这么小的小娅蒂下手，就算小娅蒂有些丑，但这样的事情也太可恶了吧！”

    “我们要赶紧将这个消息传到部落守卫的耳中，一定要阻止这个可恶的人类。”

    但当郝宁离开这个街道向着那个爆炸的方向奔去后，那些观察着他的矮人瞬间议论纷纷，仿佛对郝宁的这个行为感到非常愤怒。

    “幸好他刚刚没有看到我，不然一定会想我下手的。”

    这时一个满脸胡须，身材比郝宁还要强壮，穿着女人服饰的矮人抽泣着说道，那样子仿佛差点就被郝宁那个啥了一般。

    “对，等会你一定要藏起来，那个可恶的人类一定会对你下手的。”

    “嗯，我们不能让他抢走美人你的，哈哈哈。”

    更让人惊讶的是，她身旁的一些矮人竟然点头同意她的说法，甚至有些矮人更是对她露出色。狼般的神情。

    如果被郝宁看到这一幕，他一定会感到比吃一堆苍蝇还要恶心，并且心中狂呼：这些矮人的审美观一定有严重的问题。

    毕竟只要是正常的人类，看到这位矮人族“美人”，心中就一定会感到身体不适。

    然而这个随着这样的声音多起来，事态也朝着偏离的方向发展着，众多矮人脑海中立即将刚刚巴洛特村长的话立即遗忘，从紧闭的家中走了出来。

    有些矮人则是带着这个被歪曲的信息走向部落卫兵驻扎的地方，另一部分则是向着小娅蒂家的位置走去，他们要在郝宁下手前阻止他，他们一定要将小娅蒂从郝宁这个恶魔手中救出来！

    “什么，刚刚进来那个人类竟然想袭击我们的部落？”

    矮人卫兵驻扎处，矮人格雷愤怒地朝着身前的一名矮人居民咆哮道，由于过度惊讶，他就连自己口中的烟草都掉在了地上。

    “是真的……那个恶魔要毁掉我们这个部落。”

    “该死，兄弟们，拿起你们的武器，干掉那个可恶的人类。”

    矮人格雷一把抓起自己的武器，冲着身旁的众多矮人，愤怒地吼道。

    他的声音立即就得到了所有矮人卫兵的响应，就这样，矮人格雷就带着一起矮人卫兵浩浩荡荡地向着娅蒂的家奔去。

    而在一些矮人的扭曲之下，郝宁瞬间就成为了这个矮人部落的敌人。

    但此时的郝宁仍然不知道自己已经成为了这个部落中的通缉犯，因为他心中全都是在担心那个矮人小萝莉会不会因此死掉。

    不一会儿，郝宁就来到了娅蒂的家，不过这里比较偏僻，周围根本没有多少房子，只有娅蒂的家孤零零地矗立在那里。

    “天呐，究竟是发生了什么事情？”

    或许是因为刚距离太远的缘故，他并没有看清楚，但现在走近后，能够清晰看到，除了从窗子中飘出浓郁的黑烟以外。

    钢铁铸造而成的墙壁上竟然被炸开了一个巨大的窟窿，在窟窿的边沿更是蔓延出了一条条惊心动魄的裂痕，如果这栋房子不是钢铁铸成的话，大概现在已经散架了吧。

    看着这个巨大的窟窿，郝宁甚至已经怀疑娅蒂已经死掉，毕竟一个小女孩在这么强大的爆炸之下，活下来的可能并不大。

    “希望不要死掉吧，如果就就这样死掉，那么就太可惜了。”

    郝宁叹了一口气，随即向着那个被炸毁的大门处走去，虽然并没有抱多大希望，但他依然不想那个小萝莉就这样死掉。

    当他走进这个随时都有可能坍塌的房间后，漆黑的浓烟遮掩住他的视线，好在经过身体的强化，还能够隐约间看到一丝朦胧的景物。

    胡恍然间，他的鼻子就立即闻到了一股奇怪的问道，仿佛是某种奇怪的药剂似的。

    朝着四周望去，只见所有东西，就连墙壁都变成了漆黑一片，房子中间更是形成了一个巨大坑，仿佛就是因为爆炸而形成的。

    “那是娅蒂？”

    就在他望向房子中心处那个深坑的时候，发现里面竟然有一抹白色。

    因为在这个漆黑的房间中，一抹白色实在太稀奇了，所以郝宁一下子就断定了那就是矮人小萝莉娅蒂。

    顿时郝宁就顶着这些浓烟，向着那个深坑中走去，当他来到深坑中的时候，立即就看到矮人小萝莉娅蒂的“尸体”。

    只见娅蒂一动不动，双目紧闭地躺在地上，身上套着一件奇怪的服饰，就仿佛一个中世纪骑士盔甲似的，将整个身体都包裹在内。

    不过也许是因为抵抗刚刚的剧烈爆炸，这件骑士盔甲也光荣牺牲，大多数地方已经破损，将娅蒂娇嫩的身躯完全暴露在空气当中，这也是为啥郝宁在浓烟之中看到一抹白色的缘故。

    “还有心跳，没死……太好了。”

    郝宁立即将耳朵附在矮人小萝莉娅蒂的胸膛上，能够清晰看到，娅蒂身上还有微弱的心脏跳动声。

    虽然很微弱，但这也就表示着娅蒂没死，还活着。

    当即郝宁就将昏迷过去的矮人小萝莉娅蒂抱在怀中，起身向着房屋外面走去，这个充满浓烟的室内呆久了，会对陷入昏迷状态的娅蒂很不利。

    很快他就抱着娅蒂从被黑色浓烟包围的房间中走了出来，将她平放在地上，并且从物品栏中拿出一柄血药，从娅蒂的嘴中缓缓灌进去。

    可是就算郝宁将手中这瓶血药喂娅蒂喝下去，瞪了好一阵子，也没有见她醒来。

    这时候郝宁不禁陷入了苦恼，还有什么办法能够将她弄醒呢？

    就在这时候，在他的耳边竟然传来了一把莫名其妙的声音，而且这把声音中还带着一丝愤怒。

    “看，那个可恶的人类下手了，就连部落中最丑的小娅蒂也不放过！”

第二卷 黑剑商会 第二百零四章 机械巨兽的出现

    “看，那个可恶的人类下手了，就连部落中最丑的小娅蒂也不放过！”

    郝宁的耳边立即浮现出一把愤怒的声音，不过这也让郝宁感到非常惊讶，难道制造这场爆炸的凶手出现了？

    他抬头向着四周望去，但他并没有看到什么凶手，而是看到一群矮人将这个地方完全包围，没有留下一丝空隙。

    此时他发现现场的气氛变得有些怪异，只见所有人矮人都愤怒地瞪着他，仿佛他就是一个可怕的怪物似的。

    忽然郝宁脑海中浮现出一个惊人的猜想：不……等等，这些矮人不会是认为我是这场爆炸的凶手吧？

    看着那些矮人憎恨的目光，看样子郝宁的猜想是对的，这些矮人的确是将他误认为爆炸的凶手。

    “看，他想对小娅蒂下手，虽然小娅蒂有些丑，但她不应该受到这样的待遇，卫兵，快杀掉那个可恶的人类！”

    “是，杀掉他！”

    “杀掉他！杀掉他！”

    突然间，一把愤怒的声音从人群中走出来，而得到的巨大的回应，仿佛一个个响雷般，不断地回荡在这个矮人部落中。

    但郝宁听到那些声音，心中不禁感到有些吐血，身为美人胚子的极品小萝莉娅蒂竟然被带上了一个丑女的帽子。

    无论从那个角度看，这个不同画风的矮人小萝莉都比这些矮人要好看吧。

    郝宁还真替这个矮人小萝莉感到忧伤，原来她这么多年都是过着被这些矮人当成丑八怪的生活。

    “嗯，我们一定会杀掉这个混蛋的！”

    此时话音刚落，一堆身穿精良盔甲的矮人从人群中走了出来。能够看到，他们手上还拿着统一制式的火铳枪。

    只见那个郝宁进来的时候看到过的矮人格雷站在所有矮人卫兵面前，能够他身上的气势能够猜到，这个家伙就是这些矮人卫兵的头领。

    郝宁脸上有些无奈地对着面前不远处的矮人格雷说道：“我如果说我并不是爆炸的凶手，而是来救娅蒂的。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）你相信吗？”

    虽然郝宁拥有从这么多矮人之中逃离的把握，但因为他有意去完成那两个任务的缘故，他并不想跟这些矮人动手。

    “不，你们这些虚伪的人类，我是不会相信你的，就连对娅蒂都下手。你就等着吃枪子吧！”

    但矮人格雷似乎并不愿意去相信郝宁，一把将嘴里的烟扔到地上，抄起手中的火铳枪，对准郝宁的脑袋，随时都准备着开枪。

    而在格雷身边的矮人卫兵也做出了同样的动作。将手中的火铳枪举了起来，对准郝宁，只要他动一下，就将他的脑袋打成蜜蜂窝。

    难道真的要动手，如果动手，那两个任务也就只能放弃了。

    要知道这些小气的矮人可不会在战斗之后，再跟你恢复朋友的关系，一旦决裂。那两个任务就会面临任务失败的结果，前世游戏中的郝宁可是遇到过这样的事情。

    “真的不相信我？我可是由娅蒂带回来的，怎么会对他发动攻击呢。”

    郝宁看了一眼地上依然昏迷不醒的小萝莉娅蒂。转过身来，继续心存侥幸地望向矮人格雷。

    可是矮人格雷并没有说道，一直警惕地望着他，从他的眼神中已经能够看出，他是不会相信郝宁的鬼话的。

    “…………看样子还会死要动手啊！”

    郝宁叹息了一声，看来这场战斗还是不可避免的。他只能尽量少伤些人，这样才能完成那两个任务。

    就在现场气氛紧张无比。随时都有可能爆发的时候，一把声音让所有人都将注意力集中在他的身上。那就是这个矮人部落的村长，巴洛特！

    只见巴洛特村长穿着那件白色魔法师长袍从人群中走了出来，来到郝宁面前，看了看地上躺着的娅蒂，在看看对持的郝宁与格雷两人。

    “都停手吧，我敢保证娅蒂不是这位郝宁先生袭击的…………”最终巴洛特村长叹息一声，说道。

    “怎么可能，我刚刚已经看到他要对娅蒂下手了，给他喂下了一些不明的液体。”

    听到巴洛特村长的这番话，矮人格雷瞬间就不乐意了，双眼瞪得大大的，鼻孔间不断呼出粗气，仿佛随时都有可能陷入暴走状态似的。

    而郝宁现在则是淡定了很多，有巴洛特村长替他说话，至少等会不会发生什么战斗。

    “格雷，你先冷静，这很有可能只是娅蒂的实验失败了而已……而且郝宁先生刚刚估计是准备救醒娅蒂……不如你等娅蒂醒过来，然后问一下她，就知道了。”

    不愧是身为白银阶魔法师的巴洛特村长，至少能够当上魔法师，不会像是其他矮人那么冲动，一下子就看清了真正的原因。

    “娅蒂没死？”

    但矮人格雷与众多矮人就显得非常惊讶，诧异的目光不断地在巴洛特村长与地上躺着的娅蒂身上徘徊着。

    因为他们从来到这里的一瞬间开始，就认为那躺在地上的娅蒂已经陷入了死亡状态，而郝宁则是杀死娅蒂的凶手。

    “当然没死，现在她只是陷入了昏迷而已。”

    郝宁见状，连忙对刚刚的事情进行了一次描述，让自己能够洗脱这个杀人嫌疑犯的身份。

    在了解到事情的真相后，现在再次陷入了奇怪的气氛，所有矮人都低下了头，不敢去看郝宁的眼神，似乎在为自己刚刚说的那些话感到愧疚。

    “反正不管我的是，刚刚是谁说那个人类想对娅蒂下手的？”

    “不是我，我只是说那个人类向着娅蒂的家走去，很有可能对娅蒂不利而已，可没有说他要对娅蒂下手。”

    “该死，都是因为你这个该死的家伙。”

    而一些矮人正在底下窃窃私语，似乎想将自己身上的责任推得一干二净。

    “对不起，我承认是误会你了，娅蒂就像是我的女儿，如果她死了，我必须要为她报仇。”

    此时矮人格雷脸上的神情却有些复杂，但他在看到躺在地上，只是陷入昏迷的娅蒂后，立即将手中的火铳枪放了下来，声音中带着一丝歉意地说道。

    “没关系，如果是我，我也会将那个炸碎轰成碎片。”

    郝宁淡淡地笑了笑，表示不介意，这样的结果最好了，只要这样，他就能完成那两个任务。

    说不定等完成那两个任务后，他还能够将这群擅长制造武器的矮人拐到领地中去呢，要知道这些武器制造大师可是很珍贵的。

    而一旁的巴洛特村长仿佛对此感到非常满意，欣慰地点了点头，扑克牌般的脸庞上竟然浮现出了一丝笑容。

    其实郝宁并不知道，在巴洛特村长心中一直希望这个矮人部落能够跟外面的世界接触，毕竟一直待在这个山洞里面的世界，迟早会面临灭亡。

    但由于对人类的仇恨一直存在于这么多矮人心中，这个想法很难实现。

    不过现在身为领主的郝宁出现在这个地方，是一个很好的机会，或许这次矮人部落能够重新接触到外面的艾诺尔世界。

    虽然巴洛特村长有着这样的想法，但郝宁可不知道，如果他知道，恐怕会连忙答应，谁都想自己拥有一堆顶尖的武器制造大师。

    就在这个时候，一个奇怪的异状发生了，只见在那个浓烟滚滚的房子中，啪嗒一声，仿佛一些石子被压碎的声音响起。

    “吼！”

    刹那间，一声兽吼从房子中传出，声音刚刚消失，一道黑色的身影从里面蹿出。

    所有人定睛一看，都不禁惊呼一声，因为一只整整三米高的“巨大怪兽”出现在所有人眼中，但郝宁却发现，那只怪物并不是日常所有见的魔兽，而是一只由钢铁打造而成的机械兽。

    只见那只怪物混体用黑色钢铁打造而成，在怪物钢铁的表面上能够看到，上面还刻着一些闪耀着幽蓝色光芒的符文，整个巨兽看上去炫酷无比。

    其实郝宁在看到这只巨兽开始，心中就有些想不明白，一只属于机械文明的机械兽怎么会出现在这里。

    要知道就算是矮人，也就只有那些赫赫有名的矮人大师才有可能制造出这样的战争傀儡，而这个矮人部落，郝宁根本找不出一个有这实力的矮人大师。

    而且从那只机械巨兽的表面上看，这根本就是新制造出来的，一些部位是空的，看样子还未到达完全状态。

    就在郝宁疑惑的瞬间，身边的巴洛特村长就对着那只机械巨兽出手了。

    “崩裂吧，大地！”

    只见巴洛特村长口中大吼一声，猛然举起手中的法师权杖向着地面上杵去，骤然一道淡黄色的魔力光芒从权杖地步蔓延开来，向着地底之下涌去，

    嘭的一声巨响，只见在巨兽的肚子下面，猛然迸发出一道巨大的石柱，瞬间击中那只机械巨兽，将其重新撞回到了那间冒着黑烟的房子中。

    但在这之后，里面就再也没有一丝声息，难道那只机械巨兽已经死了？

    不，郝宁还能够感受到它身上传来的气息，不知为何，在受到巴洛特的一击后，那只机械巨兽身上的气息竟然有一些提升。

    这一切仅仅是发生在那么一瞬间，当所有矮人回过神来，立即惊慌了起来，连忙向着四周逃去，离开这个危险的地方。

    不一会儿，这里就只剩下郝宁和巴洛特村长，还有那些手中拿着火铳枪的矮人卫兵。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百零五章 越来越强的机械巨兽

    “看，那个家伙已经被巴洛特村长给打飞了，哈哈哈！”

    “不过胡说话来那个家伙怎么会出现的，我记得当我们来到这里的时候，根本没有带上一个战争傀儡才对的啊。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    在巴洛特村长用魔法击飞那个机械巨兽后，那些矮人卫兵就响起了一阵欢呼。

    在他们看来那只战争巨兽已经死得不能再死了，巴洛特村长的魔法可不止这么简单，一定已经将那个巨大家伙给杀死了。

    “巴洛特村长，刚刚那东西是你们制造出来的吗？”

    郝宁狐疑地看着身边的巴洛特村长，这样的战争傀儡，唯一的可能就是由眼前这些矮人所制造，然后因为某些原因暴走了。

    “不，这个部落中没有人能够造出战争傀儡，因为这样的手艺已经在我们的部落中遗失掉了。”

    但巴洛特村长一下子就否认了这个可能，在巴洛特心中也希望这个部落能够造出战争傀儡，如果真的能够造出来，那么以前就不用害怕那个可怕的野兽。

    而这也是巴洛特主张让这个部落的矮人多一些跟外面的世界接触的原因，只有能够与外面的世界交流，相信这个部落一定能够再次掌握那种技术。

    “原来这样，难道是这个部落以前留下的东西…………”

    “应该是的，但我从来没有见过这个战争傀儡！”

    就在郝宁与巴洛特村长交谈的时候，一把刺耳的声音从娅蒂的家中传出，回荡在这个山洞之内。

    嘭的一声巨响，一道黑影从那个巨大窟窿中窜了出来。所有人都定睛一看，只见那是刚刚被魔法击中的那只机械巨兽。

    它的身上没有一丝伤痕，仿佛刚刚的攻击对它没有造成一丝伤害似的。

    此时就连巴洛特村长也不禁皱起了眉头，他心里很清楚，虽然刚刚不是全力一击。但也不可能在那个战争傀儡身上没有留下一丝伤痕吧。

    “杀死它，所有人都开火！”

    顿时矮人格雷见状，发出一声怒吼，立即举起手中的火铳枪，并且扣动扳机，朝着那只机械巨兽射击。

    然而其他矮人卫兵也举起手中的火铳枪。开始了射击，刹那间，枪声充斥着整个矮人部落。

    不要看那些矮人卫兵手中的只是一柄火铳枪，但威利可不小，因为这个世界很多地方已经不能用地球的目光去看。这些火铳枪可是经过很大程度的强化，比郝宁印象中的火铳枪可是强了不知多少倍。

    只见一颗子弹从火铳枪中射出，瞬间在空气中燃起了一个拳头那么大的火焰，当它撞击到那只机械巨兽身上的时候，陡然嘭的一声，竟然爆发出不逊色于炸弹的爆炸！

    当好几十把火铳枪同时射击，那画面简直震撼，爆炸的火焰瞬间将那只机械巨兽给笼罩住。一声声震耳欲聋的爆炸声不断地在众人耳中响起。

    “打死它，打死那个家伙，让它尝尝我们枪子的厉害！”

    矮人格雷疯狂地笑着。手中不断地扣动着扳机，仿佛要将刚刚的郁闷一下子发泄出来似的。

    “大伙都停下来，看看那个家伙死了没！”

    当这炮弹般的轰炸持续十分钟左右后，矮人格雷举起自己的左手，示意其他矮人卫兵都停下手来，他相信没人能够够从他们的炮火中活下来的。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    只见那个被轰炸的地方漂浮着一阵阵黑色浓烟。时不时还有一些电火花飙出，令人根本看不清里面的景象。

    此时就连郝宁都吃了一惊。他想不到这些矮人的炮火竟然会这么强大。

    相信就算是一个黄金阶的强者，在没有预料的情况下承受他们的炮火。也只会面临死路一条。

    不过接下来的一幕却让郝宁陷入了无尽的思考，因为他能够感受到那只机械巨兽的气息还没有消失，依然在那个团黑色烟雾中存活着，等待着喘息的机会。

    不过有一个疑问一直在郝宁心中环绕着，那只机械巨兽的实力顶多也就白银阶，可是刚刚承受了巴洛特村长的一击，然后在被矮人卫兵集体轰炸，就算是他也不敢说身上不会受到一丝伤害。

    但他却能够感受到，那只机械巨兽的气息不但没有减弱，而且还增强了不少，朝着黄金阶的地步走去。

    突然一个骇人的想法浮现在他的脑海中：难道那只机械巨兽越来越强的原因就是……能够自主进化？

    “都让开，那个大家伙还活着！”

    突然郝宁见几名矮人卫兵想过去看看那只机械巨兽到底死了没，他就连忙将那些矮人卫兵喝止住，从物品栏中切换出圣剑，看样子他是要亲自动手了。

    只见郝宁手持圣剑，迈着沉稳的步伐，缓缓向着那团黑烟的方向走去。

    如果他的猜想是真的，郝宁就要一击杀掉那个机械巨兽，不然对方只会越来越强，到达他们都对付不了的地步。

    那些被郝宁喝止的矮人卫兵脸色有些难看，毕竟他们认为自己的炮火已经杀死那只机械巨兽了，现在却……不过看在巴洛特村长的面子上，他们最终还是回到了队伍中。

    而矮人格雷对此并没有说什么，在经过刚刚那件事后，他已经对郝宁建立起了一丝细微的信任。

    此时巴洛特神情凝重地看着那团黑烟，转过身来，向着地面上昏迷的娅蒂走去。

    “小娅蒂，醒醒，那只机械怪物是不是你造出来的？”

    巴洛特村长伸手按在娅蒂的脑袋上，一团土灰色的光芒瞬间将娅蒂整个身体都笼罩住。

    不一会儿，娅蒂的双眼就睁开了，她疑惑地望着四周，似乎对自己会出现在这感到非常震惊。

    “啊，我的家，谁将我的家给拆了？”

    矮人小萝莉娅蒂看到自己那间不成.人样的房子后，嘴里立即就发出一声刺耳的尖叫声，愤怒的小眼神不断地朝着四周望去，似乎想将毁掉她家的凶手给找出来。

    “你的家好像是被一场爆炸给毁了，但你必须告诉我，那只大怪物……是不是你造出来的？”

    巴洛特双手按住娅蒂的肩膀，让这个几乎陷入暴走的小萝莉安静下来，申请凝重地说道。

    “怪物……什么怪物？我不知道……”

    听到老村长的话后，娅蒂脸上闪过一丝慌忙，但很快就掩盖了下来。

    “………………”

    就在这个时候，郝宁立即感受到了一股气息的爆发，连忙向着身侧退去。

    只见他刚刚离开，一团剧烈的气流瞬间冲散了那邪恶黑色烟雾，轰的一声，那只机械巨兽撞在郝宁刚刚站立的位置，就连地面之上都因为它刚刚的撞击出现一个巨大的窟窿。

    郝宁心中不禁暗暗庆幸，那只机械巨兽不禁气息上有了变化，就连力量速度上也得到了很大增幅，如果他走迟一点，就会被那只正面击中，那样的后果不堪设想。

    顿时郝宁没有立即攻击那只机械巨兽，而是等待着一个能够致命的攻击机会。

    但那只机械巨兽可不管什么事情，见这击不中，立即四腿往地面上一蹬，猛然向着郝宁扑去，看那架势，仿佛要将郝宁生吞活剥似的。

    而郝宁也没有与其正面对抗，手中握着圣剑，不断地游走着，躲避着机械巨兽的攻击。

    从旁人的目光中望去，就会觉得郝宁被那只巨兽压制着，落于下风，但巴洛特村长却看出了这位领主大人的不凡，能够多次轻巧躲过机械巨兽的攻击，实力绝对不简单。

    “该死，那个大家伙真的还没死！”

    那些矮人卫兵见状，连忙抄起火铳枪，准备再次向着那只机械巨兽进行轰炸，但却被郝宁给制止了。

    “不要，你们的攻击只会让那个家伙越来越强，剩下的事情就交给我吧！”

    开什么玩笑，你们的攻击只是给机械巨兽送经验，帮倒忙而已，无论如何都不能攻击。

    矮人士兵瞬间就将目光望向他们的队长格雷，见矮人格雷点了头之后，才将手中的火铳枪放下，看着郝宁与机械巨兽之间的战斗。

    “啊！成功了！”

    但此时矮人小萝莉却是一副欢天喜地的样子，双眼放光地看着那只不断攻击着郝宁的机械巨兽。

    “承认了吗？娅蒂，快告诉我，那只机械巨兽是你制造的吗？”

    巴洛特村长目光一凝，摆出一副严厉的样子盯着娅蒂，就仿佛郝宁以前作弊被小学老师抓到一般。

    “是……是的，它是大天才娅蒂制造出来的，厉害吧！”

    见这件事隐瞒不住，于是娅蒂级大方地承认了，还摆出一副非常自豪的样子。

    的确如果任何一个不到十岁的矮人能够造出这么一个机械巨兽，那还真是一件值得自豪的事情，因为就算是一些七老八十的老矮人也不可能造出这样的机械巨兽。

    “但现在它时空了，你在它的里面加入什么东西吗？它好像一直都死不了的…………”

    巴洛特村长见状不禁摇了摇头，他也是知道一些机械巨兽原理的，连忙将刚刚的事情说了出来，希望这位制造者能够说出原因，这样就能解决那只仿佛死不了的机械巨兽。

    “这个……我在森林中找了一下那个区域的石头，放了进去。”

    娅蒂犹豫了一下，仿佛做错什么事情一般，低垂着头说道。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百零六章 击杀机械巨兽

    “什么……那个区域？你真的将那个地方的石头放进去了？”

    巴洛特村长有些不敢相信地看着小娅蒂，在说出这句话的时候，他的脸色就变得非常难看，仿佛想到了一些不好的事情一般。

    “是的，我今天到那个地方去的时候，就顺手带了一块石头回来，然后放进了我的那个试验品中，那些石头有很大的能量，能够让我的试验品动起来的。”

    娅蒂忐忑不安地看着巴洛特村长，此时她已经知道自己做了一些错误的事情。

    “嗯……你先到格雷叔叔身边吧，他会保护的你的，那位人类先生需要我的帮忙。”

    听完娅蒂的描述后，巴洛特村长并未说什么，而是摸了摸娅蒂的脑袋，起身向着郝宁与机械巨兽战斗的地方走去。

    此时巴洛特村长的神情非常凝重，仿佛对刚刚娅蒂所提及的那些石头非常忌讳，因为多年之前躲进这个山体中居住，就是与这些石头有间接的关系。

    然而此时郝宁则是在躲避着机械巨兽的攻击，这只机械巨兽的速度实在太快，令他根本不好出手，如果强行出手，命中率是不敢保证的。

    刚刚他也尝试过使用魔法卷轴限制那只机械巨兽的动作，不过因为使用魔法卷轴的话，会有一秒多的延迟，这也导致计划的失败。

    当郝宁启动魔法卷轴的时候，那只机械巨兽就非常精明地利用这短短的时间躲过了囚禁，让郝宁根本没有别的方法。

    就在郝宁感到无比苦恼的时候，一丝异状发生了。只见岩石铺成的地面之上骤然浮现出一丝光芒，将机械巨兽瞬间笼罩住。

    此时无论是郝宁还是那只机械巨兽，都没有反应过来，因为这样的异变实在太突然了，几乎是瞬间出现的。让人措手不及。

    嘭的一声，一只岩石形成的巨大手中陡然间从地下冒出，立即将那只机械巨兽给严严实实地包裹住，根本不留一丝空隙。

    那只机械巨兽愣了一下后，随即开始剧烈地挣扎着，没动一下。那只岩石大手就会发出一丝颤抖，仿佛随时都有可能崩坏一般。

    “快点，攻击它，我能够为你争取时间，一定要致命一击！”

    忽然间。远处传来巴洛特村长的声音，只见他浑身散发着浓郁的土黄色光芒，身上白银阶的魔力毫无保留地散发开来。

    郝宁立即就明白了事情的缘由，原来是来自巴洛特村长的瞬发魔法，将那只机械巨兽给控制住。

    虽然看上去很简单，但像巴洛特村长那样，瞬发一个五阶魔法可不简单，能够做到这些事情的魔法师。估计也就只有那些赫赫有名的大法师而已。

    而这也就说明了这位巴洛特村长反的天赋实在非常高。

    “嗯，知道了！”

    郝宁淡淡地应了一声，他可不会浪费这个好机会。立即举起手中圣剑，摆出一个准备挥动剑刃的姿势。

    此时郝宁已经将超人之躯这个全属性buff给加上，他要用身上最厉害的技能来结束这场战斗，只有这样才能确保那只机械巨兽真的死透。

    “苍龙……”

    郝宁低吟一声，猛然挥出手中圣剑，嗡的一声。一道金色细线从他手中闪现，转眼间就已经消失在所有人眼中。而那只机械巨兽的挣扎也随之停了下来。

    一阵微风吹过，荡起了郝宁脚下的一丝尘埃。任何异状都没有发生，所有矮人都安静地望着这一幕，想知道最后的结果怎么样。

    刹那间，嘭的一声爆炸声陡然响起，那只岩石巨手瞬间被炸成了碎片，仿佛一枚枚炮弹般，不断地向着地面中砸去。

    不过更为惊人的一幕发生了，只见在山体内部的墙壁之上，竟然随着这声轰鸣声迸发出一条长达数百米的巨大斩击痕迹，深度更是深不可测，但那些矮人估计斩击痕迹的深度也有一百多米。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    郝宁看着跌落在地上的机械巨兽残骸，心中立即松了一口气。

    如果这次的攻击还杀不死它，郝宁还真想不到什么办法可以杀死它。

    “这究竟是怎么一回事……”

    “竟然一记斩击就将山体给劈开了，太可怕了！”

    顿时在郝宁的这记苍龙斩击下，所有矮人都陷入了呆滞的状态，他们万万没想到，之前他们认为只是一个普通的人类竟然能够发出这么强大的攻击威力。

    “等等……你们没有发现吗，他手中的剑，好像传说中的光明之剑.阿尔瑟斯！”

    “或许我们能够向他借过来看一下……”

    “该死，你想死吗？他可是能够一击搞定那个怪物！”

    “或许我们能够跟他成为朋友，朋友之间是应该互相借东西的。”

    同时一些矮人立即就发现了郝宁手中那柄不凡的命运之剑，这些对武器有着狂热爱好的矮人双眼中就立即迸发出强烈光芒。

    “谢谢你，年轻的领主，你为我们搞定了一个大麻烦！”

    巴洛特村长走了上来，真挚地对着郝宁说出了感谢。

    毕竟如果只有巴洛特一个人，很难一下子搞死这个大家伙，搞不好还要像很多年前那样，更换居住地。

    “没关系，接下来还有什么地方需要帮忙的吗？”

    这件事是郝宁自愿的，而且如果能够帮矮人杀死那只机械巨兽，那两个关于矮人部落的任务就能够很快完成。

    对郝宁来说只是耗费了一些力气，但却收获了两个丰厚的任务奖励，当然还有矮人部落对他的好感。

    “嗨，你去让大伙们都准备举行庆典，欢迎一下我们这位来自外面世界的人类朋友，我们的英雄！”

    此时矮人格雷立即重重拍了一下身边一个手下的肩膀。兴奋地说道，刚刚郝宁的行为让格雷对他的好感大大增加，已经将其当成了可以交的朋友。

    “明白，格雷队长！”

    不一会儿，那些矮人卫兵就向着矮人部落中跑去。将郝宁击杀机械巨兽的消息带到每一个矮人的耳中，并且让他们准备一场宴会。

    “这位领主大人愿意留下来一起度过这个宴会吗？”

    就连巴洛特村长都一脸微笑地对郝宁发出了邀请，毕竟现在郝宁可是矮人部落中的英雄人物，他在巴洛特村长心中的地位也随之提升了不少。

    “当然愿意，这是我的荣幸！”

    而郝宁想都没想就答应了，这是一个拉近他与矮人之间友谊的好机会。顺便看看能不能劝说这些矮人到自己的领地中。

    “嗨，你们似乎忘了我的存在，怎么没有人邀请我去宴会？”

    突然间，一把娇嫩的声音打断了两人之间的谈话，低头一看。只见换了一身衣服的娅蒂满脸兴奋地看着郝宁两人。

    “哼，都是你闯出来的祸，你倒是说说该怎么收拾这个烂摊子？”

    顿时巴洛特村长眉头一挑，脸上浮现出一丝怒色地看着娅蒂，今天的这一切都是因为眼前这个小家伙，如果不是她，那只机械巨兽就不会出现了。

    “我保证以后不会再做出失败品了……好吧，我以后都不去那个地方了……那些石头实在有些不稳定。刚刚就是因为它才爆炸的。”

    最终再巴洛特村长的目光逼视之下，矮人小萝莉娅蒂终于不情愿地妥协了。

    “嗨，巴洛特村长。还有那位人类先生，宴会就要开始了！”

    忽然间，远处传来矮人拖累洪亮的叫喊声，似乎是叫他们过去参加宴会的。

    “知道了，领主先生，去吧。我们这里的酒可是世界闻名的！”

    “嗯，好的。如果可以，我希望能够从你们这里买一些酒回去！”

    但听在郝宁耳中。却是引起了他另外的一些念头，石头？难道这个机械巨兽就是因为娅蒂口中那些石头？

    根据这样的描述，那些石头跟郝宁要找的矿脉十分相似，或许能够从小娅蒂口中知道些什么。

    但由于巴洛特村长就在一旁，郝宁并未将这些话说出口，而是等待着一个机会，当他与娅蒂单独相处的时候，才能问这个问题。

    不过在这个时候，一丝不妙的感觉在他心头蔓延着，似乎有什么不好的事情即将发生了一般。

    …………………………

    与此同时，经过更换领主，扔掉身上那些沉重的税率后，所有人脸上的神情都好了很多。

    一辆马车驶进了维诺森城，在马车中，坐着五个人，他们都穿着极为普通的衣服，看上去就像是一个商人，然后再带上自己的护卫。

    当马车停下来后，他们就走进了一家普通的旅馆。

    但如果郝宁在这，并且看到这一幕就会发现，这些人中那个商人打扮的家伙，就是之前所遇到的杰罗姆主教。

    不过这个家伙堂堂一个教会主教，穿成这幅装扮来到这，究竟会死想干什么呢？

    “现在立即找到那个家伙的行踪，而且不要暴露你们的身份，不然我们都得死，还有……不要轻视那个家伙！”

    此时打扮成商人模样的杰罗姆低声对着身边的“随从”说道。

    “哼，这件事情我自有分寸，不过为什么你搞出来的烂摊子，要我来收拾！”

    不过他的“随从”对他并不是很尊敬，眼神隐约间还有一丝不屑，抛下这么一句后，便走进了自己的房间。

    “你……”

    杰罗姆主教目光中闪过一丝阴狠，但很快就被他“祥和”的目光给掩盖。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百零七章 奥尔兰多山脉的夜间探索

    此时矮人部落所举办的庆祝宴会十分盛大，几乎是部落中的所有矮人都参加了这个狂欢会。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    而郝宁消灭那只机械巨兽的行为，让所有矮人对他的印象都大为改观，所以宴会才开始没多久，郝宁就接到《与矮人部落打好关系》那个任务的完成提示。

    而这个任务的奖励是一张神秘的机械制造图，现在属性还在隐藏状态，估计要郝宁打开的时候才能看到属性。

    不过现在他可没有那个时间去看这个任务奖励，因为那些矮人不断拉着他喝酒，仿佛不将他灌倒在地就不罢休似的。

    “我还要喝，这位人类，你很不错，根本不像那些贪婪的人类，抱歉，忘了你也是人类，反正以后你就是我么部落的朋友了！”

    “你这个混蛋，这桶酒是我的，不许抢！”

    宴会一直持续到深夜，有一些矮人累了就直接回到了自己的家去睡觉，而另一些喝醉的矮人则直接就瘫倒在地，打着呼噜进入了梦想。

    总而言之，现场一团糟，唯一还保持着清醒的估计就只剩下郝宁和一旁的巴洛特村长。

    “巴洛特村长，能不能打开这里的门，让我到外面去一下，我似乎还有一些事情要去做。”

    忽然间，郝宁对着坐在身边的巴洛特村长说道。

    “到外面？但现在已经进入夜晚，外面很危险的。”

    巴洛特村长眉头一皱，他不明白郝宁为什么要在这个时候出去，只有进入深夜，森林中的魔物就会出来游荡。攻击性也会大大增加。

    “就是一些很重要的事情……但不方便说。”

    “好吧，如果遇到危险，可以回到这里来，这个矮人部落永远都是你的朋友。”

    不过巴洛特村长在看到郝宁坚定的眼神后，最终还是改变了主意。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;同意为郝宁开门。

    刚刚郝宁的实力他也看到了，就算在夜间行走，应该也不会有什么大的危险的。

    “谢谢，巴洛特村长。”

    就这样，郝宁跟随着巴洛特村长的步伐，来到了矮人部落通往外面的钢铁大门处。只见磅礴的气势从这道钢铁大门上传来，让人不禁仿佛感觉自己面对的是一个手持盾牌的巨人一般。

    “巴洛特村长，这道门是谁建造的？”

    心中感到疑惑的郝宁立即提出了这个问题，因为他能够感觉到这道大门绝对不是凡品，就算是刚刚他的一击苍龙。估计都不能破开这道门的防御。

    “这道门……是一个我们部落的一个英雄制造的，也就是娅蒂的父亲，是一个很了不起的家伙，但现在已经不在这了。”

    巴洛特村长仿佛想起了什么似的，一边给郝宁讲述着，一边陷入了回忆。

    娅蒂的父亲？就连郝宁心中都有些感到震惊，因为他根本没想到娅蒂的父亲竟然是一个这么厉害的家伙，能够造出这样坚固的大门的家伙。估计已经达到了顶级大师的地步。

    “抱歉，人老了就容易想起以前的事情，现在就给你开门！”

    不过他很快就醒悟了过来。向着郝宁投以抱歉的眼神，说道。

    只见巴洛特村长手中举起一柄银质钥匙，低声说了几个咒文，嗡的一声，一团光芒从钥匙上浮现，向着那道钢铁大门上射去。

    当那道光芒射到钢铁大门上的时候。大门终于发生了反应，轰的一声震动。钢铁大门开始缓缓地敞开，露出外面那个世界的情景。

    三枚银月当空。洒落到下方的森林中，散发着一阵恬静的气息。

    跟山体中的矮人部落简直就是两个不同的世界，待在山体中虽然有灯光的照耀，但始终还是让郝宁感到有些奇怪，就像笼中之鸟。

    “巴洛特村长，不如你们就到我的领地中居住吧，我想你保证，那个地方绝对安全，而且不会有人仇视你们。”

    突然郝宁对着巴洛特村长发出了邀请，如果能够让这些武器制造大师到他的领地中居住，绝对是一件非常大的好事。

    而且其实大多数人类和矮人都放下了彼此之间的仇恨，在艾诺尔世界上，很多地方都能够看到矮人冒险者的身影，他们就像是其他人类一样，用生命进行着冒险。

    一些与世隔绝的矮人部落却一直维持着那种仇恨，比如这个奥尔兰多山脉中的矮人部落就是这样，但这也只是因为对外界的不了解而已。

    “这个……也许以后会有机会吧，外面很危险，注意安全。”

    巴洛特存村长没有拒绝郝宁这个邀请，只是神秘地笑了笑，便面没有再说话。

    郝宁见状也没有再说什么，向着巴洛特告辞一声，便离开了这个矮人部落，向着今天早上那个奇怪的区域奔去。

    而巴洛特在目送郝宁离开后，就将矮人部落的大门重新关上，隐匿在这个奥尔兰多山脉当中，消失不见。

    但如果现在大门附近还有醒着的矮人就会看到罕见的一幕，那就是从来不笑的巴洛特村长竟然笑了，似乎遇到了什么开心事情似的。

    不一会儿，郝宁已经独自一人来到了今天探索到的地方，就在宴会进行的时候，他趁机询问了娅蒂，她说石头就是在这里的附近捡到的。

    因为感觉到里面藏着巨大能量，所以她就拿回去做实验了。

    郝宁并不担心自己遇到危险，他更担心的是，这次能不能找到那个传说中的矿脉，那是他一切计划的基本，没有它，一切都完成不了。

    “这种感觉究竟是什么？”

    郝宁狐疑地看着四周幽暗的丛林，心中不禁感到奇怪，无论是他今天还是现在，来到这里后，就仿佛被一道目光给注视着一般。

    今天一开始的时候，他还怀疑那是来自娅蒂的目光，但现在这种状况说明了这个错误的猜测。

    看来这个山脉中隐藏着一只诡异的怪物，说不定还是以前袭击矮人部落的怪物呢。

    如果真的就像是郝宁所想那样的话，那么说不定他还不用特意去寻找那只怪物的身影，此行也能够解决这个家伙，然后完成任务。

    顿时郝宁顺着这股感觉，不断地往前走去，并且在商店中买下一堆偶发卷轴，还有一个用来逃命的传送卷轴。

    现在万事都已经准备好，就只差找到那个矿脉了。

    但当郝宁走出一段距离后，却发现了一个奇怪的区域，这令他不禁陷入了沉思。

    只见那是一个寸草不生的区域，就好像一个巨大的湖被放干了湖水一般，能够直接看到底下的岩层。

    不过这也只是一个可能而已，因为这样的场景还有可能是陨石撞击所形成的。

    等等……陨石，昨天不就是遇到了一块坠落的陨石吗？

    郝宁惊愕地看着面前这个巨大的天坑，心中浮现出一个不愿意去想的词语……神灵！

    也不知道是不是错觉，他总是感觉这底下似乎藏着一些什么东西，令他的心脏跟随着这个频率不断跳动着，就仿佛一只凶兽被囚禁在地底之下，光是它的呼吸声，就让人感到丝丝恐惧。

    “应该就是这个地方了，但……现在我应不应该先去看看呢？算了，还是先到其他地方先看看吧。”

    最终郝宁还是放弃了下去看看的念头，因为从下面感受到气息实在与上次遇到的地狱君主太相似了。

    难道是他来奥尔兰多的时候，所察觉到的那道划破天际的光芒？

    顿时郝宁脸上的神情立即黑了下来，他一直遗忘了这点，那道光芒降落的地方就是奥尔兰多山脉。

    此时他心底中还是不希望矿脉就在这个地方，毕竟这样的地方实在太危险了。

    就在郝宁准备先离开这个地方，将四周的区域都探索完后，再回来看这个底下究竟藏着一些什么东西。

    忽然间，他感受到身后竟然咋个不知不觉间，出现了一道奇怪的气息，根本不像是一个人类。

    郝宁立即将手中搭上了腰间的圣剑，随时准备好战斗，并且给身后那个神秘家伙一击。

    “喝！”

    顿时他轻喝一声，猛然拔出腰间的命运之剑朝着身后挥去，刹那间，在挥出剑刃的瞬间，一道由雷电形成的斩击陡然浮现在虚空之中，向着前方碾压而去。

    但这道斩击并没有像郝宁心中所想的那样，击中那个神秘的敌人，因为在他的身后根本没有一个人，幽蓝色的斩击划过虚空，斩断好几颗大树，消失砸丛林之中。

    而郝宁脸上充满了震惊，他刚刚明明是清晰感受到身后存在着一个人，但现在竟然鬼影都没有看到一个。

    不得不说，这件事情还真是诡异，他敢肯定刚刚的不是自己的错觉，有一个家伙正在偷偷接近着他，难道是今天的那道目光？

    就在郝宁思索的时候，一只白色的纤细手臂出现在他的身后，陡然搭上他的肩膀，随即将郝宁的身体重重一拉，哗的一声，陷入惊愕状态的郝宁立即失去平衡，向着身后那个天坑中倒去。

    “该死，被阴了！”

    郝宁心中暗暗咒骂一句，努力地想用手中的圣剑止住下坠的势头，但他的身体就仿佛被灌上了铅似的，根本动弹不得。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百零八章 神秘区域的金发女子

    “该死，这里究竟是什么地方？”

    郝宁狐疑地看着四周的场景，只见四周都是漆黑的岩层，没有一丝亮光，根本看不清前面究竟有什么东西。

    顿时他伸手一摸，手中触碰到一块冰冷的石头，继续朝着四周摸索，很快郝宁就发现自己仿佛坠入了一个通道之中，通道并不大，紧紧能够容下两人并着行走。

    难道那个天空底下还另有玄机？

    因为刚刚从高处滚落，加上有一股力量在压制着他，所以郝宁根本没有注意自己究竟跌到什么地方。

    但有一点可以肯定的，那就是这里并不是他刚刚所见的天空，更像是处于一个地下世界似的，就像那个矮人部落一般。

    滴答！忽然间一声水滴声响起，郝宁立即警惕了起来，双手握着圣剑。

    此时为了不引起任何的异状，他没有取出火把，而是依靠着双眼去查看着四周的环境，虽然不是看得很清楚，但也能够看出一丝轮廓。

    可是那滴水滴声在响了一声后，便没有再响，仿佛消失了一般。

    “不要……不要过来！”

    就在郝宁感到疑惑的时候，一把女人的声音从前方传来，声音不断地颤抖着，似乎在恐惧着一些什么。

    但郝宁没有因为那是女人的声音而放松警惕，就算是人类的声音，黑暗中的那个东西依然有可能是怪物，因为有些怪物就是通过模仿人类，从而捕食的。

    郝宁紧握着手中圣剑，朝着那把声音的方向缓缓走去。

    当他靠近那个区域的时候。黑暗依然笼罩在他眼前，令他看不清眼前的情景，于是郝宁就从物品栏中拿出了一只火把。

    呼的一声，火焰瞬间燃起，将这个被黑暗笼罩的空间照亮。

    但在他眼前的却不是想象中的怪物。而是一个人真正的人类，而且还是一个外貌挺漂亮的女子，身材非常不错，该凸的凸，该翘的翘。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    而且那名金发女子身上的衣服似乎有些破损，能够通过缝隙看到里面娇嫩的身躯。在这个显得有些昏暗的通道中，那抹白嫩就更加显眼了。

    只见那一名金发女子恐惧地蹲坐在地上，双手抱头，眼神惊疑不定地在郝宁身上来回扫视着。

    金发女子身上的气息也不强，只有黑铁阶左右的实力。应该不会有什么危险。

    但更让郝宁注意的是，在金发女子不远处躺着极具佣兵的尸体，看他们身上的服饰，应就是这个金发女子的同伴。

    “嗨，你没事吧？”

    既然对方是真正的人类，郝宁也没有必要保持这样战斗的状态，将武器收了起来，轻声问道。

    “你……你是人类？”

    那名金发女子抬起头。望向郝宁的眼神中依然存在着一丝恐惧，说道。

    “哈哈哈，我当然是人类了。不然还能是啥？说吧，你叫什么名字，为什么会出现在这。”

    听到那个金发女子的话，郝宁嘴角不禁勾勒出一道微笑，如果自己是一只怪物，现在就不会跟你嗦。直接一口吃掉你了。

    “我叫戴安娜，是一支佣兵的队员。但是……现在其他人都已经死了。”

    话音刚落，那名金发女子戴安娜眼中闪现出一丝泪光。眼神不断地朝着地上那极具尸体望去。

    这个模样甚至让郝宁不禁怀疑，这些尸体中是否有一个就是戴安娜的男朋友。

    “好吧，如果你想出去的话，就跟着我吧，虽然我也不知道出路在哪，但毕竟也比你一个人待在这好很多啊。”

    郝宁叹息了一声，最终还是对着那名金发女子戴安娜发出了邀请，他实在不放心让一个女孩子孤零零地一个人待在这种地方。

    这里实在太诡异了，随时都会出现危险，恐怕郝宁一旦离开，她就会变成地上那些尸体。

    不过跟不跟来也是她自己的决定，郝宁抛下这句话后，就拿着火把，继续向着这个岩石通道的尽头走去。

    “嗯！”

    看着郝宁渐渐远去的身影，金发女子戴安娜眼神中闪过一丝恐惧，连忙从地上站了起来，向着郝宁的身影追去，直到能够紧跟在他的背后，戴安娜充满恐惧的心才安定了下来。

    随着郝宁两人的身影渐渐远去，这个通道中再次被黑暗所笼罩，陷入了一片死寂中，隐约间，好像有一双眼睛在注视着这一切似的。

    然而此时郝宁两人一同走在这个漫长的岩石通道中，可是这条通道仿佛无穷无尽一般，他们已经走了差不多半个小时了，但依然看不到一丝变化。

    “你说你的名字叫做戴安娜是吧？哪里人？”

    忽然间，郝宁头也不回地对着身边的戴安娜说道。

    并不是说不信任这个只有黑铁阶实力的戴安娜，而是她出现的时机实在是太巧合了，郝宁才刚刚进入这个地方就看到了她，而且那些人都死了，为什么只有这个女人没死。

    只要是正常的人都能看出来，但郝宁并没有说出来，因为他也不确定心中的猜测到底是不是真的。

    “这位大人，我的名字是叫做戴安娜，是居住在这个山脉外面的维诺森城的，如果大人还是不相信的话，我可以让你检查我的身体的，请问大人你有什么疑问吗？”

    金发女子戴安娜眼神中闪过一丝恐惧，仿佛看出郝宁对她的不信任，连忙将自己所有的信息都说了出来，就差脱光衣服让郝宁看自己的真实身份了。

    “不，没什么，只是感到奇怪，你一个这么漂亮的女孩子，怎么会来到这个地方呢。”

    郝宁见状，连忙将这个话题给圆了回去，而他心中对戴安娜的怀疑也减少了很多。

    “我也不知道为什么会来到了这里，我们准备从这个森林中返回了，但一把奇怪的声音引起了我们的注意，所以我们就跟了过来，本还以为是什么普通的魔兽，但…………”

    顿时戴安娜眼神中立即闪过一丝恐惧，仿佛回忆到一丝可怕的东西一般，身体也随之开始颤抖了起来。

    “但一只可怕的怪物出现在我们眼前，它将我们全部都带到了这个地方，用残忍的手段将我的同伴杀死，就在轮到我的时候，那只怪物好像感应了什么，随即就离开了……过了一阵子，大人就出现了。”

    当这段事情说完，戴安娜忐忑地望向身前的郝宁，唯恐他会不相信她的话，然后用利剑将她杀死。

    此时郝宁在听完戴安娜的话后，立即陷入了沉思，如果她说的是真的，那么将自己带到这个地方的力量很有可能就是来自于那只怪物。

    而且他来到这里的时间，正好是那只怪物消失之后。

    但有一个问题非常严重，那就是那只怪物现在究竟在什么地方，隐藏在黑暗中，然后给他致命一击？

    如果真是这样，那么无论是对于郝宁与戴安娜任何一人，都是一个非常糟糕的坏消息。

    看来他要时刻注意着四周的动静，不然等怪物来到了身边，那时候就迟了。

    时间在一点一点地流逝，但郝宁两人依然没有在这个通道中找到什么缺口，这里就仿佛是一个迷宫，郝宁两人不断地在这里面兜圈似的。

    咦，那边好像有亮光？

    “小心一点，前面有光芒，但很有可能就是那只怪物。”

    突然间，郝宁似乎看到了通道的尽头闪烁着一阵光芒，心中一凛，对着身边的戴安娜说道。

    话音刚落，郝宁就熄灭了火把，四周陷入了昏暗之中，这样做也只是为了避免引起敌人的注意而已。

    但在熄灭火把后，通道尽头的光芒就更加明显了，仿佛蓝宝石一般，紧紧地吸引着郝宁两人的目光。

    而戴安娜在火把熄灭的瞬间，身体明显地颤抖了一下，下意识地伸出手掌抓住郝宁的衣服，跟随着他的脚步，缓缓向着通道尽头走去。

    不一会儿，郝宁两人就来到了通道的尽头，那些宝蓝色光芒的源头也随之映入他们两人眼中。

    “哇，这里好漂亮！”

    戴安娜双眼愣愣地看着那些蓝色光芒的源头，就连郝宁都为此感到了震惊。

    因为在他们眼前竟然浮现出一个蓝水晶般的世界，只见在他们眼前所有的东西都是由蓝水晶构成的，比如一些房屋，一座城堡，一块散发着蓝色光芒的巨大蓝宝石。

    总之这就像是一个童话般的世界，一些光球还在空中不断地飞舞着，就仿佛在跳舞般的精灵似的。

    但郝宁看到那些光球后，心中一惊，那不就是自己在森林中看到的光球吗？

    难道这一切都是个圈套，故意将他引到这个地方，只不过是因为娅蒂的缘故躲过了一次，但现在自己却一只脚踏了进来，进入那个素未谋面敌人的圈套。

    真是糟糕啊，想不到他竟然会踩进一个圈套中。

    此时郝宁心中一片冰凉，如果这是圈套，那么接下来恐怕就是敌人的杀招。

    “这位大人，怎么了吗？”

    戴安娜疑惑地看着郝宁，因为她看到郝宁的神情十分凝重，透露着一阵不好的预感。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百零九章 水晶城堡

    “你知道这个地方？”

    郝宁神情凝重地看着身边的戴安娜，这个地方太诡异了，他根本没有听说过这个地方，或许这是一个就像是矮人部落一样的隐藏副本。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    这里就像是一个由水晶铸成的世界，足足有一个城市那么大。

    虽然可能藏有丰厚的宝藏，但这也代表着危险与死亡。

    “不，我从来没有见过这样的东西，这是单纯地觉得这里很美而已，就像是传说中那些地方一般。”

    金发女子戴安娜脸上露出一副憧憬的模样，就连之前对郝宁的恐惧都忘记了，双眼直直地看着那些水晶般的宫殿。

    顿时郝宁陷入了沉思，现在他们没有一丝关于这个地方线索，而这很有可能就是那只隐藏在暗处的怪物设下的圈套。

    不过这也是郝宁两人唯一的出路，因为根本没有通往外界的道路，就连传送卷轴都被限制了，他们只能不断地向前走，才有可能离开这个鬼地方。

    此时换观察了一下，发现他们两人所在的通道尽头就在一个非常高的峭壁之上，高度应该有上千米，根本没有其他路可以下去。“嗨，你，抱着我！”

    忽然间，郝宁对着身边的戴安娜淡淡地说道。

    “啊，什么……”

    回过神来的戴安娜脸色瞬间变得惨白，惊恐地望向身边的郝宁，似乎已经想象到接下来的画面，两人脱掉衣服，相拥在一起。然后做一些羞人的事情。

    “不……不可以，大人。现在这里还有怪物……不安全。”

    戴安娜眼中泛着泪光，低着头。说道。

    “……你都在说什么，我是说让你抱着我，我带你到下面去，不然你就一个人待在这里吧。”

    郝宁见状不禁叹了一口气，他倒是没有想那些事情，想不到这个女人倒是先将事情想到那个方面去。

    意识到自己想歪了，戴安娜脸颊立即红了起来，悄悄上前，伸出双手将郝宁抱住

    刹那间。戴安娜胸前两团柔软紧紧地贴着郝宁的胸膛上，让两人不禁心猿意马起来，顿时戴安娜的脸颊就变得更红了。

    “准备跳下去了，你可要抓好了，不然摔下去的话，会死的。”

    郝宁在确认戴安娜已经抓好自己后，立即向着下方纵身一跳，仿佛蹦极般，两人就向着峭壁下方飞快地坠落。“啊…………”

    刹那间。强烈的失重感立即充斥着两人的内心之中，令戴安娜情不自禁地发出了惊恐的嚎叫声。

    当高度下降到一定程度后，郝宁立即就启动了上次所使用的那个降落装置，嘭的一声轻响。一个降落伞弹出，同时也减缓了郝宁两人的下坠速度。

    “…………你没事吧？”

    “没事，这位大人……”

    此时的戴安娜已经满脸泪痕。看来刚刚的一幕已经吓坏了。

    不过郝宁看着胸膛上那个不断抽泣着的戴安娜，心中的警惕也降低了很多。无论怎么看，这个戴安娜都只是一个普通的女人而已。

    不一会儿。郝宁两人已经从峭壁上安全降落到地面之上，顿时戴安娜连忙从郝宁身上离开，低着头，不敢去看他的眼神。

    不过当郝宁降落后却发现，就算是地面，也是用宝蓝色的水晶建成的，让人仿佛走在冰面上一般。

    “你确定不要休息？”

    郝宁狐疑地看着身前不远的戴安娜，她在降落后，双腿就软了，行动起来就像伊尔瘸子似得，一瘸一拐。

    “不，没事，我不会给大人你负担的。”

    听到郝宁的话，戴安娜脸上立即闪过一丝恐惧，连忙解释道。

    戴安娜心中的恐惧瞬间就再次浮现。她以为郝宁嫌她慢，要将她扔在这里。

    “……上来吧，看你也是走不动了，为了不耽误我的时间，还是上来吧！”

    顿时郝宁叹了一口气，不顾戴安娜的挣扎，上前一把将她仿佛货物般抗在肩上，立即向前走去。

    也许是因为戴安娜的身形比较轻的缘故，郝宁将其扛起并没有费多大的力气。

    而他现在是要到这个水晶世界最显眼的建筑水晶城堡去看看，现在他们就是无头苍蝇，只能到这水晶宫殿中搜寻线索。

    “这位大人，我能够走的，请……请放我下来！”

    戴安娜被郝宁扛起来后，先是愣了一下，随即开始挣扎，毕竟这样的姿势实在有些不合适。

    “如果让你自己走的话，会耽误我很多时间的，不过你至少情况好一点，不像上次那个家伙，竟然失禁了。”

    此时郝宁脑海中不禁想起在荆棘之森遇到的那个兰迪，以及那个家伙失禁的画面，就是不知道现在那个家伙死了没。

    “失禁……”

    郝宁的一句话瞬间就让戴安娜安静了下来，她生怕郝宁会使出什么手段对付她，所以立即就安静了下来。

    渐渐的，他也发现了这个水晶城市中的一些诡异的地方，那就是一些仿佛水晶雕像般的东西矗立在这个城市的每一处地方，就仿佛在重演着这个城市的日常生活一般。

    虽然那只是人形的水晶雕塑，但郝宁总是觉得那是有生命的东西，无数双目光在注视着他们两人。

    很快，他们两人就来到了水晶城市中的那座城堡，非常巨大，更是散发着一阵磅礴的气息，让郝宁心中蒙上一层阴霾。

    此前他在天坑之上所感受到的那股强大气息再次浮现，虽然只是一瞬间，但却被郝宁紧紧地抓住了。

    戴安娜抬起头，脸色有些惊恐地看着面前的水晶城堡。

    “这位大人，我们为什么要来到这里？里面好像有很可怕的东西。”

    “找出去的路，难道你想留在这个地方？”

    突然间，郝宁还未靠近那个水晶城堡，轰的一声，那道巨大的水晶门竟然被打开了，仿佛在邀请郝宁进入里面似的。

    郝宁眼神中没有犹豫，放下戴安娜，手持命运之剑，毅然向着城堡中走去。

    冒险或者等死，他宁愿选择前者，冒险！

    “欢迎你，这么多年了，你还是第一个从外界来的冒险者，如果你想见我，就继续往前走吧。”

    当郝宁两人刚刚踏入城堡，一把震耳欲聋的声音立即在这个城堡中回荡着，从声音上听上去，应该是一个女人。

    听到这把声音，郝宁心中不禁暗暗叫糟，这里原来是敌人的老巢，希望不是什么强力boss或者那个从神界坠落的神灵吧。

    这个城堡就像郝宁在外面所看到的一样，所有东西都是用水晶铸成，他甚至怀疑这里的主人是不是患有一些特殊的癖好，就连身边的伴侣也是水晶做成的。

    从水晶城堡的大门处往里面看，能够清晰看到，一条宽敞的通道直达城堡深处，仿佛里面有着一个巨大的陷阱，正在等到他一只脚迈进去一般。

    不过一些水晶雕塑却引起了他的注意，如果仅仅是外形，那是无法吸引郝宁的注意。

    那是因为这一切都是因为……那十几个士兵雕塑上散发着阵阵白银阶巅峰的气息。

    只见在这条通道两盘，十几个士兵的外形的雕塑在那站立着，手上还拿着一柄长枪与一个巨盾，看上去简直就是栩栩如生。

    果然没错，这些雕塑明显不止表面那么简单，而是拥有生命的东西。

    “等会你站远一点，可能会有战斗。”

    顿时郝宁对着身边的戴安娜说道，如果战斗的时候，她还在一旁，那只是负担，一个黑铁阶的小妞在这派不上什么用场。

    而戴安娜也没有拒绝，连忙跑到远远的，继续观看着记下来即将发生的事情，不过她脸上的神情倒是不希望郝宁就这样死了，因为她在这唯一的依靠就是郝宁了。

    “这究竟是什么呢？矮人的战争傀儡，还是魔法傀儡”

    郝宁狐疑地看着眼前那十几个水晶雕塑，脑海中唯一想到的就只有矮人制造的战争傀儡和梵多琳的魔法傀儡，只有这两样东西才能赋予傀儡“生命”。

    不过这两样东西也在圣战遗失了吧，就算商店中也没有卖。

    他之前所购买你的机器人也只是根据人工智能所产生的灵魂，而战争傀儡这类的机器，简直就可以算得上新的生命体。

    只见郝宁才往前走了几步，那些士兵雕塑就开始动了起来，嘭的一声轻响，身上的水晶屑不断地往下掉。

    转眼间，它们就手持巨盾，挡在了郝宁面前，双眼中黑光闪耀，身上的白银阶巅峰的气势更是瞬间爆发出来。

    看样子，郝宁不经过一场硬仗，是进入不了城堡里面。

    就在郝宁已经准备战斗的时候，接下来的一幕幕却让他大跌眼镜，因为那些摆出战斗姿态的士兵雕塑竟然齐刷刷地让开了一条通达，直接通往城堡深处。

    “你……入侵者……不，客人，请进！”

    那十多个士兵傀儡眼中的黑芒渐渐消逝，刹那间，转身离开，重新回到到过道两旁，恢复到一个雕塑应有的模样。

    就连是远处的戴安娜都为之一愣，本以为还会发生什么可怕的战斗，但现在那些怪物竟然重新变回了雕塑。

第二卷 黑剑商会 第二百一十章 水晶城堡中的黑色巨龙

    见没有发生战斗，戴安娜立即就回到了郝宁身边，小心翼翼地看着那些一动不动的雕塑，唯恐它们会向他们两人发动袭击。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    “大人，这是怎么一回事？”

    “我也不知道怎么一回事，走吧，先进去看看，里面那位神秘家伙似乎很想见我们。”

    郝宁沉吟了一下后，立即向着城堡深处走去，既然对方不想战斗，那么这件事一定可以以和平的方式解决。

    戴安娜望了几眼那些雕塑，连忙跟在郝宁身边，双眼不断地朝着四周望去，一副惊弓之鸟模样。

    在郝宁看来，对方不想杀掉他们，如果他想杀人，根本用不着飞这么大力气，骗他们到制定地方再杀，除非对方另有目的。

    但他心中一直存在着一些疑惑，既然里面那个家伙是想让人去他制定的地方，但为什么要杀掉那几个冒险者呢。

    忽然间，郝宁脑海中闪过一丝线索。

    除非……这个地方除了陨落的神灵，水晶宫殿的主人，还有第三个生物。

    陨落的神灵如果处于全盛时期，肯定不会玩这样的游戏，早早就离开这个地方，然后去其他地方寻找回归神界的方法。

    而让他们两人前往宫殿深处的，极有可能就是这个城堡的主人，但对方的目的还不明确。

    最后那个杀死冒险者的家伙究竟是谁呢？

    等等……难道是那个让矮人部落不得不躲进山体中的家伙？

    不会这么巧吧，虽然能够一起完成任务是最节省时间的选择，但这个时候摊上另外一个麻烦，郝宁就笑不起来。

    “这位大人。有件事情，我不知道该不该说的，那就是关于维诺森城流传着一个传说……”

    突然戴安娜欲言又止地对着郝宁说道。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “传说？说吧，让我听听是怎么一回事？”

    郝宁神情凝重地向前走去，这条通道说长不长。说短不短，从刚刚开始走了十多分钟，也就走了一半而已。

    “嗯，在维诺森城流传和这么一个传说，很多以前的冒险者都说，在奥尔兰多山脉曾经见过一条黑色巨龙。遮天蔽日，让整个奥尔兰多都受到了极为严重的伤害。”

    “不过在那一个时期过后，一个强大的勇者用他的利剑击伤了巨龙，并且将那条黑龙封印到奥尔兰多山脉中……所以我就想，这有没有可能就是那条黑龙…………”

    戴安娜说完。眼神不断地在郝宁脸上来回扫视着，似乎想得到郝宁的肯定。

    刹那间，郝宁整个人都愣住了，脚步也随之停了下来，身后的戴安娜一个刹车不及，瞬间撞上他的背部。

    戴安娜的这句话提醒了郝宁，因为这是一个传说，所以郝宁一直将其下意识地忽略。

    他之前总是觉得。游戏中都没有人遇到过，怎么可能存在，但现在无论是矮人部落。还是这个水晶城市，一些游戏中不存在的东西，在这个世界是真实存在的，比如那条龙！

    “走，咱们走快点，你的话让我发现了一个大宝藏！”

    顿时一丝惊喜在郝宁脸上浮现而出。立即转身捧着戴安娜的脑袋，在她脸颊上狠狠亲了一口。随即快速向着城堡深处走去。

    而戴安娜脸上同时闪过一丝娇羞与开心，连忙跟上郝宁的步伐。向着里面跑去。

    但此时郝宁心中可是充满了喜悦，因为如果里面的家伙真是一条龙，结合它不断地设计让郝宁进入这个地方，对方唯一的目的就是让郝宁为它解开封印。

    对方费这么大的劲儿，肯定是因为无法离开那个地方，所以才需要想外界发放求助信息。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    只不过这样的求助信息也太强硬了，直接将人扔到一个黑漆漆的山洞中，估计这样的求救信息已经发出过很多次，但全部都被一股力量给拦截，有去无回。

    这个地方也渐渐地被矮人部落列为危险区域。

    随着他们两人的不断前进，郝宁就越能够清晰感受到那股可怕的气息。

    当郝宁两人跑了十多分钟，终于到了一个巨大的空间中，这里就像是一个皇宫的正殿，十分巨大，一些闪耀璀璨光芒的宝石被悬挂于天花板之上，将这整个正殿都照亮。

    可是郝宁目光的焦点却不在这个上面，因为他在这个巨大空间中看到了一条龙！

    一条真正的黑龙，并不是什么亚龙，而是这个世界上最强横的生物，龙族，就算是相隔很远，郝宁都能够感受到它身上可怕的气息。

    只见那条黑龙趴在地面之上，仿佛陷入了沉睡，而且郝宁注意到，在那条黑龙身上，有着一些黑色锁链绑着，如果不注意看，还真是有些难发现。

    “啊，那真的是龙吗？”

    “嘘，别吵，不然将它吵醒了就糟糕了。”

    意识到自己的错误，戴安娜连忙将自己的嘴巴捂着，可怜兮兮地看着郝宁。

    但现在来到了这里，郝宁心中却开始有些犹豫，因为就算他心中已经有了一番猜想，但这也只是猜想而已，并不敢完全肯定。

    就在郝宁苦恼的时候，那条趴在大厅中的黑龙刷的一声，双眼竟然睁开了，修长的脖子直了起来，目光在大厅中不断搜索着，最终停留在郝宁两人身上。

    “终于有以为冒险者来到这里了，欢迎你的到来，不如过来让我看看你的模样，放心，我是不会伤害你的。”

    顿时一把女人的声音从大厅中传递开来，而这里也就郝宁两人与一条黑龙，毫无疑问，这把女人声音就是来自于那条龙。

    不过既然这把声音是女人声音，难道说那条黑龙是一条母龙？

    “戴安娜，你就在这里等我，就算有什么危险也不要离开，而这个是给你的，危险时刻应该能保护你一次。”

    不过既然那条黑龙已经发出邀请，郝宁也不能犹豫，立即给了戴安娜一个五阶魔法卷轴。

    这应该能够保护她，既然答应带她出去，就要实现。

    戴安娜手中拿着那个魔法卷轴，将头低下，身体不断抖动着，似乎在抽泣。

    但郝宁也没有理会太多，立即向着大厅中的走去，眼神紧紧注视在那条龙身上，一旦对方有什么攻击意向，他就会立即启动保命绝招，逃离这里。

    而且被一条巨龙注视着并不好受，就仿佛面对一只史前凶手一般，光是身上的气势就让郝宁感到恐惧。

    他敢肯定，如果不是身上的锁链限制，这条黑龙跟上次遇到的地狱君主绝对是一个级别的。

    “你不用这么紧张，我只是想跟你谈一个交易，如果你能够完成，我就让你在我的宝库中随意选一样东西作为答谢，先做个自我介绍吧，我的名字叫做诺拉。”

    那条黑龙仿佛看出了郝宁的紧张，连忙安抚地说道。

    龙的宝库，那价值真的非常巨大，虽然大多数龙都只是喜欢一些闪亮亮的东西，但其中肯定会有一些误抢回来的宝物，所以说如果完成这个任务，奖励价值绝对不会低于一件亚神器。

    “诺拉小姐你好，我的名字叫郝宁，但这是什么交易呢，而你需要我为你做什么，如果能够完成，我一定会竭尽全力帮助你的。”

    听到只是一个交易后，郝宁立即松了一口气。

    如果平等的交易还好说，他宁愿不要什么宝物，只需要这条龙告诉他，矿脉在什么地方就可以，在这待了这么久的时间，它应该知道的。

    “果然跟人类做交易就是够爽快，我需要你帮我砍开身上的锁链，它们太碍事了。”

    “锁链……或许这个我帮不上你，因为这样的锁链实在太坚固了，我砍不开……”

    郝宁脸上的神情立即凝固了，目光凝聚在黑龙诺拉身上的锁链。

    如果说就连龙都能困住，他这么一个黄金阶不到的家伙能打开吗，就算是拥有盗贼的开锁技能，而且还有圣剑，这件事也会很难办。

    “人类，你以为我找你来，就认为你的实力能够砍开我身上的吗？我还不至于那么愚蠢，这些锁链蕴含着神奇的力量，只有接触到某些契机才会解开。”

    黑龙诺拉眼神中充斥着一丝兴奋地望向郝宁，并且缓缓说道。

    “就在那边，插着一把剑，你去将它拔起，只要轻轻一挥，就能够帮我解除身上的锁链。怎么样，冒险者，很轻松吧。”

    郝宁跟随着黑龙诺拉所指的方向望去，只见在地板之上，确实是插着一柄骑士长剑，非常朴素，如果不是黑龙诺拉的提醒，郝宁根本不会注意到这柄剑，它真的能够斩断黑龙身上的锁链吗？

    “不要，那位先生，如果你斩断它身上的锁链，它会立即杀死你的，而且根据那个传说，只有有人能够拔出那柄勇士之间，就能够杀掉恶龙！”

    忽然间，远处竟然传来戴安娜的声音，只见她从通道中站了出来，身体在不断颤抖着，脸上更是充满了惊恐之色。

    “哼，冒险者，你是要相信她的话吗？”

    黑龙诺拉冷哼一声，两道火焰从它的鼻间喷出，炙热的气息扑面而来。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百一十一章 戴安娜的真实身份，陨落的神灵

    究竟应该信谁呢？

    一个是从怪物手中救回来的女冒险者，一个是被困水晶宫殿的黑龙！

    此时郝宁不禁犹豫了起来，他与黑龙诺拉的交易没有任何约束力，只要解除封印，诺拉说翻脸就能翻脸。

    如果现在有那种精灵球，郝宁根本不用想那么多，直接收复了这条强大的巨龙。

    但糟糕的是，唯一的精灵球已经用在桃乐丝身上，商店内也没有这种道具买，唯一能够获得的途径，只能通过抽奖。

    “人类，你真的相信她么？对了，或许你被她的外表欺骗了吧，她根本不是一个人类，不信你可以看看她的血液，是耀眼的金色。”

    黑龙诺拉昂起头颅，目光不断地在郝宁与戴安娜身上来回扫视着，每说一句，口中就会喷出炙热的火焰，让四周的空气都不禁变得滚烫了起来。

    `无`错``。`s`不是人类？

    郝宁不是没有怀疑过戴安娜，可是就连他用真实之眼查看过了，她的信息也一切正常，来自于维诺森城的冒险者。

    “诺拉大人，我也很想帮助你，但……我想我们在进行交易前，是不是应该定下一份契约，比如保证我在接触封印之后的安全呢？”郝宁犹豫了一阵子后，向着黑龙诺拉提出了一个折中的意见。

    但话音刚落，整个宫殿内都陷入了寂静，就连一根针落在地面之上都能够听到，黑龙诺拉瞪着一双巨大的龙眼紧盯着郝宁，让他不禁陷入了无尽的紧张。

    “你是第一个敢跟我谈条件的人类……但之前那些家伙的下场你知道吗？他们都死了…………”

    刹那间。黑龙诺拉的声音变得激动了起来，这让郝宁的神经也随之紧绷。手中紧握着圣剑，准备随时开启命运武装状态。

    “不过……你却有这个资本跟我谈条件。我诺拉是绝对不会违反诺言的。”

    忽然黑龙诺拉语气一转，变得平和了下来，而且在它脑袋上立即射出一道金色光芒，没入郝宁的身体中，形成了一个契约。

    与此同时，郝宁脑海中也浮现出契约的内容，不光是解除封印后黑龙诺拉不会伤害他，而且还是永远不会伤害郝宁。

    “我一定会尽力完成这个交易的，诺拉大人！”

    郝宁心中一喜。既然已经达成契约，就不用担心别诺拉的翻脸，他连忙转身向着那柄勇者之剑的方向走去。只不过是放出一条黑龙而已，凭着他将诺拉放出来的交情，应该能够让它离开格兰尔。

    至于它会去祸害哪个地方，郝宁根本没有去理会，爱祸害那里就祸害那里，只要不是他的领地就行。

    但就在郝宁与黑龙诺拉达成协议后，站在通道旁的戴安娜脸色一变。陡然身体一动，向着那柄勇士之剑的方向跑去。

    此时戴安娜的速度非常之快，就连郝宁都自叹不如，根本就超出了她本身拥有的黑铁阶实力。

    转眼间。戴安娜就来到了那柄勇者之剑旁，犹豫了一下，最终还是伸出手。双手握住那柄勇者之剑，似乎想将它拔出来。

    而郝宁也愣住了。心中闪过一丝不安，刚刚的戴安娜实在显得有些诡异。这不是她应该拥有的实力。

    当戴安娜双手握上那柄骑士长剑的剑柄时，骤然滋的一声，她的手掌上竟然冒出阵阵白烟，就仿佛摸上了一块被烧红的钢铁似的。

    “啊！”

    只见戴安娜强忍着痛苦，缓缓地将插在地上的那柄勇者之剑拔了出来，高举在手中，整个人身上的气息陡然一变，从一个黑铁阶的人类，变成了一个史前巨兽一般恐怖。

    “看到了吧，那柄剑除了人类之外，谁都不能将其握在手中，她根本不是人类，只是占据了一个人类的躯壳，所以你一直都是被她骗了，但我希望你能够遵守承诺，从她手中抢回剑刃，解开我的封印。”

    黑龙诺拉冷哼一声，说道。

    似乎在给郝宁提醒，现在他们之间的交易还在进行着。

    “既然她不是人类，为什么能够拿起那柄剑？”

    “我说了，她不是人类，只是借用了那个人类的身体，如果将那柄剑持续拿在手中，会对自身产生不可逆转的伤害，就比如对自己灵魂的伤害。”

    “…………诺拉大人，她究竟是什么，我可不保证我能够打败她。”

    此时郝宁心中非常震惊，他万万没想到戴安娜竟然不是人类，就连真实之眼都看不出她的真面目。

    那么戴安娜究竟是什么人，而且与诺拉究竟是什么关系，从刚刚她的话可以知道，戴安娜似乎很想借郝宁的双手杀掉黑龙诺拉。

    “她？她就是你们说的神灵，虽然我被困在这个地方，但我却能够知道外面发生了大事，神灵在陨落，她就是其中一个，不过她的灵魂似乎在陨落的过程中受到了伤害，所以才这么想杀掉我，然后利用我的灵魂恢复实力。”

    听到这句话后，郝宁心中的谜团立即就被解开，他知道神灵是什么东西，而且还亲手杀死过一个神灵呢。

    可是一个没有被困住的神灵，这就让郝宁感到有些头疼，上次遇到的神灵好歹也是半死不活，被绑在地牢中。

    但现在遇到的却是活蹦乱跳的啊，根据戴安娜表面上的气息，她现在的实力也就黄金初阶，按理说不难对付。

    郝宁并没有相信这个信息，因为就连刚刚一直都被对方欺骗，说不定这次也是假的，一个误导他的信息。

    就凭着他的实力，看上去并不是很大可能，除非对方受的伤很严重，大规模地影响到实力。

    “这位大人，如果你让开，我会带着你离开这个地方的，不要阻止我杀死这条恶龙。”

    只见戴安娜缓缓抬起头，对着郝宁冷声说道，整个人的气势就发生了巨大的变化。

    “不好意思，我刚刚已经答应诺拉，要为它打开封印，不如你将手中的那柄剑交给我吧，其实你想恢复实力，还有其他方法的啊。”

    郝宁苦笑一声，立即摆出一个战斗的姿势，这场战斗是避免不了的。

    如果是刚刚进入这里的时候，戴安娜表明身份，郝宁或许还会加入她的计划，毕竟抱上一个狼神灵的大腿也是不错的。

    但现在他已经跟黑龙诺拉签订了契约，要帮诺拉解开封印，在封印解开前，而且不能对对方进行伤害。

    “那就是谈判决裂了，会连你也一起杀掉的。”

    顿时戴安娜冷声说道，双脚往地面之上一蹬，整个人化作黑影向着郝宁冲来。

    郝宁心中一惊，她的速度也太快了吧，就连他也只是看到了一个朦胧的影子，郝宁连忙举起手中命运之剑往空中挡去。

    的一声，刚刚好将戴安娜的斩击给挡住，巨大的力量不断地挤压着郝宁，几乎让圣剑脱手而出。

    此时郝宁毫不犹豫，立即开启了圣剑附带的技能，命运武装状态，身上立即涌现出一股强大的力量。

    刹那间，实力大增的郝宁立即荡开了戴安娜的剑刃，举剑往她身上劈去。

    戴安娜似乎想不到郝宁的实力会暴增，动作了迟疑了一下，几乎被圣剑砍中，看看躲过了这次的攻击，但她身上的衣服却没有那么幸运。

    吱啦一声，戴安娜上身的衣服瞬间被圣剑上的锋芒割开，掉落到地上，同时也将她娇嫩的身躯暴露在空气当中。

    但戴安娜似乎并不介意这个小意外，再次挥动手中剑刃，与郝宁交战在一起，随着战斗越来越激烈，强烈的气流不断地在他们身边转动着，就像是处于一个暴风中心似的。

    隐约间，开启命运武装状态的郝宁还占据着上风，而神灵戴安娜则是处于下风。

    而他身上的一番变化让戴安娜和黑龙诺拉眼中都闪过一丝惊奇的光芒，似乎对郝宁突然变强感到非常意外，还有一丝兴趣。

    郝宁不禁心中暗暗叫苦，这个状态可是有时间限制的，虽然经过升级有了一些提升，但依然持续时间不长。

    可惜现在玛雅不在这，不然就能够像上次那样，用商店需要能量升级的契机对付这个神灵。

    根据他仔细观察，这个神灵戴安娜似乎不能使用所谓的神术，只能用肉体战斗。

    这对于郝宁来说，可是一个好消息啊，戴安娜没有神术原因只有一个，那就是她在陨落过程中受到伤害，实力大大折扣。

    顿时郝宁知道察觉到这个信息后，立即加大手中圣剑的力量，仿佛不要钱似的，挥出一道道金色斩击，直把这个水晶宫殿轰得摇摇欲坠。

    然而戴安娜心中则是有苦说不出，她坠落到这个世界，身体受到了极为严重的创伤，就连神力都用不了，只能用身体的力量来战斗。

    现在的她就连半神的实力都达不到，不然她早就一掌拍死郝宁了，根本用不着扯这么多的话。

    而且这件事情的发展，也是戴安娜意想不到的，甚至可以说出乎她的意料。

    本以为郝宁看到这条黑龙的时候，心中会恐惧，然后会相信她的话，杀死那条黑龙，但事情发展却完全相反，所以戴安娜只有立即忍受着痛苦将那柄剑抢到手，先发制人。

    “人类，你知道自己在做什么吗？如果解开那条恶龙的封印，你的国家将会因此覆灭……”

第二卷 黑剑商会 第二百一十二章 解除黑龙的封印

    （ps：如果觉得喜欢看，就到给我订阅一下吧，订阅一章才几分钱，一毛钱都不到，支持一下正版吧。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]）

    “不，我倒是不这样觉得，至少我跟诺拉之间还有契约的存在，它是不会去毁灭我的国家。”

    郝宁没有理会戴安娜的话语，立即加大手中力量，对她进行强烈的攻击，一时之间，戴安娜竟然被压制住了。

    “而且你们神灵的出现，却是会让格兰尔……不，让整个艾诺尔世界都将受到威胁。”

    “说得没错，人类，等我身上的封印被解除后，我是绝对不会对你的国家出手的，如果需要帮忙，我还能帮助你击退那些侵犯你国家的敌人。”

    一边被封印着的黑龙诺拉也没放弃这个刺激戴安娜的机会，连忙帮腔似的，大声说道。

    “你们……我今天一定要将你们这样邪恶的家伙全都消灭，然后将整个艾诺尔世界都净化！”

    顿时戴安娜简直火冒三丈，竭力地抵抗着来自郝宁的攻击，命运武装的增幅实在太厉害了，将白银阶的郝宁晋升到黄金阶巅峰的实力，直接就将只剩下黄金阶实力的戴安娜死死地压制住。但命运似乎在给郝宁开了一个致命的玩笑，就在郝宁进行强势攻击的时候，他身上的力量竟然开始消失。

    突然间，郝宁感受到身体内的力量一下子消失了，就连手中的圣剑也变得沉重了很多。

    而戴安娜似乎也注意到这一点，立即反手荡开郝宁手中的圣剑。抬起右腿猛然一踢，重重踢在郝宁的肚子上。嘭的一声闷响，他就像是一只皮球般。瞬间跌落到地面之上，翻腾了几下才停下这个势头。

    “咳咳……竟然现在没有了时间，真是致命啊……”

    郝宁用圣剑支撑着自己的身体，勉强从地上站了起来，刚刚戴安娜给他的伤害，加上命运武装的力量消耗，现在他根本没有一丝力量战斗。

    嗒嗒嗒，高跟鞋的声音响起，抬头望去。只见戴安娜手持长剑，缓缓来到好身前，眼神冰冷地看着他。

    刹那间，整个场面都寂静了下俩，无论是郝宁还是戴安娜都没有想说话的意思，而戴安娜握着勇者之剑的手掌依然在冒着沸腾的烟雾，光是看上去都会感到很痛，但她却仿佛丝毫不在乎似的。“本来我是打算在你杀死那条巨龙后，不杀你。放你离开这里，但现在已经没办法让你这个邪恶的人类离开这里，你，必须死！”

    过了好一阵子。戴安娜看着郝宁的眼神，说道。

    “是吗？真是幸运，能够死在一位神灵手上。”

    郝宁脸上浮现出一个诡异的笑容：“不过现在的我还不能死。还有很多事情要去做呢，这是送你的礼物！”

    突然间。郝宁立即从怀中拿出了一个残破的怀表，啪嗒一声。打开表盖，里面的指针开始缓缓转动着。

    不知为何，当这个怀表出现的时候，戴安娜心中涌现出一股不妙的感觉，除了当初在对地狱发动的战争上，这种感觉已经很久没有出现过了。

    滴滴滴的秒针声缓缓响起，戴安娜立即举起手中的剑刃向着郝宁的脑袋上砍去，只要杀死郝宁，一切的阻碍就会消失了。

    就在这个时候，奇怪的事情发生了，怀表的秒针声音竟然停了下来。

    嗡的一声轻响，一股无形的力量瞬间从怀表中蔓延出来，瞬间将戴安娜笼罩住，时间仿佛静止了一般，戴安娜脸上保持着愤怒的神情，手中勇者之剑也维持着挥动的姿势，整个人仿佛雕塑般停留在原地。

    这就是郝宁使用的时间怀表，是在上次的副本中抢回来的，想不到这次能够发挥作用，虽然知道停止不了多长时间，但至少能够得到一丝喘息的机会。

    “动手，诺拉！”

    在戴安娜被限制的瞬间，郝宁立即用最快的速度往后撤离，并且冲着那边被封印的黑龙诺拉大声吼道。

    能不能杀死这位神灵，就靠这一次了，毕竟现在郝宁已经没有任何战斗能力，使用命运武装的后遗症实在有点大。

    现在虽然黑龙诺拉被封印，但它还是存在着一些攻击手段的，比如巨龙常用的喷火，只是威力比它还未封印的状态弱了不少而已。

    “好的，人类，虽然我被封印，但至少还是能够帮上一点忙的。”

    黑龙诺澜立即就兴奋地咆哮一声，炙热的火焰不断地在它嘴里聚集着，随着它大嘴一张，一道巨大的火柱瞬间将戴安娜笼罩在其中。

    炙热的龙息并没有因为轰中戴安娜而停止，只见那些已经接近金红色的火焰源源不断地从诺拉口中喷出，冲击到地面之上，不断地向着四周蔓延着，瞬间将整个大厅都变成了火焰之海。

    而郝宁不得不往后退了一些，才避免受到火焰的影响。

    在毫无防备的状态下，受到这样的攻击，应该已经死了吧？

    不过这个问题还是交给那条黑龙吧，相信它应该知道戴安娜究竟死了没，至少戴安娜还活着对它没有多大好处。

    黑龙诺拉的龙息足足持续了十多分钟才熄灭，整个大厅中还残留着炙热的余温，而那被火焰笼罩的戴安娜也展露在郝宁的视线中。

    只见戴安娜仿佛昏迷般躺在地上，身上的衣服已经被火焰所烧毁，将她整个娇嫩的身躯都暴露在空气之中。

    “人类，先别看了，她现在力量已经耗尽，进入了昏睡状态，但我也杀不死她，毕竟是神灵的身体，快来将我身上的封印解开吧！”

    突然间，黑龙诺拉的声音立即将郝宁从沉思中拉了回来。

    “嗯，好的。”

    顿时郝宁跑了过去，往戴安娜身上几个非常迷人的部位看了几眼，随即拿起地上的勇者之间就往黑龙诺拉的方向跑去。

    将这柄勇者之间握在手中，并没有什么特别的感觉，就像是握着一柄普通的骑士长剑一般。

    郝宁不禁狐疑地望了一眼黑龙身上那比他手臂还粗的锁链，它真的能够斩开黑龙身上的锁链吗？

    “快点，人类，别磨磨蹭蹭的。”

    黑龙诺拉已经迫不及待想解开封印，见郝宁还在那磨磨蹭蹭，立即就忍不住催促了起来。

    郝宁深深吸了一口气，毅然举起手中的勇者之剑，用力一挥，的一声，砍在那条黑色锁链上，强烈的反震力立即从剑刃上传递到他的手臂之上。

    但锁链上根本没有发生任何异状，郝宁对这柄剑唯一的感觉就是有些坚固而已。

    然而在郝宁没有留意的时候，一丝微弱的光芒瞬间从剑刃之上蔓延而出，传递到诺拉身上的锁链中。

    难道这柄剑失效了，解不开封印？

    就在郝宁疑惑万分的时候，异状发生了，只见那些黑色锁链上竟然同一时间浮现出了一丝丝裂纹，以飞快的速度不断扩散着。

    不一会儿，随着这些裂痕的增加，黑龙诺拉兴奋地用力一挣，嘭的一声，那些黑色锁链就瞬间崩裂，掉落在地面之上。

    “太好了，这么多年，我的封印终于解除了！”

    只见黑龙诺拉兴奋地张开一双翅膀，冲天而起，在这个宽敞的宫殿中不断飞行，估计它已经很久也没有体验过这种飞翔的感觉了，不然也不会像现在这样兴奋。

    不过也幸好这个宫殿够巨大，不然还真不够这条巨大的黑龙飞行。

    过了好一阵子，黑龙诺拉才从空中降落下来，不过当它刚刚从空中下来，一团巨大的黑色光芒就瞬间将它包围住，并且开始不断地压缩，缓缓变小。

    当黑色光芒消失，那条狰狞的黑龙已经消失不见，取而代之的却是一个身材丰满，衣服朋克服饰的黑发女子。

    “还是人类的形态比较舒服，嘿，人类，你很不错嘛，竟然能够在这种情况下解开我的封印，如果是普通人，估计早就死在那个神灵手中了。”

    只见那个黑发女子走过来，脸上尽是兴奋笑容地在郝宁肩膀上拍了几下，说道。

    这就是黑龙诺拉的人类形态，区别实在太大了，因为这也太美了，除了性格以外，身体每一处都符合亚洲人的审美观，如果放在前世当明星，绝对是万人迷那种。

    “怎么了？看着我的身体，想摸一下吗？哼，我诺拉的身体岂是能够让你摸的，不过看在你为我解开封印的份上，我送你一份特别的礼物，跟我过来！”

    黑龙诺拉来到郝宁面前，故意在他眼前抖了抖一对巨大的“凶器”，顿时荡起一阵白花花的涟漪。

    忽然间，诺拉语气一转，立即从郝宁身边擦肩而过，向着那躺在地上的戴安娜走去。

    特别的礼物，那究竟是什么？

    郝宁心中不禁闪过一丝疑惑，不过最终还是跟着走了过去，毕竟他相信定下契约的黑龙不会杀他的。

    “嗨，人类，你想试试让一个神灵成为自己奴隶的滋味吗？”

    当他们两人来到戴安娜面前的时候，诺拉脸上闪过一丝诡异的微笑，嘴里说出了一个重磅消息。

    而郝宁听到这个消息后，整个人都陷入了呆滞的状态，望了一眼诺拉，她似乎不是在开玩笑。

    让一个神灵成为卑微奴隶，这个想法太疯狂了！

第二卷 黑剑商会 第二百一十三章 神灵奴隶戴安娜

    “你有办法让她服从于我？”

    郝宁狐疑地看着身旁已经变成。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）人形的诺拉，因为这个消息也实在太震撼了，任凭是谁听到后都不会第一时间去相信。

    “当然，我诺拉一定会言而有信的，既然答应给你一份特别的礼物，就一定做到的。”

    身材丰满的诺拉感受到换那怀疑的目光，立即双眼一瞪，咬牙切齿地说道。

    话音刚落，这位黑龙小姐就立即开始“工作”，只见她一把抓住郝宁的手臂，顺手在上面一划，一道狭长的血痕立即出现在他手臂上。

    “真是美味的鲜血，你这个人类的血条还是挺纯正的，至少比那些肮脏家伙好多了。”

    随着她手指的舞动，一滴血立即从郝宁手臂上飘起，悬浮在黑龙诺拉的手掌之上。

    诺拉舔了舔嘴角，望向郝宁的目光中还隐藏着一｀无｀错｀｀。s。丝仿佛对食物的喜爱，仿佛恨不得立即将郝宁吞到嘴里一般。

    虽然他心中感到一丝疑惑，并不知道黑龙诺拉究竟想干什么，但郝宁还是先看下去，再做决定，仔细看着诺拉的一举一动。一股属于巨龙的威压瞬间从诺拉身上冒出，充斥着整个宫殿，甚至让宫殿发生了轻微的颤抖。

    刹那间。那两滴鲜血开始发生了变异，只见属于郝宁的那滴鲜血突然开始暴涨。一把扑到另外一滴鲜血上，开始缓缓地蚕食那颗属于戴安娜的鲜血。

    虽然进度有些缓慢。但它的确是在吞噬着神灵的鲜血，而且随着吞噬进行，属于郝宁的那滴鲜血也开始渐渐壮大，再过不久，那滴神灵的鲜血就会被完全吞噬。

    “行了，开始缔结奴隶契约吧，你们这些高傲的神灵！”

    骤然间，诺拉身上立即浮现出一道黑色光芒，并且蔓延到空中形成了一个立体的黑色魔法阵。

    或许是感受到一个邪恶的仪式正在进行。神灵戴安娜的身体发出了本能的反应，赤。裸。裸的身躯上竟然浮现出阵阵金色光芒，顽强地抵抗着那个充满邪恶气息的黑色魔法阵。随着诺拉的鲜血加入，魔法阵上黑芒大盛，立即将戴安娜身上的金色圣光压制到极致。使其不断地摇曳着。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    此时魔法阵开始运行，动静可谓十分之大，黑色雷霆环绕在旁，暴风发出愤怒的咆哮。就连大地都为之颤抖，几乎要将这个水晶宫殿给拆掉似的。

    而与此同时，当吞噬完神灵的鲜血后。属于郝宁的那滴血竟然就连颜色都变成了金色，仿佛一小块黄金似的。

    刹那间。那滴金色的血液立即化作一道流光，在空中一闪而过。就连郝宁都还没来得及反应过来，那滴金色血液已经没入了他的身体中。

    那个黑色魔法阵似乎已经功成身退，消失在空气当中，四周那骇人的自然现象也随之消失。

    郝宁疑惑地摸了一下金色血液没入的额前，没有任何异状，就像是一滴水滴在头上似的。

    一开始郝宁还未感到异状，但这样的状态仅仅是维持一秒多，突然间，郝宁感觉自己的身体就仿佛被火烧一般，疼痛不断地在他身体中蔓延着。

    此时郝宁所处的状态，就像是把一个普通人扔进熔炉里面，但却无论怎么样，都死不掉，慢慢享受折磨的感受。

    “啊……该死，诺拉，你对我究竟做了什么……”

    顿时郝宁惨叫一声，跌倒在地上，仿佛虾米般卷缩了起来，似乎这样能够减轻他身上的瞳孔。

    “只是让你收了一个神灵奴隶而已，希望你能够撑过去吧，这样对你也有好处。”

    黑龙诺拉看着地上痛苦嚎叫着的郝宁，细声说了一句，并没有帮助郝宁的意图。

    时间在一点点地流逝，但郝宁身体中的痛苦没有减弱的意思，他感觉自己的身体都快要爆炸了。

    身体上发生的奇怪状况让郝宁心中免不了生出了一些奇怪的念头，难道是黑龙诺拉故意害他的？

    但诺拉却并不知道，如果她知道郝宁心中所想，肯定会一巴掌拍死他。

    要知道她现在所做的一切都是在报答他，郝宁之所以会这样，完全是因为混合神灵与巨龙的鲜血实在太强大，一个人类的身体根本承受不了这么强大的力量。

    而现在这两种力量正在给郝宁的身体进行改造，直到适合两种力量的存在，这种改造才会停下来。

    这种混合神灵与巨龙力量的身体强化，很多人都是梦寐以求的。

    在两个小时过后，郝宁的惨叫声终于停了下来，因为他感觉到身体中那个生不如死的疼痛终于消失了。

    此时郝宁的脸色非常苍白，就像是一个死去依旧的人一般，如果不是身上还有活人的气息，恐怕扔到外面都会被当成活过来的亡灵。

    不过刚刚的两个小时还真不是人过的，恐怕换做其他人，还没到一个小时就陷入了崩溃的状态。

    就连郝宁在那段时间中，都有几次死掉算了的念头，但最终还是坚持了下来。

    “咳咳……你现在应该说……刚刚我身上究竟发生了什么事情？”

    脸色苍白的郝宁连忙从地上站了起来，眼神中充满戒备地看着黑龙诺拉，难道这条黑龙想趁机杀掉他。

    “这只是你收下那个神灵奴隶的副作用，哦，不，应该说是好处才对，因为它能够让你实力大增。”

    黑龙诺拉不知道从哪搬来一套水晶桌椅，非常正式地端坐在那，手中还端着一杯红茶，看上去非常开心。

    好处？

    郝宁立即意识到诺拉话中的重点，连忙打开自己的属性面板，立即就发现自己的属性竟然涨了不少。

    虽然等级没有提升，但属性却有很大的提升，总体算下来，大概升了三分之一。

    尤其是他的体力值与防御，直接就翻了一倍多，简直就是一个人心坦克。

    “谢谢……”

    顿时郝宁意识到刚刚错怪了这条母龙，连忙道歉。

    “没关系，这就当做我的投资吧，我现在帮了你，以后你也会帮助我的，要不要坐下来喝一杯茶。”诺拉立即就摆摆手，表示不介意。

    此时的黑龙诺拉看上去就像是一名普通的贵族女子，根本就不像是一条曾经几乎毁掉整个奥尔兰多的恶龙。

    “其实你不用担心地上那个家伙，现在她已经是你的傀儡，你可以向她下达任何命令，就连你想这位伟大的神灵躺上你的床都可以。”

    诺拉以为郝宁的沉默不语是因为地上昏迷的戴安娜，立即脸上露出一个意味深长的微笑，说道。

    瞬间郝宁的目光就顺着诺拉的声音，望向躺在地上，陷入昏迷状态的戴安娜，虽然她身上因为战斗的关系，显得有些狼狈。

    但其实就这样看上去，戴安娜挺漂亮的，长得不丑，身材也很好。

    想想这位高贵的神灵能够躺在他的床上，然后啪啪啪，光是想想，郝宁都感到心中无比兴奋。

    “诺拉小姐，我有一件事情想要问你的，就是在这个奥尔兰多山脉中，有没有什么可怕的怪物，它好像曾经袭击过居住在这里的矮人部落。”

    郝宁愣神了一会，连忙将这样的念头甩出脑海中，坐在诺拉对面，说道。

    “而且……我这次来到这里是想找到一条矿脉，如果诺拉小姐能够告诉我矿脉的位置，你许诺的那间宝物我可以不要。”

    现在可不是想这些的时候，趁着现在两人之间的关系好行，郝宁决定打探一下关于矮人部落那个任务，以及矿脉的信息。

    “怪物？那个矮人部落我倒是知道，但什么可怕的怪物却不清楚，因为这个小地方的怪物对于我来说，也只是一只小野猫而已，根本记不起来。”

    黑龙诺拉摆下手中的茶杯，眉头皱了一下，仿佛陷入了回忆。

    但很快她就放弃了这个艰难的思考，不耐烦地摆摆手说道。

    其实诺拉也说得不错，这个奥尔兰多山脉中，还真没什么魔兽能够让诺拉害怕的，就连这个世界上根本没有什么魔兽能够让龙族害怕的。

    “不过矿脉我倒是知道，距离这里不远，我这有一份地图，给你！”

    就在郝宁失望之际，诺拉说出了一个重磅消息，那就是关于矿脉的位置，只见她随手一挥，一张地图就凭空跌落到桌面之上。

    “但是那些矿石全部都血红色的，多恶心啊，就像鲜血一样，你要那些矿石做什么？”

    郝宁听到诺拉的话，额前立即冒出一丝冷汗，刚刚的兴奋立即被一盘冷水给浇灭。

    当然不能说出可以从那些血色矿石中得到力量，这样的真相，不然这条龙绝对会将矿脉占为己有，然而郝宁必定要经过一次屠龙的艰难道路才能抢回矿脉。

    “额……暂时还不知道有什么用处，要到那个时候才知道。”

第二卷 黑剑商会 第二百一十四章 真正的矿脉所在地

    此时神灵戴安娜陷入了一个梦境，仿佛感觉到自己已经回归到了神界。

    而她也重新看到了战争女神雅典娜，戴安娜是直属于雅典娜身边的神灵将军，但一次突变却让她陨落到凡间，并且接连发生了郝宁与恶龙之间的事情。

    “雅典娜大人，我终于能够再次见到你，神界发生了很大的灾难，很多神灵都因此坠入凡间。”

    戴安娜连忙抓住战争女神雅典娜的手臂，将自己所遇到的事情都一一告诉她，在她印象中，雅典娜是万能的神，她一定能够解决这次的危机。

    只见战争女神雅典娜并没有说话，而是直直地看着戴安娜，仿佛一个木讷的雕塑一般。

    就在戴安娜为此感到疑惑的时候，忽然间，战争女神的脸庞竟然开始了变化。

    只见雅典娜的脸庞竟然缓缓地扭曲，正向着一个男人的脸。庞开始变化着，隐约间，戴安娜竟然觉得这张脸庞有点像是那个与恶龙狼狈为奸的邪恶人类。

    当战争女神的脸庞停止变化后，所展现出来的就是郝宁的脸庞，没错，这就是那个邪恶的人类，但雅典娜大人怎么会变成他的模样？“诺拉，她不会是因为契约傻了吧？不少字一个傻掉的神灵就没用了……”

    “怎么会没用，她不是还有一具肉体吗，至少在晚上的时候。她还是有一些用的。”

    郝宁与黑龙诺拉的声音立即让她脸色一变，连忙握紧拳头砸向郝宁的脑袋。就算是死，她也要将这个邪恶的人类杀死。

    但她脑海中刚刚想起这个念头。就被一股力量给压制了下去，就连手臂都没能抬起来，就像你明明很想哭，但却又完全哭不出来一般。

    “醒了，很好，现在你就是我第二个奴仆了，先站起来，然后转一圈看看！”

    郝宁眼中尽是怀疑地看着神灵戴安娜，说道。

    其实刚刚在矿脉的事情上糊弄完那条黑龙后。郝宁就按照她的建议，去检查一下那个神灵奴仆，按照诺拉所说，从现在开始，郝宁就是戴安娜的主人，无论是什么命令，戴安娜都会全心全意地去执行。

    只见戴安娜立即从地上爬了起来，丝毫没有介意自己身上并没有穿衣服，立即在郝宁面前转了一圈。郝宁立即从商店系统中买下一套女仆装，扔给对面直直站立着的戴安娜，等会还要离开这里。如果到了外界还裸。露着身体，那就有些不合适了。

    而戴安娜一手拿着那件女仆装，熟练地往自己身上套去。不一会儿，一个靓丽的女仆就出现在郝宁两人眼前。

    虽然此时戴安娜脸上很平静。但此时她的心中却在呐喊着：不，不是这样的。我怎么会听取一个人类的命令，我要杀了他，杀了他！

    “很好，如果实力能够恢复，那么我就能够拥有一个神灵打手，到时候看哪个家伙能够找上门来，而且就算是她一个人都能够直接灭掉格兰尔北部那些贵族。”

    郝宁看着这个仿佛扯线木偶般的神灵戴安娜，满意地点了点头，诺拉果然没有骗他。

    现在的神灵戴安娜也就黄金阶的实力，但如果能够想办法恢复到全盛时期，那么在这个艾诺尔世界上，已经可以算得上横着走。

    “诺拉，我是时候离开了，再见，伙计！”

    顿时郝宁就转过身来，对着那边依然在喝茶的黑龙诺拉说道。

    “嗯，再见，小伙子，记得以后要多来看我，至少在两百年之内，我都会待在这个地方。”

    郝宁已经带着戴安娜准备离开这里，但听到黑龙诺拉的这句话后，整个人都几乎吐血，原来这条龙是准备好赖在这个地方。

    真是该死，如果她赖在这，郝宁以后就要过着防止被这条龙打劫的生活，毕竟这条龙突然心血来潮，郝宁都很难制止它。

    就在刚刚的空隙时间，他看过诺拉的资料，上面显示着，诺拉已经到达了圣阶巅峰的存在。

    不行，以后一定要将领地内的值钱东西都藏起来，不然一定会被抢的。

    郝宁带着这样的念头，并且根据诺拉的之路，他们两人很快就回到了地碑上，那个陨石坑旁边。

    只不过这次的区别是郝宁身边多了一个女人，而且还是一为来自神界的神灵，光是名头就能把人吓一大跳。

    “你真的不知道那只野兽是什么？”

    此时郝宁一手搭在戴安娜胸前，不断揉着，并且询问着关于袭击矮人部落那只野兽的信息，因为在他看来，一开始所遇到的那几具尸体就是受到那只野兽的袭击。

    “不知道，主人，我赶到那个地方的时候，那只野兽已经离开了。”

    戴安娜脸上没有一丝表情，就仿佛一只雕塑般说道。

    虽然戴安娜很想杀死眼前的郝宁，但她的身体却不受控制，经常做出一些不是自愿的事情，就连郝宁做出冒犯她的动作，都无法进行有效的制止。

    “看来线索还是在这里断了，算了，我们现在还是先去那个矿脉吧，应该能够在天亮之前找到那个矿脉的所在地。”

    郝宁沉思了一下，既然矮人部落的任务线索已经断了，那么就先放一放，找到那个矿脉再说吧。

    顿时他就按照着诺拉所给的地图，带着神灵奴仆戴安娜向着那个方向走去，那个地方并不远，就算是不行，走上一个多小时就能够达到。

    夜色当空，郝宁并没有打算睡上一觉，因为一刻没找到那个矿脉的所在地，他就一刻没法安心。

    但此时在维诺森城中，一辆马车在这个时候缓缓地向着城门外驶去。

    而这一幕立即就引起了城门士兵的注意，虽然他们只是今天才受过训练的新兵，就连身上的盔甲都还没齐全，但他们却知道，这么晚还出城，也显得太诡异了吧。

    “停下来，这位先生，请问你是要去哪里的？”

    一名新兵显得有些紧张地将那辆马车给拦了下来，这是他第一次执勤，前一天他还是一名普通人，想不到现在就成为了士兵。

    “哼！”

    那名身形健硕，脸上尽是伤疤的车夫陡然冷哼一声。

    凌厉的眼神立即让那名新兵立即紧张了起来，但今天教官的教诲他没有忘记，一定要保障城门的安全。

    于是守护维诺森的一支支撑着他，令他强忍着那仿佛刀刃般的目光走到那辆马车旁边，伸手在窗子上敲了几下。

    哗啦一声，车厢上的窗子陡然被拉开，露出车厢内的情景，新兵朝着里面一看，只见里面坐着几位冒险者，还有一名商人，看上去也不像是什么坏人。

    “不好意思，只是我的货物在路上出了一点事情，所以我必须要亲自去看看。……

    只见那名笑眯眯，一脸和善的商人无奈地笑了笑，说道。

    但如果郝宁在这，就会一眼认出，这个笑眯眯的商人就是杰罗姆主教，几度想杀掉他的可恶家伙。

    “抱歉，打扰了，你现在可以走了。”

    在马车上没有发现任何诡异痕迹后，很快这名新兵就放行了，吩咐其他人打开城门，让这辆马车离开。

    然而在那辆马车离开后，车厢内确实另外一副场景，气氛简直可以说用剑拔弩张来形容。

    “杰罗姆，你刚刚为什么要阻止我，你要知道现在你可不是一位主教，而是想我们那样，黑暗的追随者！不过就算你还是一位主教，那也只是一名被黑暗侵蚀的家伙，哈哈哈！”

    只见其中一名冒险者装扮的家伙极为嚣张地站了起来，眼中露出疯狂的光芒，言语之中尽是透露着对杰罗姆的厌恶。

    “我刚刚那样做，只是为了不让你引起过多的注意，但如果你继续这样对我说话，我会让你回归主的怀抱……”

    杰罗姆主教眼中闪过一丝冷光，一双拳头紧紧握在一起，随时都准备好杀死眼前这个令人讨厌的家伙。

    “哼，主的怀抱？我倒是要看看，就是是谁先死。”

    随着那名冒险者装扮的家伙声音响起，气氛一下子就变得凝重了起来。

    “哈哈哈，玩笑到这里就好，我们的目的就是将那个小子带回去，至于你们的事情要在任务结束后才能继续，现在就暂时停住，好吗！”

    就在这个时候，一把声音的介入让车厢内的沉重气氛瞬间消失，随即一股极具压迫力的气势笼罩在车厢内众人的心头之上。

    顿时所有人的目光都集中到那把声音的源头上，只见那是一个老态龙钟的魔法师，巨大的兜帽笼罩住他的外貌，而且加上坐在车厢的末尾位置，任凭谁都不会去注意他。

    但这一刻，所有人都不能忽视这个看上去快要死的老头，因为他让所有人都感受到了死亡的气息。

    感受到这股强大的气势，杰罗姆主教也识相地收起身上的气息，开始闭目养神，这车上的人太诡异了，随便挑一个出来都不比他弱。

    无论怎么样，这次都要杀掉郝宁，而且杰罗姆心中还有一个不得不杀掉郝宁的理由。

第二卷 黑剑商会 第二百一十五章 埋藏在地底下的血色矿石

    “就是这里了，不过要找到还是要费一番功夫呢。”

    此时郝宁带着神灵奴隶戴安娜来到了一片贫瘠的山地之中，这里就连树木都不葱郁，野兽更是很少看到，就仿佛一片死寂之地似的。

    顿时郝宁就从商店系统中买下了一整套矿脉挖掘机器，只有靠着这些机器才能深入地面，然后探索矿脉的准确位置。

    只见在亮光一闪，一个仿佛蓝翔挖掘机般的机器瞬间在他面前浮现而出，黄色主调的身躯非常之大，就仿佛一个巨型机器人似的。

    这就是郝宁所买下的机器，价格虽然高了一点，但却十分耐用，这个机器无论是进入多么深的地底都没问题，一样能够正常工作。

    郝宁来到那台机器面前，按照使用说明按下几个提示，骤然发出轰隆一声爆鸣，那台“蓝翔挖掘机”就开始工作了。

    只见它双手陡然一折，瞬间变成另一个巨大的旋转钻头，随着转动发出阵阵呼啸声，往地面上猛然扎进去，轰的一声，已经消失在郝宁两人面前。

    估计这次的探索要花费好长一段时间，毕竟就算知道矿脉的所在地点，还要想地面不断挖掘才行，而且只要找到矿脉，那个机器就会自动采取一点样本然后带回郝宁手中。

    “现在就在这休息一下吧，奴隶，你负责四周的巡视工作。”

    顿时在目送那个机器消失后，郝宁叹了一口气，对着身边的戴安娜说道。

    在经过一番事情后。郝宁的身体也是感到累了，毕竟他的身体可不是机器。不可能无休止境地运作着。

    “是，主人！”

    戴安娜应了一声。身形一闪，立即消失在原地，隐藏在黑暗中观察着四周的安全情况，充当一个称职护卫的角色。

    然而郝宁立即就从商店中买下一些食物，囫囵吞枣般将其咽了下去。

    现在百分之八十的可能已经确定矿脉，那么他接下来的一系列机会就能够实施了，包括在黑暗世纪中活命的依仗，这个矿脉是必不可少的存在。

    郝宁立即将一个随身携带的小本子拿了出来，神情凝重地在上面填写着。似乎是要将每一个细节都写清楚一般。

    此时四周死寂一片，就连一只虫子都没有，忽然间，郝宁手中的动作停了下来，抬起头，警惕地望向四周寂静的丛林中。

    就在刚刚那一刹那间，郝宁感受到一个生命的气息正在接近着他，但很快就消失不见，转眼即逝。

    希望刚刚的只是错觉吧。毕竟这个时候不能出什么差错，而且暂时不能让这个矿脉的消息传出去。

    “哼！”

    顿时郝宁冷哼一声，圣剑立即浮现在手中，猛然双脚往地面上一蹬。挥动手中剑刃向着身后砍去，因为他已经感受到那个生命气息已经到了他身后。

    突然间，在看到对方的真面目后。郝宁立即就强行停下了手中的剑刃，剑刃都快贴到对方的脖子。

    而他这一系列动作全都因为这个人竟然是他所熟悉的人。暗夜精灵埃莉诺！

    但她为什么会出现在这里，不是在蔚蓝港湾的时候已经离开了么？

    只见暗夜精灵埃莉诺身穿着一件宽大的斗篷。，但从她紧皱的眉头可以看出，她似乎遇上了一些极为糟糕的事情。

    “埃莉诺，好久不见，有什么事情想要找我吗？”

    郝宁心中闪过一丝尴尬地看着埃莉诺，不知该说什么好，毕竟他们两人指甲的关系还是有一点微妙的。

    比如郝宁在看到埃莉诺后，他的脑海中就会立即想起当初在树屋那时候所发生的事情。

    “你又强了……而我这次……回来是有一个一件事情要告诉你的，那就是你即将面临一场危险，杰罗姆带来了一群黄金级……不，还有一个圣阶的人正在寻找你的踪影，他想杀掉你。”

    此时埃莉诺脸上的神情非常凝重，一点都不像是在开玩笑。

    但郝宁在听到这段话语后，并没有感到奇怪，那个神秘杰罗姆主教想杀掉他并不奇怪，但他没想到会来得这么快，而且还是他找到矿脉这点时间里。

    “谢谢你……你这是要去哪里？”

    郝宁正想感谢埃莉诺，可是刚抬头就看到埃莉诺已经转身，准备离开，他连忙开声挽留。

    “我这次只是给你带来一个情报而已，我还要去完成我的任务……”

    “……不如留下来吧，反正这次那个杰罗姆也是来杀我的，不如就留下来帮我的忙，然后顺便杀死那个家伙，这对我们两人都有好处。”

    顿时郝宁连忙走到埃莉诺身前，将其拦了下来，说道。

    而埃莉诺似乎被皓宁德说法给打动了，脚步停了下来，眼神中充满一样光芒地望向郝宁。

    “好吧，但我的目标只有那个杰罗姆，其他的敌人我是不会管的，就算你有危险，我也不会救你，到时候你就自己小心吧。”

    最终暗夜精灵埃莉诺似乎答应了郝宁这个提议，点了点头，冷声说道，在这个过程中，故意地不望郝宁的眼神，扭头到一边望着夜空。

    “没关系，我有一个盟友，就算他们再来几个圣阶都没关系。”

    对于那些未知的敌人，郝宁是一定都不害怕，现在他拥有一条黑龙作为盟友，相信他有危险，被他从封印中解救出来的黑龙诺拉是不介意帮助他一次的。

    面对一条黑龙，相信就算对面是圣阶的强者也要掂量一下自己的实力，龙族的强横不是没有道理的。

    虽然埃莉诺心中有些疑惑，但并未说出口，而是到一颗树下坐着，将郝宁一个人留在原地，似乎等待着即将发生的决战。

    然而郝宁则是无奈地叹息一声，自顾自地坐在地上，看来征服这个暗夜精灵美女还需要一阵时间。

    他甚至已经在考虑要不要强行征服，毕竟那个啪啪啪奖励效果还在，在那之后，埃莉诺对他的好感觉绝对会飙升的。

    但现在可不是一个好时机，那些未知的敌人不知道什么时候会到达，所以现在不是做那些事情的时间。

    就在郝宁心中有些失落的时候，地面竟然传来了一阵剧烈的震动，他心中立即一阵狂喜，难道是已经找到那些矿脉了？

    “自己人，自己人，先别动手。”

    就在埃莉诺正准备攻击的时候，郝宁不容易阻止了她这样对“蓝翔机器人”的公斤，要知道它带上来的可是属于郝宁的希望。

    埃莉诺也发现了异状，在郝宁的劝说下，才肯放下手中的武器，查看着他口中的“自己人”。

    ，身上还沾上了阵阵泥土，使其看上去非常狼狈。

    “找到矿源，找到矿源！”

    骤然间，当那个机器人停了下来，立即想起一连串的提示音，并且嘭的一声，一个小容器从它的身体中弹出，上面还冒着丝丝热气，仿佛刚从锅里出来的馒头一般。

    “终于找到了！”

    郝宁眼中闪过一丝兴奋，连忙跑过去，伸手将那个容器拿了下来，。

    只见在那个容器中装载着一颗手指头那么大的血..色..石头，上面也没有什么奇特的气息，看上去与普通的矿石没什么区别，。

    但郝宁并未在意，因为这种矿石比较特殊，所以不经过特殊处理，是不是显示出真正的姿态的。

    而这也是这种珍贵的矿石没有被人发现的原因之一，普通情况下，。

    郝宁敢说，整个艾诺尔世界上就只有他一人知道这种石头的正确使用姿势。

    但“蓝翔机器人”带给郝宁的惊喜并不止这个，只见它身体上的显示器上，立即浮现出一个奥尔兰多山脉的立体图，，足足占据了奥尔兰多山脉的三分之一。

    天呐！郝宁仿佛见鬼般盯着那幅图案，就算不用说都知道，那就是矿脉的面积。

    虽然他知道有这么一个矿脉，但前世因为被某个公会占据的原因，矿脉有多大，很多人都不知道，想不到这个矿脉会这么大。

    奥尔兰多山脉占据整个奥尔兰多的四分之一左右，而这个矿脉竟然就有山脉的三分之一，可想而知……这就是一个巨大的宝库。

    此时郝宁都快激动得说不出话来了，这样的面积实在超出他的预期。

    “这是什么东西？”

    感到疑惑的埃莉诺立即就来到了郝宁身边，。

    她也知道郝宁身上有着一个商店系统，但很多事情她都是不知道的，毕竟她还没有能力接触到那么深的层次。

    就算是前任商店主人手下工作的时候，埃莉诺也只是知道一些不关紧要的事情而已。

    “这块石头……比黄金还要值钱…………”

    ，那样子就像是手中捧着一件稀世珍宝似的。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

第二卷 黑剑商会 第二百一十六章 阴谋袭来

    比黄金还值钱？

    听到这句话，埃莉诺不禁眼神中闪过一丝难以置信。

    虽然黄金在这个世界上绝对算不上最珍贵的东西，但也是绝对算不上烂大街。

    比如一些贵族都很喜欢用到黄金，他们觉得它是高贵的象征。

    她绝对不会相信这些奇怪的石头能够比黄金还珍贵，，但没有作用的东西始终是垃圾。

    “你想看看？”

    ，平复一下心中激动的心情，回头望着埃莉诺说道。

    ，点了点头，她虽然没有说话，但她的眼神中充满了浓浓的好奇。

    顿时郝宁嘴角勾勒出一道微笑，既然她这么想看，就让她看一下吧，反正接下来郝宁也要印证一下前世的方法，如果不行，那么他就要想另外的方法来激活这个矿石。

    郝宁从物品栏中拿出一瓶小小的液体，这是商店中没有卖的一种特殊药水，此行他是有所准备的，他在来到这里前就已经让雪配制完成。

    ，随手扔进那个装满特殊药水的瓶子中，噗通一声，。

    就在两人疑惑的时候，异状发生了，。

    郝宁两人眼中都仿佛陷入呆滞状态地望向那颗血色矿石，

    淡淡的血芒开始从矿石的内部涌出，诡异的血芒不断地从矿石内部涌出。那颗矿石就像是..插..上电的小灯泡般，瞬间将四周都照亮。，。

    但事情并不是这么简单。如果仅仅是散发出光芒，这并不能引起埃莉诺的注意。

    因为在矿石散发出光芒的瞬间，同时也迸发出强烈的力量气息，光凭着力量的气息，这颗小小的矿石就能媲美一颗六阶……甚至七阶魔兽的晶核。

    最重要的是，如果要取得七阶魔兽晶核，那要经过一场激战，获取途径非常困难。

    可这种矿石就不一样，数量庞大。而且只要将其挖出来，然后浸泡进水里就会显露出它真实的模样，郝宁这次简直赚大了。

    “这究竟是什么…………”

    ，这块石头竟然对她有着一股奇怪的吸引力，令她莫名地想得到它。

    “你想要？你亲一口我，我就将它交给你。”

    郝宁脸上立即浮现出一道戏谑的笑容。

    但让他意想不到的事情发生了，只见暗夜精灵埃莉诺一下子就走了上来，伸出双手环住郝宁的脖子，将嘴唇凑了过来。一下子就堵住了他的嘴巴。

    “唔唔唔…………”

    在过了好一阵子后，两人分开，埃莉诺立即向郝宁伸出手板，。

    郝宁无奈地笑了笑。既然埃莉诺已经做到了，那么他也要遵守诺言，。交到她的手中。

    “收好它，不然让别人发现这就糟糕了。而且我们现在给杰罗姆准备一些见面礼，不然就太失礼了。必须隆重欢迎一下他。”

    顿时郝宁环视一下四周，伸手拍了拍埃莉诺的肩膀说道。

    现在这是矿脉的所在地，不能让任何人发现，尤其是那个虚伪的主教先生，如果被他们知道，那么这个地方就等于被那个神秘的阴影组织给知道了。

    既然对方有办法追踪他，那么只有他更换战场，对方就会跟着来，别无选择。

    而且在刚刚埃莉诺说，对方带了一群帮手，那么他将要做一下准备，这个夜晚是准定不能休眠了。

    他立即就打开商店面板，将上面陷阱类的商品一下子拉了出来，欢迎这位主教大人以及他的朋友，一定要隆重一点，让他们终生难忘。

    随着他不断地将目录往下拉去，他的购买点数也在飞快地跳动着，不断减少。

    “请你将手掌放开…………”

    忽然间，他耳边传来埃莉诺那带着一丝恼怒的声音，回头一看，只见郝宁的手掌竟然按在了埃莉诺的胸膛之上。

    “不不不，我不是故意的……”

    虽然郝宁嘴上在所道歉，但他心中却不是这么想的：怪不得手感会这么柔软，真相多试几次。

    ………………………………………………

    然而此时在奥尔兰多山脉的进口处，一辆马车停了下来。

    呼啦一声，马车上立即走下一群人，他们郝然就是刚刚从维诺森城中出来的杰罗姆主教众人。

    “杰罗姆，你确定就是这个地方？”

    “是的，我能够追踪到那个人的气息，但只能确定在这个山脉中，这里似乎有一股力量在干扰着我。”

    杰罗姆眼中闪过一丝狠芒，但很快就被他掩盖住，根本没有人发现这小小的异状。

    “既然这样，不如我们就分开行事吧，大家都不熟悉，这样反而会好一些，而那个家伙被谁抓到的，就是谁的，记住……要活的。”

    顿时那个年老的魔法师站了出来，环视了一眼在场众人，随即说道。

    “当然，我也不想跟那个虚伪的家伙在一起，不然连自己怎么死都不知道，我们走！”

    只见那名与杰罗姆发生过冲突的冒险者抛下一句，随后就带着几个人离开了这里，没入山脉的丛林中寻找郝宁的身影。

    其余那些人也没有犹豫，相识的人就组队前往，不认识的就独自一人，很快就离开了这里，毕竟他们所得到的任务是抓到郝宁，只有抓到就会得到一个晋升的机会。

    不一会儿，这里就只剩下杰罗姆主教一人。

    “哼，一些愚蠢的家伙，我倒是要看看你们等会怎么死，那个家伙绝对不会这么简单，毕竟他也是继承了那样东西的人，上次我没有成功，这次我一定要将那样东西抢到手……哈哈哈！”

    只见杰罗姆站在原地，似乎并没有着急的意思，掏出了一只短小的权杖，开始在地面上刻着一个诡异的魔法阵。

    如果有识货的魔法师在这就会发现，这个魔法阵是一个禁忌之阵，与地狱深处相连接，一般是用来召唤深渊恶魔的。

    但这也太诡异了吧，杰罗姆身为一个教会主教，竟然会使用这么邪恶的魔法。

    “…………出来吧，与我缔结契约的家伙！”

    杰罗姆主教大呼一声，双手猛然张开，似乎准备迎接接下来即将从魔法阵走出的恶魔一般。

    呼的一声，，升至空中。

    这些黑烟缓缓地凝聚成一个人形，随着时间的推移，这个人形很快就显露在杰罗姆眼前。

    只见那是一个三米高，头上顶着两只巨大羊角，，畸形般的身体，这全部都表示着，这就是来自于深渊的恶魔。

    根据它身上的气息可以推断，这个恶魔已经达到了圣阶的地步，看来这次杰罗姆真是召唤到一只不得了的恶魔。

    “你就是召唤我的人类，跟我做交易，代价知道吗？”

    突然间，羊角恶魔往前走了一步，迈出魔法阵，盯着地上渺小的杰罗姆，说道。

    “当然知道，这就是你要的代价。”

    此时杰罗姆也没有慌张，立即从空间戒指中取出一个小瓶子，随即往羊角恶魔身上一扔。

    啪嗒一声，羊角恶魔准确地将那个瓶子接住，立即拔开盖子，往嘴里倒去，似乎对瓶子中的神秘东西非常喜欢似的。

    但在它将瓶子往嘴里倒去的时候，骇人的一幕发生了，只见一张张透明的脸庞从瓶嘴涌出，灌进羊角恶魔的大嘴中，而且在这个过程中，渗人的惨叫声不断地环绕着四周。

    显然那就是人类的灵魂，也是用来跟恶魔交易的筹码，那个瓶子中可是装载着上千个人类的灵魂。

    “真是有趣，一个教会的主教竟然会跟我做交易……需要我做什么吗？”

    当恶魔将瓶子中所有灵魂都吞噬完后，语气地好了很多，开始询问这次召唤它的目的。

    “我只需要你帮我限制住一个人而已，记住，不要杀死他！”

    杰罗姆主教嘴角闪过一丝诡异的微笑，说道。

    他召唤这个恶魔的原因只是想缠住郝宁而已，杰罗姆知道，一般黄金阶很难对付拥有商店系统的郝宁，只有圣阶的恶魔才有这个可能。

    至于夺取郝宁身上的商店系统，杰罗姆自有其他方法。

    但如果郝宁知道此时杰罗姆的想法，心中一定会很震惊，这个世界上知道他拥有商店系统的就两个人而已，罗琳还有暗夜精灵埃莉诺，这个杰罗姆主教是怎么知道的？

    或许这个原因埃莉诺会知道，因为她与杰罗姆曾经都是上一个商店系统继承者的召唤物！

    “好吧，你这个要求没问题，开始吧，目标是谁？”

    “他不在这，但……我们现在不急，先欣赏一下好戏，那边似乎开始了。”

    顿时杰罗姆就带着一个羊角恶魔缓缓消失在这个地方，只留下一辆空荡荡的马车，与一个还冒着黑色烟雾的魔法阵。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

第二卷 黑剑商会 第一百一十七章 陷阱

    此时在奥尔兰多山脉中，一群人正在森林中快速前行着，速度之快，根本不像是人类所应该拥有的速度。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    “那个家伙到底藏在什么地方？”

    “切，不就是一个白银阶巅峰的小家伙吗，估计也就拥有一些比较特殊的能力而已，我一个人就能够将他搞定。”

    然而与杰罗姆主教发生冲突的那名冒险者叫做西里尔，他的脸上尽是不屑地说道。

    在他眼中，郝宁就是一个.乳.臭味干的小子，至于为什么要让这么多人去追捕，估计就是当他们的一次实验吧，人只有一个，谁抓到就能通过试验。

    也是一群黄金阶的强者，来追捕一个白银阶的小子，无论怎么想都是一件十拿九稳的事情。

    “看，那是什么东西？”

    就在这个时候，西里尔的其中一名同伴似乎发现了什么东西，停下脚步，指着身前不远处的丛林说道。

    西里尔也疑惑地停下了脚步，根据同伴所指的方向望去，只见在那个方向竟然闪现着一丝银色的光芒。

    黑夜之中的银色光芒，简直太显眼，太诡异了，说不定这就是那个小子的陷阱呢。

    “哼，应该只是一个小陷阱而已，我们过去看看。”

    西里尔冷哼一声，极度嚣张地对着身边的同伴挥挥手，脸上没有一丝畏惧地向着那丝银色闪光的方向走去，一个只有白银阶的小子根本不值得他拐弯抹角地用什么计谋，直接用双手将他揍一顿就好。

    当他们来到那个发出银色光源的地方，却发现空无一人。只有几个银色光球在虚空之中漂浮着，仿佛拥有生命的小精灵似的缓缓移动着。

    西里尔随手一挥，一道褐色斗气从手掌上涌出，化作一道斩击劈向空中那银色光球，噗的一声。那颗光球就仿佛一个气球般，轰然炸裂，里面的银色光芒疯狂涌出，不一会儿就消散在空气当中。

    “没人，不过既然在这里设下陷阱，他一定在这附近。你们都去搜索那个小子的位置！”

    顿时西里尔脸上浮现出一丝不爽的神情，转身对着身边的同伴冷声说道。

    “可是……”

    另外几人显得有些犹豫，似乎在对从未见面的郝宁感到一丝不安，一股危机感在他们心中蔓延着。

    “你害怕了？”

    “如果你不是害怕那个只是白银阶的小子，就给我分散去找那个家伙。混蛋，难道你想目标被杰罗姆那个混蛋找到吗？”

    “这……好吧！”

    在西里尔的话语之下，所有人都脸色一边，郝宁绝对不能让那个杰罗姆找到，绝对不能。

    顿时所有人应了一声，身形一闪，消失在原地，分散开来。朝着这这个森林的各个角落搜寻而去。

    “真是麻烦，不就是一个白银阶的小家伙，至于这个劳师动众么。难道他的身上藏着一些什么秘密？”

    西里尔朝着四周望了一眼，随即想转身离开，但就在他转身的瞬间，异状发生了，只见空中那些银色光球的颜色竟然改变了。

    银色光球的转动速度开始缓缓加快，而且它的表面上开始浮现出一丝仿佛鲜血般的光芒。映照在昏暗的丛林之中，显得十分诡异。

    “咦。这是……”

    西里尔心中涌现出一丝诡异的感觉，可他还没来得及反应。一股极具压迫力的力量瞬间将他笼罩在内，将他吞噬。

    如果从外面看，就会发现，在那个时候所有银色光球同时改变颜色，并且快速扩张，就仿佛一个半圆的鸡蛋似的，瞬间将直径上百米的区域覆盖，而西里尔也被囊括在内。

    在这个血色光幕出现出，三道身影出现在边缘处，仔细望去，那三人就是郝宁，埃莉诺，还有奴仆戴安娜。

    “只是抓到了一个，还以为其他的人也会被抓到里面呢！”

    郝宁看着眼前的巨大血色光幕，不禁有些遗憾地说道。

    这是他从商店系统中购买的道具，名为血色世界，是一个异空间道具，能够形成一片区域，并且将一些生物囚禁在里面，对其进行无尽的攻击，就算是黄金阶的强者都会感到棘手。

    但郝宁想不到的是，这些人竟然分开了，导致这个道具之抓到了一个人。

    “那么我们该怎么办，来的人肯定不止这些，如果只有我们三人的话，应付这么多人会很困难的。”

    顿时埃莉诺脸上浮现出一丝苦恼，她知道这次敌人的数量，只有他们三人的话，胜率简直几乎为零。

    “放心，我布置的可不止这么一个陷阱，还有很多惊喜在等待着他们呢！”

    此时郝宁脸上看不到一丝慌乱，他笑了笑，伸手在暗夜精灵埃莉诺的头上摸了一下，细声说道。

    听着郝宁的话，暗夜精灵埃莉诺脸上立即浮现出一丝不可思议的神情，她想不到郝宁会在刚刚那短短的时间中布置大量的陷阱，这个男人似乎已经不是他上次所见的小孩子，变得更强大了。

    “走吧，现在我们要驱赶那些走错路的小老鼠了，让他们能够走到我们布置的陷阱中。”

    郝宁脸上浮现出一丝诡异的笑容，望向身后的森林中，他可是准备了一场丰盛的宴会呢，这些客人迷路了，身为主人的他当然有以为让他们回到预定的位置。

    顿时郝宁三人就消失在这片昏暗的丛林之中，只留下一个血色的光幕。

    在接下来的这段时间中，这个奥尔兰多山脉的丛林中时不时就闪现出一丝诡异的光芒，伴随而来的还有一声声惨叫声，到最后只剩下死一般的寂静。

    但被邪血色世界困住的西里尔的心情却不是那么好，因为他此时面对着仿佛无尽的攻击，令他头疼无比。

    只见在这个完全只有鲜艳红色的世界中，数之不尽的地狱怪物疯狂地嚎叫着，朝着中心处的西里尔涌出，它们要用自己那尖锐的牙齿将西里尔吞进肚子里面。

    “该死，这到底是什么东西，怎么会有这么多的地狱生物。”

    西里尔暗骂一声，立即将空间戒指中的长剑给拿出来，将斗气灌注到里面，朝着身前不断挥舞着，一道道凌厉的剑气交织在一起，将他面前的那些怪物割成碎片。

    可是这些地狱生物实在太多，被他杀死的地狱生物已经堆积成山，西里尔杀掉一批，下一秒就会涌现出另外一群同样的生物，朝着他扑来。

    “该死的家伙，早知道就不让他们分开搜索了。”

    西里尔已经在后悔刚刚的决定，如果其他人在这，应付这些不怕死，无穷无尽的怪物就会轻松多了。

    骤然他全力一击，挥出一道巨大的斩击，朝着前方不断碾压而去，清除了一片空荡荡的区域，趁着这个空隙，西里尔纵身一跃，逃离了地狱生物的包围，逃向另外一个方向。

    一直清除那些怪物也不是办法，如果在这样下去，西里尔感觉自己会在怪物还没清除完毕的时候先累死，现在唯一的办法就是找到离开这里的方法。

    根据西里尔的直觉，这里肯定是一个被创造出来的空间，也就是说一定有中枢点，只要将那个中枢点破坏，他就能离开这个鬼地方。

    虽然不知道郝宁是怎么制造出这个奇怪的空间，但西里尔此刻不得不对他感到一丝佩服，光凭着制造这个独立空间的手艺就已经称得上宗师级别。

    “哼哼哼，既然他们这么想得到那个小子，而且还要活的，他身上一定藏着什么秘密，我开始有些期待了呢。”

    西里尔一剑斩杀一只扑面而来的地狱生物，随即回头望去，只见身后的地狱生物已经形成了非常庞大的规模，就算是其他的黄金阶看到都会感到心颤。

    “真是糟糕，如果找不到那个中枢点就麻烦了。”

    顿时感到棘手的西里尔连忙开始在这个血色世界中寻找着，但在这个完全是鲜血的世界根本找不到一样能够称得上中枢点的物体，除了那无尽的怪物以外，就只剩下那仿佛被鲜血染红的地面了。

    忽然间，西里尔心中浮现出一丝不安的感觉，就仿佛有什么东西正在接近他一般。

    就在这个时候，一只巨大的血色巨爪凭空浮现，呼啸着一阵猛烈劲风，朝着西里尔的身躯上拍去。

    西里尔连忙朝着身旁躲去，轰的一声，那只巨爪重重地砸在地面之上，留下了一只直径数十多米的深坑，强大的威力，就连地面都为之颤抖。

    而逃过一劫的西里尔显得有些狼狈，如果不是心中的不安预感，估计他早就已经被那只血色巨爪击中，这么强大的威力，如果他被击中，就算不死也得残废。

    “这是什么……对了，这个家伙可能就是中枢点。”

    西里尔定睛望去，只见一只高达数十米的地狱生物站立在他身前，而且它与其他地狱生物不一样，在这只巨大地狱生物的身上竟然有着一条条闪耀着血色光芒的纹络。

    而且它身上的气息给西里尔一种危险的感觉，一不小心就会殒命。

    “看来这个家伙就是中枢点了，虽然有些麻烦，但杀掉它就能够离开这个鬼地方了。”

    西里尔脸上的高傲消失不见，却而代之的是一副严肃的神情，或许这才是他真正的面目吧。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百一十八章 第一个猎物

    在西里尔在血色世界中与巨大地狱生物决一死战的时候，郝宁已经找到了他的第一个猎物，一个落单的敌人。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    只见那是一个昏暗的丛林当中，一个背负着重剑的冒险者正在那里与一只浑身都是火焰的怪物战斗着，两者实力旗鼓相当，一时之间很难分出胜负。

    而且那名冒险者身上的盔甲都很厚实，而且攻击方式非常霸道，看上去比较像是一个只会使用蛮力的狂战士。

    “这家伙就是刚刚那些人，想不到这么大手笔啊，竟然派二十多个黄金阶的强者来追杀我，到底是谁惦记着我呢？杰罗姆，不可能……”

    此时郝宁脑海中快速地思索着这次的敌人究竟是谁，可是没有一个人符合这样的势力，虽然杰罗姆身为主教，但他似乎没有那个实力去调动这么多黄金阶实力的强者。

    “戴安娜，现在到了你表现自己的时候，去将那个家伙杀死吧！”

    忽然间，郝宁对着身边的神灵奴仆戴安娜说道，因为没有预料到他们所有人都是黄金阶的缘故，所布置的元素生物之只有白银阶的实力，现在可以说是岌岌可危，如果不是凭借着自身的元素优势，根本不能将那个家伙拖延这么久。

    “是……”

    戴安娜冷冷应了一声，身形一闪，瞬间消失在原地。

    下一秒，已经出现在那只火焰元素生物身旁，黄金阶的气息轰然迸发开来，令那名狂战士不禁停下了手中的攻击，警惕地望着突然出现的戴安娜。

    “你是谁？”

    狂战士奎恩将手中的重剑搁在地面之上。眼神中对戴安娜没有一丝轻视，因为他感觉到戴安娜的实力不在他之下，隐约间，好像这个女人比他更加强大似的。

    但戴安娜似乎没有回应他的意思，猛然抽出悬挂在腰间的长剑。在虚空中划过一道冷芒，朝着狂战士奎恩的脸部袭去。

    戴安娜的这一剑看上去朴素无奇，但却隐藏着巨大的威力，甚至牵动着四周空间的变化。

    这种感觉，恐怕是那位狂战士奎恩印象最深刻，面对来自戴安娜的攻击。他想提起巨剑迎击的，但无形之中就仿佛有一股强大的力量正在压着他的身体似的，令他的身体无法动弹，只能眼睁睁地看着闪耀着寒芒的剑刃在他的瞳孔中渐渐放大。

    “啊，我会死不会屈服的！”

    狂战士奎恩神情狰狞。浑身肌肉暴涨，用全身的力量去挣脱那无形的束缚，但同时他也只有这个办法，没办法去召唤自己的同伴，不能挣脱束缚的下场之忧死路一条而已。

    眼看戴安娜的剑刃就要砍在他的脖子上的时候，忽然间，异状发生了。

    只见狂战士奎恩身上爆发出一阵刺眼的红芒，化作一阵猛烈的气浪。向着四周快速扩散着，就连戴安娜都不得不放弃攻击，用手中长剑作为盾牌挡在身前。抵御那扑面而来的血色气浪。

    嘭的一声闷响，就仿佛一只重锤打在戴安娜长剑上一般，紧接着咔嚓一声，她的剑刃之上竟然出现了一丝裂纹，可想而知刚刚那阵血色气浪威力是多么大。

    顿时狂战士奎恩见刚刚的气浪已经将戴安娜推开了好一段距离，连忙转身向着身后奔去。拼了命地逃离这个危险的地。

    他一定要将这个消息告诉其他人，他们追捕的郝宁并不是一个人的。有黄金阶的帮手，而且很强大。

    “呼呼呼呼……摆脱那个女人了？”

    狂战士奎恩心有余悸地望向身后。只见昏暗的丛林中没有一丝动静，看样子是摆脱了那名神秘的女人。

    但现在奎恩首先要找到他的同伴，不然一切都是白谈，他沉下心来，精神力缓缓扩散，搜寻着同伴的位置，但由于这个奥尔兰多山脉实在有点大，寻找起来也不是那么容易。

    “你是准备呼救吗？”

    忽然间，奎恩耳边传来一把男人的声音，非常突兀，就仿佛凭空出现在他身边似的，事前没有一丝征兆。

    “你是谁……你是那个郝宁？”

    狂战士奎恩心中一惊，连忙手提着巨剑，纵身一跃，往后退去。

    这时奎恩终于发现刚刚那把声音的主人，只见那是一名男子与一名暗夜精灵女子，两人并肩站在一起，根据他们身上的气息，应该只有白银阶巅峰的状态而已。

    但奎恩却发现眼前这个男人竟然有些熟悉，忽然间，他的脑海中闪过一副人头画像，上面的脸庞赫然就是眼前这个男子，他们的追捕目标：郝宁！

    “该死！”

    狂战士奎恩暗骂一声，没有一丝犹豫，转身就逃。

    此时的他已经对郝宁没有一丝轻视，这个目标不像是他老大所说那样只是一个白银阶的菜鸟，而是一个非常可怕的家伙。

    顿时郝宁切换出命运之剑，立即对着虚空挥出一件，滋的一声，一道雷霆形成的斩击陡然在虚空之中浮现，带着凌厉的气息，向着狂战士奎恩的背部斩去。

    “哼，你这样的攻击，不可能杀死奎恩的。”

    狂暴的蓝色雷霆在虚空中一闪而过，眼看这道斩击就要击中对方了，突然间，奎恩手握巨剑，腰身一转，挥动巨剑挡向那道斩击。

    毫无意外，虽然郝宁的斩击威力不小，但面对黄金阶的狂战士的防御，只是在虚空中爆裂了一声，旋即消散于空气。

    奎恩脸上浮现出一丝笑容，那个叫做郝宁的小子不会以为凭借着这样的攻击就能将他杀死吧？简直可笑！

    “我当然没有以为凭借着这样的攻击就能杀死你……但现在……就请你去死吧！”

    忽然间，一把冰冷的声音从狂战士奎恩的背后传来，这让奎恩仿佛一下子跌入无底深渊似的，死亡的气息正在缓缓蔓延着他的身体。

    “你……”

    奎恩话还没说完，噗的一声，冰冷的剑刃瞬间穿透他的心脏，鲜血瞬间剑刃缓缓滴落到地面之上，他的生命也随之消逝。

    他转过头去，只见郝宁已经在不知道什么时候来到了他的身后，并且用剑刃贯穿他的心脏。

    “第一个猎物，已经搞定！”

    郝宁猛然将剑刃从奎恩身体中抽出，冷声说道，实力就是一切，不然等待他的下场就是死。

    （ps：上一章标题错了，二百一十七章………………还有一件事，这本书写着写着也没什么激情了，我尽量将它完本吧，还有推荐一本新书《卡牌铸造师》又名一个牧师的异界刷怪升级之旅，讲述一个牧师得到使用以及制造卡牌的能力后，吊打各个boss的人生赢家旅途。）(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百一十九章 年老的魔法师

    “先不要这么高兴，他只是因为消耗太多力气，如果是他全盛时期，你不可能是他的对手，而且杰罗姆还在暗处等着你呢。”

    一旁的埃莉诺见郝宁因为杀死一个黄金阶兴奋的样子，忍不住撇了撇嘴，对着他浇了一盆冷水。

    “咳咳……好吧，接下来就寻找下一个吧，今晚又不能安静地睡一觉了……”

    忽然间，一道身影从森林中窜出，来到郝宁两人身边，赫然就是被奎恩技能麻痹的戴安娜，她的脸色有些惶恐地望向郝宁的脸庞，她没有完成任务，唯恐自己会受到一些可怕的惩罚。

    “咦，戴安娜，你没事吧？”

    但郝宁的回答却让戴安娜感到有些意外，这根本不符合她心中的那个可恶的人类，怎么会询问她的身体状况。

    “嗯，没事……”

    “好吧，现在开始寻找下一个目标，埃莉诺，能够感受到么？”

    顿时郝宁将目光望向身旁的埃莉诺，这位暗夜精灵能够感应森林中活动的生物，就像是银月将化为他的眼睛，监视着大地之上的一切似的。

    “能够感应到，有一个人就在这里附近，需要现在就过去？”

    埃莉诺闭上双眼，用心去感受着森林的气息，过了好一阵子才说道。

    “嗯，过去，然后干掉他，现在他们分散了，对我们非常有利！”

    郝宁脸上非常坚决，没有一丝犹豫地说道。

    现在这个阶段，能够解决一个就是一个，不然等他们全部人聚集起来。这将对郝宁众人非常不利。

    顿时郝宁三人再次消失在丛林当中，只留下血泊中的一具冰冷的尸体。

    与此同时，在距离狂战士奎恩死亡地七百多米的地方，一个身穿黑色魔法师袍的老者在丛林中行走着，他的步伐晃晃荡荡的。让人不禁为他担心会不会因此跌倒在地上。

    “到底在哪里呢，小子，出了来吧，我知道你们三个都在那个地方，出来吧，省得我这个老头子亲自去找你们。”

    忽然间。那个魔法师老头沉吟了一下，对着他左边的丛林中高声说道。

    但他说话后，丛林之中依然没有任何动静，就仿佛那个魔法师老头只是自言自语而已。

    “你真是在逼迫我动手吗？小子……”

    刹那间，那名魔法师老头的脸色变得极为难看。身上的魔法袍竟然开始无风自动，汹涌澎湃的魔力从通道身上疯狂涌出。

    然而在另一边，郝宁三人就是躲在那个丛林当中，只是他想不到他们的行踪会被那个看上去随时都有可能死掉的老头发现。

    “怎么办？”

    暗夜精灵埃莉诺将目光望向身旁的郝宁，不知不觉间，她已经将郝宁当成了主心骨，甚至产生了依赖之情。

    “你们隐匿起来，等我牵扯到他的注意力。你们再袭击他。还有将这个拿上，它能够让你们的气息隐匿到最低的程度。”

    郝宁犹豫了一下，毅然从游戏商店中买下两个印有奇怪纹络的图腾。并且将其交到埃莉诺两人手上。

    只见当暗夜精灵埃莉诺两人手中拿过那个图腾的时候，她们的身体开始缓缓地变为透明，消失在郝宁眼前，就连一丝气息都没有泄露。

    “好好好，我这就出来，老人家你就不用这么生气嘛……”

    当埃莉诺两人完全消失不见后。郝宁应了几声，从和树丛中走了出来。一副嬉皮笑脸地说着。

    “年轻人，你也知道我的目的是什么吧！”

    顿时那名魔法师老头身上的魔力气息陡然一转。也消失不见，就恢复到那个仿佛普通人的老头模样，祥和地对着郝宁说道。

    这个老头究竟想干什么？又不动手，也没有设置一些陷阱，难道是在陪他聊天，见鬼，谁会相信这些理由。

    “不知道呢，你有事找我？可是我好像不认识你的啊，老不死！”

    “呵呵，你这样的年轻人真有意思，我的名字叫做马奇，至于我的目的就是……你跟我走一趟。”

    魔法师老头马奇眼中凶光一闪即逝，随即用慈祥的语气继续说着，根本没有表现出一丝攻击的意思。

    此时郝宁心中开始思索对方的企图，从这个老头的态度上可以看出，对方似乎不是想他死，而且要他跟他们去一个地方，虽然说只是“请”他去，但怎么都感觉此行凶多吉少的。

    顿时郝宁拒绝了这邀请：“不好意思，如果我拒绝呢，我现在可是非常非常忙的。”

    “这个邀请可不能拒绝，不然我就要强行带你回去了，这个过程可不好受，随时都有可能弄损手手脚脚的。”

    刹那间，魔法师老头马奇脸上竟然浮现出一丝笑容，陡然他身上的庞大魔力陡然狂涌而出，瞬间实体化，在他的身上形成了一层紫色的薄膜，就仿佛一层魔力盔甲似的。

    就连郝宁看到了也不禁心中一惊，眼前这个老头竟然是一个半步踏入圣阶的魔法师。

    这就糟糕了，虽然郝宁能够与黄金阶的一战，但面对拥有圣阶力量的家伙，还真没什么办法，如果桃乐丝在这还好说，但现在那个女巫根本不在这，所以现在郝宁的处境非常危险。

    魔法师老头马奇依然笑眯眯地盯着郝宁，似乎在等待着他下一步的动作，说好听一点就是给一个先出手的机会，至于说难听一点就是目中无人，根本没有将郝宁当成一回事。

    “该死，现在该怎么办呢？”

    看着充满危险感的马奇，郝宁心中开始感到无尽的苦恼，如果能够有道具能够阻止这个家伙就好了。

    等等，好像有这么一样东西！

    顿时郝宁从物品栏中翻出一样道具，并且将其切换到手中，定睛一看，发现那是一根粉红色的震动“哔”！

    这是对付魔法师的利器，虽然因为被遗忘的原因，以前郝宁一直没有使用这个道具，但现在它就要发挥至关重要的作用了！

    “嗨，老头，如果你不想死的话，我劝你还是赶紧离开这里吧，不然你将会死得很惨！”

    （ps：继续推荐《卡牌铸造师》）(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百二十章 紫色幻境

    “看样子你是准备尝尝我的怒火！”

    顿时魔法器马奇冷哼一声，从怀中掏出他的法杖，口中开始呢喃着神秘的魔法咒语。,最新章节访问: 。

    “沉睡在地底之下的紫水晶守护者，听从召唤者的命令，从沉睡中醒来，守卫你应有的尊严吧！”

    紫‘色’的光芒源源不断从魔法师老头马奇身上涌出，强悍的气息让郝宁感受到了无比强大的压力，如果估计没错，这个老头即将要召唤的是一个拥有圣阶实力的召唤兽。

    虽然郝宁心中想过直接趁着这个时候攻击那个老头，但现实情况可没那么容易，只见在马奇身旁四周都围绕着一道紫‘色’的水晶屏障，用来抵御敌人的攻击。

    突然间，郝宁心中暗暗说道，是这个时候了！

    他立即将那根粉红‘色’的震动“哔”拿了出来，对准面前这个魔法师老头，高声喊道：“启动，魔力禁止！”

    一股无形的力量从粉红‘色’的震动“哔”上快速涌出，转眼间，已经蔓延到了魔法师马奇身上。

    刹那间，马奇感觉自己施展的魔法被硬生生终止了，就好像你正在与一个美‘女’啪啪啪，而且还到了最‘棒’的时刻，忽然一个人冲进来就将你扔出屋外，这种感觉简直让马奇几乎从喉咙间喷出一口血。

    “该死，这究竟是什么鬼东西？”

    魔法师老头马奇心中一惊，连忙压制住来自身体中的反噬。

    “成功了，受死吧，你这个老头！”

    顿时郝宁心中一喜。他可不会放过这个机会，立即手持圣剑。快速向着那个老头扑去。

    一个强大的魔法遭到强行终止，那么魔法师受到的反噬也不会太低。至少会对他造成严重的伤害。

    雷霆开始在圣剑的剑刃上环绕着，爆裂的声音在耳边回‘荡’，郝宁在积蓄着最强的一击，他要尽量一击杀死这个魔法师。

    “该死！”

    魔法师老头马奇暗骂一声，虽然郝宁只是一个白银阶的小家伙，但他凭着一些奇怪的手段，的确给他带来了很大的麻烦。

    “你以为这样就能打败一个伟大的魔法师吗？答案是……不！”

    马奇从怀中掏出一个紫‘色’魔法卷轴，并且将其打开，朝着郝宁的方向扔去。

    顿时郝宁不禁将脚步慢了下来。警惕地看着前方，这种高级魔法卷轴一般都是由高级魔法师亲手将魔法封印在卷轴里面的，威力绝对不会太小，很有可能就是刚刚他施展的魔法复刻版。

    只见那个魔法卷轴在空中不断翻腾着，就在郝宁疑‘惑’的瞬间，那个魔法卷轴终于发生了变化。

    嘭的一声，那个魔法卷轴陡然炸开，一团紫‘色’的烟雾从里面迸发而出，弥漫开来。同时也将郝宁的视线完全挡住。

    “没有危险？但这究竟是什么？”

    郝宁疑‘惑’地看着眼前四周的情景，紫‘色’烟雾在飘散开来后，将这片森林的范围完全笼罩，就连那个魔法师的踪迹也随之消失。

    他能够感应到那个老头绝对不是逃了。还隐藏在这片紫‘色’烟雾中，只是他的目的究竟是什么？

    “糟了，埃莉诺她们……”

    忽然间。郝宁想起埃莉诺她们两人也有可能被笼罩进这片紫‘色’烟雾中。

    就在这个时候，一道身影在郝宁身后浮现。高高举起手中的短刃，作势要往郝宁的脑袋上砍去。

    眼看那柄刀刃就要砍到郝宁的脑袋上了。忽然间，郝宁身体一晃，躲开了那道来自烟雾中的袭击，同时挥动圣剑，朝着袭击者身上砍去。

    呼的一声，郝宁能够清晰感受到，剑刃上根本没有砍到实物，就像是挥空了一般，从空气当中一掠而过。

    而他眼前那道看不清面目的人影也化作一道虚影，消失在这些紫‘色’烟雾当中，就仿佛从来没有存在过一般。

    难道这是一个幻境类的魔法？

    此时郝宁心中也不禁浮现出一丝疑‘惑’，就像上次他使用的幻境道具一般，能够造成真实的伤害。

    突然间，紫‘色’雾气中再次浮现出另外一道人影，手持利刃朝着他的身体上砍去，无奈之下，郝宁只好竭力躲避着这些攻击，并且一一将这些幻影击破。

    可这些幻影就仿佛远远不绝似的，就像‘潮’水般向着郝宁涌来。

    “既然这样，就用道具驱散吧，希望能够成功。”

    郝宁立即打开商店面板，在上面买下一个高级幻术驱散卷轴，噗通一声，一个‘精’致的卷轴就出现在他的手中,他当即没有再犹豫，立即使用这个幻术驱散卷轴。

    嗡的一声，一道白光从卷轴上涌现，不断跳动着，缓缓朝着四周扩散着，虽然速度不快，但只要是白光笼罩的地方，那些紫‘色’烟雾就会仿佛受到驱逐一般，不断向外扩散着。

    不一会儿，这道白‘色’光芒就将这些紫‘色’烟雾完全驱散，一点都不剩。

    但这时候，郝宁发现那个魔法师老头马奇的身影不见了，只剩下郝宁独自一个人站在那里。

    难道那个家伙真的逃了？

    “埃莉诺，戴安娜，你们都没事吧？”

    顿时郝宁想起进入隐形状态的暗夜‘精’灵埃莉诺两人，连忙朝着四周喊道。

    话音刚落，暗夜‘精’灵埃莉诺两人的身形就从虚空之中浮现出来,身上看起来也没有受到什么损伤。

    “没事，只是让那个魔法师逃了……”埃莉诺脸上有些失望地说道。

    根据她的描述，就在刚刚紫‘色’烟雾涌现的瞬间，老头马奇的身影就从里面走出，化作一道紫‘色’光芒消逝在原地，不知去向，就连埃莉诺想对其进行攻击都没办法执行。

    “算了，现在我们要尽快解决更多的敌人，埃莉诺，说出下一个目标的位置吧！”

    郝宁犹豫了一下后，决定放弃这个魔法师，毕竟寻找这么一个魔法师‘花’费的时间与经历绝对不会少。

    但暗夜‘精’灵埃莉诺却说出一番让郝宁惊讶的话，他们的位置竟然暴‘露’了，这可不是一个好消息。

    “不用了，有一个人已经朝着我们的方向过来，估计不久就会来到这里。”

    “暴‘露’了？好吧……我们先隐匿起来，然后给那位来访者准备一份礼物，欢迎欢迎对方！”;

第二卷 黑剑商会 第二百二十一章 剑士西里尔

    顿时郝宁在商店面板中买下一个黑色魔法卷轴，这是一个白银阶的召唤卷轴。

    忽然他将其扔在地面之上，嘭的一声，一团烟雾迸发而出。

    当黑色烟雾缓缓散去，十几个黑色人形傀儡出现在众人面前，这十几个人形傀儡做工非常精细，每一个都有白银阶巅峰的实力，虽然不能对黄金阶造成直接伤害，但也能给对方带来一些麻烦。

    郝宁心中一动，那十几个人形傀儡就按照他的意念，隐藏在丛林之中，等待着那位“客人”的到来。

    顿时暗夜精灵埃莉诺两人继续进入隐形状态，而郝宁则没有隐匿起来，而是作为一个诱饵，继续站在原地，等待那位“客人”的到来。

    没过多久，远处一道红光一闪而过，轰的一声巨响，那道红光重重砸落到郝宁面前的地面之上。

    定睛望去，只见那是一个巨大的地狱生物尸体，在尸体旁边还站立着一个男子，手持长剑，身上显露着多处狰狞伤痕，鲜血不断流淌而出。

    “原来是他，想不到他竟然会这么快就出来了。”

    郝宁看到这名男子不禁皱了皱眉，眼前这位男子就是之前第一个进入陷阱的人，那个陷阱也是他布置最强的陷阱，想不到这么快被破解。

    不过看样子，他也受到了很大的伤害，解决这个家伙应该不用耗费太大的力气。

    “终于找到你了，郝宁，我的名字叫做西里尔！”

    浑身伤痕的西里尔喘着粗气，眼神望了一眼郝宁。旋即朝着四周的丛林瞄了一下，说道。

    “至于目的嘛，当然是要将你抓起来，你刚刚的那些怪物实在有点垃圾，我一会儿就解决了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    西里尔见郝宁不答话。猛然伸腿一踢身旁的地狱生物尸体，轰的一声，地狱生物的尸体就化作一道虚影碾压地地面，重重地撞入森林当中。

    “嗯，是吗？那就试试吧！”

    顿时郝宁举起手中圣剑，这个家伙给他的感觉有些不一样。很危险，只是比刚刚那位马奇魔法师稍逊一筹而已。

    这下子就难办了，那十几个傀儡看样子是牵制不了这个家伙，必须要想其他的办法。

    郝宁趁着这个空隙，连忙给自己加上超人之躯的buff。双脚往地面之上一蹬，挥动手中的圣剑，化作一道虚影朝着西里尔冲去。

    嘭的一声，郝宁的斩击毫无意外地被西里尔给挡住，不能前进半分。

    “你的剑是不错，但力道就不怎么样，让我教教你，剑是该怎么用的！”

    西里尔冷笑一声。猛然一挥，将郝宁荡开，陡然将手中的长剑往郝宁的胸膛上刺去。但速度却不快，郝宁就算是用肉眼都能够看到剑刃在空气中划过的痕迹。

    郝宁没有太多的思索，现在根本没有时间让他大范围地躲避这一击，只能挥动着手中圣剑迎击。

    但接下来却没有郝宁意料中剑刃的交击，呼呼两声空气的切割声响起，只见西里尔的剑刃竟然发生了轻微的震动。刷的一下，晃动的剑刃上分出了两道斩击。分别朝着他的脑袋与手臂割去。

    糟了，郝宁心中暗暗叫骂一声。毅然改变手中圣剑的轨迹，朝着其中一道斩击上挡去，嘭的一声，巨大的冲击力几乎让他手中的圣剑脱手而出。

    虽然他挡掉了其中一道斩击，但另外一道斩击毅然朝着他的身体割去。

    “圣盾！”

    郝宁可没想过要躲避，毅然启动唯一的防御技能，一层神圣的金色光芒在他身前浮现，瞬间将他完全包裹住。

    轰然一声，西里尔的斩击重重击在圣盾之上，仿佛一枚炸弹爆开似的，刺眼的火花不断冒出，最终那道斩击还是没能突破郝宁身上这层圣盾防御。

    而郝宁正好借着这股势头往后倒去，顺利躲开了西里尔接下来的攻击。

    顿时那位敌人西里尔却没有对郝宁进行追击，站在原地远远望着郝宁，似乎在看郝宁死前的挣扎。

    “那只野兽也比你强，真不知道为什么会让我们这么多人来追捕你。”

    西里尔看了看狼狈的郝宁，语气中充满嘲讽地说道。

    郝宁脑海中分析了一下现在的状况，虽然他的技能苍龙能够击杀对方，但也要能够击中对方才行啊，不然一切都是空谈。

    可是要准确击中对方可不是那么容易，从刚刚的攻击方式可以判断出，这个西里尔是一个以敏捷为主的剑士，要准确击中他的确有些困难。

    除非能够靠近他，但如果郝宁靠近他，就代表着面临着巨大的危险，毕竟那是跟一个黄金阶的近战高手正面肛。

    “是吗，真是抱歉，攻击！”

    话音刚落，十几道黑影从丛林中扑出，朝着西里尔扑去，它们身上闪耀着阵阵雷电光芒，在这昏暗的丛林中非常显眼。

    “真是意外，还有帮手吗？”

    西里尔似乎对这突然出现的袭击并没有感到惊讶，毅然挥动着手中的长剑，望着虚空中一划，呼的一声，一道斩击顿时以弧形的朝着前方不断扩散。

    只见亮光一闪，噗的一声闷响，那十几个郝宁召唤出来的人形傀儡已经被西里尔斩城两截，随后更是再次发生爆炸，变成了一地的碎片。

    顿时郝宁的脸色变得有些难看，他无论如何都先不导这些傀儡会被对方一招解决，还以为能够拖延一下时间，能够缠住对方呢。

    现在他似乎没有对抗这个西里尔的办法，桃乐丝是不能指望的了，距离太远，不过郝宁倒是能够试一下能不能让那条黑龙帮忙。

    “怎么样？你还有什么办法能够击败我吗？”

    西里尔非常嚣张地张开双手，对着郝宁说道：“不如我们来进行一个交易吧，抓你那些人非常希望得到你身上那个秘密，不如你将那个秘密交给我，然后我就放你一条生路，怎么样？这个交易对我们都很划算呢。”

    “抓我那些人，不好意思，我似乎不知道那些人的名字呢，那么……他们究竟是谁呢？”

    郝宁盯着西里尔沉吟了一下，脸上立即浮现出一丝笑容，说道。

    （ps：推荐《卡牌铸造师》）(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百二十二章 杰罗姆的出现1

    第二百二十二章杰罗姆的出现

    “你想知道他们是谁？对此……我只能告诉你，他们都是隐藏在黑暗中的家伙，不如你先将那个秘密交给我，然后我再告诉你其他的事情。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)”

    西里尔眼中不经意地闪过一丝恐惧，似乎对口中提及的“他们”非常惧怕。

    郝宁见没能从这个家伙口中得到一丝消息，不禁陷入了沉思，如今唯一打败这个家伙的方法就只剩下找来那条龙了，就连戴安娜恐怕也不是这个家伙的对手。

    这也是没办法的事情，谁叫桃乐丝的距离实在太远了。

    就在郝宁疑惑的瞬间，一个异状发生了，只见隐匿身形的暗夜精灵埃莉诺骤然出现，她从隐匿状态中脱离出来，出现在众人面前。

    就在埃莉诺出现的瞬间，戴安娜也主动脱离了隐匿状态，手持剑刃充当护卫的职责，守护在郝宁身前。

    “真是不错嘛，竟然还有两个美女在女身边……”

    西里尔看了一眼埃莉诺两人与郝宁，立即大笑说道，但郝宁三人都没有理会他，就仿佛当他不存在了一般。

    “埃莉诺，你怎么出来了……”

    郝宁眼神中充满焦急地望向这位暗夜精灵，现在这个时候，就算她出现也没有任何作用，只会徒增危险而已。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    “你答应过我，会杀死杰罗姆吧？”

    暗夜精灵埃莉诺没有回答郝宁的问题，反而冷声对着他进行了询问。

    “是，我答应你会杀掉杰罗姆的。”

    “这就行，你看着。我会帮你解决眼前这个敌人，但你必须帮我解决杰罗姆！”

    得到郝宁的回应后，埃莉诺点了点头，眼中冷芒不断闪烁着。

    只见话音刚落，暗夜精灵埃莉诺就将身上的宽大斗篷给脱掉。露出她里面那被游侠紧身衣包裹着的身躯，手中两柄短刃发出阵阵噬人的光芒。

    “原来你们跟杰罗姆那个混蛋有仇的啊，实在太巧了，不如你将那个秘密交给我，然后我帮你们杀掉那个混蛋？”

    西里尔依然没有放弃想得到郝宁身上那个秘密的想法，虽然他不知道那是什么。但能够让“他们”这么重视，绝对是一些好东西。

    听到这些话，郝宁不禁感到无语，对方究竟想要他身上的什么东西，如果说是秘密。他身上最大的秘密就是商店系统这东西，但这个系统根本不能转让，他死了，系统也就死了。

    刹那间，暗夜精灵埃莉诺身上浮现出一丝银色的光芒，渐渐地，随着光芒越来越强，她的皮肤上竟然开始浮现出一丝闪耀着银色光芒的纹络。就像那些魔法阵的纹络一般。

    更让郝宁感到惊讶的是，埃莉诺身上的气息就仿佛搭上火箭似的，不断往上攀升。从一个白银阶巅峰直接攀升到了黄金阶巅峰……不，是到了圣阶！

    “天呐，这究竟是怎么一回事？”

    郝宁疑惑地看着眼前的埃莉诺，心中浮现出一丝不安，他第一次感觉自己对这个暗夜精灵实在有些不太了解。

    就在这个时候，埃莉诺动了。呼的一声，微风吹过。而她的身影在这一瞬间已经消失不见。

    这不是隐匿，而是因为速度太快。让在场所有人都看不清她的踪迹而已。

    “该死，怎么会有一个圣阶的暗夜精灵，他们的情报是怎么得来的，简直糟糕透了。”

    顿时西里尔脸色不禁苦了起来，他本以为凭借着自己实力的优势，能够强迫郝宁交出身上的秘密，但想不到会突然冒出一个圣阶的暗夜精灵，简直就是不让他活的节奏啊。

    突然间，埃莉诺的身影陡然浮现在西里尔身旁，手中两柄短刃朝着他的脑袋上割去，隐约间，短刃挥动的时候还有一丝切割空间的味道。

    西里尔立即挥动着手中的剑刃朝着身旁斩去，呼的一声，他的剑刃竟然挥空了。

    一向以敏捷见长的西里尔竟然挥空了，没有击中敌人，这不禁让他的心中蒙上了一层阴霾。

    “在哪里，该死，你这个该死小婊砸，快出来！”

    西里尔神情之间有些焦躁地朝着四周吼道，他感到了一丝死亡的气息，对速度在他之上的暗夜精灵感到了恐惧。

    就在这个时候，暗夜精灵埃莉诺再次出现，这次她无声无息地出现在西里尔身后，猛然挥动着手中的剑刃，噗的一声，两道剑刃在西里尔的背上割开了深深的伤痕，鲜血疯狂地从伤痕最终涌出，喷落到地面之上。

    “啊！”

    西里尔恐惧地挥剑朝着身后斩去，但最终的结果还是挥空，埃莉诺的身影早就离开了那个地方。

    鲜血的流逝让他深深感受到了死亡的来临，不行，他一定要离开这里，就算任务失败也要离开，不然真的会死的。

    西里尔恨恨地望了一眼远处的郝宁，毅然双脚一蹬，全速朝着一旁的丛林中扑去。

    但一件意想不到的事情却发生了，他还没来得及走出两步，忽然间，埃莉诺手持双刃的身影出现在眼前，只见她将手中的双刃高高举在身前，作势往他的方向捅来。

    迎接他的是两把流淌着鲜血的利刃，可是西里尔已经不能将自己的速度降下来，只能不断地朝着死亡迈进着。

    只见西里尔满脸惊愕地一头栽到埃莉诺手中的双刃上，噗的一声，利刃瞬间就贯穿西里尔的脑袋，鲜血混合脑浆不断地从利刃上滴落。

    而暗夜精灵埃莉诺在击杀西里尔后，立即将手中的双刃收了回来，并且用一块布将其搽干净。

    “已经杀死这个家伙了，是时候该你兑现你的承诺了……”

    忽然间，在埃莉诺说话的瞬间，她的身体晃动了一下，摇摇欲坠，幸好郝宁及时地将她扶住。

    “你放心吧，我一定会杀死那个杰罗姆的。”

    郝宁一把抱着暗夜精灵埃莉诺，将其放在一颗树下，好让她能够有一样物体倚着。

    既然答应埃莉诺，他就一定会杀掉那个埃莉诺，只是不知道那个家伙究竟在什么地方。

    突然间，丛林中竟然传出了一把熟悉的声音。

    “真是感人啊！郝宁，我们很久不见了，哈哈哈哈！”(未完待续)

    ...

    ...

第二卷 黑剑商会 第二百二十三章 杰罗姆的出现2

    “真是感人啊！郝宁，我们很久不见了，哈哈哈哈，你们是在寻找我吗？”

    顿时所有人都向着声音的方向望去，只见一个身穿商人服饰的人从丛林中走出，定睛一看，发现那个人就是刚刚郝宁他恩所提及的杰罗姆主教。

    只是现在杰罗姆换了一身装束，将主教袍换了下来，换上了一身奇怪的商人服饰。

    “是你……”

    郝宁将埃莉诺安顿好，并且吩咐戴安娜照顾好她后，独自来到杰罗姆面前，冷声说道。

    他知道杰罗姆这次的目的就是他，而埃莉诺也对他说过，杰罗姆就是商店系统前任主人召唤物失控的产物，估计这次就是为了夺取他身上的商店系统吧。

    虽然杰罗姆的实力只有黄金阶，比刚刚的西里尔要差很多，但不知为何，郝宁心中始终有着一股不安，似乎有什么事情不对劲似的。

    “实在太感谢你了，能够帮我杀死那个令人讨厌的家伙，说回正题吧，我就是想要你身上的商店系统！”

    杰罗姆看了一眼地上西里尔的尸体，露出一道狰狞的笑容，说道。

    郝宁可没有打算跟这个家伙说话，毅然将惩戒拿了出来，平举在身前，对准面前的杰罗姆扣下扳机。

    嘭的一声，随着一团火花爆开，橙黄色的子弹陡然射出，朝着杰罗姆的脸庞飞去。

    可是子弹还没碰到杰罗姆，忽然间一团黑雾浮现而出，形成一面盾牌，挡在杰罗姆身前将子弹吞噬。

    刹那间。一阵诡异的笑声响起，紧接着那团烟雾开始缓缓扩张，直至变成了是三米多高才停了下来，而且那些黑雾也开始缓缓散去。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    当黑色烟雾散去，取而代之的却是一个身材高大。头生羊角的恶魔！

    “那是……恶魔？”

    郝宁眼神中满是震惊地看着眼前这个怪物，毫无疑问，这个恶魔是杰罗姆那边的，可是他身为一个主教，怎么可能召唤出一个实力达到圣阶的恶魔。

    “这就是那个目标吗？他的灵魂好像不错，搞定你的事情后。能不能将他的灵魂交给我呢？杰罗姆……”

    “随便你，但我要求的，你一定要完成！”

    “没问题……”

    听着杰罗姆与恶魔之间的对话，郝宁总是感到哪里不对劲的。

    “你跟恶魔做交易了？代价是什么……”

    忽然间，郝宁想到了什么。除非那个圣阶恶魔得到了自己想要的东西，不然是不会这么乖地听从杰罗姆命令的。

    “想不到吧，我用一些灵魂换取了它为我工作的机会，只要能够抢到属于我的东西，我是不折手段的，所以劝你还是将系统乖乖交给我。”

    此时杰罗姆疯狂地大笑着，状若癫狂，望向郝宁的目光中充满了贪婪。

    他果然没有猜错。杰罗姆为了能够驱使这个恶魔，支付了大量的灵魂，只有美味的灵魂才能使恶魔能够暂时安静下来。

    这次面对诡异的恶魔。郝宁就算不想召唤那条龙也不行了，不然他们所有人都会死在这个地方。

    忽然间，应该在一旁躺着休息的暗夜精灵埃莉诺站了起来，摇摇晃晃地来到郝宁身边，眼睛中充斥着恨意地望向不远处站立着的杰罗姆。

    “原来是你，想不到你竟然没死。对了，你是依靠着那个小子才从那个世界中出来的吧？”

    当杰罗姆看到郝宁身边的埃莉诺时。眼神中闪过一丝惊讶，似乎对埃莉诺的出现感到非常惊奇。不过也就只是短短一瞬间而已，很快就恢复了他那狰狞的模样。

    如果此时杰罗姆此刻的模样被他身边的教会骑士看到，那些教会骑士一定会大吃一惊，根本不敢相信这个狰狞的家伙就是他们的主教大人。

    但埃莉诺没有回答他的话，而是强行从身上抽出她的两柄短刃，准备冲向对面的杰罗姆，但却被郝宁一把拉住。

    “你傻了？将他交给我……戴安娜，帮忙照顾她。”

    郝宁将身上已经没有一丝力量的埃莉诺交给身边的戴安娜，手握圣剑，神情警惕地看着眼前的那只恶魔。

    而且他还暗暗通过物品栏中的一个道具，缓缓向着那条不知道在哪个角落的巨龙诺拉发出求救信息。

    “诺拉，我需要你的帮助，如果你不来，我真的快要死了……”

    但郝宁却想不到，此时距离诺拉正在美美的睡着觉，直到听到郝宁的呼救声后，才懒懒的直起了脖子，睁开朦胧的双眼。

    “怎么回事？刚刚那个人类在求救……我到底要不要去救他呢？可是现在可是我的睡觉时间。”

    在说出这番话后，距离诺拉立即陷入了犹豫，对于她来说，这个决定实在太难了，简直就跟晚饭吃什么有得一比。

    与此同时，郝宁可是陷入了苦战，那个恶魔二话不说，直接上来就是干，诡异的魔力让他感到苦不堪然，圣阶的力量更是让他时刻落于下风。

    也不知道是不是这个恶魔有意放水，每次差不多能够杀死郝宁的时候就停手，等待他回过神来，继续攻击郝宁。

    至于杰罗姆则没有参与到袭击中，而是在地面勾画着一个非常复杂而又庞大的魔法阵，似乎在谋划着什么阴谋。

    虽然还不知道这个家伙想干嘛，但郝宁心中始终徘徊着一阵不安，他到底想干什么呢？

    刹那间，郝宁心中一惊，连忙躲过这个恶魔的致命利爪，并且挥动着圣剑反击，向着恶魔的的手臂上砍去，圣剑上有着神圣光芒，应该对这个恶魔有压制作用。

    可是结果却让郝宁大吃一惊，只见闪耀着神圣光芒的剑刃砍在恶魔的手臂上，就仿佛砍上了一块僵硬的钢铁，发出嘭的一声闷响，巨大的反震力让圣剑几乎脱手而出。

    这个恶魔也太奇怪了吧，竟然能够硬接圣剑的剑刃。

    “人类，还是乖乖陪我玩吧，再过不了多久，你那美味的灵魂就会属于我的了！”

    恶魔狞笑一声，陡然举起狰狞巨爪，朝着郝宁的身体抓去。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百二十四章 恶魔菲兹

    黑色的利爪呼啸着劲风，不断朝着郝宁接近，只要被击中，就算郝宁身上有着圣盾的防御也一样会死。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “该死，苍龙！”

    此时郝宁见已经无法躲避，只能使用最强的攻击硬抗那个恶魔了，只见嗡的一声，一声龙吟再次响起，淡金色的光芒再次从圣剑的剑刃上亮起，

    刹那间，莫大的威胁感立即在恶魔的心头间涌现，眼前这个普通的人类竟然在这一瞬间变得非常具有威胁性，就像面对那些该死的神灵。

    可是恶魔并没有多虑，弱小的人类始终还是人类，是无法伤害到它这样的恶魔！

    “你这是不自量力，人类！”

    顿时恶魔将自己身上的恶魔之力全部灌注到狰狞利爪上，此时它已经忘却跟杰罗姆的约定，心中只想着杀死眼前这个人类，至于毁约这种事情，恶魔不是经常做这事的么。

    但郝宁并未因此动摇，此时的他已经进入命运武装状态，并且发动了技能苍龙，可以说是最后一搏，如果不能杀死眼前这个恶魔，他只能等到那条不靠谱的龙的到来。

    “苍龙！”

    当剑刃上光芒大放，郝宁低吼一声，猛然挥动手中剑刃，朝着眼前这个恶魔身上劈去。

    刷的一声，一道金色的光芒在虚空之中划过，快速朝着恶魔身上划去，而且在斩击经过的虚空，嘭的一声，陡然崩裂出几道空间的裂纹，几乎能够看到里面破碎的漆黑空间。

    时间仿佛静止了一般，杰罗姆主教与恶魔都脸色怪异地看着郝宁所挥出的斩击。似乎都在为郝宁能够掌握这样的力量而感到惊讶。

    “哦，该死，这个人类怎么会拥有这样的力量！”

    此时见识到郝宁的力量后，恶魔的心开始动摇，在为自己得罪这个看似神灵的人类是否划算。

    就在这个时候。郝宁的斩击已经到了恶魔面前，金色的光芒中蕴含着强大的力量，让它不禁生出深深的忌惮。

    可是由于之前的轻视，现在他已经没有一丝躲避的空间，只能迎接这道斩击，它陡然伸出黑气环绕的双手。抓向那道斩击，只有抵消它才能保证自身不会受到伤害。

    当恶魔的利爪撞上郝宁的斩击，陡然轰的一声巨响，金色光芒瞬间爆开，混合着浑浊的黑气化作强烈的气浪。朝着四周疯狂地涌去。

    刹那间，强烈的气浪就像是一阵飓风，瞬间将四周的树木连根拔起，就连杰罗姆也不得不停住绘画地上的魔法阵，展开防护罩，保证之前的劳动成果不会被破坏。

    而郝宁的身影已经消失不见，他刚刚站立的位置已经没有了人影，谁都不知道刚刚在那场混乱中。他到底去了哪里。

    “真是厉害，如果不是他身上的人类气息，我都认为那个家伙就是一个该死的神灵。”

    此时恶魔神情凝重地看着自己一双断裂的手臂。手臂上面布满了狰狞的裂纹，这一切都是因为郝宁刚刚所挥出的斩击。

    突然间，恶魔身上黑气环绕，噗的一声，断裂的手臂再次生长了出来，宛若新生。

    虽然外表看上去没什么。但恶魔却知道，刚刚郝宁的斩击对它的身体内部造成了严重的伤害。那个如同猎狗般的金色光芒正在猎食它体内的黑暗力量。

    “你现在看上去很享受嘛，你这个魔鬼！”

    忽然间。恶魔耳边竟然回荡出一句话，而那把声音赫然就是刚刚被它视为猎物的郝宁。

    “你这个该死的人类！”

    恶魔怒骂一声，挥动着手中利爪，朝着声音的方向抓去，可是抓到的就只是一团空气而已，郝宁的身影根本不在那个地方。

    刹那间，刷的一声，郝宁的身影骤然出现在恶魔的身后，手中举着一柄黑色的枪：惩戒，并且对准恶魔的脑袋。

    但事情似乎并不是这么简单，在郝宁掏出惩戒的瞬间，一道虚影竟然在他身后缓缓浮现，定睛一看，那不就是邪恶的艾尔丽萨吗？

    “哈哈哈，这不是菲兹吗？怎么会出现在这呢，正好我也缺一些补品，你的到来正好合适！”

    只见身穿黑色修女服的艾尔丽萨出现后，第一眼就看到了眼前这个狰狞的恶魔，她脸上不但没有浮现出害怕的神情，反而显得有些兴奋，就像是一只狼看到了一块肥肉。

    “魅惑……”

    那只恶魔看到艾尔丽萨的出现后，心中立即漏了一拍，刚想将她的名字说出来，但看到艾尔丽萨的眼神后，明智地将口中的话语吞了回去。

    此时它望向郝宁的眼神立即发生了翻天覆地的变化，如果前一刻还是愤怒的话，那么现在它的眼神中就只剩下恐惧了。

    这个人类究竟是怎么一回事，身上既有神灵的力量，还有一个地狱的魅惑女王，简直就是两股完全对立的力量。

    虽然不知道为什么魅惑女王艾尔丽萨身上的气息为什么会这么弱，但恶魔菲兹绝对不愿意碰到这个贪婪的家伙，不然它的身体会被吞噬的。

    “艾尔丽萨，你真的有办法解决这个家伙？”

    郝宁心中暗暗对着艾尔丽萨说道，刚刚在他苦恼的时候，艾尔丽萨突然出声，说她能够解决眼前这个圣阶的恶魔，于是郝宁就将她放了出来。

    只见艾尔丽萨的虚影缓缓凝实，就仿佛凝聚了一个真实身体似的，出现在众人面前。

    “真实久违的空气啊，我喜欢这样的夜晚，菲兹，你能够出现在这，那么就表示着地狱已经乱了吧？”

    艾尔丽萨仿佛很享受地吸了一口四周的空气，说道。

    “是的，下面已经乱了，请问……艾尔丽萨大人，有什么吩咐吗？”

    刚刚好嚣张无比的恶魔菲兹，现在它的声音中竟然透露着一股恐惧的气息，就如同一只碰到猛虎的野猫似的，这让一旁的杰罗姆感到一丝不安，他的目的还没有达成呢！

    “当然有吩咐呢，菲兹，我现在很需要灵魂，你不如将你的灵魂交给我吧！”

    艾尔丽萨冷笑一声，陡然伸了出来，仿佛在向恶魔菲兹索要东西似的。

    （ps：推荐《卡牌铸造师》）(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百二十五章 杰罗姆的阴谋

    “不，艾尔丽萨大人你不能这样，我是属于地狱魔王的手下……你！”

    恶魔菲兹心中闪过一丝不安，连忙启动传送魔法，想要逃离着地方，就算回到地狱都比这个地方要安全很多。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    渴死他话还没说完，忽然间，艾尔丽萨手上竟然浮现出一丝诡异的黑色光芒。

    陡然间，那道黑色光芒就像是一条灵蛇似的，立即向着恶魔菲兹的方向射去，只见空中黑光一闪，那道诡异的黑色光芒就已经来到恶魔菲兹眼前，根本不给他一丝逃离的机会。

    黑色光芒来到恶魔菲兹眼前，停留了几秒的时间，刹那间，它陡然一转，从恶魔菲兹的口中钻了进去，消失不见。

    然而接下来的一幕却让众人感到了奇怪，只见那个凶神恶煞的恶魔菲兹竟然愣住了，就仿佛一只石像般愣愣矗立在原地，一动不动的。

    “这是怎么一回事？”

    郝宁疑惑地望向身旁的艾尔丽萨，虽然恶魔菲兹是不动了，但仍然能够从它身上感受到生命的气息，而且郝宁并不怎么相信这个穿着修女服的魔女。

    “你想知道？亲我一下……”

    艾尔丽萨脸上浮现出一丝笑意，一手捧着郝宁的脸庞，用挑逗的语气说着。

    “好吧，我还是告诉你吧，我准备夺取它的灵魂，你能够将它的灵魂呢交给我来处理吗？当然我会给你一些好处的，不如我来陪你睡一晚？”

    “如果你愿意，随便！”

    见郝宁脸上的神情有些不对劲，艾尔丽萨立即将事情的真相说了出来。不过她的身体却更加贴近郝宁了，整个人都挂在他身上。

    就在他们两人说话的瞬间，恶魔身体上发生了一丝变化，只见刚刚拿到黑光出来了。

    只不过从恶魔身体中出来的黑光却多了一丝东西，定睛一看。只见那是一个一个人大小的半透明灵魂，而它的外貌则与恶魔菲兹一模一样。

    “你不能这样，艾尔丽萨大人……你不能这样！”

    恶魔菲兹的灵魂在不断抗议者，但艾尔丽萨只是轻轻一皱眉，手掌一握，那道黑光瞬间就将恶魔菲兹的灵魂吞噬。重新回到艾尔丽萨的身体中。

    而且在黑光涌进身体的瞬间，艾尔丽萨脸上还浮现出一丝妩媚的陶醉神情。

    顿时郝宁盯了一眼眼前这个巨大的恶魔身体，估计这个恶魔已经死了，被吞噬了灵魂，就算是神也一样会死。不过这具尸体倒是还有另外的用处。

    旋即他就将目光转到不远处的杰罗姆身上，那是今晚必须杀死的人，杰罗姆必须死，因为他知道郝宁身上有着一个商店系统。

    从战斗开始到现在杰罗姆一直在谋划着一些事情，虽然郝宁不知道他在想什么，但现在要结束了。

    郝宁手握圣剑，迈着沉稳的步伐，缓缓向着不远处的杰罗姆主教走去。

    但此时杰罗姆见郝宁走了过来。脸色就没有这么好看了，他万万没想到自己认为最保险的方法召唤恶魔也会失败，更让他担心的是。那个制服恶魔的女人究竟是谁，他可不认识这个女人。

    不行，他的计划科不能失败！

    顿时杰罗姆加快手中的动作，将手中瓶子里面的秘银滴落到地面之上，至少他要将这个魔法阵完成。

    杰罗姆本想让郝宁变得毫无反抗之力的，因为这样风险会更低一些。但现发生的转变让他不得不提前计划，就算有风险也得硬上。

    “你的名字叫做郝宁对吧？你不要相信那个暗夜精灵。她只是在利用你而已，上次的商店拥有者就是被她杀死的。她一样想得到你身上的商店系统。”

    看着郝宁的不断接近，杰罗姆脸上立即浮现出一丝苦笑，对着郝宁说道。

    郝宁可没有因为他的话而停下步伐，快步上前，提起手中的圣剑就往杰罗姆所设置的防护罩上砍去，砰的一声，剑刃犹如砍到钢铁似的。

    但同时，防护罩上也随着郝宁的砍击出现了一丝裂纹，虽然裂纹很小，但随着时间段的不断推移，裂纹开始缓缓增多，遍布整个个防护罩，就仿佛只要轻轻一碰，整个防护罩都会因此碎掉一般。

    “哼，受死吧，杰罗姆！”

    郝宁冷哼一声，毅然挥下最后一剑，嘭的一声，半圆形的防护罩就像是破碎的玻璃幕墙，哗啦一声从空中坠落，化作一道道光芒，消失在夜空当中。

    “该死，终于完成了，我要夺取你的身体，上一次的教训告诉我，那个商店是不能被分离的，只能尝试夺取你的身体，抢走属于你的一切！”

    刹那间，杰罗姆狞笑一声，大手一挥，地上那个用秘银绘制而成的魔法阵瞬间发出耀眼的光芒，将整个森林都照亮，巨大的魔力疯狂地涌出，简直就是一个魔力喷泉。

    此时杰罗姆的五官中竟然也随即发出耀眼的银色光芒，嗡的一声，郝宁只感到眼前一亮，陡然间，一道银色光芒已经来到了他的眼前，下一秒光芒已经没入他的身体当中。

    这是怎么一回事？

    郝宁立即望向那边的杰罗姆，只见此时的杰罗姆已经软倒在地，仿佛已经死掉的模样。

    但是这样太奇怪了，刚刚究竟发生了什么事情，而且刚刚那道银色光芒究竟是……

    “嗨，郝宁，他想夺取你的身体，而且就在刚刚他的灵魂已经进入你的身体！”

    就在这个时候，吞噬恶魔菲兹灵魂的艾尔丽萨走了过来，望了一眼地下的魔法阵，说道。

    “什么，该死！”

    郝宁听后心中一惊，被这个消息吓了一跳，他即将被夺取身体，这件事情实在太糟糕了。

    不行，要相处解决办法，一定要阻止那个家伙！

    “不过你放心，我和黛西都尝试过夺取你的身体，但……这件事情简直就是不可能的，等会那个家伙就会狼狈地从你的身体中滚出来的，所以你就放心吧！”

    艾尔丽萨看到郝宁脸上的焦急，立即给了他一颗定心丸，并且举出她以前的实例，劝他别瞎担心。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百二十六章 杰罗姆的夺取1

    但此时杰罗姆却遇到了一个困难，当他进入郝宁的身体后，却面临了一个非常诡异的困境。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    只见在他眼前尽是黑色的虚无，完全看不到一丝景物，这是内心多么黑暗才会出现的景象啊，要知道一般人身体内的景象都会根据他的内心而改变，但现在郝宁身体中的景象竟然是空无一物的黑色。

    这也让他感到无从下手，毕竟要占据郝宁的身体，杰罗姆就必须先找到郝宁的灵魂，并且将其吞噬。

    就在这个时候，这个黑色的虚无空间中发生了一丝变化，轰隆一声，黑色的幕墙就仿佛崩塌一般，渐渐掉落，露出一阵诡异的光芒。

    “该死，这究竟是怎么一回事？”

    杰罗姆谨慎地看着眼前这诡异的一切，他是第一次进入别人的身体中夺取别人的灵黄昏，所以要怎么做，他也不知道，只知道要夺取郝宁的灵魂而已。

    当所有黑色幕墙全部崩塌，一个全新的世界竟然浮现在杰罗姆面前。

    只见眼前就是一个荒芜的大地，天空之中也没有太阳，只有一片蔚蓝的天空，这个世界简直太诡异了。

    忽然间，一样事物引起了杰罗姆的注意，只见在这片荒芜的大地中竟然矗立着一件奇形怪状的房子。

    要不要过去看看呢？

    顿时杰罗姆开始感到犹豫，这个郝宁内心世界的诡异程度超出他的想象，所以会出现什么危险也不是他能够想象到的，所以一切还是小心为妙。

    “去吧，我能够感受到。他的灵魂就在那个地方，不过要小心……”

    忽然间，杰罗姆灵魂深处传来一把沧桑的声音，就如同一个就快死去的老人一般。

    “知道了，你睡吧！”

    杰罗姆应了一声。便迈着谨慎的步伐，向着那边的建筑走去。

    刚刚那把声音是另一个他，这是杰罗姆在很久之前所分裂的灵魂，为的就是躲避背叛前任商店主人的惩罚，只是因为某些原因，两个分裂的灵魂一直没有再融合在一起。

    忽然间。杰罗姆感觉到身边竟然涌现出一股强大的灵魂力量，他连忙向着身边躲去。

    他刚走出没几秒，忽然间，嘭的一声，一股火焰陡然从他刚刚站立的位置疯狂涌出。冲天而出形成了一道巨大的火焰柱子。

    “如果被这些火焰烧到……恐怕我的灵魂会瞬间被摧毁吧！”

    杰罗姆心有余悸地看着这道火焰，而他距离那栋建筑还有很长的距离，恐怕这段路途也可不好过呢。

    可是这也是无从选择的，杰罗姆这次夺取郝宁的身体是只许成功，不许失败的。

    顿时杰罗姆脸色阴沉地绕过那道巨大的火柱，继续朝着那栋建筑走出，果然他预料没错，只见杰罗姆还没走出两步。一根巨大的冰柱陡然从地底下窜出，如果不是他早有预料，恐怕已经变成了串烧。

    这段只有一千多米的距离。竟然整整耗费了杰罗姆两个多小时，他只能希望外面郝宁不会想出什么应对方法吧。

    过了好一阵子，杰罗姆终于来到了那栋建筑门前，抬头望去，只见面前这道大门混体是用黑色钢铁打造而成的，一股诡异的气息从上面透露而出。就仿佛只要走近一些就会被这道门吸进去一般。

    “这……一定是游戏商店，虽然上次没有夺取成功。但我急得它的气息，不过这次的游戏商店似乎比上次的更加强大了。看来这个郝宁对游戏商店的培养做得不错呢。”

    杰罗姆看着眼前的大门，喃喃自语地说着。

    他思索了好一阵子，毅然伸出双手摸向那道钢铁大门，似乎想将这道比他身体大好几百倍的钢铁大门推开似的。

    “喝！”

    顿时杰罗姆一声低吼，脑袋声青筋暴起，噗嗤一声，身上的商人服饰也随之爆裂，但他所展露出来的身体却着实让人吃惊。

    只见杰罗姆的身躯竟然是黑色的，就仿佛一团黑色的泥土黏在一起似的，随着杰罗姆用劲，那些黑色泥土竟然仿佛跟随其脉搏在跳动一般。

    忽然间，轰的一声，那道巨大的钢铁大门竟然被推动了，随着杰罗姆的不断使劲，没过多久，大门就被完全推开，露出里面的景物。

    “呼呼呼……”

    看来推开这道门也耗费了杰罗姆的很大部分力气，此时的他已经气喘吁吁，就仿佛一个抽风机似的。

    只见门的另一边是一个非常大的空间，这里就像是一个会议大厅，无数的小精灵在空中忙碌地飞舞着，伴随而来的是吵杂的声音，仿佛永不停止一般响着。

    “啊，有人来了，有人要入侵这里！”

    忽然间，也不知道是哪一只小精灵发现了大门处的杰罗姆，立即仿佛见到鬼一般，发出刺耳的尖叫。

    此时整个建筑内的小精灵都望向大门处的杰罗姆，轰的一声，刚刚就像是一条炸弹的引信似的，这庞大的空间中瞬间就炸过了，所有小精灵都仿佛像是无头苍蝇似的四处乱飞，简直就是世界末日的景象。

    不一会儿，那些小精灵就已经完全消失不见，只剩下一个混乱的大厅。

    而杰罗姆来到这里的目的是寻找郝宁的灵魂，对于这些烦人的精灵，他一点兴趣都没有。

    虽然杰罗姆不想浪费时间，但麻烦似乎主动找上了他。

    “发现入侵者，发信啊入侵者，采取行动，驱逐！”

    顿时整栋静建筑中回荡着一把仿佛机械般的声音，而且声音中还蕴含着一股强烈的气息，没错，那是圣阶的气息。

    在这把声音重复好几遍后，异象发生了，只见一个扭曲的时空门陡然在大厅中浮现。

    “那究竟是什么……难道是郝宁的灵魂？”

    顿时杰罗姆将目光望向那个时空门的方向，心中对这股圣阶的气息感到非常不安。

    “目标数量为一个，进行强制驱逐！”

    刹那间，嘭的一声，时空门内踏出一只由钢铁铸造的巨大机器人，庞大的身躯上更是闪烁着冷酷的光芒，令人看到后不仅心中也涌现出一丝寒意，就仿佛面对一只史前巨兽似的。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百二十七章 杰罗姆的夺取2

    一开始，杰罗姆对于这个巨大的机械人还是有些轻视的，对于这些矮人的制造物，他一向都是不屑的。

    但在经过一段时间的战斗后，杰罗姆终于感受到眼前这个巨大机器人的恐怖之处，此时的他简直可以说是苦不堪言。

    因为他眼前这只钢铁怪物简直太可怕了，简直就是专门对付他们这些灵魂似的，竟然能够对灵魂伤害免疫。

    不过幸好，这只钢铁怪物只能使用一些物理攻击，并且不能远程攻击，不然现在杰罗姆的灵魂早就被消灭掉了，更别提什么抢夺郝宁的身体。

    “该死，这里怎么会拥有这些东西，我记得以前主人的身体中根本没有这些东西的啊！”

    杰罗姆险而又险地躲过一次来自哪个钢铁机器人的攻击，并且用尽全身能力去逃离，不能让它抓住，不然杰罗姆的灵魂就会瞬间被它捏碎。

    再这样下去，杰罗姆可没有夺取郝宁身体的希望，难道他真的要放弃了？

    杰罗姆心中非常不甘，他一生的目标就是抢到一个商店系统，然后凭借着那个东西掌控整个世界。

    他知道那个商店系统的威力，别说是控制整个世界，就算是创造一个新世界也不在话下。

    “啊！”

    骤然间，杰罗姆身后的巨型机械人猛然加速，将那只机械重锤砸向杰罗姆的身体，轰的一声，砸在地面之上，巨大的粉尘立即将杰罗姆与机械巨人包裹在内。

    虽然杰罗姆已经尽量躲避了。但能够粉碎灵魂的机械重锤依然将他的大半个灵魂摧毁，让其受到了致命的伤害，如果他再不夺取一个身体，恐怕他剩下的另一半灵魂也会随之消散。

    难道真的要放弃对郝宁的身体的夺取？

    杰罗姆咬牙望向那个机械巨人，只见此时的机械巨人因为粉尘的缘故。暂时看不到他，也给了他一丝喘息的机会。

    现在他根本无法对这个机械人造成伤害，看样子，也只能从郝宁的身体中离开，回到自己的身体，等待下一次的机会了。

    对于杰罗姆来说。这似乎是最好的选择。

    “该死，下次我一定能够夺取他的身体，拥有他的一切！”

    顿时杰罗姆咬牙切齿地说了一句，残缺的灵魂开始缓缓透明化，准备离开这个郝宁体内的诡异世界。

    但此时粉尘已经开始缓缓散去。那个机械巨人也发现杰罗姆的身影，迈着缓慢的脚步朝着这个方向走来，一双巨大的机械重锤高高举起，仿佛随时都准备给杰罗姆致命一击。

    “快点，快点，再快点！”

    杰罗姆看着这两个随时都有可能砸下来的机械重锤，心中不断催促着，希望能够快一点离开这个鬼地方。

    “驱逐敌人！”

    机械巨人机械般的声音响起。陡然间，一双遮天蔽日的机械重锤呼啸着劲风，猛然砸下。轰的一声巨响，整个地面都为之颤抖，强烈的气浪仿佛飓风般朝着四周席卷而去。

    当两只机械重锤抬起来，地面上只剩下一个巨大的深坑，至于杰罗姆的身影已经消失不见。

    ………………………………………………

    与此同时，在杰罗姆进入郝宁身体中的时候。郝宁也没有闲着，他让戴安娜对那些敌人开始狩猎。

    不过由于埃莉诺和郝宁的身体问题。现在只有戴安娜一人进行狩猎，相信凭借着她的实力。应该不会吃亏，毕竟戴安娜的前身还是一个神灵，对付这些渣渣简直易如反掌。

    但有一个隐患还在郝宁心中的，那就是那个年老的魔法师，此时的他一定隐藏在角落之中，等待机会。

    他只能期待能够在那个魔法师再次出现前，希望那条龙能够赶到吧。

    但郝宁却不知道，此时的巨龙诺拉依然在沉睡中，她似乎已经忘记那个来自郝宁的求救信号，

    “埃莉诺，你确定自己的身体没事？”

    此时郝宁则是陪伴着埃莉诺留在原地，因为根据艾尔丽萨的说法，他现在这个状态最好不要离开太远，因为等会很有可能会发生一些什么意外。

    所以此时郝宁只能陪着埃莉诺一起守着恶魔菲兹与杰罗姆的身体，以防等会有什么异变。

    他本是想趁机毁掉杰罗姆的身体的，但想到如果毁掉杰罗姆的身体，进入他身体中的杰罗姆可能会跟他同归于尽，所以郝宁只好打消这个念头。

    “没问题，只是使用那个奥秘所产生的副作用而已，对于这样的事情，你应该很了解才对，不过现在真的不要毁掉杰罗姆的身体吗？”

    暗夜精灵埃莉诺一脸担忧地望向不远处，躺在地面之上的杰罗姆肉体，此时的她恨不得将这个家伙碎尸万段。

    “暂时不行，至少要等他抢夺我的身体失败后再做决定。”

    “可是你真的能够确定杰罗姆抢夺你的身体会失败？”

    面对埃莉诺的这个问题，郝宁立即陷入了沉默，他也不确定这件事情的成功率。

    但艾尔丽萨却说杰罗姆肯定不会成功的，因为艾尔丽萨以前对他也做过同样的事情，但却以惨重的失败告终。

    根据艾尔丽萨的原话就是：废话，老娘都搞不定的事情，他这么一个三脚猫功夫的怪物能够完成，简直就是笑话，我愿意赌上地狱的名义，他是绝对没办法成功的。

    “不对，现在他在我的身体中，估计就算我毁掉他的身体，他也不会知道才对，而且杰罗姆打算夺取我的身体，这个身体他也是准备好舍弃的打算！”

    突然间，郝宁脑海中闪过一个念头，让他情不自禁地将目光投放到杰罗姆的身体上。

    “嗨，埃莉诺，不如我们现在就毁掉杰罗姆的身体吧？”

    “我还是第一次感觉你的话是如此顺耳，这样的事情就交给我吧，我对此已经期待很久了。”

    顿时郝宁两人就一起从地上站了起来，朝着杰罗姆的肉体走去，相信此时埃莉诺心中已经在想如何最大程度上摧毁这具身体。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百二十八章 恶魔杰罗姆

    在郝宁两人来到杰罗姆那具身体旁边的时候，埃莉诺已经迫不及待地开始了摧残，但她的手段实在太血腥了，让郝宁都感到惨不忍睹。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “啊哈哈哈，你这个家伙去死吧，我要给主人报仇！”

    此时，昏暗的丛林中，暗夜精灵埃莉诺问郝宁借了一把锋利的电锯，脸上露出残忍的笑容，旋即对着地上那具与尸体无疑的杰罗姆身体尸开始惨无人道的切割工作。

    她等待这个机会已经等待了好几十年，每时每刻都想着如何亲手杀死杰罗姆，现在埃莉诺终于如愿以偿了。

    这样的场面持续了整整十几分钟，就连郝宁都不忍去看这样的场面，转过身躯，平复自己的呼吸。

    当郝宁再次望去，杰罗姆的身体……不，那已经不能称作是身体，只能看到血肉模糊的碎块而已。

    忽然间，他感到身体中涌现出一丝异样，就仿佛有什么东西想从他的身体中涌出来一般。

    “咳咳，该死，究竟是什么东西……难道是杰罗姆？”

    剧烈的疼痛使得郝宁不得不半跪在地上，好让自己身上的痛楚能够减少一些。

    “我要复仇！”

    骤然间，郝宁身体中传出一把扭曲的声音，旋即，一团黑色的烟雾陡然从他的嘴里涌出，漂浮在空中，凝聚成杰罗姆的模样。

    只是现在杰罗姆的模样显得有些狼狈，身上更是有着不少的伤痕，看来他在郝宁的身体中是遇到了不少的麻烦啊。

    “咳咳咳，杰罗姆。你不是要夺取我的身体吗？怎么又出来了？”

    顿时郝宁从地面上站了起来，一脸微笑地望向空中杰罗姆的灵魂，在他看来，现在他已经胜利，只剩下灵魂状态的杰罗姆根本无法对他造成任何威胁。

    没错。这就是从郝宁身体中逃出来的杰罗姆，他根本无法夺取郝宁的身体，只能逃出来，然后等待最好的时机。

    但当他出来后，却发现一件令他非常震惊的事情，那就是他的身体被摧毁了！

    只见杰罗姆的身体已经化作一地血水。根本看不出原来的模样，面目全非！

    “你们竟然对我的身体做出这样的事情！”

    杰罗姆愤怒地朝着郝宁两人咆哮，他本以为夺取郝宁的身体肯定会成功的，所以就没有顾虑这具身体的下场，所以才会导致现在这幅局面。

    可是如果杰罗姆再不寻找一个肉体。他的灵魂就会慢慢崩溃，直至消散，这无疑是一个非常糟糕的消息。

    “哼，既然你想夺取我的身体，我当然要给你一些礼物了，就比如对你的身体进行一些特殊的招待。”

    此时郝宁手中紧紧握着圣剑，随时准备着战斗，虽然杰罗姆只剩下一个灵魂。但如果他临死反扑的话，还是不能够忽视的。

    忽然间，就在杰罗姆苦恼的时候。他的目光看到了依然矗立在边上的恶魔躯壳。

    恶魔菲兹死掉后，它的身体没有被摧毁，依然以完整的姿态存在于这个世界中，这对于杰罗姆来说可是一个非常好的机会。

    顿时杰罗姆怪叫一声，整个灵魂立即朝着那具恶魔躯壳窜去，只有得到那具身体才有活下去的希望。并且完成复仇。

    “该死，他想得到恶魔的身体。阻止他，埃莉诺！”

    郝宁立即意识到杰罗姆的意图。连忙对着身旁的暗夜精灵埃莉诺说道。

    但现在埃莉诺毕竟还在虚弱的状态，她还没赶到那具恶魔躯壳身旁的时候，杰罗姆的灵魂已经钻了进去，估计等他掌控那具身体只剩下时间的问题而已。

    “郝宁，我们现在该怎么办？”

    暗夜精灵埃莉诺一脸凝重地对着郝宁说道。

    郝宁的脸色也不太好看，竟然由于他的轻视而出现这样的意外，现在摆在他们面前的就只剩下两条路。

    一是立即离开这里，等待两人的虚弱状态恢复后再计划杀死杰罗姆这个混蛋，但这样的话，以后寻找杰罗姆会困难很多，经过这一次，杰罗姆一定会严严实实地藏起来。

    二是留下来，虽然杰罗姆已经进入那具恶魔的躯壳，但他不一定能够控制那具身体，毕竟现在的杰罗姆的灵魂已经受伤，控制恶魔的身躯要比平时的难度大上很多。

    “先等等吧，杰罗姆不一定能够掌控那具恶魔的躯壳。”

    郝宁犹豫了一下，旋即说道。

    时间在一分一秒地流逝，郝宁两人只能缓缓等待着，并没有去攻击那具恶魔的躯壳。

    而且为了保险起见，郝宁下向着戴安娜发出召回信息，同时也向着那条不靠谱的巨龙发出求救信息。

    但戴安娜一时半会是回不来的，因为她被几名敌人缠上，正在进行着旗鼓相当的战斗。

    而杰罗姆并没有让郝宁等上太久，二十多分钟过后，陡然那具恶魔的躯壳微微动了一下，这是杰罗姆正在占据那具身体的信号。

    “哼哼，恶魔的身体也是不错，虽然样子难看了一点，但现在我感觉要杀死你的话，简直易如反掌！”

    只见那具恶魔躯壳轰然一声，从地面上站了起来，一双红灯泡似的眼睛紧紧盯着郝宁两人，发出奇怪的笑声。

    “该死，那个家伙的实力似乎更加强大了，埃莉诺，我们现在准备逃跑吧！”

    郝宁感受到恶魔杰罗姆身上的气息后，陡然脸色一边，立即附在埃莉诺耳边低声说道。

    现在的杰罗姆可是比之前的恶魔菲兹还要强大，至少他身上散发出来的气息是这样的，至少到达了圣阶中级的实力，能够完完全全地碾压郝宁两人，就算戴安娜这时候回来也没用。

    “你现在是想跑吗？不，留下来陪我玩吧，早知道这样，我一开始就选择占据这个身体，现在的我可是有很多方法能够让你交出你的身体，虽然过程会有些痛苦，但我相信你是不会介意的。”

    顿时恶魔杰罗姆狞笑一声，对着郝宁说道。

    “艾尔丽萨，快出来，现在有出现一个恶魔了，你应该想办法去搞定他！”

    而此时的郝宁只能向着惩戒中的艾尔丽萨求助，毕竟她刚刚搞定一个恶魔的情景让他印象十分深刻。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百二十九章 救星，巨龙诺拉

    “……………………”

    “该死，怎么这样紧急的时候竟然不回应的啊！”

    但无论郝宁怎么呼唤，艾尔丽萨就是不回应，这让郝宁非常恼火，艾尔丽萨就仿佛失踪了一般。

    可是现在除了艾尔丽萨意外，还有谁能够制止已经恶魔化的杰罗姆。

    如果再这样下去，估计等待郝宁的将是非常悲惨的下场。

    就在这个时候，对面的恶魔杰罗姆开始了行动，只见他狞笑一声，旋即将一双狰狞利爪高高举起，陡然间，一道黑色光芒从他的利爪中散发开来，朝着四周扩散着。

    不一会儿，这道黑光就将四周笼罩了起来，将郝宁两人与外界隔绝。

    “是时候让你们体验一下恐惧的感觉，感受死亡到来的滋味，哈哈哈哈哈。”

    恶魔杰罗姆疯狂地笑着，并且缓步向着郝宁两人走来，就像是猫杀死老鼠之前的戏弄一般。

    成功占据恶魔的身体，并且恶魔化的杰罗姆与之前发生了一丝变化，声音中多了一丝疯狂，让人听到不禁感到一阵烦躁。

    该死，现在该怎么办？

    顿时郝宁朝着那些黑色光幕望去，生面透露着圣阶的气息，估计就算他使用商店里面的道具，再加上最强的苍龙一击都没有多大的几率将其打开。

    难道他真的要在这里等死？

    郝宁心中涌现出浓浓的不敢，他还有很多事情还未完成，怎么能够死在这个地方。

    而埃莉诺眼中尽是无奈，看着身旁的郝宁叹了一口气。全都是因为自己，不然郝宁也不会落得现在这样的地步。

    眼看恶魔杰罗姆就要来到郝宁面前了，忽然间，头上的黑色光幕陡然发出一阵剧烈的震动，就仿佛有什么东西撞上了这层由杰罗姆所制造的结界。

    这一阵剧烈的震动使得所有人都不禁将目光投向震动的源头。

    而且恶魔杰罗姆心中更是涌现出浓郁的警惕。因为他从这里面感受到无尽的威胁，究竟是什么东西来了？

    “吼！那个肮脏的恶魔敢来到我的地盘，我看你这些恶心的家伙是存心找死！”

    此时郝宁还没来得及思索，一声震耳欲聋的龙吼立即回荡在他的耳中。

    诺拉来了，那条沉睡的巨龙听到了他的求救信息，然后遵守诺言来救他了。

    “该死。怎么会出现一条龙？”

    顿时恶魔杰罗姆脸上的神情就仿佛吃.屎了一般，非常难看，想不到眼看就要杀死郝宁了，竟然出现一个拆场子的，而且还来头不小。

    不行。为了保存性命，杰罗姆还是决定等待下一次机会，现在他这个身体可不能打败一条圣阶的巨龙。

    恶魔杰罗姆恨恨地瞪了一眼郝宁，旋即身上涌现出大量的黑色烟雾，准备离开这个地方。

    但天不逐人愿，就在杰罗姆准备离开的时候，头顶上的黑色光芒陡然传来一声炸裂，嘭的一声。黑色光幕就仿佛鸡蛋壳似的，瞬间裂开大量的裂纹，汹涌澎湃的火焰从裂纹中钻出。朝着四周肆虐着。

    只见在黑色光芒破碎后，露出外界应有的景象，而巨龙诺拉的身影也出现在夜空当中，挥舞着一双巨大的龙翼，在空中盘旋着。

    “嗨，小子。你还没死吧？刚刚我睡着了，暂时没有听到你的声音。不好意思啊。”

    巨龙诺拉那巨大的脑袋从裂缝中钻出来，笑了笑。说道。

    但这番话听在郝宁耳中却十分蛋疼，竟然因为睡过头而忽视了他的求救信息，如果来迟一点，估计郝宁现在已经死得不能再死了。

    “没关系，诺拉大人，能够帮助我杀死那个混蛋吗？”

    顿时郝宁连忙摇头说道，他可不敢跟一条龙抱怨，不然诺拉顺便一口火焰将他也烧掉的话，那就糟糕了。

    “就是那个家伙吗，竟然带着地狱的肮脏气息来到我的地方，然后欺负我的朋友，简直就是找死，我会让你尝试一下一条巨龙愤怒的怒火！”

    巨龙诺拉顺着郝宁的目光望去，只见恶魔杰罗姆战战栗栗地站在原地，庞大的龙威使他不敢轻举妄动，就连直接传送离开都做不到。

    “该死，你身为一条巨龙，竟然会听从一个卑微的人类的意见……你是在蒙骗你，迟早你身上的鲜血会被这个卑鄙的家伙抽干的，请你放过我吧，我只是不小心来到这个地方而已。”

    恶魔杰罗姆狠狠地瞪了一眼郝宁，旋即用祈求的语气对着巨龙诺拉说道。

    “不，我能够嗅到你身上恶心的味道，你在骗人，郝宁可是我的朋友，烈焰会让你后悔刚刚所说出来的话！”

    顿时巨龙诺拉咆哮一声，狰狞大嘴一张，呼的一声，炙热的龙息从它嘴里喷出，化作一道巨大的火焰冲击扑向恶魔杰罗姆。

    “不！”

    恶魔杰罗姆想逃离龙息的轨迹，但手脚就仿佛被千斤重铁压住一般，不能动弹，就连抬起来都不能完成，只能眼睁睁地看着炙热的龙息吞噬他的身体。

    轰的一声，炙热的龙息在吞噬恶魔杰罗姆后，并未就此停下，朝着森林深处不断碾压而出，直至延伸好几百米后才停下来。

    而当火焰熄灭，郝宁连忙寻找着杰罗姆的尸体，都已经到了这样的地步，他可不想那个麻烦的家伙还没死。

    不过面对着这么强悍的龙息，就连夺取恶魔身体的杰罗姆也不可能硬接下来吧。

    不出郝宁所料，恶魔杰罗姆已经死透了，就在不远处的地面上发现了他的尸体，只是现在杰罗姆已经变成了一块认不出原面目的焦炭，甚至已经不是人形的状态。

    顿时空中光滑一闪，巨龙诺拉庞大的身体消失不见，取而代之的是一个身穿黑色紧身衣的女子。

    “没事吧，不要介意啦，我只是睡了一会儿，反正你现在也不是没死成吗！”

    诺拉从空中落下，大咧咧地来到郝宁身旁，伸手勾住他的肩膀，说道。

    “不不不，我没有介意，诺拉大人，反而我要谢谢你呢！”

    开什么玩笑，郝宁哪敢介意一条龙的奇怪行为，那不就是作死么！(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百三十章 开始挖掘的矿脉

    在巨龙诺拉的帮助下，郝宁不但得救了，还成功地将那个该死的杰罗姆杀死了。

    而且在他的鼓动下，巨龙诺拉还主动地说将那些进入她领地的虫子都干掉。

    于是奥尔兰多山脉整个夜晚都是出于巨龙的咆哮与火焰中度过的，至于那些来袭击郝宁的人，估计都已经成为巨龙火焰下的亡魂了吧。

    对于以上那些事情，郝宁才没空去管呢，因为他现在正在被窝里面忙碌着。

    暗夜精灵埃莉诺为了报答他昨晚所做的事情，于是主动地钻进了郝宁的被窝，开始了神圣的运动，扰人的声音不断地从这里面传出，到了后半夜，郝宁甚至将身为奴隶的神灵戴安娜也拉进被窝中，一起进行这项运动。

    “真爽，要是梅莉她们在这里就好了……”

    郝宁一手抱着一个妹子，有些感叹地说道，他的脑海中不禁浮现出梅莉她们所有人都在的画面，或许有空真应该尝试一下。

    “不过现在应该想想怎么将这条矿脉的宝藏挖出来，劳动力方面的话，用机器人应该足够了，至于武器铸造方面，如果能够说服那些矮人……”

    顿时他的脑海何总闪过一个个计划，这些都是在得到这条矿脉后才开始进行的，所以现在才算是一个真正的开始。

    “嗨，埃莉诺，起床了，该开始干活了！”

    郝宁猛然一拍埃莉诺的屁股，从床上起来，穿好衣服，到这个小帐篷外面去。

    这些计划越早开始。对他来说就越有利，毕竟黑暗降临的时间已经不多，只有这些计划全部完成了，他才有活下去的希望。

    他在离开帐篷后，立即就开启了商店面板。并且在上面买下一堆自动型挖矿机器人，虽然比上次的机器人要低等很多，但胜在数量够多，足足是那种高级机器人的二十多倍，而且价格低了不少。

    当然这些机器人不可能无止境地工作，必须要有一个补给点。所以郝宁就顺便买下一个能量转换站作为这些机器人的补给点。

    至于能连转换的源头，他已经想好了，那就是从地底下挖出的矿石，每一块矿石里面都蕴含着大量的能量，只需小小一块矿石就能让这些机器人工作好几天。

    维修方面就更不用担心。只要买几个维修型机器人就够用了，毕竟这不是战斗，出故障的几率不是很大。

    结果只用了两个多小时，一个庞大的机器人队伍就开始对这条矿脉进行挖掘，场面非常宏大，就连郝宁看到后都不由感叹一声。

    为了防止这里的秘密被泄露，郝宁还专门购买了一个大型隐匿结界，将矿井的范围全部笼罩在里面。屏蔽一切影像和声音。

    “竟然能够转化这么多的购买点数，估计再过不了多久，我的计划就会成功了。不知道玛雅看到这些矿石会如何感想呢？”

    郝宁将一颗刚刚挖出，拳头那么大的矿石拿在手中，旋即将其转化为购买点数。

    但这么一转化，直接吓了他一条，这么一颗矿石竟然能够转化出1000购买点数，如果整座矿脉都挖出来。那庞大的购买点数简直不是他能够想象的。

    当这一切都稳定下来后，郝宁就带着埃莉诺两人向着维诺森返回。

    等与紫水晶之城托兰那边的定向传送阵建立后。相信那些计划进度会随之快上很多。

    …………………………………………………………

    此时，就在奥尔兰多山脉的一个角落中。

    那名之前郝宁交战的魔法师马奇正单膝跪在地上。恭敬地望着前方，就仿佛他面对着的是一名神灵。

    往前看去，只见在魔法师马奇面前的是一名身穿黑色晚礼服的女子，昏暗将她的脸庞遮蔽住，令人看不清她的真面目。

    如果郝宁看到这一幕一定会很吃惊，这个魔法师竟然巨龙诺拉的嘴下活了下来，逃脱了那炙热的龙息。

    而且那个女子究竟是谁，能够让一名即将踏入圣阶的魔法师如此地恭敬。

    “大人，计划失败了，我本以为能够趁着那个时候将他抓走的，但想不到会有一条龙的出现，是我判断的时机错误了……”魔法师马奇眼中闪过一丝恐惧，缓缓低下了头，说道。

    “不，没关系，以后还有机会，你就先到他的领地里面，然后等待下手的机会吧，马奇。”

    那名神秘女子沉默了好一阵子，最终才幽幽说道，就仿佛是来自地狱的声音，让人的身体情不自禁地开始颤抖。

    “是的，大人，可是他身边的那条巨龙该怎么办？”

    “不用担心，那条巨龙是不可能离开这片山脉的，所以你就放心地去做……不过，这次马奇你真的不会再失败了吗？”

    忽然间，那名神秘女子语气一转，冲着单膝跪着的魔法师马奇质问道。

    “请大人你放心，我一定不会再次失败的。”

    顿时魔法师马奇惊恐地抬起了头，望向身前的神秘女子，希望能够得到她的一丝信任。

    但他抬头望去的一瞬间，就返现原本站立在自己身前的那名女子已经消失不见，只一片茂密的丛林。

    马奇回过神来后，他发现自己的后背已经被冷汗所浸湿，刚刚的一瞬间，他真的感受到了死亡的气息，原来死亡离他是这么接近。

    “该死，那个叫做郝宁的小子原来有一条龙的帮助，早知道我就在那个时候将他抓走……该死！”

    魔法师马奇在确定那名神秘女人已经离开后，从地上站了起来，怒骂一声，转身朝着郝宁的领地维诺森走去。

    他的脑海中已经在计划着到了维诺森后，该怎么在郝宁不死的前提下将其带回来。

    不过这么一想，马奇发现这个难度还真不低呢。

    首先回到维诺森的郝宁身边可是有着一名圣阶的女巫，实力与他不相上下，再加上郝宁自身与那名诡异的暗夜精灵，马奇的死亡几率还是不低的。

    “该死，我真后悔那时候的决定，或许我应该找一些帮手……”(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百三十一章 回到维诺森

    此时，奥尔兰多的维诺森正在沉浸着喜悦的气氛中。

    因为前段时间，这个领地来了一个非常年轻的领主，他给这个地方带来了很大的改变，不再像是以前那样无尽的剥削。

    首先是大量地招收年轻士兵，这解决了维诺森大量年轻人的温饱，对于他们来说，这里永远不会发生战争，虽然集训的时候是累了一点，但至少还有丰厚的银币能够收获啊。

    而且一些居民发现自从那名叫做郝宁的领主来了之后，这个领地内的商业气氛浓郁了很多，一些商队从外地而来，采购一些以前从未有人关注的东西。

    维诺森的居民似乎已经看到这个城市美好的未来，至少要比以前那个剥削鬼领主好上不知多少倍呢！

    对此，维诺森还为以前那个剥削鬼领主滚出奥尔兰多举办了一场庆祝会，场面非常震撼，可想而知他们是有多恨那位前任领主。

    与此同时，维诺森城中的城主府就显得有些诡异，因为她们那个外出已久的主人回来了，而且还带了两个女人回来。

    “主人，你这些天到底去哪里了？而且她们是谁？”

    身上穿着女仆装的梅莉整个人都坐到郝宁的大腿上，双手环着他的脖子，疑惑地问道。

    “对啊，郝宁先生，怎么又带了两个回来……咦，那不是埃莉诺小姐吗？”

    就连骑士罗琳脸上都出现了一丝不自然的神情，但她在看到郝宁身旁的埃莉诺的时候，突然愣了一下，显然是认出了这位曾经在副本中见过的暗夜精灵。

    “是的。你好，骑士小姐，很高兴能够再次见到你。”

    顿时暗夜精灵埃莉诺朝着罗琳行了一个标准的骑士礼，说道。

    “如你们所见，她们都是我们接下来的伙伴。我很希望你们以后能够好好相处。”

    郝宁笑了笑，便将这件事情的注意力引开，他感觉如果注意力还在埃莉诺两人身上的话，事情会变得非常糟糕。

    “罗琳，你说说最近士兵的训练怎么样了？”

    “是的，郝宁先生。虽然比不上格兰尔帝国的正规军，但比那些佣兵团要好上很多，他们都很有潜力………………”

    罗琳听到郝宁的声音，立即将这些天的训练情况都说出来，随后用期待的目光望向郝宁。期待着他接下来的表扬。

    但罗琳所看到的郝宁却是眉头紧皱，似乎对这个结果不太满意。

    “只有一半佣兵团的水平吗……不好意思，罗琳，你已经做得很好了，只要继续这样下去就行，是我的太心急了。”

    郝宁叹息了一声，这样的军队可不是他所期待的，但刹那间。他就意识到自己太心急，连忙改口说道。

    现在他们拉起的只是一支没有任何战斗经验的新兵而已，根本不能一步登天。只能靠着一步步的积累，能够做到现在这个地步，罗琳已经做得很好了。

    “是的，郝宁先生，我会继续努力的。”罗琳幽幽地回应了一句。

    对此郝宁也没有什么办法，只能叹息一声。显然罗琳对刚刚郝宁的那番话非常在意，他只希望不会在两人之间造成什么误会吧。

    “主人。你看看，我学会了很多东西哎。桃乐丝姐姐教会了魔法。”

    就在这个时候，坐在郝宁身上的梅莉挪动了一下身体，说道。

    并且她还想郝宁展示了一下自己所学的魔法，猛然一挥她的小手指，一道绿色的光芒在她指尖环绕，呼的一声，扩散到她身上的每一处角落。

    当绿色光芒散去，梅莉身上已经发生了巨大的变化，只见她的身上已经多出了一件绿色的盔甲，而且盔甲上面更是有着一股强烈的自然气息，让人的心境不禁平和下来。

    “这是桃乐丝大姐姐教我的，现在我能够掌握身体中的自然之力了，主人！”

    梅莉就像是一只骄傲的小野猫似的，昂起头颅，望向郝宁。

    “继续努力吧，还差很远呢！”

    郝宁伸手在梅莉脑袋上摸了一下，并且将这个可爱的脸庞按到怀里。

    顿时郝宁不禁将目光我望向在一旁站着的女巫桃乐丝，原来她也会做这样的事情，能够让梅莉体内那股力量觉醒的话可是一件好事。

    “别看我，我只是觉得闲了而已，如果你想感谢我的话，请将自由还给我吧。”

    忽然，桃乐丝的声音就在郝宁耳朵中浮现，对于这个要求，郝宁直接无视，现在期限还没到，怎么能够将一个圣阶的女巫放走，而且就算期限到了，郝宁还真不一定舍得将她放走呢。

    “雪呢？怎么没有看到她？”

    忽然郝宁想起没有看到那个喜欢炼制奇怪药剂的小女孩呢，带着这个疑问，他将疑惑的目光望向了众人。

    “她……又一个人待在屋里了。”

    “雪她好像在做奇怪的研究，主人现在最好不要去打扰她……”

    梅莉她们话还没说完，骤然，轰的一声巨响，就仿佛有什么东西爆炸了一般，就连郝宁都能够感受到地面的震动。

    而且他有预感，这场爆炸就是在领主府中发生的。

    “没事的，我过去看看，这只是雪的实验失败了而已，经常发生……”

    桃乐丝朝着郝宁说了一声，便转身离开，向着爆炸发生的方向走去，就像是一名关心学生的老师似的。

    “真是的，希望下次不会将这个领主府整个炸掉吧……”郝宁揉了揉头疼的前额，说道。

    就在郝宁头疼的瞬间，一道时空之门骤然在他身前不远处的地方浮现，随后嘭的一声，一块巨大的石头从门的另一边陡然扔出，重重砸落到地面之上。

    “该死，这究竟是什么东西！”

    顿时郝宁与罗琳几人都做好了战斗的准备，想不到有这么嚣张的敌人，直接传送到敌人的家里进行挑衅。

    但接下来从门的另一边传来的声音却让他们全部人都放下了警惕，那把声音他们都很熟悉，因为是来自于玛雅的声音。

    “嗨，郝宁你回来啊，快说，那样东西找到了没？”(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百三十二章 建立传送门

    “嗨，郝宁，你回来了？快说，那样东西找到了没有啊？”

    只见玛雅‘挺’着傲人的身躯从传送‘门’中走出，纵身一跃，扑向郝宁的怀抱，一眼神中充满了期待。。更多最新章节访问:щww. 。

    “找到了，而且机会已经开始了……”

    郝宁感受到玛雅身体的柔软，身体不禁起了某些反应，无奈之下，只好将这个家伙从自己身上推开。

    “太好了，我要已经迫不及待了，快将那个地址‘交’给我！”

    顿时玛雅兴奋地大吼一声，立即在郝宁脸上亲了一口，并且双手伸进他的衣服中不断地翻找着。

    “建立传送‘门’的任务就‘交’给你了，这就是通往咱们商会内部的传送‘门’，你去选个位置吧，我先去那个地方看看了。”

    “………………”

    最终她找到一个手掌大小的机器后才放过郝宁，风一般地冲出了领主府，朝着矿脉挖掘地的方向跑去。

    对此郝宁倒是没有担心玛雅的安全，因为她身边还有一只圣阶的狗，只是希望这个家伙不会将矿脉的位置暴‘露’出去吧。

    此时大厅中所有人都望向那个玛雅遗留下来的巨大物体，只见那是‘混’体用缸体铸造而成的正方形，看上去有些像是一个魔方。

    “郝宁，刚刚玛雅小姐没事吧？”

    骑士罗琳有些担心地望向玛雅离去的方向，毕竟刚刚玛雅实在有些不正常。

    “没事没事，你们都先去忙吧，我还有一些事情要去做。”

    郝宁连忙摆了摆手。这样的玛雅才是正常的。

    顿时他在告别罗琳众人后，独自扛着那个巨大的钢铁魔方在这个领主府中行走着。既然是通往商会内部，当然要找一个安全的地方。

    所以在经过一番思索后。郝宁决定将这个传送‘门’建立在书房中。

    不一会儿，他就来到了这个城主府中的书房，在经过梅莉的打扫后，这个杂‘乱’的书房变得整齐了很多。

    “就是这个位置了，嗯，这里不错，但是该怎用呢？”

    郝宁将这个钢铁魔方放在书架旁边，但在这之后却有些头疼，因为玛雅没有留下使用方法。上面也没有说明书。

    就仿佛是老鼠拉龟，无从下手，现在他该怎么才能使用这件东西呢？

    一番捣‘弄’后，郝宁不禁伸手在这个魔方上面狠狠拍了几下，但他想不到正是因为他的这么一拍，这个钢铁魔方上面立即发生了异状。

    只见钢铁魔方的一个面上陡然‘露’出一个小孔，随后一道蓝‘色’光芒陡然从魔方的小孔中‘射’出，并且朝着四周不断地扩散着。

    那些蓝‘色’光芒化作一条条细线，在虚空中不断链接在一起。铸成一道大‘门’的轮廓，就像是一个建筑的详细蓝图一般。

    “请问是否开始进行传送‘门’建造？”

    就在郝宁疑‘惑’的瞬间，一把机械声音从那个钢铁魔方中传出。

    “是的，开始传送‘门’建造。”

    郝宁立即回答了这个询问。既然是自动化的话，这样就好办了。

    随着郝宁的声音落下，钢铁魔方开始了进一步的变化。哐当一声，钢铁魔方猛然弹开一块块钢板。依照着那个在虚空中凝聚而成的蓝图开始建造。

    就像是有着一股无形的力量找指引着这些分散开来的钢板似的，将它们一块块拼接起来。每一块都非常工整，机械一般准确，形成一道‘门’的轮廓。

    整个制造过程大概持续了十多分钟，当那些铁板停止移动后，一堵充满科技气息的大‘门’出现在郝宁眼前。

    “定向传送‘门’建造完成，如果有什么意外发生，请联系…………”

    顿时郝宁伸出手掌握住‘门’把手，准备将这道‘门’推开试试看，真的能够连接紫水晶之城托兰与这里的么？

    吱的一声，轻轻一推，这道由钢铁组成的大‘门’就被郝宁推开了，而映入眼帘的正是处于黑剑商会最高层的卧室，只是显得有些冷清而已。

    郝宁只是轻轻跨出一步，就能够从铁龙之领奥尔兰多到达了托兰，这种传送‘门’技术要比这个世界的魔法先进很多，因为这比一般的传送魔法稳定很多，只要能量充足就能一直维持下去。

    这不像一些魔法，只要发生一丝偏差就能够将你传送到世界的另一头去。

    “真的能够能够连接两个地方的通道，不过既然已经来到了这里，不如就去看看奥菲莉雅她们吧，已经有一段时间没见了。”

    郝宁来到黑剑商会最高层，立即就将身后的传送‘门’关闭，随后就准备前往托兰城中的那个巨大城堡，他已经有一段时间没有见过珍妮和奥菲莉雅两人了。

    现在他要找她们两人玩一下，嗯，没错，是玩一下，最好是三人一起玩了。

    就这样，郝宁就换了一身装扮后，从黑剑商会离开，独自前往城中心处的城堡。

    不过这么一路下来，郝宁发现现在他们商会的生意还算不错，而且大多数都是一些有钱的贵族。

    但他看到玛雅定下价格后，心中仍是惊讶了一下，那个小‘精’灵玛雅不愧是肩上，竟然将原来的价格翻了两倍多，简直就是暴利。

    “咦，你看，他怎么从上面下来的？”

    “他的身份一定不简单，就连公爵大人都没有到上层的权限。”

    一些人看到郝宁从黑剑商会的高层下来后，忍不住发出了惊讶的叫声，因为只有获得一定权限后，才能更上一层去查看货物，这也免除了某些只看不买的家伙。

    因此，不用权限的第一层永远都是最多人的。

    “你说他是不是这间商会的主人，好像就连公主殿下都没有到过那上面，而且我好像在什么地方看到过他的。”一名商人看着郝宁离去的背影出神地说道。

    “哈哈，这怎么可能，他这么年轻会是这个商会的主人，如果真是这样，我就去吃屎！”

    但他的话很快就被身旁的另一名商人给驳回了，另一名商人为了证明这一点，甚至不惜许下狠毒的赌约，话音刚落，四周的人都退避三舍，用奇怪的目光看着他。p

    ...

第二卷 黑剑商会 第二百三十三章 意外

    此时的郝宁行走在托兰的街道上，他没有将这个消息告诉珍妮她们，打算给她们一个惊喜。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    不过他总觉得，街道上的冒险者比上次他来到的时候要多上很多，难道发生什么重要的事情了吗？

    “哎，你听说了没有？格兰尔南北部之间的战争快要开始，你打算以后怎么办？”

    “我能怎么办，现在整个格兰尔范围内不都不安全了，只能尽量往后方迁移咯，希望到时候战争不会蔓延到那个地方。”

    “战争这种事情说不定的……我只希望隔壁的国家不会趁着这个时候插手，真是愚蠢，为什么会发生内战这样的事情。”

    忽然间，郝宁听到一旁的佣兵谈论着，看来是战争差不多开始了，比前世的历史要早上很多。

    虽然前世的历史中，这场战争是随着格兰尔南部的败北而结束的，但今世就不一样了，因为有着郝宁的存在，现在他手头中的东西的确能够改变一场战争的风向。

    至于其他国家，是应该不会插手，因为还有光明教会的干预，光明教会不可能放任这么明显的侵略战争发生的。

    “嗨，抓小偷，那个家伙抢了我的东西！”

    就在这个时候，郝宁面前不远处响起一阵喧闹声，定睛一看，只见一个粗布麻衣的家伙向着这边冲了过来，手中还拿着一个包袱。

    但那把喊声并没有让人挡住那个小偷，旁人在看到那名小偷的样子后，反而主动地让开了路。让小偷通过。

    “让开，让开。都tm的让开！”

    只见那名小偷非常嚣张地挥舞着手臂，驱赶着挡在他身前的人。如果躲避不及的话，往往是被那名小偷一脚踢开，十分嚣张。

    好死不死，小偷竟然直冲冲地向着郝宁的方向冲了过去。

    可是郝宁可没有打算就这样走开，冷眼望着那名冲过来的小偷。

    “该死，是哪个混蛋敢挡在我的面前！”

    那名小偷见郝宁不主动让开，瞬间就怒了，抬腿就往郝宁身上踹去，如果普通人被他这么踹上一脚。伤得肯定不轻。

    但他只感到脚上骤然一疼，就仿佛撞上一块铁板似的，紧接而来则是一股巨力重重撞在他的胸膛上，让他不禁惨叫一声，倒在地上。

    “该死，你知道我是谁吗？竟然敢攻击我，信不信我让卫兵将你抓起来，然后扔进监牢里面。”

    那名小偷倒在地上后，双手捂着疼痛的腿部。冒着冷汗地冲着郝宁说道，态度依然嚣张。

    “嗯，你是谁呢？”

    此时的郝宁当然不会有什么好语气了，立即将身上白银阶的气息散发开来。

    如果他不是朝着郝宁这个方向冲过来的话。郝宁或许会不管，但现在他竟然这么嚣张地冲了过来，而且还动上脚了。郝宁如果不还手，那可真是不够意思呢。

    “你……你以为白银阶就能对我动手了吗？我父亲可是伯德公爵。如果你敢伤害我，你就等死吧。我父亲的军队肯定会将你斩成碎片。”

    当那名小偷感受到郝宁身上的气息后，明显犹豫了一下，但很快就恢复之前那嚣张的态度。

    而郝宁在听完他的话后，明白了一个大概，原来这个小子又是一名坑爹的小贵族。

    “真的吗？你能够将我斩城碎片，哼，现在我就让你明白被斩成碎片是什么滋味的。”

    但就在郝宁准备教训一下这个小子的时候，一把声音令他不得不终止这样的行为。

    “就是他抢走我的东西了，谢谢你，这位先生。”

    抬头望去，只见人群中窜出一个身穿修女服的小萝莉，敏捷地从地上那个小偷手中抢回包袱，旋即向着郝宁道谢。

    “不用谢，这种人应该受到惩罚。”

    郝宁愣愣地应了一声，这个人渣竟然连这么小的萝莉的东西都抢，简直不是人。

    不过他的愣神不仅仅是因为这个小萝莉的可爱，很大原因是因为她身上的这身修女服，托兰城中是没有教堂的，难道光明教会派人来了，那么他们的目的是什么？

    “对，这种可恶的人渣就该受到惩罚，神是不会原谅他的！”

    那名小萝莉非常赞同郝宁的话地点了点头，但接下来的一幕却彻底让郝宁感到吃惊，只见她话音刚落，就伸脚往小偷的脸上踩了两脚，而且力度还不小呢。

    “啊……！”

    就连那名小偷都惨叫一声后，不省人事。

    “这位先生，谢谢你，我应该离开了，还有我的名字叫做伊娜，下次见面，我一定会好好感谢你的。”

    这名叫做伊娜的小修女说完，朝着郝宁鞠躬了一下，便转身进入人群中，消失不见。

    而此时四周的人群则对着郝宁投以敬佩的目光，似乎对他刚刚的行为感到非常敬佩，就好像他干了一件惊天大事似的。

    “真是奇怪，不就是一个伯爵的儿子吗，用得着这么惊讶么？”

    但就在郝宁准备离开的时候，一声暴喝立即将他的目光引了过去，只见一支由士兵组成的队伍分开人群，正往着这个方向走来。

    “儿子，儿子，你没事吧！”

    随后一声焦急的声音从人群中传来，紧接着一道身影快速窜动着，转眼间就来到了郝宁面前，呆呆地看着地上那个昏迷的小偷。

    定睛一看，只见那道身影是一个头发斑白的中年人，这家伙应该就是那个小偷所说的公爵父亲了吧。

    从他身上涌出的气息可以判断，着家伙只是一个黄金级低等的家伙，成不了什么气候。

    “就是你……就是你杀死我的儿子吗？”

    那名中年人回过头来，眼眶发红地盯着郝宁，语气中无不透露着丝丝恨意。

    “不不不，我没有杀你的儿子啊，他没死……”

    虽然郝宁不怕招惹这个公爵，但他根本没杀人啊，这可不是随便能够诬陷的。

    “我会替我的儿子报仇的，你这个杀人凶手！”

    但这位公爵大人似乎根本无视了郝宁的这句话，身上的黄金阶气息猛然迸发而出，看上去就像是要跟郝宁决一死战似的。

    “我没有杀你儿子……”

    “受死吧！”

    “………………”

    （ps：推荐一本新书《卡牌铸造师》）(未完待续。。)

    ...

    ...

第二卷 黑剑商会 第二百三十四章 战斗

    “你能够安静下来听我说一次吗…………”

    那名公爵根本没有理会郝宁的解释，看到他儿子的惨状后，立即从马匹上一跃而下，向着郝宁扑了而去。

    而且在这个过程中，这位公爵将身上的斗气全部释放了出来，在他的身体上形成了一副黄金一般的盔甲，耀眼的光芒不断从盔甲上面浮现。

    “受死吧，你这个杀人恶魔，我一定会为我的儿子报仇！”

    公爵大吼一声，立即挥动着手中长剑冲向郝宁，根本没有防御的意思，似乎想要跟郝宁拼个你死我活似的。

    “该死，我都说了没有杀你的儿子，他还活着，妈蛋，你听不懂人话的吗？”

    郝宁有些头疼地看着眼前这个贵族，难道对方是聋子吗，怎么一直无视他的话，糟糕透顶了。

    无奈之下，他只好将圣剑切换出来，教训一下这个狂妄自大的家伙，让他明白无视别人的话这种行为是非常不对的。

    他手中剑刃上迸发出一阵雷电，暴虐的雷爆声在空气中不断响起，令四周围观的人都忍不住后退半步，唯恐那些跳动的雷电会伤到他们。

    当剑刃上的挺累聚集到一定程度后，顿时郝宁立即拉动着这柄圣剑，哗啦一声响，狂暴的雷电立即化作一道深蓝色的斩击快速在空中掠过，向着那位公爵占据。

    可是那名贵族依然无视着郝宁的斩击，直冲冲地向着他的方向冲了过来。

    对此郝宁脸上浮现出一丝冷笑，那样的斩击，就算是黄金阶硬抗也会很吃亏吧。

    但接下来的有却让他感到有些意外。因为他的斩击真的被那个公爵硬生生地抗下了，而且一点事情都没有。

    嘭的一声，只见幽蓝色的斩击重重砸在那名公爵身上，但就连黄金阶都不敢硬接的攻击，竟然在他身上的盔甲没有留下一丝痕迹。

    “喝！受死吧。你这个恶魔，我代表光明净化你，你的灵魂将会被我囚禁在地牢之中。”

    公爵大吼一声，继续迈着杂乱的步伐向着他冲来，刚刚的斩击没有给他带来一丝影响，不。或许说刚刚的斩击让他前进的速度停滞了一下。

    该死，这是怎么一回事……等等，难道是因为他身上的盔甲？

    就在郝宁疑惑的瞬间，他注意到那名公爵身上散发着阵阵灰色光芒的盔甲，如果没有记错。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;这幅盔甲应该是那名公爵用身上的斗气凝结而成的，难道里面还有什么秘密。

    而且他还注意到，在他的斩击击中盔甲的瞬间，斩击所蕴含的能量竟然被那副盔甲吸收了一大部分。

    “有点意思呢，能够吞噬是吗……好吧，现在就陪你玩玩，看看这究竟是什么东西。”

    郝宁呢喃了几句，眼神中闪烁着几分好奇地望向那名冲过来的公爵。

    为了不会一下子杀死那名公爵。郝宁毅然将手中的圣剑收了回去，将惩戒切换出来。

    现在的惩戒已经作用不大，甚至已经排不上用场。不过正是因为这样，这件武器才不会给那名公爵带来致命的危险，因为郝宁要在做一些试验，他对公爵身上斗气形成的盔甲十分感兴趣。

    转眼间，那名公爵已经来到了郝宁身前，举起手中的长剑。朝着郝宁的脑袋上砍去。

    顿时郝宁连忙向后退去，躲过对方的攻击。单手举起惩戒，将雷属性元素灌注进去。并且对准不远处的公爵扣动扳机。

    砰砰砰砰，连续几声枪响，几颗被雷电环绕的子弹陡然从枪膛中弹射而出，在虚空中一闪即逝，向着公爵的脸部射去。

    “你这样的方法是伤害不了我的，快带你接受我的惩罚吧。”

    公爵依然没有将郝宁的攻击放在心上，见没能斩杀郝宁，立即怒吼一声，双脚往地面上一蹬，改变方向继续向着郝宁扑去，仿佛不杀死郝宁誓不甘休似的。

    可是接下来发生的变化却有些出乎公爵的意料，因为几枚子弹并没有被他身上的盔甲吞噬，而是嘭的一声响，子弹穿透了他身上斗气形成的盔甲，击在他的里面的皮甲上。

    不过也许是因为穿透外面那层盔甲已经消耗它们大部分的力量，当子弹击在皮甲上的时候，只留下了十几个轻微的弹痕，并没有给公爵带来什么伤害。

    “想不到你竟然能够找到方法击穿我的防御，不过就算这样，你也会赢不了我的。”

    公爵对自己的盔甲被击穿感到一丝难以置信，不过那也仅仅是几秒的时间而已，在这之后，他继续咆哮着冲向郝宁。

    怎么这么大岁数了，还像一个孩子似的，现在郝宁搞明白他身上的盔甲是怎么一回事了，只不过是多了一种吸收的属性而已，估计他刚刚拿到斩击在强一些，公爵身上的盔甲就会承受不住了。

    简单来说，这个黄金阶的公爵水分很大，实力根本不咋样的，如果找到克制他的方法，相信白银阶也照样能够杀死他。

    “真是麻烦，现在只能让你住嘴了。”

    郝宁望了一眼那个家伙，叹息一声，说道。

    在搞明白一切是怎么回事后，郝宁可没打算再这样浪费时间下去，顿时再次将圣剑切换出来，随即发动一个英勇冲锋，身体化作一道虚影消失在原地。

    下一面，郝宁已经出现在那位公爵身旁，将手中的圣剑架在对方的脖子上。

    “你不要尝试反抗，你身上的盔甲虽然能够吸收能量形态的攻击，但防御实体攻击就差很多了，我想你不会尝试一下吧？”

    郝宁阴森森的语气从公爵身后响起，就仿佛厉鬼一般，令公爵不禁额前冒出一丝冷汗。

    “可恶，如果不杀我，我以后一定会为陪我的儿子报仇的。”

    “………………”

    郝宁听到这句话，整个都无语了，天呐，这样的话怎么会有人直接说出来。

    “你的儿子没死，所以你也不用这幅表情，对于你刚刚打扰我的损失……这就当补偿吧！”

    “真的没死？”

    显然这位公爵根本不相信郝宁的话，在他说出这番话后，公爵立即对其露出狐疑的目光。

    此时郝宁看着眼前这个人，心中就仿佛一万匹草泥马奔腾而过似的，这个世界上怎么会出现这样的人，他刚一直在说这件事，这个人真的一点都没有听到的吗？

    郝宁也顾不得这个奇葩的家伙，立即从物品栏中拿出一支充满科幻气息的针筒，往这位公爵身上一扎，噗嗤一声，自动抽取盔甲上的斗气。

    因为他觉得这种拥有吞噬属性斗气或许能够研制出一些有用的东西，比如能够吸收能量形态的防护型魔法阵，只要不超过承受限制，那个防护型魔法阵就不会坍塌。

    不一会儿，那针筒就抽满了斗气，郝宁立即就将这支珍贵的针筒放进物品栏中，并且将这个奇葩的公爵放走。

    在得到自由后，这位公爵陡然嚎嚎大哭，跪在他儿子身边，使劲摇晃着他儿子的身体。

    “儿子，快醒醒，快醒醒，我在这呢，你不要吓我啊。”

    其实现在郝宁还真想提醒一句，如果你再这样摇下去，你的儿子真的会死的。

    但这样的念头仅仅存在了一秒，就消失在脑海中，他可不想跟这样的奇葩扯上太多的关系。

    可就在他准备离开的时候，人群中再次传来一阵嘈杂的声音，定睛望去，一群带着皇家标识的士兵从人群中走出，向着这个地方走了过来，显然是要来处理这场闹剧的。

    皇家卫兵，不会这么巧吧，是奥菲莉雅还是珍妮来了？

    郝宁脸色奇怪的望向皇家卫兵的方向，本来他想去找她们两人的，想不到会在这里遇到她们其中一个。

    “父亲……你怎么会在这个地方，对了，那个可恶的家伙攻击我，一定要惩罚他，杀死他！”

    此时那个奇葩公爵的儿子醒了过来，迷糊地看了一眼他的老子，旋即响起之前遇到郝宁的事情，立即脸色变得狰狞的起来，恨不得立即杀死郝宁解恨。

    “儿子……这个问题，我们还是以后再说，先离开这里吧。”

    面对这个问题，奇葩公爵愣了一下，垂头丧气地说道。

    “不，为什么要我们离开这里，那个人就在那个地方，看，那是公主殿下的卫兵，她一定会为我们主持公道的。”

    公爵儿子看到父亲的神情，心中猜到了一个事情的大概，但他还是有着一丝不甘，他一定要让郝宁付出代价，竟然令他失去这么重要的事情。

    忽然间，他看到了一支卫兵在向着这个地方走来，而且这个支卫兵还是皇家卫兵，一定是公主来到了这里。

    顿时他心中的复仇火焰再次从心中浮现，一个计划正在他心中缓缓浮现。

    “公主大人，公主大人，这里有一个恶徒袭击我的父亲，博特伦公爵！”

    突然间，公爵儿子从地上咕噜一下站了起来，摆出一张苦练，冲着不远处的皇家卫队大声喊道，就仿佛一个刚被打劫的倒霉货一般。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百三十五章 再遇

    此时珍妮正乘坐着马车想返回城堡的，可是突然间，听到路边的人群中传来几声怒吼，还有围观人群的惊叹声。

    难道发生来到什么争斗，而且规模似乎还不小，这样的事情在托兰可是很少见的，因为发生这样大规模的战斗，一定会被城卫军抓去坐牢的，这显然不是一单划算的买卖。

    珍妮向着马车外的卫兵问道：“停下来，那边是怎么一回事？”

    “珍妮殿下，那里好像发生了争执，其中一名还是贵族，听他们的讲述，好像一名公爵。”

    “竟然敢袭击公爵，过去看看究竟是怎么一回事。”顿时珍妮对着外面的卫兵说道。

    现在可是差不多开始战争的时候，如果这件事她不管的话，一定会在那些贵族圈子中出现一些什么影响，所以珍妮只能过去看看了。

    “公主殿下，就是那个人袭击我父亲博特伦公爵的！”

    忽然间，一把尖锐的声音涌进珍妮的耳中，令她不禁皱了皱眉，这根本不是贵族应该有的仪态。

    虽然由一方是贵族，但珍妮还是想秉公办理，看看到底是谁的错后才做决定。

    顿时珍妮从马车上走了下来，映入眼帘的是一堆围观的平民，而中心处则站立着两个贵族打扮的男人，虽然看上去显得有些狼狈，但还能够从他们身上的徽章确认这两人的确是贵族。

    “你是……”

    但另一个人却让珍妮出乎意料，双手捂着嘴巴，眼睛瞪得大大地望向另外一道人影。

    “对。就是他，就是击伤了我和我的父亲。公主殿下，他袭击贵族。应该将他送上断头台。”

    公爵儿子见珍妮脸上露出惊讶的神情，以为她已经认同自己刚刚的说法，连忙叫嚣着，希望珍妮能快点命令卫兵将郝宁杀死。

    但接下来的一幕却彻底让公爵父子与四周围观的群中大吃一惊，仿佛以为自己是在做梦。

    “好久不见，珍妮小姐！”

    只见郝宁直接无视那个小丑的声音，冲着珍妮微微笑了笑，说道。

    “郝宁，好久不见……”

    珍妮激动得眼角都留下了泪水。激动的她不顾旁人的目光，推开身前的卫兵，提着裙摆冲向郝宁，噗通一声，扑进郝宁的怀抱中。

    她根本想不到郝宁会出现在这个地方，他不是已经去了奥尔兰多山脉的吗？

    “天呐，他竟然跟珍妮殿下抱在一起！”

    “简直不敢相信，他是哪一国的王子吗？还是那位贵族大爷的儿子，竟然跟公主殿下的女儿抱在一起。”

    “你……打我一下。看我是不是在做梦？……啊！”

    ………………………………

    刹那间，四周都响起了阵阵议论声，全部都是对郝宁两人之间的关系表示怀疑，因为他们之前根本没有听说过公主的女儿珍妮殿下有恋人的消息。

    相信今天晚上会有大量暗恋珍妮的年轻贵族哭死在床上。他们暗恋的珍妮殿下竟然已经有了恋人，而且看他们的亲密程度，估计已经陷入热恋。就差踏入婚姻殿堂的地步。

    “怎么会这样……”

    此时公爵儿子也惊愕地看着眼前的一切，他的脑袋完全想不到事情会发展成这个样子。他们两人竟然认识的，他的复仇计划瞬间破灭。

    “郝宁。你怎么会回到这里？是专门回来看我的吗？”

    珍妮搂着郝宁，抬起她的小脸蛋，眼神中充满期待地问道。

    “当然……不过现在这么多人看着，不如我们找个地方慢慢说？”

    “啊！来吧……我带你会城堡。”

    经过郝宁的提醒，珍妮这才想起她是站在大街上，脸蛋一红，立即将郝宁推开，细声说了一句，便转身向着马车上跑回去。

    郝宁无奈地摇了摇头，跟随在珍妮身后，向着那辆马车走去。

    果然恋爱会让女人的智商下跌，之前还挺机智的女人，怎么现在会变成这个样子呢。

    那些皇家卫兵对于郝宁的存在只能无视了，不然得罪了这个公主的男朋友，以后怎么死还不知道呢。

    至于那两名公爵父子早就已经被遗忘了，仿佛两根木头似的站在原地，无论他们喊什么都没有人理会，开什么玩笑，就算对方是公爵，可是得罪了那个男人可以算是未来的国王，谁也不愿意惹祸上身。

    顿时在郝宁两人上车后，马车就离开了这里，向着城堡前进。

    然而这辆看上去非常平静的马车，里面却是另外一番景象，只见珍妮脸色绯红地坐在郝宁的大腿上，娇羞地低下了头。

    “放心啦，珍妮，我已经布置了一个结界，外面的人是不会听到我们说的话。”

    “不要……不要啦！”

    “………………”

    虽然此时马车内部充斥着一些奇怪的声音，但马车外却依然风平浪静，看不出一丝异状。

    …………………………

    与此同时，在紫水晶之城托兰的码头中，这里非常忙碌，因为战争即将来临的缘故，这里的商船变得多了起来，

    而在这些船只之中，一艏堪称豪华的船只最为抢眼，因为它是一艏战舰。

    “那是哪个家族的船？好大……”

    一些水手看到这样的船只，不禁发出内心的感叹，眼前这艏船可不只庞大那么简单，而且还装载着几门矮人族制造的魔晶大炮。

    “那艏船吗？好像是刚刚从前线回来的波特曼将军的，这次回来好像是准备接下来的战争，希望战火不会蔓延到托兰吧。”

    另一名路过的水手听到这个问题，不禁神气地停下脚步，给他的同伙解释这艏船的由来，尤其是说到波特曼将军的时候，他的眼中更是呈现出崇拜的光芒。

    “看，船上有人下来了！”

    忽然间，一把声音让所有水手都情不自禁地将目光望向那艏船上。

    只见一队身穿鲜明盔甲的士兵从船上走下，为首的是一名看上去四五十岁，身披重甲的中年男人，尤其是他身上那股气势，就连相隔甚远的水手们都感到害怕，就仿佛面对着一只庞大的深海巨兽似的。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    ...

第二卷 黑剑商会 第二百三十六章 奥菲莉雅的请求

    此时托兰的城堡中，只见格兰尔的公主奥菲莉雅正端坐在王座之上，一双锐利的眼睛紧紧注视着郝宁，庞大的气势充斥在这个宫殿大厅之中。

    由于奥菲莉雅的要求，现在宫殿大厅中就只有郝宁与奥菲莉雅两人，至于珍妮被她的母亲奥菲莉雅使开了。

    “郝宁公爵，好久不见！”

    端坐在王座之上的奥菲莉雅注视了一阵子郝宁后，叹息一声，说道。

    “是啊，好久不见，奥菲莉雅殿下，我到现在还记得我们先前见面的时候，就宛若昨日一般。”

    郝宁笑了笑说道，可是话刚出口，他就发觉自己说的话好像有些不对劲，可是话已出口，难道还能收回？

    抬头望去，只见奥菲莉雅脸颊上涌现出一丝绯红，神情恼怒地瞪着他，就像是一只愤怒的小母豹似的。

    显然奥菲莉雅是想起她被桃乐丝抓走后与郝宁之间发生的时候，随着画面越来越清晰，她的脸蛋也变得更红了。

    “抱歉……我刚刚是不是说错话了？”

    “没有，现在让你留下来，主要是有一件事想跟你商量的。”

    顿时奥菲莉雅连忙将自己脸上的尴尬，从王座上站了起来，向着下方郝宁走去。

    “奥菲莉雅殿下，有什么事情吗？”

    对此郝宁不禁感到有些疑惑，奥菲莉雅会找他有什么重要的事，比如晚上的一起“玩耍”？

    “你是要准备一直叫我殿下吗？”

    忽然间，奥菲莉雅来到郝宁面前，脸上浮现出一丝妩媚地说道。看上去。她就仿佛有什么话想说，但却不好意思说出来似的。

    “不……奥菲莉雅，如果有什么事情需要帮忙的话，我一定会帮你的。”

    郝宁连忙改变了对奥菲莉雅的称呼，从语气中能够感受到奥菲莉雅对他的态度正在改变。相信不久的将来就能跟珍妮还有奥菲莉雅一起愉快地玩耍了。

    “战争开始，我们与北方那些贵族开战了，我想……我需要你的帮助。”

    “嗯，开战了，武器方面我们绝对能够提供给你，但是其他方面恐怕帮不上大忙。”

    听完奥菲莉雅的话后。郝宁神情变得凝重了起来，在那些佣兵口中得到的信息果然不假，格兰尔的内战真的开始了，这对于他来说是一个信号，那说明了距离黑暗来临的时间已经不多。他得让玛雅赶紧完成计划。

    至于对奥菲莉雅的帮助，他也只能在物资上面帮助，现在他远远没有能力去支撑一场战争，要知道一场战争可不是一个人能够搞定的。

    除非奥菲莉雅是想要他帮忙其他的事情，但那又是什么事情呢。

    “嗯，没关系，你们提供的那一批武器非常棒，军队回馈的反应非常好。我也准备加大订单，但有一件事是希望你能够帮我的，帮我从那些贵族手中拿回一些东西。”

    就在郝宁疑惑的瞬间。一旁的奥菲莉雅开声说话了。

    “说吧，是什么重要的东西呢？”

    顿时郝宁松了一口气，如果只是偷一些东西的话，他有很大信心能够完成。

    “我想你帮我将北方贵族手中的国王权杖拿回来，那柄权杖一直是由我的父王掌握的，但现在随着我的父王死亡。它也落到那些北方贵族手中，希望你能够帮我将那柄国王权杖夺回来。”

    奥菲莉雅顿了顿。从衣服上的口袋拿出一张小纸条，交到郝宁手中。

    “至于它的所在位置。应该就在皇宫的宝库中，这是路线图，越早拿到越好。”

    说到这一刻，奥菲莉雅的神情变得凝重，而且隐约间还有着一丝不安。

    “好的，我答应你，很快就会将那件东西拿回来的。”

    郝宁看着眼前这个柔弱的公主，心中不禁涌现出一丝爱怜，立即伸手在她的脑袋上揉了揉，仿佛面对一个小女孩似的说道。

    或许是感受到郝宁的炙热目光，奥菲莉雅脸庞上浮现出一丝红晕，踮起脚尖，想将嘴唇印在他的脸上。

    可是就在这个时候，一阵响亮的脚步声打断了他们两人接下来要做的事情。

    嗒嗒嗒嗒的声音在走廊中不断响起，显然是一堆人正向着这个方向走了过来。

    奥菲莉雅意识到有人走来，连忙将近在咫尺的郝宁推开，并且将脸上害羞的神情隐藏下去，再次变回那个冰冷的公主殿下。

    而郝宁心中正在暗暗叫苦，明明都已经差不多亲到了，怎么会出现这么一把声音来捣乱的，真是该死。

    “该死，究竟是哪个家伙捣乱我的事情。”

    郝宁顺着声音传来的走廊上望去，只见一堆士兵正缓慢地向着这个方向走来，尤其是为首那位身穿重甲的男人极其引人注目，身上的气息犹如猛虎一般，绝对不是简单的人。

    “公主殿下，我回来了。”

    那名重甲男来到奥菲莉雅面前，单膝跪下，说道。

    “嗯，波特曼将军，这次让你回来，是有一件很重要的事情想跟你说的，对了，这位是郝宁公爵，而他就是波特曼将军，这次的任务将会由他送你到目的地。”

    变回冷酷状态的奥菲莉雅点了点头，就让他起来，可是看到他望向郝宁的目光后，连忙为其两人坐介绍。

    “是吗？能够有波特曼将军的帮助，我感到非常荣幸。”

    经过奥菲莉雅提醒，郝宁才想起这位波特曼将军是谁，格兰尔的海军第一人，人称海上猛兽。

    顿时他连忙伸出手，想跟这位波特曼将军握手，毕竟这样的人物还是要跟他打好一点关系的。

    可是郝宁却发现波特曼锐利的目光一直注视着他，难道这位将军的爱好有些特殊？瞬间，他的心中涌现出一股恶寒。望向波特曼将军的眼神也随即变得奇怪。

    “你好，我是波特曼将军，想不到公爵先生你竟然这么年轻。”

    波特曼将军脸上勾勒出一道不屑的危险，随意地握了握郝宁的手中便松开，明眼人一看就知道他是看不起郝宁。

    而奥菲莉雅也看出郝宁两人之间的分歧。连忙说道：“都跟我来吧，我要给你们详细说说接下来这个任务要注意的地方。”

    此时郝宁两人都没应声，默默跟在奥菲莉雅身后，离开这个宫殿大厅。

    没过多久，奥菲莉雅公主在给两人讲解了任务之后就离开了，将郝宁和那位波特曼将军留在房间中。让他们自己决定什么时候出发。

    “我很好奇，你这样的小子是怎么会成为一名公爵的？”

    忽然间，坐在郝宁对面的波特曼将军出声说道，丝毫不掩饰对郝宁的鄙夷。

    “帮助公主殿下清除了一些叛军，如果你想知道详细一些的话。可以去找其他人问一下，我现在就只想问你一个问题，到底什么时候出发。”

    同样，郝宁对这位波特曼也没什么好感，如果不是奥菲莉雅的要求，他还真想自己独自去找那柄权杖。

    “哼，你这个小子口气还挺大的嘛，真不知道公主殿下为什么这么看重你……我还有一些事情要去办。大概会在三天后离开码头，到时候你只要去码头就行了。”

    “很好，正好我也有一些事情要去做。三天后见。”

    顿时郝宁也没有多说一句，他怕再这样待下去，自己会忍不住去揍这个可恶的家伙。

    “哼，还有一丝血性，起码不是那些只会拍马屁的家伙，老子在前线累死累活。最讨厌那些家伙了。”

    波特曼将军见郝宁气冲冲地离开，脸上竟然浮现出一丝得意的笑容。无论怎么看，他的模样都让人感觉非常欠揍。

    ………………………………………………

    与此同时。在奥尔兰多山脉的老法师马奇也感受了郝宁的离开。

    “该死，难道他感受到了我的存在所以离开了？幸好我的魔法陷阱还没布置下去……”

    魔法师马奇恨恨地盯了一眼，随即转身离开。

    他也想抓罗琳她们当成人质，但在她们身边有这样一个更强大的巫女桃乐丝，所以马奇还是放弃了这个念头，准备继续找郝宁麻烦。

    但这次他要做足准备，之前轻视郝宁的家伙都死在森林里面，他可不想当最后一个。

    “或许……我现在应该先找到他。”

    一个人的身影陡然出现在马奇脑海中，那是他的一个老伙伴，但却是马奇最不愿意去想起的人之一，因为那个老家伙太恶毒了，如果跟他在一起，你会感到自己怎么死都不会知道。

    不过为了能够完成任务，杀死郝宁，这也是一件没办法的事情。

    “原来死去了托兰……”

    顿时下定决心的马奇回到旅馆中，用魔法找到郝宁的位置，旋即使用空间魔法离开这个地方，前往紫水晶之城托兰。

    下一刻，紫水晶之城中浮现出一道空间传送门，这样的空间传送门可不是一般人能够建立的，只有强大的魔法师能够建立起来。

    魔法师马奇的神情从门里面缓缓浮现，他已经准备好去见那个可怕的家伙了。

    可是当他从门中出来的瞬间，双眼愣愣地看着手中跟踪着郝宁的魔法道具，因为在他踏出门的瞬间，郝宁的身影竟然又从托兰离开，回到了奥尔兰多领地之中。

    “该死，他是在玩我吗？”

    魔法师马奇恼怒地低吼一声，不过很快他就冷静了下来，不管郝宁在什么地方，他都要先找到那个老毒物。

    于是魔法师马奇再次使用传送魔法，不过这次的目的地也是紫水晶之城托兰。

    只是目的地偏僻了一点而已，马奇所选的地方就在托兰城北方的一个小角落中，这里人烟稀少，丛林密布，一般人根本不会走到这个地方。

    忽然间，一道传送门陡然出现在丛林之中，嘭的一声响，一个人跌落到草丛之中。

    “该死，今天怎么这么倒霉！”

    赫然这就是魔法师马奇，只是他不明白一个尊贵的魔法师居所怎么会搞成这幅模样，这简直就是一个无人居住的废弃地方。

    当然这番话马奇是不敢说出口的，如果他敢这么说，敢肯定很快就会变成一具被腐蚀掉，看不清脸庞的尸体。

    在茂密的丛林中搜寻一番后，魔法师马奇终于发现了自己要找的目标，只见在丛林之中矗立着移动看上去随时都会倒下的房子。

    “找到了，那个家伙的品味还是一如既往地奇怪，不过为了这次的任务，算了，还是去走一趟吧。”

    顿时魔法师马奇压抑着心中的恐惧，缓缓地向着那个方向走去。

    但如果他现在的模样被别人看到，一定会让人感到非常惊讶，一个魔法师竟然鬼鬼祟祟的，简直就像是一个胆小的盗贼进入了一个真正魔法师的居所一般。

    咚咚咚！

    马奇来到门前，伸手在木门上敲了两下，可是他的敲门声并没有得到回应。

    难道那个老毒物不在家？

    顿时魔法师马奇心中感到非常奇怪，那个老家伙除了研制各种奇怪的毒药之外，难道还有其他的兴趣，对了，一定是剖解各种尸体。

    就在他思索的瞬间，门悄悄开了，一张可以媲美亡灵的脸庞从缝隙中钻了出来。

    “哦，该死，米洛你下次走路能不能带一点声音，别整天都像一个亡灵似的。”

    魔法师马奇立即被这张脸吓了一跳，几乎跌倒在地上，好一阵子才恢复过来。

    “你是谁？……马奇，你这个家伙来到这里不怕被我毒死？”

    那名被称作米洛的诡异老头立即眼前一亮，似乎看到了什么神奇的事情一般，眼神紧紧盯着眼门外的马奇。

    “哦，天呐，你到现在也一直唠叨着怎么毒死别人，怪不得当时杰西会选择我，而不是你这个经常提起毒药的老家伙。”

    “你是想试试我的毒药吗？马奇……”

    顿时两人之间的气氛变得紧绷了起来，魔法元素也开始缓缓聚集在两人身边，一触即发。

    “杰西怎么了……？”

    忽然，那名被称作米洛的老人退却了，脸上浮现出一丝忧伤地说道。

    “她死了，被一个混蛋杀死了，我正在想办法让她复活，这次我是有一件事想请你帮忙的。”

    “说吧，什么事情，算是为了杰西，我一定会帮忙的。”(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百三十七章 任务的伊始

    画面回到郝宁这边，他已经通过黑剑商会的传送阵再次回到了奥尔兰多中。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]--

    他这次回来主要是带上一些人，一起前往格兰尔北部，毕竟如果他独自一个人去的话会有些麻烦，所以他还是决定带几个人过去。

    “咦，你们怎么会出现在这？”

    当郝宁重新出现在书房的时候，却发下罗琳几人全部都来到了这里，眼神直直地望着他。

    “我们都在找郝宁先生你，但玛雅小姐说你在书房，所以我们就一直在这里等你。”

    “……………………”

    郝宁心中感到一阵无语，她们怎么会在这个地方等他，如果今天都不回来，那么这群妹子是不是要在这个地方等上一整天？

    “好吧，罗琳，你去把她们都叫过来，我有一件事情要跟你们说说。”

    顿时他环视一下四周的妹子，深深吸了一口气，说道。

    “是的，郝宁先生。”

    很快罗琳就出去找‘女’巫桃乐丝与那个整天在房间中做实验的雪，其余人都在这个房间，等待着郝宁接下来要说的事情。

    不一会儿，桃乐丝，雪，还有玛雅都来到了书房中，众多的‘女’孩子使得这间本来就不大的房子变得更拥挤了。

    “咳咳，大家都安静下来，我有一件事跟大家说一下的，而且我还有一件很重要的事情要拜托你，桃乐丝。”

    郝宁沉‘吟’一声，目光在众人之间环绕一遍，最终落在‘女’巫桃乐丝身上。

    “我接下来要离开这里一段时间。那么请桃乐丝你在接下来这段时间中保护好这个地方。”

    “什么，你不怕我将你的领地都拆了？”

    ‘女’巫桃乐丝似乎对于郝宁这个决定感到非常惊讶，目光愣愣地望着郝宁的脸庞，但无论怎么看，这个家伙都不像是在说谎。

    “不。我并不担心桃乐丝小姐会这样做，在这里所有人之中，将这个任务‘交’托到桃乐丝你手上是最合适不过了。”

    对此，郝宁并没有一丝怀疑，他相信桃乐丝不会像她话中那么做，毕竟他们两人之间还有主仆关系。能够感应到对方是否在说谎。

    而且在座所有人中，桃乐丝的实力最强，由她来保护奥尔兰多领地是最适合不过的。

    至于这趟北方之行，郝宁根本没有太大的担心，叫上一些人只是为了行动方便一些而已。

    “哼。我只是答应暂时帮你看着而已，不过你不要忘了我们之间的约定，到时候我会自己离开的。”

    顿时‘女’巫桃乐丝冷哼一声，丢下一句就往书房外走去，转眼间，身影就消失在走廊之中。

    “那么接下来就到玛雅，我想你能够在接下来这段时间中最大程度上支援格兰尔的南方军队，就算亏一点也没关系。”

    随即郝宁叹息一声。将目光转到‘精’灵玛雅身上，只见这个‘奸’商脸上满是兴奋的笑容，看样她是很满意奥尔兰多山脉中的那些矿石。

    “嗯。好的，没关系，我一定会尽力帮助他们的。”

    而且更让他感到诧异的是，这个小气的‘奸’商的竟然一口就答应了郝宁，简直就是不可思议，玛雅竟然不假思索地答应了。

    刹那间。书房中立即安静了下来，所有人都以难以置信的目光望向笑眯眯的玛雅。

    “你们……这是怎么了？”

    “不。没什么，让我们继续吧！现在到梅雷迪恩‘女’士…………”

    “我想追随主人左右！”

    郝宁话还没说完。一旁的‘女’‘精’灵船长梅雷迪恩就站了出来，一脸不舍地望向他，这样的场景就仿佛生离死别似的。

    这无疑让郝宁感到有些头疼，如果梅雷迪恩跟过去的话，那么就代表着一群‘精’灵妹子也跟了过去，目标太大的了，他这次是去偷东西，而不是砸场子，人多反而不是很好。

    “可是……有点不方便……”郝宁脸上闪过一丝苦笑地说道。

    听到郝宁大的回答后，‘女’‘精’灵船长梅雷迪恩脸上明显浮现出一丝失望，不过也没有反驳郝宁的话，而是淡淡的笑了一下，点了点头。

    “抱歉，梅雷迪恩，下次我一定带你去，但现在这里需要你。”

    “嗨，对了，我有一个计划需要你的确认才能实施，相信你再次回来后一定会看到一个完全不同的领地，相信我！”

    忽然间，身旁的玛雅双眼迸发出耀眼光芒，扑到郝宁身上，低声说道。

    计划？那是什么，郝宁看着近乎疯狂的玛雅，心中涌现出一丝不好的预感，她口中的计划绝对不是什么好东西。

    “我……”

    玛雅还未等郝宁说话，一把抓住他的手，往一张羊皮纸上按去，噗的一声，一个小小的指印就被按在那上面。

    “太好了，终于能够实施了！”

    玛雅兴奋地大叫一声，疯似的向着外面跑去。

    郝宁看着眼前这一幕，心中不禁感到无语，看来他必须找个时候树立一下威严。

    经过一番任务的分配后，所有人的任务都定了下来，最终书房中就只剩下郝宁和罗琳，还有戴安娜。

    他决定就带着这两位去格兰尔北部，人多了反而不好，本来他想带上梅雷迪恩这么一群‘精’灵妹子的，但她们对于领地来说是一个不可或缺的防卫力量，尤其是现在这种刚刚建立军事力量的时期。

    “好吧，现在就只剩下我们了，罗琳，还有戴安娜你们跟我去格兰尔北部，现在就出发，没意见吧？”

    郝宁将目光望向最后两人，说道。

    “没关系，无论郝宁先生要去什么地方，我都会追随在你左右的。”

    “………………”

    “好吧，现在就出发，相信你们都会有一个很难忘的旅途。”

    顿时他笑了笑，从椅子站起来，旋即打开通往紫水晶之城托兰的传送机器。

    吱啦一声响，随着一道蓝‘色’光芒亮起，郝宁三人就消失在书房之中。

    他倒是不担心这个领地会受到多么严重的攻击，毕竟这里也不是战争的前线，而且他留下的东西与‘女’巫桃乐丝众人足以有这个能力保护维诺森城。q

第二卷 黑剑商会 第二百三十八章 巫毒老头

    此时郝宁带着罗琳两人重新回到了托兰中，因为还有两天才出发，所以他也没这么早前往码头，而是在黑剑商会中休息。.访问:щщщ. 。

    可是他心中总是环绕着一股不祥的预感，就像是有什么事情即将发生一般。

    “郝宁先生，怎么了吗？”

    一旁的罗琳见郝宁脸‘色’不对劲，担心地问道。

    “这……我也不知道，看来我还是要想一想办法。”

    郝宁摆了摆手，示意罗琳不用担心，此刻他心中的不祥预感非常真实，不像是以前那种虚无的感觉，一件非常危险的事情即将发生。

    或许一些人并不相信这种预感，但郝宁却相信，正是因为这种预感他才能够从危险中成功脱身。

    “购买，预言之镜！”

    突然，郝宁内心悄悄地对着商店系统说道。

    呼的一声，转眼间，一面巴掌那么大的镜子出现在他手中。

    这面镜子上描绘着极为复杂的魔纹，郝宁从来没有见过，别说是他，就连身旁的神灵奴隶戴安娜都对这面镜子感到好奇，它也没见过这面镜子上面的‘花’纹。

    可想而知，这面镜子的魔纹是多么神秘，就连一个神灵都没有见过上面的魔纹。

    要知道虽然戴安娜现在只有黄金阶的实力，但她的记忆可没有丢失，怎么会不认识这个世界上的任何一种文字。

    唯一的答案只有：这面镜子是来自另外一个世界的，名字就叫做预言之镜，能够看到未来一个小时发生的事情，而且这么一小时的代价可价格不菲呢。

    “映照出来吧。我的未来！”

    郝宁双金紧紧盯着那面镜子，低声说道。

    话音刚落，一丝‘波’纹从镜面之中‘荡’漾，就仿佛平静的水面被一颗小石子打破了一般，‘波’纹不断朝着四周扩散着。

    很快‘波’纹就停止了扩散。显‘露’出一幅奇怪的画面，只见一个身穿绿‘色’长袍的恐怖老头站在郝宁对面，嘴里发出‘阴’森森的笑声，似乎在耻笑着他。

    一团团绿‘色’的气体从那个老头身上飘出，将他们两人都笼罩在其中。

    不过在画面转动的瞬间，郝宁似乎看到了一位熟人。那就是在奥尔兰多山脉见到过的年老魔法师马奇。

    只见魔法师马奇脸上也浮现出开心的笑容，嘴巴大大咧开，仿佛在说着一些什么东西似的。

    而画面中郝宁自身的状况却十分糟糕，只见他脸‘色’十分苍白，看上去似乎受了很严重的伤。无力地躲避着马奇的魔法攻击。

    他身旁的罗琳两人也好不到哪去，不，应该说是更糟糕，就连动都动不了。

    看上去感觉十分糟糕啊，可这是怎么一回事？

    郝宁脸‘色’有些怪异地看着恢复平静的镜子，这就是预言之镜所展示出来的东西，也正是他们接下来即将遇到的事情。

    难道他们接下来即将要迎来一次袭击，而且还是一次面临绝境的袭击。

    如果真是那样。郝宁现在得想办法去躲避它，或者说是战胜它。

    “郝宁先生，刚刚那究竟是什么东西？我的身影怎么会出现在这里面？”

    罗琳两人也看到了镜子里的画面。罗琳眉头紧皱地看着眼前的郝宁，她知道画面中的情景似乎预示着什么，不过这次罗琳下定决心，要当郝宁先生身前的坚盾。

    就连身为神灵的戴安娜望向郝宁的目光都有一丝改变，要知道预知未来这样的事情，就连她都做不到。只有高高在上的主神才能勉强做到一部分而已。

    但眼前这个男人竟然能够进行对未来的预测，难道他是神灵的转世。

    “那是一个小时后将发生的事情。一件非常麻烦的事情……”

    此时的郝宁当然不知道罗琳两人心中在想着什么，他现在正为着接下来的事情而头疼着。如果是魔法师马奇一个人还好说，但还有另外一个人，那个仿佛一个恶鬼般的老头。

    两个人都几乎有圣阶的实力，如果面对他们两人的话，不将桃乐丝召唤过来是不行。

    “罗琳，你回去让桃乐丝来一趟，这次的事情比较棘手，必须要让她来帮忙。”

    顿时郝宁对着身旁的骑士罗琳说道。

    只有这个方法才能面临接下来的困境，不过虽然是这样，郝宁还是要想一些其他的方法，比如想办法让那两个老头分开，逐个击破。

    “是的，郝宁先生，我这就去将桃乐丝小姐叫过来。”

    当郝宁说到桃乐丝的瞬间，罗琳的眉头微微跳动了一下，旋即转身向着传送‘门’走了进去。

    说实话，罗琳实在有些不喜欢那个巫‘女’，‘阴’险，诡异，你永远都不可能搞懂那些巫‘女’究竟是在想什么。

    “戴安娜，现在‘交’给你另外一个任务，去打听一下这个老头是什么人。”

    当罗琳离开后，郝宁立即转身对着一旁的戴安娜说道。

    相比之下，通过刚刚的画面，他觉得那个穿着滤泡的老头更具威胁，所以他想知道对方究竟是谁，那些绿‘色’的雾气让他感到非常不舒服。

    “是……”

    很快，戴安娜就消失在黑剑商会的顶层中，只留下郝宁独自一个人留在那里。

    他立即打开商店面板，在上面搜索着对他有用处的道具，不仅仅是依靠着桃乐丝，郝宁也有着自己的想法。

    这次的袭击与上次在奥尔兰多山脉遇到的袭击，一定是有人惊喜策划的，所以郝宁想趁着这个机会找出幕后那个人。

    他倒是要看看，是谁跟他这么大的仇，那么多次想要将他杀掉。

    “不不不，这个不行，根本抵挡不住他们的攻击，一定要找承受能力强的。”

    “这个……好像可以。”

    ……………………………………

    没过多久，戴安娜似乎打听到那个恐怖老头的消息，虽然这个过程有些粗暴残忍，但却是非常实用的。

    “说，这个人究竟是谁？”

    戴安娜拿着一张手绘画像举在一名脸青鼻肿的佣兵面前，冷声问道。

    “天呐，他是……他是一名巫师，非常擅长使用毒‘药’，非常可怕的，好多黄金阶的强者都被他毒死………………”q

第二卷 黑剑商会 第二百三十九章 巫毒老头2

    此时黑剑商会最高层中，女巫桃乐丝已经被罗琳带到这里，虽然过程比较曲折，但还是让这个让人头疼的女巫决定帮忙。

    而郝宁正在听着戴安娜的查探结果，可是这个结果让他有些头疼，就连桃乐丝听到对方的信息后，都直言有些难搞。

    因为那个像鬼一样的老头竟然是一个用毒高手，能够让圣阶的女巫桃乐丝都感到忌惮。

    “桃乐丝，那个用毒的老头就交给我吧，你帮我解决那个魔法师，不，不要杀死，我要活的。”

    郝宁沉吟了好一阵子后，扭头对着身旁的女巫桃乐丝说道。

    “嗯，如果是这样的话，我没问题，我可不愿去面对那个老毒物，他太恶心了，老是用一些虫子作为巫术。”

    女巫桃乐丝点了点头，说道，似乎对这个结果非常满意。

    顿时郝宁松了一口气，既然已经分配好对手的问题，那么现在就要请对方进入他设置的圈套。

    虽然他没真实见过那个用毒的老头，但郝宁还是觉得那个用魔法的老头比较难对付，毕竟他身上有着一个商店系统，对付那些毒药的话，应该会有一些克制的道具。

    “既然这样，那么就出发吧！”

    郝宁立即站起身来，向着黑剑商会外走去，而桃乐丝三人则是紧跟其后。

    但在走出黑剑商会后，桃乐丝的身影直接消失不见，只剩下罗琳两人跟在郝宁身后，就这样，三人漫无目的地在街道中游荡着。等待魔法师马奇与那个毒药老头的出现。

    然而与此同时，魔法师马奇与巫师米洛就在郝宁三百米外的地方，只不过现在两人都换了一身装束，维持装成一个贵族老头与一名仆从。

    “他来了，你说该怎么办？”

    巫师米洛眼神阴狠地盯着不远处的郝宁。他能够从郝宁身上感受到极大的威胁感，这是他多年以来的直觉，这个年轻人不好对付。

    如果不是马奇说只要抓住他他就能够复活杰西的话，米洛绝对是不会出手的，他宁愿呆在房间里继续研究他的药剂。

    “现在我们要靠近他，然后你用你药剂控制住他。还有他身边的护卫，只有那样我才有把握将那个家伙困住，你要小心，他身边很可能会藏着一些厉害的人物！”

    魔法师马奇心中回想一下那个计划，由于忌惮换身边还有像是那条巨龙一般的护卫。他也只能采取这样的方法，不过他相信米洛的药剂就算是巨龙来了，也能拖延上一阵子，那时候就够时间让他抓住那个该死的小子。

    “嗯！”

    巫师米洛淡淡应了一声，旋即向着郝宁的方向走去，魔法师马奇见状只好低下头跟了上去，但他的眼神一直都没有离开郝宁的身体。

    随着魔法师马奇两人的走近，郝宁也得知了这个信息。因为女巫桃乐丝还在一个隐秘的角落中观察着这一切，等待合适的机会出现。

    “他们来了，就在你们前面。穿着贵族服饰的两个老头，哼，那些恶心的味道，就算是换了一具身体都能够将他认出来。”

    他耳边传来女巫桃乐丝的声音，就算从声音中都能够听出她对那名叫做米洛的老头非常不满，恨不得立即杀死他一般。

    “嗯。你和戴安娜，还有罗琳都准备好。一开始先离我远点，他们第一波攻击肯定会集中在我身上……还有。罗琳，等会战斗开始后，你想办法让四周的人都离开，我不想让战斗波及到他们。”

    但郝宁却发现四周都是拥挤的人群，如果发生战斗的话，很有可能会出现大量人员伤亡，他并不希望看到这样的画面，所以只好对罗琳下达这样的命令。

    “是的，郝宁先生！”

    罗琳望向郝宁的目光中闪过一丝异样的亮光，旋即淡淡地应了一声。

    随着两群人的距离越来越近，郝宁也开始感到紧张了起来，毕竟即将面对的两个老头都不是简单的人，就连桃乐丝都为之忌惮。

    “年轻人，我劝你还是乖乖束手就擒吧，你不会愿意去面对我的那些毒虫的。”

    只见那名穿着贵族服饰的米洛来到郝宁面前，眼神仿佛一只野兽般盯着他，低声说道。

    “是啊，我也不愿意跟你开战，但我更不想被你身后那个家伙抓去，谁知道被他抓去后会受到怎么样的对待呢！”

    郝宁冷哼一声，毫不忌讳地瞪回去，身上散发出最强盛的气息，随时都准备着使用命运武装状态。

    “哼，不知死活！”

    顿时老毒物米洛冷哼一声，立即对郝宁发动攻击，只见他猛然将一只手臂向着郝宁的脸庞抓去，来势汹汹，如果不是郝宁警惕，估计现在已经被他狠狠抓在脸上。

    “太慢了，老头！”

    反应过来的郝宁连忙朝着一旁躲去，可他虽然躲过了米洛的爪击，但一团绿色的气体竟然从米洛手掌中迸发而出，向着他的脸庞上飙去。

    糟了，郝宁心中暗暗叫糟，立即启动在商店系统中购买的毒气躲避装置。

    嗡的一声，一层淡淡的白色薄膜浮现在郝宁身边，瞬间将那些绿色的气体挡在身前。

    刹那间，滋的一声响，当绿色气体被挡住的瞬间，立即发出一阵刺耳的声音，就仿佛一滩拥有强大腐蚀性的液体洒落到地面上一般，升腾起一阵绿雾。

    “哼哼，竟然能够挡住我的攻击，但现在呢？出来吧，我可爱的小宠物！”

    老毒物米洛见一击不中，立即阴笑一声，开始准备下一次攻击，只见他猛然后退一步，口中开始呢喃着一些奇怪的话语。

    话音刚落，一个绿色的巨大魔法阵陡然出现在米洛面前的地面上，骤然间，绿光大盛，一声嘶吼声从魔法阵中传出。

    渐渐地，面前的空间开始被撕裂，嘭的一声，一只狰狞巨爪破开空间的阻挡，出现在郝宁眼前。

    “吼！”

    随着狰狞巨爪的切割空间，里面那只怪物也浮现出它的真面目，只见一只仿佛蝎子般的怪物从里面缓缓爬出，一双小眼睛紧紧盯着郝宁，就仿佛看到猎物的猎人一般。

    （ps：有一点我必须承认的，那就是这本书被我写崩了，跟我预想的完全不一样。）(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十章 战斗的开始

    转眼间，一只极为巨大的蝎子怪物带着咆哮从空间裂缝中爬出来，一双闪耀着绿色光芒的眼睛紧紧盯着郝宁。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

    四周的人群见突然出现一只巨大怪物，立即响起了一阵阵惊恐的尖叫声，慌忙地远离这个危险的地方，恨不得多长两条腿似的。

    刹那间，整个广场变得混乱一片，只有郝宁几人既然保持着冷静。

    该死，这究竟是什么怪物！

    郝宁神情凝重地望向眼前这个怪物，能够清晰感受到这只蝎子怪物身上有着接近圣阶的实力。

    现在他只能硬撑下去，只有等会桃乐丝搞定那个魔法师后，两人一起才能将这个毒药老头打败。

    “桃乐丝，动手，你搞定那个魔法死老头！”

    顿时郝宁也没有再犹豫，立即心中暗暗对着隐匿在暗处的女巫桃乐丝说道。

    “好的，希望你不会死在那个老毒物手上吧！”

    只见郝宁身旁的虚空扭曲了一下，一道身影从中窜出，快速向着魔法师马奇的方向奔去。

    突如其来的变化，就连魔法师马奇都反应不过来，愣神了一下子，当他回过神来，桃乐丝已经来到他身前，将手中的一个小圆球向着他身上砸去。

    “该死，竟然是你！”

    魔法水马奇看到对方是女巫桃乐丝后，脸色立即变了变，连忙向着身后退去。

    可是突变来得太快了，让他根本来不及做出相应的反应，那颗小圆球已经来到了他的身前，根本没有躲避的空间。

    “燃烧吧。火焰！”

    顿时魔法师马奇立即伸出手掌，对着那颗小圆球发出魔法攻击，只有这样才能阻止这个奇怪的东西靠近。

    骤然间，只见一团炙热的火焰从马奇手足红涌出，呼的一声。瞬间将那颗小小的圆球包裹在内，足以将钢铁烧融的火焰滋滋滋作响，不时还发出一阵微弱的爆响声。

    魔法师马奇心中一喜，成功了？

    可就在他兴奋之际，陡然间，一丝仿佛被火烧的疼痛感从他手上涌现。随着时间的流逝，这种感觉越来越强烈。

    感应到了，一股奇怪的力量正在通过他的手臂正在向着他的身体蔓延着。

    “啊！”

    顿时魔法师马奇惨叫一声，连忙用魔力对那股神秘的力量进行驱逐，只是过程并不是十分顺利。那股力量就像是跗骨之蛆一般，紧紧留在他手臂中。

    无奈之下，他只好放弃对火焰的控制，专心驱逐手臂中的力量。

    但当马奇放弃火焰的控制后，火焰渐渐消逝，那颗小小的圆球竟然一点事都没有，而且更令他感到诧异的是，他手上的疼痛感也随之消失不见。

    “哈哈哈哈。被自己的火焰烧到的感觉是怎样？很疼对吧！”

    此时一旁的女巫桃乐丝一脸戏谑地看着他，就仿佛在逗弄一只卑微的野兽一般。

    听到这番话，魔法师马奇脑海中立即想到了什么。既然套桃乐丝是一名女巫，那么刚刚诡异的一幕肯定是她搞出来，不行，一定要将身体中的那股力量驱逐出来。

    “大名鼎鼎的女巫桃乐丝，你为什么要帮助那个小子，要抓到他可不是我的意愿。而是那个神秘的组织……”

    为了给自己争取到足够的时间，魔法师马奇一边用魔力驱逐着手臂中的诡异力量。一边对着桃乐丝说道。

    “那个组织……”

    虽然桃乐丝知道马奇的脑海中在想着些什么，但她却没有第一时间对他进行攻击。而是脸色有些诡异地看着眼前的老魔法师，似乎对他口中的那个组织感到一丝忌惮。

    “是的，那个组织，他们想要得到那个小子，如果你决定要跟他们作对的话，最好想想后果！”

    魔法师马奇继续用威胁的口气说着，他没有说出那个组织的名字，只是朦胧地说着，但却让现场的气氛变得诡异了起来。

    很快这个女巫就是感到颤抖，然后放弃与他们作对，马奇似乎已经看到胜利的曙光，只要这个女巫桃乐丝主动离开，他们就能够顺利地将那个名字叫做郝宁的人抓起来。

    “是吗？但这跟我有什么关系，真是笑话，现在我只看到了你，至于他们……根本不让我感到恐惧。”‘

    “所以现在你就乖乖投降吧，如果早一点投降，或许会让你承受的痛苦小很多。”

    刹那间，桃乐丝冷笑一声，立即甩出三个巴掌那么大的小稻草人。

    只见那三个稻草人陡然浮现出一丝黑光，呼的一声，它们竟然在这一瞬间变成了三个狰狞的怪物，手中握着一柄大砍刀向着魔法师马奇冲了过去。

    而现在魔法师马奇也对手掌中的诡异力量完成了驱逐，噗的一声闷响，一团灰色的雾气被他从手掌中逼出，消散在空间。

    虽然魔力的消耗有些巨大，但怎么也比刚刚那股诡异力量留在身体中好很多。

    “冰之结界！”

    魔法师马奇低吼一声，冰元素在他身旁疯狂地盘旋着，凝聚着，形成了一道由坚冰形成的幕墙，将那三个怪物挡在身前，给他赢得一丝喘息的机会！

    嘭的一声，三只怪物重重砸在冰幕墙上，但桃乐丝的手段真的会这么简单吗？

    答案是不，只见三只狰狞怪物再次发生变化，它们就仿佛幽灵一般，身体竟然开始发生透明化，穿透了冰幕墙，迈着快速的步伐，举起手中闪耀着寒光的刀刃向着他砍去。

    “该死，怎么会这这样！”

    看到眼前这么一幕，魔法师马奇脸上闪过一丝惊骇。

    他连忙在身前加持了一个圣光护盾，圣光从空中闪现，环绕在马奇身旁，形成了一个弧形的防护罩，将他包裹在内，但结果就如同刚刚的冰系幕墙一般，完全被无视。

    无奈之下，他只好往后逃去，尽量远离这三个危险的东西，直到想到办法为之。

    “哼，你还真以为那些家伙能够唬到我？只要我不想死，谁都不能杀死我！”

    顿时桃乐丝冷笑一声，继续指挥着三个怪物追杀着他，仿佛一切都在她的预料之内似的。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十一章 战斗进行中

    就在桃乐丝与魔法师马奇进行战斗的同时，郝宁与那个毒药老头也开始了战斗。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

    只不过他现在既要防备着那个老头米洛的偷袭，要有应付着那只接近圣阶实力的蝎子怪物。

    虽然有戴安娜与罗琳的帮忙，但这依然让他感到有些吃力，只能用商店中的道具维持着现状，期待着桃乐丝能够快点解决那个混蛋，然后过来帮忙。

    “小子，你一挺厉害的，一个只有白银阶实力的家伙，竟然能够坚持这么久的时间。”

    就连老毒物米洛对郝宁也赞不绝口，他第一次看到白银阶的家伙在他的毒药下竟然能够坚持下来，要知道他来到这里的时候已经在空气中散布了一些毒药，虽然不能一击致命，但也能够让一些人感到乏力。

    想不到郝宁就仿佛没有受到一丝影响似的，依然能够全力战斗。

    但老毒物米洛却没有想到，因为知道即将面临袭击的缘故，此时的郝宁与罗琳几人已经提前服下了免疫异常效果的药剂，所以现在他们不会受到任何毒药的影响。

    当然，除非你能够直接地往他们嘴里灌入毒药，那样药剂的效果将会失效。

    “罗琳，小心！”

    郝宁没有理会那个长得仿佛鬼一般的老头，躲过蝎子怪物的攻击，猛然挥动着手中的圣剑，对它进行反击，但无往不利的圣剑砍在它身上只留下了一道火花与一道斩痕，并没有给它带来什么实质的伤害。

    同时他的脑海中思索着该怎么杀死眼前这个巨大蝎子怪物，如果再这样下去，对他们会很不利的。

    就在他思索的瞬间。发生了一件让他非常懊恼的事情，只见老毒物再次使出了他奇怪的召唤术，从异空间中再次召唤出两只蝎子怪物，对郝宁众人进行围攻。

    而吃死老毒物米洛心中也不太好受，现在时间拖得越长。结果就可能发生变化，因为这里出现怪物的消息一定会传到城卫兵耳中，他们来到这里只是时间的问题而已。

    虽然那些家伙不能给他带来什么影响，但这会给他带来很大麻烦。

    比如他收藏着珍贵虫子的房子会被那些家伙拆掉，或者是惊动这座城中的其他黄金阶强者，他知道郝宁与奥菲莉雅公主的关系不错。如果再这样下去，被围攻的就会变成他了。

    所以现在他决定增加那些可爱的虫子，以最快的速度将这个家伙抓住，然后完成任务。

    顿时，现场的场面就变成了郝宁三人每人对付一只蝎子怪物。变得更加吃力了很多，岌岌可危。

    “该死，只能拼一下了！”

    顿时郝宁决定开启命运武装状态，不然没办法坚持下去，不光是他，白银阶的罗琳现在的情况更危险，如果不去救她的话，她很可能会被那只怪物杀掉的。

    “命运武装。开启！”

    刹那间，在郝宁决定开启命运武装状态的瞬间，一股强悍的力量从他身体中涌现而出。充斥着他的整个身体。

    他怒吼一声，猛然挥动着手中圣剑，挥出一道闪耀着圣阶光芒的斩击。

    嘭的一声，重重击在面前那只怪物身上，耀眼的圣光与暴虐的雷光瞬间净化了一大快蝎子怪物身旁的一大块毒气，强劲的冲击力更是使得它不得不后退两步。

    而郝宁也趁着这个空隙。双脚往地面上一蹬，整个身体化作一道虚影消失在原地。

    下一秒。他已经出现在罗琳身前，举起手中的圣剑。为她挡下致命的一击。

    “郝宁先生！”

    罗琳立即惊呼一声，她前一刻还以为自己即将要死在这个蝎子怪物的尾巴上，但想不到在这个时候，郝宁竟然出现了，并且拯救了她。

    “没事吧？”

    郝宁回过头来，对着罗琳说道。

    现在这样的情况对他们的确很不利，戴安娜还能勉强应付着，但实力只有白银阶的罗琳完全不是这个级别的，他得想一个办法解决那个老毒物，没有时间等桃乐丝的到来了。

    忽然间，他脑海中闪过一个念头，对了，那个老头不是想要抓到我吗？

    那么就让他抓一次吧！顿时郝宁嘴角闪过一丝诡异的微笑。

    “对不起，郝宁先生，成为你的累赘了！”

    罗琳脸上闪过一丝暗淡的神情，她本是想成为郝宁身前的坚盾，但想不到这个时候反而是要郝宁来救她。

    “没关系，等会你退后一些，不要过来！”

    郝宁笑了笑，对着罗琳说了一句莫名其妙的话。

    “什么？”

    罗琳根本不明白郝宁这句话的意思，难道他是要让我离开？

    就在这个时候，那只蝎子怪物再次发动了攻击，狰狞的蝎子尾巴向着郝宁的胸膛上戳来，而且那个蝎子尾巴上还闪耀着阵阵幽绿色的光芒，一看就是带有剧毒的。

    “郝宁先生，小心……”

    罗琳见到这一幕，连忙对着郝宁大声喊道。

    但话还没说完，她就看到了吃惊的一幕，一手捂着嘴巴，久久说不出话来。

    只见郝宁面对蝎子怪物的攻击，没有做出一丝躲避或者防御的动作，任由那根狰狞的蝎子尾巴戳进他的胸膛中，透胸而过，鲜血正在一丝丝地从伤口中涌出，滴落到地面之上。

    他仿佛失去所有力量一般，四肢无力地垂下，眼中光芒也暗淡了很多，就仿佛死掉了一般。

    “成功了，已经抓到那个家伙了！”

    老毒物米洛心中暗暗惊呼一声，他以为郝宁在实力大涨的时候就要失败了，但想不到他会为了救那个女孩子露出一个空荡。

    相信蝎子的毒液能够让那个家伙陷入好长一段时间的沉睡，现在只要将他带过来就行了。

    顿时米洛让两只蝎子挡住罗琳与戴安娜两人，另外一只蝎子则带着仿佛已经变成一具尸体的郝宁回到米洛身边。

    “郝宁先生，郝宁先生！”

    此时罗琳见郝宁被带走，连忙挥动手中剑刃，想冲过去，但很快就被身前的蝎子怪物给挡住，只能眼睁睁地看着郝宁被带走。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十二章 罗琳的爆发

    不能，不能让它带走郝宁先生！

    看着郝宁被击伤，然后被那只怪物带走，罗琳心中立即涌现出一丝怒火，她想将郝宁救下来，实现自己的诺言，成为郝宁先生身前的坚盾。

    “你想要力量吗？但……这要付出代价！”

    忽然间，罗琳心中涌现出一把女人的声音。

    “力量，只要能够将郝宁先生救回来，就算要我付出性命都愿意！”

    “很好，你将承受火焰的传承，燃烧起焚毁一切的烈焰。”

    顿时罗琳脑海中响起一把刺耳的声音，与此同时，她的心脏开始跳动，扑通扑通地跳动着，就像是有什么东西即将要从她的身体中涌出一般。

    刹那间，戴安娜与老毒物米洛众人就看到了奇异的一幕，只见罗琳身上竟然开始涌现出一股炙热的火焰，环绕着她的身体不停旋转着。

    强大的力量在她身上不断涌现着，罗琳的气息也随着火焰的出现而改变着，一举从白银阶瞬间晋升到黄金阶巅峰，而且还停下来的势头。

    渐渐地，那些火焰开始改变，缓缓凝聚成为实体。

    转眼间，一副鲜红色的神秘盔甲就浮现在罗琳身上，而且她手中的武器与盾牌与发生了改变，多出了几丝淡金色的火焰。

    此刻就连老毒物米洛心中也不禁感到非常惊讶，一个白银阶的骑士竟然在战斗中瞬间晋升，而且还跳幅这么大，简直就好像是在做梦一般。

    但如果他知道罗琳这是继承远古力量印记就不会感到惊讶了，因为那种印记就像是一种神灵的传承。

    好比眼前罗琳和这个火焰的传承。如果能够完全掌握的话，那实力绝对不逊色与一个真正的神灵。

    “呼，郝宁先生，我一定会将你救回来的！”

    此时罗琳脸上的神情冷静得让人感到可怕，就仿佛一个眼中只有杀戮的机器人一般。

    她环视一遍身前两只巨大的蝎子怪物后。毅然举起手中利剑与坚盾，朝着它们冲了过去。

    顿时那两只蝎子怪物怒吼一声，它们感觉自己被蔑视了，虽然罗琳身上的气息让它们感到疑惑，但这并不代表它们容许这个弱小的人类对它们发出挑衅。

    刹那间，两只蝎子怪物同时挥动着狰狞的蝎子尾巴进行还击。

    呼的一声。两条巨大的蝎子尾巴仿佛两柄重锤一般，猛烈地呼啸着，向着罗琳的身体上砸去，如果被砸中，就算是黄金阶的强者都不好受。

    但罗琳并没有躲避。而是竖起手中坚盾继续往前冲去。

    陡然，嘭的一声巨响，两根蝎子尾巴重重砸在罗琳手中的盾牌上，但罗琳倒飞出去的一幕并没有出现，而是牢牢地将那两根尾巴挡在身前。

    “烈焰，将焚毁一切！”

    罗琳怒吼一声，挥动着手中的利剑，呼的一声。一道炙热的火焰从剑刃中飞出，向着那两只蝎子怪物席卷过去。

    转眼间，炙热的火焰就像是巨龙的嘴巴一般。一口就将两只蝎子怪物吞噬，旋即一声声惨叫从火焰中传出。

    在失去身前怪物的阻挡后，罗琳的目光一下子就集中到被带走的郝宁身上。

    “该死，马奇，准备离开，我已经将那个小子抓到了！”

    老毒物米洛见状。心中暗暗叫糟，想不到还会出现这样的异状。现在的罗琳可是不好对付，既然现在目标已经达到。就不用再继续纠缠下去了。

    “好的，这个女巫太麻烦了！”

    此时的魔法师马奇的情况只能用艰难来形容，与女巫桃乐丝的战斗，他可占不到一丝便宜，只能苦苦支撑着。

    见到米洛已经将郝宁抓到手中，分神之下，险些被桃乐丝用弯刃割掉脑袋，只能缓缓向着米洛的方向撤退，心中还要提防着桃乐丝的偷袭。

    但真的如同老毒物米洛所想的那样，他已经将郝宁抓住了吗？

    就在米洛让蝎子怪物将郝宁放在身前的地面上的时候，异状发生了。

    只见本该昏却过去的郝宁竟然动了，仿佛一只兔子般，双脚往地面上的一蹬，整个人化作一道虚影向着米洛窜去。

    突如其来的一幕让老毒物不禁愣住了，他对自己的毒药非常有信心，没有人能够在毒药灌注到身体中后还能够行动自如的，可是这一幕却真实地发生了。

    郝宁从地上陡然窜起，手中紧握着圣剑，来到米洛身前，猛然向前一捅，噗的一声，圣剑深深没入老毒物米洛的身体中。

    “你为什么还能动的……”

    米洛眼神之中尽是惊讶地望向郝宁，似乎是想在临死前知道这个答案。

    “因为我对你的毒药是免疫的！”

    郝宁微微一笑，说道，毅然向着圣剑中灌注狂暴的雷霆力量。

    没错，这就是郝宁的计划，因为他还有一个超人之躯，能够瞬间驱除身体上的所有负面效果。

    既然没办法正面杀死那些蝎子怪物，那么就直接杀掉这个老毒物米洛，虽然计划是危险了一些，但也是最有效的。

    “原来是这样……看来我是要去陪杰西了！”

    老毒物米洛叹息了一声，生命的气息渐渐地在他的双眼中消逝，化作一具尸体。

    现在这个接近圣阶的巫师终于死在郝宁手上，现在这场危机也差不多完全解决，现在就只等桃乐丝将那个魔法师马奇活抓了。

    “该死，米洛！”

    魔法师马奇看到米洛被杀死，心中感到非常震骇，朝着桃乐丝奋力一击，想抽身去救米洛。

    但想不到一旁的桃乐丝突然暴起，甩出一条闪耀着金色光芒的绳子，呼的一声，瞬间将他捆成了一个大粽子，嘭的一声，重重摔倒在地上。

    而剩余的那三只蝎子怪物也在失去老毒物米洛的控制，失去战斗的意识，分别被罗琳和戴安娜杀死，变成了三具尸体。

    “呼，终于搞定了！”

    郝宁看着眼前的一切，心中不禁松了一口气。

    很快，在得知城中发生战斗后，城卫兵也赶到了现场收拾郝宁众人留下的烂摊子。

    但郝宁却不知道，在一个角落中，那位波特曼将军已经将刚刚那场战斗完全收入眼中。

    “哈哈，那个小子也不差嘛，起码挺合我眼缘的。”(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十三章 出海

    郝宁众人在杀死巫毒老头，并且活抓那个魔法师马奇后，就立即返回了黑剑商会，免去了受到城卫兵盘问的下场。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    此时在黑剑商会的最高层中，郝宁几人都聚集在那里，准备对那个老魔法师进行拷问。

    “说吧，是什么人让你杀我……不，是抓我的？”

    郝宁眼中闪烁着冷冽的目光，紧紧注视着眼前这个被绑成大粽子的魔法师马奇，说道。

    但那个马奇依然仿佛一个被俘虏的士兵似的，干脆直接闭上嘴巴，眼神都不看郝宁一眼，看样子是不准备说了。

    “咳咳咳，你是准备不说对吧？”

    郝宁看着眼前这一幕，不禁感到头疼，如果是一般人还能用强行查看记忆。

    但眼前的可是一个魔法师，还是一个接近圣阶的魔法师，怎么恐怕就算用查看记忆的道具，也看不到马奇脑海中的一丝记忆。

    “哼，是吗？不过在你如实说出来之前，我会有办法让你感受到什么叫做痛苦。”

    就在这个时候，一旁的桃乐丝竟然主动为郝宁说道，去威胁那个嚣张的魔法师老头。

    果然魔法师马奇在听到桃乐丝的话后，脸色立即变了，要知道女巫的折磨人的手段最多了，也是最诡异的，被折磨的人无疑要承受着庞大的痛苦，那感觉可真是生不如死啊。

    “我……我……”

    顿时魔法师马奇脸色变得仿佛死人一般苍白，显然是对桃乐丝所说的折磨手段感到了恐惧。

    “哼？”

    桃乐丝见魔法师马奇还不肯说，嘴里立即发出古怪的声音，从巫师袍中掏出一个巴掌那么大的人偶。递到马奇眼前晃了晃。

    顿时魔法师马奇的脸色就变得更白了，连忙挪移着身体往后退去，仿佛眼前的小人偶是一只来自地狱的魔鬼一般。

    “我说，我一定会说的，我会将我知道的东西都说出来。请将那个该死的东西从我面前拿开！”

    魔法师马奇脸色惊恐地冲着桃乐丝吼道。

    “说吧，我对他们也有些感兴趣。”

    顿时桃乐丝将那个诡异的人偶收进口袋中，眼神中浮现出一丝好奇地望向马奇。

    虽然她是已经活了好几百年的女巫，但对于那个神秘的组织还是所知不多，所以她对于那个神秘的组织还是非常感兴趣的。

    这是一次机会，能够从这个马奇口中得到一些信息。

    “其实……我知道的也不多。上次一个神秘的女人找到了我，说要我帮她完成一次任务……”

    “她是谁？”

    “我也不知道她是谁，她的身体就像是被黑暗所笼罩的一般，根本看不出她的真面目，只能看到一个朦胧的脸盘。而且……像是她这么强大的人，怎么会雇佣我们这些人，如果她亲自出手，估计就连那个女巫也不是她的对手。”

    魔法师马奇颤栗的说着，表情依然惊恐，短短的几句话中，好几次看向桃乐丝。

    “这么强！？”郝宁有些诧异，如果连桃乐丝都不是对手的话。那么他们其他的人更不用说了，而有这么一个强大，潜伏在阴影中的对手。可并不是好事。

    尤其是在此时，郝宁并不知道对方的目标是什么，是谁，是他，还是别的什么。现在的他并不像是以前一样孤身一样，已经有了不少需要考虑的东西。尤其是他此时即将出海。

    “就只有这些？”郝宁皱眉问道，如果有更多些的线索。能想到大概是谁在针对他也好。

    “只有这些！我知道的都说出来了！绝对没有一点隐瞒！”听见郝宁的语气有些不善，魔法师马奇惊恐的叫嚷起来。一点也没有了属于魔法师的风度。

    他再也不想承受那个女巫的任何手段了！自从成为魔法师之后，那是他最恐怖的经历！

    “他应该没撒谎。”桃乐丝淡淡的说着，魔法师马奇不由松了口气，看来是应该过关了。

    郝宁脸色有些阴沉，任何一个人在知道有那么强大的一个人对自己暗含敌意，而且还已经准备杀死自己之后，心情都会太好。

    “再折磨他几次。”郝宁冷冷的道，吓的魔法师马奇连忙大叫了起来，嚷道：“我真的已经都说完了！什么保留也没有！”

    “我知道。”郝宁嘴角露出一丝笑容，他忽然想通了一些事情，此时看见之前还那般凶狠的魔法师马奇此时如此狼狈，甚至连有些普通人都比不过的时候，心情也愉悦了起来，说道：“只是我心情不大好，所以打算让你的心情比我更糟糕而已。或者你还是想我直接杀了你？”

    魔法师马奇张了张嘴，想说什么，却什么也没说，毕竟相比起来那种痛苦，他更加不想死亡。

    半个小时后，魔法师马奇的惨叫停止，蜷缩在地上奄奄一息，脸色苍白，他觉得自己之前的想法错了，其实死亡都比他之前半个小时的经历更好。

    命令人把魔法师马奇带走关起来之后，郝宁坐在椅子上，揉着眉心，在心里整理起来刚才的想法。

    有那么一位强大的人对他暗含敌意确实是一件危险的事情，只不过换一个角度来看，却还不是最坏，最糟糕的情况。

    因为对方并没有自己出手来找他麻烦，只是找了一些实力虽然强横，却并不算他完全没办法抵挡的人。

    这说明对方如果不是不方便出手，那么就是不能出手！

    而且既然对方对他含有敌意，那么就肯定会清楚他周围人的实力，而这种情况下，却只是找了魔法师马奇和巫毒老头，就说明这也许是对方现在所能找到的最强实力。

    多想无意义，郝宁深吸了一口气，决定暂时把这件事情抛在脑后等待出海回来之后，再想办法调查对方是谁。

    “格兰尔北部，速去速回！”郝宁默默的想道，看了眼旁边的罗琳，之前战斗的场景在他脑海中游过，语气柔和，说道：“准备出发吧。”

    …………

    三天后，格兰尔的海军第一人，人称海上猛兽的波特曼将军不幸染病。

    同一天，码头处，一座小船悄无声息的离开，没有任何人注意到。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十四章 暴风雨

    郝宁对波特曼的第一印象绝对不算好，先是以为对方的性趣方面异于常人，又很清楚的察觉到了对方的敌意，只是却又不得不承认，对方不管是气质，还是相貌，都算的上是人中龙凤，能被冠上海上猛兽这种称呼，可不是随便一个人都有资格的。

    “我们的公爵大人起床了？真是早，我才吃过午饭。”出海第一天，郝宁有些困顿的从房间出来，到了甲板上时便听见了波特曼带着浓厚嘲讽意味的问候。

    “是么，这么早，那么我就再睡会算了。”郝宁表情平静，余光看着不远处的戴安娜和罗琳，叫道：“喂，走，两位，来我房间里一趟。”

    戴安娜和罗琳诧异的看了过来，一脸不解，还没做出反应，便看见波特曼英俊的脸一下阴沉了下来。

    如果说郝宁对波特曼的态度，有句话形容起来再恰当不过：“你的不爽，便是我的快乐。”

    在码头处见面第一次的时候，郝宁便很清楚的察觉到，波特曼对他的态度，和对戴安娜和罗琳的态度，完全不一样。

    如果说波特曼对他的态度仅仅只是不客气，见面时嘲讽几句的话，那么波特曼对于戴安娜和罗琳的态度，那简直可以客气的不像话，处处展示着绅士礼仪，看的郝宁颇为无语。

    感觉对方的态度简直像在说两朵鲜花插在牛粪上一样。

    而波特曼毫无疑问，便是想来摘取鲜花的绅士。

    被看做牛粪的郝宁自然便知道用什么办法来膈应对方了。

    看见对方吃瘪了之后，郝宁也并没什么兴趣继续针对什么，毕竟这次的事情可能还要两个人合作。没必要把关系闹僵，偶尔这么嘲讽膈应几次还好，如果真的闹的不可开交，也许他和波特曼不会有什么损失，不过那位公主殿下的情况就可能不妙了。这是他万万不可接受的。

    此时天气晴朗，他们几人已经航行到了一处广阔海面，四周不见陆地，空中只有偶尔几只海燕。

    郝宁忽的想起来以前看过不少小说，基本上每一本小说的主人公出海之后，都会遇到一些事情。然后流落荒岛，其中最出名的便是鲁滨逊……

    这么想着，郝宁忽的有些心绪不宁，对着商店系统暗暗的念了一声之后，一面雕画着奇异魔纹的小镜子落在他手心中。

    预言之境！

    刚刚来到甲班的戴安娜看见郝宁手心中的镜子。大吃一惊。

    一方面是因为三天前这面镜子救了他们一命，让他们知道了魔法师马奇和巫毒老头会找他们麻烦，令他们做好了准备，找了桃乐丝。

    另一方面，是因为这面镜子的能力！

    神灵并非无所不能，这一点，身为神灵的戴安娜是最清楚不过的，只有主神。才能看见一点关于未来的事情，而且还十分模糊，每次都必须付出巨大代价。

    而这面镜子所看见的未来。却是那么清晰。

    “难不成郝宁是主神的分身？不对，主神也做不到这种地步啊……”戴安娜心里默默的想着，却忽然发现郝宁看着那面镜子的脸色忽然间变的异常难看。

    有事情要发生。这种想法在戴安娜脑海之中闪过，连忙到了郝宁身旁，看向那面镜子。

    仿若被浓墨浸染的无涯天空，厚重的积雨云遮天蔽日。磅礴的暴雨倾盆而落，狂放奔涌的浪涛如吞天之势席卷而来。他们的船纸糊一般，被瞬间撕裂。木板落在海面之上，却看不见半个人影！

    不管是郝宁，还是戴安娜，罗琳，甚至包括波特曼将军，却是一个人都看不见！

    以他们的能力，即使是遇见暴风雨，也绝对不可能一声不响的消失才对。

    郝宁想起来三天前魔法师马奇的话，脸色忽而大变。

    如果是有人故意做手脚的话，那么不可能的事情，便变为可能。

    “该死！”骂了一声，郝宁收起预知之境，走回了船舱，匆忙的找到了罗琳和波特曼。

    “什么？暴风雨？这绝对不可能！”谁知道，郝宁的话只是说了一半，波特曼听见了暴风雨三个字之后，便从鼻腔之中冷冷的闷哼了一声，言辞之中满是不屑。

    “我大半辈子生活在海上，暴风雨来前是什么样我还不清楚？这么好的天气，绝对不可能来什么暴风雨！”波特曼看着郝宁的眼神满是不屑，言辞之中满是对自己的自信。

    郝宁皱着眉，却不知道如何说服对方，毕竟对方人称海上猛兽，对于海上的情况有足够自信并不奇怪，只是他对自己的自信更加强大。

    系统绝不可能出错！预知之镜显示的绝对是一小时后会出现的场景！

    “波特曼将军，我愿意相信你。”戴安娜面露微笑，说道，听的郝宁诧异，波特曼更加自信，还轻蔑的看了一眼郝宁。

    郝宁忍着没说话，因为他知道戴安娜绝对不会无缘无故这么说话。

    “不过我觉得，我们做些准备也好，毕竟就算一个小时后没有暴风雨，谁知道明天会不会产生呢？”戴安娜继续说道。

    “美丽的女士，请相信我，明天也绝对会是一个好天气，我保证。”波特曼的言辞礼仪都挑不出来一点瑕疵，十足绅士，说道：“不过，我依然愿意做好准备，来迎接一个小时候那场根本不会到来的暴风雨。”

    郝宁翻了翻白眼，却也懒得在这种时候继续说什么，毕竟暴风雨反正一个小时候就会到来，到时候，波特曼自然就会知道他的错误。

    现在，他所需要想的，是到底会发生什么，才能让他们几个平均实力都有黄金的人凭空消失！

    三十分钟后，甲板上，天空依然晴朗，波特曼有些挑衅的看着郝宁，却忽然发现有些发寒。

    他可是黄金初阶，这么好的天气，却忽然发寒。

    他敏锐的察觉到情况有所变化，下意识的看向天空，却发现，原本晴空万里的蔚蓝天空，此时却仿佛被巨兽吞噬一般，远处天空渐渐阴霾。

    阴影，忽的笼罩了他们头顶的天空。

    郝宁眼瞳急剧收缩，他看向海面，满是惊骇，海面下，一只巨兽的阴影，仿佛即将窜出。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十五章 幻境

    “这是什么？！”郝宁站在甲板上，望着船下的阴影，扭过头，朝着不远处依然望着天空的波特曼大声嘶吼问道。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    波特曼不管怎么说，也依然是将军，是被人称为海上猛兽的名将，虽然还不知道为什么天空发生惊变，却也很快清醒过来，听着郝宁的嘶吼后，下意识的望向了海面。

    巨大的阴影无边无距，倒刺泛着幽光在深海之下微微发亮，彷如海浪每一次翻滚，都是被那巨兽搅动。

    “我他妈怎么知道这是什么！”波特曼克制不住，大骂了起来，脸色苍白，近乎绝望。

    他在海上的时间占据人生大半，可以说他算的上半个大海的子民，却也从未听过有这般恐怖的巨兽！哪怕是传闻，也未曾听过。

    “你不是海上猛兽吗，快想出个办法来！”郝宁紧张的在系统商店内搜索，想看看有什么东西能帮忙渡过这次难关，却一无所获。

    “我是海上猛兽，这他妈是巨兽！这什么东西，海里怎么可能有这么大的玩意！”波特曼嘶吼回道。

    郝宁一怔，听着这话似乎想到了什么，远处却忽然打来巨浪，船身翻涌起来，打断了他的思路。

    “我也没见过……不，是从来都没听说过这种东西。”戴安娜咬着牙，看向海面。她的脑子已经有些糊涂了。

    先是郝宁能够预知未来，简直比主神还要强大，此时却又出现了这么一个她都没听说过的巨兽……要知道，她好歹也是神明！

    郝宁也忽然有些绝望。虽然他之前已经使用过预知之镜，探知到了一个小时候的暴风雨，并且已经做好了准备，却也万万没想到在那暴风雨之前，还会遇到这么恐怖的场景！。

    下面那巨兽传来的威严，压根不是他们所能抵抗！比起来这巨兽，三天前的魔法师马奇和巫毒老头简直可以说是还没学会走路的婴儿。

    郝宁一愣，忽然反应了过来。

    “我们跳船吧。”波特曼忽然提议，说道：“如果我们继续在船上，那么过不了一会。下面那巨兽恐怕随便挥动两下，我们的船都会被击沉。”

    波特曼这提议某方面来说非常合理，毕竟从对方释放出来的威严看来，想要把这么一艘并不算太大的船击沉，简直不能算事。恐怕就和他们想打破一枚鸡蛋一样，只需动动念头。

    而到了那种时候，他们仍在船上，十有八九会随着沉船一同落入深海，那时候恐怕逃无可逃，而趁着现在，他们便弃船逃跑的话，生机便会大不少。就好像一个人想要碾死一只蚂蚁一样，还需要去寻找对方的位置――目标越大，被攻击的可能性越高。这是个再简单不过的道理。

    如果不是因为使用了预言之镜的话，郝宁恐怕会赞同这个提议，并且马上付诸行动，只是在看过预知之境，把握到了一小时后的未来后，郝宁却忽然把一切都想通了。

    预言之镜中。他们的船被暴风雨摧毁，船上空无一人！

    那时候。他们的船，仍然是无损的。并没有被摧毁，仅仅只是没有人而已。

    也就是说，一个小时内，他们这条船，绝对不会出现任何问题，而且他也反应过来，预言之镜中，当时根本没有显示出任何巨兽，有的仅仅只是暴风雨。

    “不用，我们只需要呆着就好了。”想通了一些事之后，郝宁忽的安定下来，一屁股坐在甲板上，望向阴沉天空，眼中寒芒闪烁。

    “你发现什么了？”波特曼虽然看不起郝宁，却也不是个蠢货，此时看见郝宁忽然平静下来之后，便知道他一定是知道了什么。

    谁知道郝宁摇了摇头，说道：“什么也没发现，只是我敢肯定，什么也不会发生。”

    波特曼气的差点笑出来，这时候性命关天，谁都不知道下一刻会发现什么，这家伙居然能来这么一句。

    “那么两位美丽的女士呢？该不会也相信这个蠢货的话吧？觉得什么也不会发生？”波特曼冷笑了一声，认定郝宁是在发疯，也不去多加理会，他本来就瞧不起这个原本是平民的家伙，如果说对方因为自大而死在海上，简直再好不过，只是另外两名美丽的女士可就不一样了。

    “我们相信他。”谁知道罗琳和戴安娜却是一脸坚决的站在了郝宁这边，一点犹豫都没有。

    波特曼简直气的发狂，都开始有些怀疑是不是以前郝宁给这俩位女士吃过什么东西下过药，怎么明显这么不着调的事情都能信？

    没有理由没有根据，就只是凭借自己的感觉便把三个人的小命都赌博上了……波特曼冷笑了两声，正打算嘲笑郝宁两声，并最后尝试一下说服戴安娜和罗琳的时候，却发现情况又一次发生了变化。

    海面的阴影渐渐消失，天空的阴霾却越发浓厚，厚重的帘幕带着可怖的威严仿佛将要重重盖下，远处积雨云越堆越浓，仿佛暴风雨转瞬降至。

    波特曼有些发怔，这完全和他以前的印象截然不同，一般的暴风雨来临之前，都会有些许征兆，而这一次，何止是没有征兆，简直是莫名其妙。

    忽的，他也有些明白了过来，而此时的郝宁，则是已经冷笑了起来。

    “果然是幻境，发现第一个幻境吓不了我们之后，就开始用第二个了吗？白痴。”

    言罢，风清云散，海阔天明，仿佛之前的一切场景，都只不过是幻影。

    不是幻影，却是幻境，显然，是有一个极其强大的魔法师在暗中捣鬼。

    眼看幻境消失，罗琳等人松了一口气，而郝宁心中不祥的预感，却是越发浓重，因为他怀疑眼前的这一切，也许还是幻境。

    预知之镜中，接下来他们要面对的分明依然会是暴雨才对，怎么可能现在还是晴朗天气？

    只是他此时却已经没时间去思考这个问题，因为随着海阔天明，就在他们行驶的方向不远处，却是有着一座小岛，按照他们的速度，最多几分钟，便会到达。

    只是在他们的航线上，本不该有任何的岛屿才对。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十六章 神秘岛屿

    郝宁一行人的实力绝对不算差，某方面来说，甚至可以算的上是极强。他们里面有人称海上猛兽的一代名将，也有穿越而来带着不属于这个世界的神奇系统的穿越者，甚至还有着一位神明。

    他们这一行人，除非遇到神级的敌人，否则一般来说，都有逃生和抵抗的能力，只是他们下船，到了面前这座忽然出现的岛屿上时，却依然不由震撼了起来。

    远处看的时候还没有看清楚，近看时，才能发现，这岛上，却是到处都是石像！

    野兽，神明，或者各式各样从未见过，却有着奇妙规律的石像，在这岛屿上到处都是。

    一人高，一楼高，甚至更高！这些石像根本不像是人所能雕刻出来，却又在有的石像下面清楚的写着一些人的名字――只是因为时间也许太过久远，分辨不清是什么，只是很明显，是这个大陆的文字。

    “这些是什么？”对这个世界的了解，此时的郝宁绝对不算差，甚至比很多人都强，却依然对这玩意是什么毫不清楚，无奈之下，只好问着旁边的几个人。

    戴安娜和罗琳摇摇头，反而是波特曼的眼神有些严肃，似乎是想到了什么。

    “我也许知道这些是什么……不过我不知道是不是这个，因为那些东西我也只是很久以前在听别人说过，因为那玩意，应该连传说都算不上才对……”波特曼的表情难得一见的严肃，或者说，这是郝宁第一次看见波特曼严肃，之前的波特曼不是嘲讽。便是冷笑，对他而言绝对没有表现出什么可以算的上美德的方面。

    “什么东西？”郝宁诧异的问着，用手摩挲着这些石像，却忽然发现手感有些奇怪，说不上是什么。仿佛这些东西的材质令他有些熟悉。

    “据说以前有个强大的家族……忽然有一天消失了，他们消失的同一天，携带着大陆上至少十分之一的人口，据传闻，有人说他们是集体出航，消失在了海岸上。”波特宁皱着眉。显然是在努力的回想着以前听到的一些传闻，慢慢说道。

    “十分之一？”郝宁有些被吓着了，这个世界的人口绝对不算上，十分之一……那是一个什么可怕的数量？他们得用什么办法，才能让这个世界上十分之一的人口忽然消失？

    而且是消失在海上。那么岂不是说当时那些人都是乘船离开？那时候一艘船才能载多少人，想把这个大陆十分之一的人口都带走……那个家族的实力也太过强大。

    除非……郝宁忽然倒吸了一口凉气，看向了波特曼，心想除非那十分之一的人口实力全都不弱，有着自己在海面上航行的能力，比如说魔法师。

    “当然，只是听说，一个传闻而已。没什么当真的，只不过看见这个忽然出现的岛，我忽然想到了而已。”波特曼看见了郝宁诧异的眼神。有些享受，却依然冷静的表达了自己的看法。

    不管怎么看不爽郝宁，在这种时候，他还是不会随便就和郝宁起争执的。如果是之前，他也许还觉得自己一个人就能完成去到权杖的任务，但是现在。到了一个完全陌生的情况下，他可不会太过狂妄。

    他是自信。不是自大。

    “这些石像，材质也太软了些吧？”罗琳沉默了许久。忽然说道。

    诚然，这些石像如果说是石头雕刻成功，却又有写异常的柔软，也是之前郝宁感觉到有些诧异的原因。

    忽的，他察觉到脚下的土地开始颤抖，仿佛开始地震一样，只是无比微软，而且转瞬即逝，似乎只是他的错觉。

    “你们也感受到了？”抬起头，郝宁便看见其他几人也是一样互相望了望，便问道。得到几人确定的答复之后，郝宁犹豫了片刻，便决定回到船上，赶紧离开，省的一会发生什么，日长梦多。

    虽然这座岛屿出现在了他们既定的航线之上，只不过这岛屿并不算大，他们只需要开船绕过就可以，也许会稍微耽误几个小时的时间，却怎么也比在这个岛上遇到什么异常情况好，毕竟之前的那场环境，和之前预言之镜中的场景始终压在他的心头。

    如果他们的船真的如同镜中显示一样在暴风雨当中碎裂掉，那么对于他们而言，无疑是个噩梦。

    “对了，你是怎么察觉到那是幻境的？”戴安娜忽然问道，这疑惑在她脑海里有一阵子了，之前之所以选择相信郝宁，只是出于习惯和信任，却没有想到更多理由，此时这岛上看起来似乎没有什么危险之后，她也就问出了这个问题。

    “你也看见了，之前预言之镜里面很明显，我们的船在沉掉的时候我们都已经不在了，所以当时波特曼将军让我们跳船的时候，我就大概猜了出来。”郝宁说道，“因为其实不是很奇怪吗。如果那个巨兽真的存在，那么我们的船绝对不可能安然无恙，我们的船不可能会在后面的暴风雨之中才沉掉――当然，也许是因为那巨兽并没有破坏我们的船，只不过那不是正好吗？如果那巨兽没有破坏掉我们的船，我们几个就根本不可能在暴风雨中出现什么大事。”郝宁说完，忽的脸色一变，下意识的朝着后面退了几步。

    他的本能救了他一命，就在他向后倒退的同时，他的脚下，忽然窜出来了几根藤蔓，仿佛要将他刺穿，高挂起来一般，汹涌而迅捷。

    绿油油的藤蔓在阳光的映射下泛着精光，几滴绿色的浆液从藤蔓上滑落，落在地上的石头上，却是有着极强的腐蚀性，只不过转瞬之间，那石头，却已经被直接滴穿了一个小洞！

    如果刚才不是郝宁躲闪的及时，毫无疑问，他此时恐怕就算没有被刺穿，也会因为这强烈腐蚀性的浆液，而化为白骨――甚至，也许连白骨也不会剩下。

    “都小心些！”郝宁大声提醒道，脸色却是忽的发白。

    大地猛然开始颤动，而这一次，却不是之前的小打小闹清风细雨，而是宛若天崩地裂。脚下的土地开始裂开，整座小岛仿佛要被分割成几片一样，郝宁脸色一变，望向戴安娜和罗琳那边，便打算赶紧过去呆在一起。

    在这种一切都是未知的情况之下，分开才是最愚蠢的做法，只有都聚在一起，面对忽然出现的什么特殊情况，才会有更好的面对方式。只是他却没有任何机会前往戴安娜那边。

    几根藤蔓仿佛被人控制一样，从地底窜出，恰好的挡住了他的前路，而仅仅耽误了几秒钟的时间，郝宁便发现，这座小岛居然真的四分五裂了。

    “这也太夸张了。”倒吸了一口凉气，郝宁放弃了去和戴安娜罗琳呆在一起的计划，而是谨慎的站在原地，敏锐的感知着脚下的情况，好及时的躲开不时出现的藤蔓。

    几分钟后，颤动停止，那些藤蔓却仿佛忽然枯萎了一样，从碧绿到橙黄，再从橙黄到暗黄，眨眼的功夫，便仿佛全都死去了一样，懒洋洋的垂落在地上。

    郝宁看着眼前奇妙的场景，却出奇的没有感觉到任何危险，犹豫片刻后，拿出武器，在藤蔓上拍打了两下。

    藤蔓化作灰尘，飘散在风中，全都消失，眼前的视野一下开朗起来。

    整座原本并不算大的岛屿，此时分成了九个碎片，全部分开，而零郝宁不解和震惊的，是其他的八个碎片上，完全没有戴安娜，罗琳，和波特曼将军的影子！

    仿佛消失了一样，而这却应该是最不可能的情况才对，以他们三个人的实力，就算遇到数名圣阶围攻，也不至于一声不响才对。

    “这应该还是幻境才对。”郝宁在心中想道，却一时间不知道到底改如何破解这个幻境，不得不说，这个幻境是他来到这个大陆之后，所见到的的，最为精妙的幻境，没有之一。

    没有任何的破绽，处处完美。

    走到他所在的碎片边缘，郝宁看向不远处的碎片，却发现了一件有趣的事。

    那些石像，脸上的表情，此时却是有了一些变化。

    之前那些石像，虽然形态不一，但是所有人形雕像的表情却都出奇的一致，脸上带着一丝浅淡的微笑。

    而那些野兽，则是全都微微张开着血盆大口。

    此时，却都换了，那些人形雕像，却都微微张开嘴唇，而那些野兽，则是带着一丝奇怪的微笑。

    而且，九个碎片上，只有郝宁所在的这小碎片上，没有任何的石像！

    “问题应该就是这里，只是难不成我还得自己在这上面雕刻石像？”郝宁皱了皱眉，摸不到头绪。

    “或者，我是把其他的石像全部打碎？再或者，我是把其他的石像搬到这个碎片上？”

    最后一个想法很快被他自己否决，因为他不认为自己有这么大的力气，他的实力还没到那种地步。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十七章 危险

    想太多，总是不如做起来最简单，最直白，因此犹豫了一会之后，郝宁便果断的决定放弃治疗――不，是放弃思考，选择一个最简单的办法。

    这个碎片上确实是没有石像，不过，却是有一个活人，也就是他。

    果断的，他模仿着不远处的一块碎片上的石像，开始摆弄造型，并且把自己的表情也弄的一模一样，似笑非笑，或者嘴唇微张。

    五分钟后，他觉得之前的五分钟绝对是他这辈子最傻的五分钟。于是他弯下腰，模仿起来其他的野兽，又过了五分钟，他觉得之前的十分钟是他这鼻子最傻的十分钟。

    十五分钟后，他决定到其他的碎片上去看一下。

    碎片和碎片之间的距离并不相同，其中距离他最近的一块碎片，也足足有差不多二十米，天知道之前那么短的时间，是怎么离开那么远的。

    跳过去是不大可能，只有跳下去进到海里，然后再慢慢游过去，才是最好的办法。

    犹豫了片刻后，他便跳了下去。

    海水里的压力比起岸上强的多，而郝宁虽然说算不上擅长游泳，却也绝对算不上什么笨拙，只是姿势难看了点，不过还好此时周围并没有任何的人在，他也绝对不需要担心用狗刨会不会被人嘲笑……

    短短二十米的距离，他却是用了好几分钟，因为是逆流而上，将手指扣紧岩石之中，慢慢的趴到碎片上后，郝宁直接躺在地上。一动不动，大口喘息。

    如果再耽误一会，他毫不怀疑自己会因为没力气溺死海中。说来也奇怪，也许是海水的原因，他感觉刚才游泳的时候。全身的力量似乎在不断的丢失，短短的二十米，却仿佛一段无尽头的道路。

    只不过好在，他还是到了终点，爬上了岸。

    休息了一会，回复了一些体力之后。他就穿着身湿漉漉的衣服，站在了石像的旁边，思考是要把这个石像打碎还是打破还是扔到海里……，只不过他犹豫了一会还没有做出决定，手却不经意的时候碰到石像上时。却发生了异变。

    原本有些冰冷的石像，忽然间变的灼热无比，而且紧紧的粘着他的手，怎么也没有办法挣脱，一股股火热的浪流顺着石像，游走过他的手臂，进入他的身体，渗进他的血液。然后散发出浓厚的热气，只不过眨眼间，他的身上便散发出来道道白气。一身湿漉漉的衣裳，却是转瞬间干了。

    还没反应过来发生了什么，郝宁便发现，石像原本只是被雕刻着，紧闭的双眼，却是忽然睁开。眼眶中两颗璀璨的红宝石泛着微微明亮的光芒，死死的望向他。

    “请输入密码。”正当郝宁以为见鬼了。或者一场战斗一触即发的时候，却听见石像忽然用着呆板的声音一字一字的重复道。

    “……哈？！”郝宁一脸诧异。心想这什么情况？这请输入密码是什么意思？而且这个提示，怎么忽然有一种似曾相识的感觉？

    “请输入密码。”石像又一次重复道，语气不表，依然呆板，却让郝宁越发熟悉，他以前的世界里，他可是没少听见这个声音。

    “什么情况，难不成这个世界还有其他的穿越者……不对，应该是很久以前这个世界还有其他的穿越者不成？”

    郝宁在脑海里面急速的思考着，同时忍不住想要骂娘，心想这什么提示也没有，他怎么给出密码？这个想法在脑中一闪而过，他却忽的反应过来，以前那个世界，许多需要密码的东西，为了让主人忘记密码是有办法想起来，通常也都会设置些提示才对。

    想到，郝宁便果断问道：“我忘记密码了。”

    “如果忘记密码，请选择问题重置密码。”石像继续说道，不表的是呆板的语气。

    “什么问题？”

    “苍老师指的是谁？1：一位姓苍的老师。2：一位姓苍的老师傅。3：一位姓苍的文艺影视工作人员。”

    这一刻，郝宁彻底相信，之前绝对是有过和他来自同一个世界的人，而且不出意外，对方绝对是个宅男……这种问题，绝对不可能是什么女人出的……

    “3……”回答出问题，可以重置密码，郝宁本该感到高兴，此时却被满满的吐槽之心充斥，这种有无数地方想要吐槽，却又没办法和别人吐槽的感觉简直……

    叹了口气，郝宁等待着重置密码，却看着眼前的场景，忍不住直接骂了一声。

    眼前的石像在他回答问题之后……直接碎了，碎成了一块块的小石头，落在地上，只剩下一块巴掌大的石头，依然仅仅的黏在他的手上，怎么也挣脱不开。

    这情况又一次出乎了他的意料，只不过今天出乎意料的事情太多，郝宁都有些吃惊不起来，只是忍不住眉头跳了跳。

    下意识的朝着周围看去，他忽的身子一颤，发现其他碎片上的石像，却是也忽然同时碎开，落在地上，而且他脚下的碎片，却是又开始颤动起来，就和之前不久，那岛屿碎开的时候一样的颤动。

    “……卧槽，这碎片再裂开成九片？不会这么夸张吧。”郝宁倒吸了一口凉气，却发现情况不对。

    仿佛碎片不是要裂开，而是要渐渐合拢起来，不远处的那些碎片正在朝着这边慢慢的靠拢过来。

    之前的那座岛屿，似乎正在准备慢慢合在一起。

    郝宁脑袋都大了，只觉得今天所见到的这情况简直是前所未见，一块从没出现过的岛屿出现了就算了，居然还能先分成九块再慢慢合拢起来……

    只不过，也许合拢的时候，就能看见其他的几个人？想到此时尚且还不知道在哪里，是否出了什么情况的罗琳和戴安娜。郝宁脸上不由浮现出来一抹担心。

    至于波特曼将军嘛……毕竟是人称海上猛兽，此时他们流落海上一处，郝宁觉得他完全没有必要担心，如果在海上，海上猛兽都不能照顾好自己的话。那么照顾称呼也未免实在是太过可笑，当然，郝宁绝对不会认为自己是因为对方看不起自己或者说波特曼居然敢对罗琳和戴安娜有些奇怪想法这些原因……而刻意的无视对方。

    合拢的速度相比起来分裂开，用的时间更长，足足有大半个时辰，这大半时辰中。郝宁同样发现了一件事情。

    他们的船，不见了，仿佛消失了一样，而且之前在预言之镜中所看见的暴风雨，此时也并没有到来。

    天空晴朗。海风潮湿，这是个显然的好天气，这让郝宁又一次怀疑起来此时他是否是在一个幻境之中――毕竟之前那石像的问题实在太过奇异，这个世界的人根本就不可能回答出来，所以他已经觉得这岛屿是真实存在，而不是幻想。

    只不过预言之镜中的场景，却又迟迟没有出现，这让他不禁怀疑起来自己的判断。

    系统不会出错。这一点，郝宁某方面来说，比相信自己。更加相信系统。

    “算了，现在想那么多没有意义，就算这是一个幻境总之，得先把这个幻境度过去才对。”郝宁皱了皱眉，决定把这个事情暂时抛在脑后。

    没过多久，当岛屿重新合在一起的时候。郝宁大声的叫嚷着其他几人的名字，却迟迟没有得到回应。只是有着不断的回音。

    岛上实在是太过安静，太过空旷。只有他一个人，和地上到处都是石像碎片。

    说来也是奇怪，在他回答问题之后，整座岛屿只发生了合拢在一起，和石像岁裂开这两件事，而所谓的重置密码，却是一点征兆也没有。

    重置密码，所代表的，应该是把过去的密码删除，而重新设立一个全新的密码，而之前这座岛上所拥有的东西，却又消失掉的――只有那些石像。

    “该不会所谓的重置密码，是让我把这些石像雕刻出来吧……这岛上别说没那么大的石头了，就算有，我也不会雕刻啊。”郝宁叹了口气，一脚踢在了一块碎片上。

    碎片没有石头的坚硬，却仿佛像是泥土。

    郝宁一愣，把地上一块碎片捡起来，发现此时这些碎片，一块块的好像软泥，随便就能揉捏出来自己想要的形状。

    “还真是这么捏出来么？”郝宁眉头一跳，脸色有些难看。

    之前这岛上的石像具体数字有多少，他并没有注意，只不过他可以确定一点，如果让他一个人把那些石像全部再弄出来，不给个几天几夜甚至一两个星期，恐怕完全没有可能……

    只不过此时他也想不到别的任何办法，犹豫了片刻之后，却依然满是无奈的开始揉捏起来。

    说来也奇怪，他之前除了读书的时候玩过几次橡皮泥，这辈子都没捏人的爱好和经验，此时却上手的异常快，只不过过了几分钟，就捏出来了个人形。

    只是小的可怜……如果说之前的一个个石像最小的有一人高，那么他此时捏出来的这个，只有一根手指长度。

    因为他实在是不觉得自己有那么多的耐心，可以把一块块的石像捏的和原来一样。

    用了一个多小时的功夫，郝宁在岛上的四周捏了一共四十九个雕像。

    不是他不想捏更多，而是因为没有任何的碎片了。

    仿佛他每次制作好一块石像，便会消失一摞碎片，而当他制作好四十九个的时候，所有的多余碎片全部消失，岛上留下的，只有四十九个形态不一，表情却完全相同的超小石像。

    在他把第四十九个石像放在岛上中心的时候，所有原本软趴趴仿佛泥巴一样的石像，却忽的闪过一道绿光，仿佛之前那些藤蔓上有着可怕腐蚀力的浆液在上面划过，只不过刹那，那些石像，就成了货真价实的石像，和他之前刚到岛屿上时所接触到的石像，手感完全一样。

    与此同时，不远处的岛屿一处，也忽的开始裂开，只是这一次和之前不一样，岛屿并没有分裂，而仅仅是露出一道口子，在吸引着郝宁，诱惑着他前往。

    “傻逼才下去，鬼才知道下面有什么东西，万一遇到危险怎么办？”看见不远处的口子，郝宁唾之以鼻，冷笑一声，却在口子边上看到了一块布――那快布郝宁十分眼熟，那是戴安娜衣服上的一部分。

    沉默了片刻，郝宁叹了口气，知道这次的傻逼是不的不当，便走到了口子旁边，准备下去一探究竟。

    下面的洞穴还有楼梯，显然是前人专门准备好，供人行走。

    阴风阵阵，一片黑暗，郝宁从商店里面买出来一根火把，犹豫了片刻后，毅然前行。

    他就不信自己还能死在下面。

    走下楼梯不过几步，郝宁便忽的起了一身鸡皮疙瘩，之前他还没有注意，此时下来仔细看见，他才发现，这两边其实有着不少的壁画，上面画的内容，着实有些吓人。

    有些是画着一个巨人站在城墙边上，而城墙上有无数的小人朝着那巨人射箭，投石，而那巨人却只是默默承受，没有还手。

    而还有的一些，则是画着一个巨人侧卧在地上，被绳子紧紧的捆绑舒服，无数的小人站在他的脑袋上，用着长矛或各种武器，朝着他的双眼中刺去，只是单纯的看着，都有些不寒而栗，身子发颤。

    而还有的……则是无数的小人毫无抵抗之力，被巨人一巴掌抓起一把，塞在嘴中，一口吞下。

    “这些都是什么东西。”郝宁看着这些壁画，脸色发青，心想如果这上面画的东西是真的，那么为什么他在这个大陆上来了也有那么久，却是一直没有听说过任何的消息？

    走了一会，郝宁看着两边的壁画，忽然停住脚步，双眼圆睁，有些不敢相信。

    因为他看见了一副各种意义上来说，都令人难以置信的壁画。

    那是高楼大厦，那是枪炮坦克，那些……是根本不属于这个世界的武器。

    最关键的，是他在一处高楼上，看见了一面旗帜。

    一张方旗，中心有的，是一轮圆日。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十八章 隐藏

    郝宁觉得今天这一天，他的三观便彻底被颠覆了。

    这些墙壁上的壁画毫无连贯性，只不过像是属于这个世界的魔幻风格更多一些，而那些类似科技的壁画则少了不少。

    如果这个世界是有吐槽能量这种东西的话，郝宁毫不怀疑，他此时的吐槽能量绝对已经达到峰值，甚至可以爆掉吐槽能量测试仪――如果真的有这种东西的话。

    沿着地道走了大概十几二十分钟，用着一副见鬼的模样看着这些壁画，前面却似乎终于是快到了尽头。

    仔细听的话，前面似乎还有流水的声音。

    “也不知道这前面是什么，该不会是海底吧？”郝宁小声的嘀咕着。

    如果说之前他还只觉得下来是为了寻找下其他几个人，此时却已经有了一些别的目的。既然上面那些壁画上存在着一些本来只在地球上才该有的东西，那么谁知道，下面会不会还有一些属于地球上的东西？而且再想远点，也许这里面还能碰见些和他同属一个世界的人？

    最后一种可能性低的可怜，郝宁也只是想想，一点也不觉得这情况可能出现。之前的时候他已经发现，这岛屿上没有任何的生物，只有一些植物，而且这些植物里面，还没有任何可供食用的。

    走到了头之后，郝宁觉得他之前确实是想多了，想的太多，结果这时候一点用处也没有。

    前面别说有什么不属于这个世界的东西，或者和他同一个世界的人――压根是条死路。

    “难不成罗琳和戴安娜她们真消失了？”郝宁皱着眉，他此时已经不觉得这地方是什么幻境了――能把不属于这个世界的东西也弄出来，这个世界的人根本不可能做到。只是如果说这不是幻境的话，那么其他几个人的失踪简直不能理解。

    就这么小的一个岛屿，能莫名其妙的让几个黄金，尤其是里面还有个神灵的人无声无息的消失？郝宁想到这里，下意识的敲了敲前面的岩石。

    如果他们没失踪。那么应该就是一样来到了这地道里面，更何况之前的路上也还看见了一些属于戴安娜的衣裳碎布。

    “咦，该不会是波特曼那家伙终于伪装不下去衣冠禽兽的假面，一时性质大发强行动手缓解兽欲了吧？”郝宁不坏恶意的想着。他当然知道这种情况可能性并不大――因为如果动起手来，波特曼根本不可能是戴安娜和罗琳两个人的对手，只不过他并不介意波特曼那家伙一时间兽欲侵心。然后被戴安娜和罗琳直接反手弄死。

    乱想了一会之后，也觉得自己真是有够无聊的，讪笑了两声之后，郝宁便专心的查看起来周围情况，毕竟既然那几个人不可能凭空消失。那么就只剩下一种可能性，这前面看似没路，却实际上只是一个开关。

    只不过在周围找了半天，郝宁却始终什么也没有找到，不管怎么看，都一切仿佛都浑然天成，是大自然鬼斧神工自然形成的通道终点。( 就爱看书网)

    “不对啊……刚才还听见了有流水声，这时候怎么什么都听不见了？”细细的思考了一会。郝宁忽的反应过来，之前他还没走到这么深的时候，可是分明的听见了有流水的声音。只是那时候他下意识的觉得如果走到尽头，就能知道是什么，所以没有去多加深想，此时仔细的回忆起来走下来这一路，却忽然发现，那流水声音在他继续朝下走到了一定地步的时候。便渐渐消失了。

    想到这里，郝宁毫不犹豫便朝着回走。并且仔细的侧耳倾听起来。

    没多久，流水的声音便又一次出现。只不过却很轻，只有靠在墙壁的边缘处，才能听的更加清楚。

    郝宁靠着墙壁，一小步一小步的朝着回走，走了没多久，便忽然感觉手上的感觉有一刹那出现了一场，就好像是一条裂缝。

    把火把靠近墙壁，他手所触摸到的地方正好是两幅壁画相接的地方，如果不细看，根本就看不出来有什么异常。

    “都是算计啊这……”只是瞬间，郝宁就猜到了这大概是什么情况，忍不住长叹了一声，被设计出来这个地下通道的人的卑鄙和无耻深深折服。

    毫无疑问，这就是一个陷阱，一个很小但是很实用的陷阱，不适用什么魔法也不使用什么巫术――这个世界的人如果说走到一个本该有路，却怎么也走不通的地方，肯定会下意识的以为那里使用了什么魔法和机关，却不会想到回头看看。实际上变换道路的地方，从这里已经开始。

    而之前先入为主对方和自己来自同一个世界的郝宁，却没有想到魔法那一边，毕竟之前岛上的那些石像，也使用的是密码，而不是魔法。

    “如果不出意外的话，那么从这个地方开始，就有两条路选择才对，一条是死路，一条是活路，我刚才走的那地方是死路的话，那么从这个地方，就应该有办法选择到走活路那边。”郝宁沿着裂缝。仔细的从角落看到头顶，再看到另一边的角落。

    什么也没看见。

    郝宁叹了口气，猜到没这么简单，却也没有放弃，而是开始思考起来。

    罗琳和戴安娜，应该就是走的活路，而既然她们两个人都能走到活路里面，那么郝宁就不可能进不去才对。尤其是波特曼将军都能进去，他怎么可能进不去？难不成他还不如波特曼将军？想到这里，郝宁斗志激昂，精神一震，注意力更加集中，决定在最短的时间把这个问题解决掉。

    别的就算了，要是让波特曼和罗琳戴安娜两个人在一起呆久了，谁知道会发生什么？说不定那家伙就是个衣冠禽兽，趁着说不定发生什么意外的时候，就强制的对罗琳和戴安娜下手了？

    只不过虽然斗志起来了注意力集中了。郝宁却还是并没有发现如何才能切换通道。

    “可能是罗琳他们进入了活路，然后切换到了死路留给我？”想到这里，郝宁默默的祈祷千万别是这种情况，因为这样的话他就完全没有办法了。

    思考了一会之后，郝宁没有找到头绪。只好看了看这里的壁画。

    之前他从这里经过的时候没有多加注意，此时专心一看，却从这里的壁画上发现了一些有趣的东西。像是别的壁画上，虽然也经常会有群像，却都只是动作，没有一个人再说话。

    而这里周围的几幅壁画。上面画着的人。却仿佛有所交流。

    一副壁画上画着的是一个穿着军装的人坐在高椅上，双眼紧闭，脸颊上纵横着十字刀疤，而他的面前则是站着两个穿着华服的人似乎正在辩论，一人手指天空。一人手指大地。

    一幅壁画上则只是一层烟雾缭绕之中，一个胖子正端坐其中，眼睛半睁半闭，手在半空虚的摆动，嘴中仿佛念念有词――看见这壁画的时候，郝宁第一感觉就是如果这胖子是光头穿袈裟就有趣了。

    而另外一边的挂画则简单很多，只是单纯的仿佛战争场景，只不过一张天空被撕开了一条口子。另外一个则是大地被撕开了一条口子，两幅壁画上的城墙上站着同一名指挥官，正在大声嘶吼发布命令。战斗的双方则是之前的壁画上市场所看见的巨人。和人类。

    郝宁把注意力集中在了那胖子的壁画上，因为其他的三幅壁画其实和之前通道上的大同小异，着重是指的战争，军人方面，而只有那个胖子的壁画不知道是什么意思。

    “这莫非是指的和尚？”郝宁思索了一会，看着壁画上的胖子。越开越觉得像是个佛陀。

    “阿弥陀佛？”犹豫了一会，郝宁小声的嘀咕了一声。通道却毫无反应，而他也很快就反应过安利。自己绝对是在做了一件傻事。

    既然罗琳和戴安娜都能走进活路，那么就代就算真的有什么密码，也肯定不可能和地球有什么关系，更不可能是什么阿弥陀佛这种这个世界除了他以外现在根本没有人知道的东西了。

    想到这里，他便把目光望向了其他的三幅壁画。既然不应该是这个死胖子，那么问题也许就是在其他的三幅上。

    很快，他便从其中的一副壁画上发现了问题所在。

    另一边的墙壁上，虽然两幅壁画上看起来只有天空和地面不一样，有所区别，其他的一模一样，但其实还有一处。在城墙上所站着的那名将军，两幅壁画上看起来，并不一样。

    把火把贴近，郝宁冷静的看了半天之后，吓了一大跳，失声叫嚷道：“波特曼！？”

    他记忆力不差，此时壁画上站着的那个人，绝对就是波特曼。

    虽然上面的人很小，五官也模糊不清，但是那头发那表情，和波特曼简直一模一样。

    “这什么意思？难不成说所谓的活路就是这壁画里面？这不可能啊！不过这么一来也能说通为什么波特曼和罗琳戴安娜他们都消失了，如果是关乎到魔法的话，他们也确实会能做到。”郝宁脸色有些难看，此时的情况远远的超出了他的预料之外。

    他本来是以为下来走一次，把戴安娜和罗琳两个人找回来就算了，如果当时顺便碰上了波特曼，也并不是不能顺手带回来……只不过万万没想到，他还没看见罗琳和戴安娜，却是看见在壁画上的波特曼。

    “进入这个壁画里面么。感觉有些风险啊。”郝宁眯着眼思考了起来，先别说能不能找到办法进入这个壁画，就算能进去，怎么出来就是个问题，毕竟波特曼这似乎已经进去了有阵子，却始终还没出来，如果这要是出了什么意外，岂不是一辈子都出不来，活在壁画上供后人观赏了？想到这，郝宁脸色一变，下意识的看向其他的几幅壁画，他忽然有了一个可怕的猜想。

    这壁画上的人，会不会原本都是活人，是被封印进去的？

    “大路上十分之一的人口，随着一个神秘的家族，忽然有一天一起失踪。”想起来之前在船上的时候，波特曼说出来的这个传闻，郝宁感觉脑子一下就彻底的清醒了过来。

    如果这事情不是传闻，而是大实话的，那么那十分之一消失的人口，该不会此时都在这壁画里？

    这该是多强大的力量，只有神阶才能做得到吧？想到这里，郝宁下意识的否定了这一点，戴安娜也是神，她就不可能做得到这种事，这个世界的神没有那么强大。那么做出这种手段的人，比神明还强大？想到这点，郝宁有些不寒而栗，看着这个壁画的眼神都变了。

    之前的他如果说只是抱着好奇和有趣的心态观赏这些壁画，此时却是已经变成了警惕，和一些淡淡的畏惧。比神还强大的人，那绝对不是开玩笑的，虽然郝宁觉得他是个开挂的，总有一天也能比这个世界的神更加强大……但是，那绝对不是指的现在，现在的他还只是一个小小的白银，在这个世界上能算强者，却还远远不够格。

    “现在怎么办？”郝宁这时候真的犹豫了，这地方的问题太多，疑点太多，他根本不知道该怎么做，如果说此时就离开……倒是也确实是个不错的办法，至少不担心有危险，只不过那样他也并没有办法离开，他下来之前早就发现船不见了，只是在他犹豫的刹那，他却忽然感觉到了一股吸力。

    从壁画上，传来了一股强大的吸引力，仿佛在拉着他，拽着他，让他朝着墙壁靠拢，仿佛想把它吸进去一样。

    就是这种吸力把罗琳他们拽到壁画里面的？郝宁脸色一变，下意识的想要反抗，却发现那吸引力更加强大，他整个人还没来得及反应过来，眼前便是一黑。

    下一瞬间，通道中的人消失不见，郝宁整个人都不见，完全看不出来他出现过的痕迹。(未完待续)

第二卷 黑剑商会 第二百四十九章 壁画中的世界

    尘土飞扬，到处都是尸体，到处都是战争，郝宁来到壁画中的世界第一眼，就被吓了一跳。＊，

    虽然之前在外面的时候，就已经看见这些壁画上是战争，可是他绝对没有想到会这么血腥，这么残酷。

    尸山血海，就是他眼前的这摸样，尸体远远的，甚至都可以堆成无数的高山，血液也许能填满一座湖泊。

    “我的天……这里是什么地方……不对，这里是壁画里面，应该是这里到底发生了什么，啧，这还不只是人的尸体吧，这看起来……这该不会是精灵吧？”郝宁看着下面的战争，忽的一愣，倒吸了一口凉气，远处那如果没看错，是巨龙吧？之前在壁画里面都没看见过有这传说之中的存在，怎么现在进入这壁画里面一看，却感觉到处都是？

    郝宁此时坐落在云端之上，他进入的却正好是在那天空上坐着个胖子的壁画，只不过不同的是他此时进来，却什么胖子也没看见，只是在一片白云之上。

    不过这个也许也不是白云，因为哪里会有白云还能承载住一个人的重量的？学过这方面知识的郝宁再清楚不过，虽然天上那些云看起来是一块块的，实际上也就只是一层层的气体。

    正在这么想着，郝宁却忽的一愣，他不知道是不是自己的错觉，他此时屁股下面坐着的软软的仿佛绸缎一样的云，忽然开始软化了一样，他正在一点点的朝着下面陷下去。很快。他就发现这还真不是错觉，他确实正在用一种并不算快的速度慢慢的朝着云里面陷下去。如果不出意外，再过几分钟。他就应该掉进这云堆里面。

    进云堆里面并不可怕，可怕的是进去之后……郝宁脸都黑了，想着自己掉进云里再慢慢掉出去摸样，简直就是画面太美不敢想象的生动例子。这时候，他发现了一个令他简直绝望的事实，那就是他居然连挣扎，此时都不能挣扎！这些云彩仿佛有触手一样，紧紧的捆绑着束缚着他的手脚，令他动都不能动。

    “听天由命了。反正我就不信这还能必死了不成……既然让我进来，那么就不可能只是进来让我看看这下面战争的场景，然后就把我摔死。”郝宁叹了口气，默默的安慰起来自己。

    他并不是平白无故的这么觉得，而是经过一定的深思熟虑――从之前所有看过的壁画里面，也似乎只有他进来的这壁画里面，是在天空之中，那么想来这壁画便是所有里面最为与众不同的一个。不过这也着实只是他自己的想法，其中很大一部分是出于安慰的角度。因为他这时候是没有任何挣扎的办法了，自从进入这壁画之中后，他甚至连商店，都进不去了。这还是他来到这个世界之后的第一次。

    “也许罗琳戴安娜还有波特曼他们三个人，也是从这个壁画进来的？然后掉了下去，波特曼那家伙就成了将军？”想到这里。郝宁忽然一愣，察觉到了一个他之前并没注意到的问题。

    波特曼那家伙是怎么站在城墙上。而且看样子还在指挥军队的？如果说他也是随机进入都了一个壁画之中，总不可能直接就成了将军吧？如果根据他之前的猜测。这些壁画里的人都是之外传说之中消失了的人，那么……就代表他们肯定也是有脑子的智慧生物，根本就不可能这么简单就认定一个突然出现的人成为他们的指挥官才对。

    想到这里，郝宁忍不住开始祈祷事情千万别朝着最坏的可能性发展，比如说虽然在外界看起来，在郝宁的感知中，他只是失踪了最多几个小时，在波特曼的感知中，他却来到这个世界已经几年，甚至几十年了。

    那样的话就某方面来说是不错的可能性，因为那就代表他们不需要担心在这里，他们会耽误外面的世界太久的时间，而就从某方面来说，却也是最差的可能性，因为那代表波特曼可能在这个世界已经呆了相当久的时间，却始终没有找到办法出去……他可不觉得波特曼是不想出去，因为虽然他对波特曼这个人的性格不大了解，也不大喜欢对方的眼高于顶，却也能察觉到，对方绝对是一个某方面来说有决定责任感的人。

    这从之前在船上的时候就能看出来，他当时完全可以不说出跳船的想法，而是自己离开，但他却没有这么做，而是在被拒绝了一次之后，仍然想要说服罗琳和戴安娜――郝宁可不觉得波特曼是因为美色当前不忍心自己一个人离开，以对方的名望和身份，绝对不需要担心女人这回事，而且能成为将军，也绝对是一个有决断力的人，唯一的理由，就是他的责任感不允许他看着弱女子在眼前死掉。当然，罗琳和戴安娜也许不算弱女子，却也终究只是女人。

    这么乱七八糟的想了半天，分散了注意力之后，在郝宁没有注意到的时间里，他已经除了脑袋，整个人都陷进了云中，他甚至察觉到他垂放下去的脚接触到了空气，离开了云层，这让他的脸色苍白。

    下面那是空荡荡的啊……这种脚不着地的感觉实在是太过吓人。

    郝宁眼看着云层要到自己眼睛，毫不犹豫的直接闭上眼睛。一会就算真的从云层里面掉了下去，只要不看，郝宁觉得他还是能勉强承受住的，在他原来的世界里，他又不是没去过游乐场，游乐场里面不少那种体验从高空瞬间落地的设施。只不过那个绝对不可能有他此时所在的地方那么高，也绝对不可能像是现在这么危险。

    云层把他整个人都吞噬之后，他正在忍不住开始默哀，脑海之中走马灯一样闪烁过了两个世界里他的每一瞬间生活，只是画面还没转换几次。却忽的感觉自己已经脚踏实地。

    下意识的睁开眼睛，在郝宁面前的并不是之前的天空。也不是一望无阔的大地，而是一片战场。或者再准确的说，是一把巨斧。

    闪烁着寒芒满是血腥味道的巨斧被一个高两米以上的彪形大汉拿在手上，正在仿佛使出吃奶的劲一样朝着他狠狠的劈来。

    郝宁甚至都能看见那大汉脸上青筋崩现，牙齿中的血丝和双眼中的赤红燥热，距离近到不能再近，却什么也做不了，只因为那斧头来的实在是太快，太急，太猛！仿佛可力劈华山一样的巨斧。转瞬到了他的眼前，郝宁才刚睁开眼睛，甚至来不及闭上眼睛，下一刻仿佛就要死去，可是那斧头却忽的停滞。

    这一刻，惯性什么的仿佛全都消失了，只不过郝宁却根本来不及想那么多，他只是下意识的直接朝着旁边趴了下去，赶紧闪人。

    当他回过神来。朝着自己刚才所在的位置看去时，才发现，刚才那其实压根不是对方自己斧头停了下来，而是被别人停了下来。

    一根镶嵌着紫红色边线的长枪带着傲意拦在那斧头柄上。纹丝不动，只有枪头出的一抹红缨迎风飘扬。好不帅气。

    顺着枪身朝上看去，持枪的人却是戴着个黑白亮色面具。从眼眶的位置看进去，那一双眼睛却是一黄一红。异色双瞳。

    “我……草。”郝宁下意识的爆了一声粗口，因为当他朝着对方衣服上看去的时候，却发现对方穿着的衣服简直不是一般的眼熟，那分明是之前波特曼穿在身上的衣服。

    “呵呵，朝着一个普通人下手，血手人屠还真是足够恶心？”郝宁发烧的时候，那手持长枪的异色双瞳人却冷笑了起来，说道。

    血手人屠？这名字如果放在寻常人的身上，那就是一个字儿：俗。两个字儿：俗气。

    只是放在此时那手持巨斧的大汉身上，别说俗气了，郝宁只是感觉到了一股子煞气。这得手上沾染上了多少的鲜血和尸体，才能用这种称号？别的不说，光是此时对方身上那到处沾染着的血迹，郝宁就毫不怀疑，他今天至少杀了一百个人以上。

    毕竟周围那么多尸体……郝宁余光所能瞄到的周围，全是尸体，少说数百人，此时还能站着的，就只有两人，一人持枪，一人扛斧。当然，郝宁此时正趴在地上，努力的想看看自己能不能装死不被发现……

    “怎么，你这所谓的双瞳郎又要多管闲事？给我滚开，否则我一会再去杀个几十上百人！”血手人屠没有笑，只是平静的说着，言语之中没有霸气，也没有煞气，只是一股子平淡自然，仿佛他所说的杀个几十上百人，对方就全站在哪里一个个排好队伍，等着他一斧头一个或者一片似的。

    郝宁叹了口气，心想这种人实在是太可怕了些，这说话间都用上再杀这词了……这语气说明之前已经才杀了几十上百，这种嗜杀的人，怎么就没有什么道德卫士来灭了呢？郝宁觉得他如果有实力，他是肯定会上去灭的，只不过他此刻感觉到对方的威严，却是远远的比他强大……也许是圣阶了吧？想到这个等级，郝宁就有些脸色发白，他怎么也想不到自己的运气居然这么差，一来就碰见个这么强大的对手，要不是刚才这个什么双瞳郎帮忙扛了一斧，他此时恐怕早就被一斧砍死了……真是恩人啊，郝宁感恩的想着。

    “你的意思是你把他杀了，接下来就收敛一些？恩，一个人的性命，换取几十上百人的性命，倒是也不错……可以接受？”在郝宁心怀感激不到五秒后，他听见双瞳郎如此说道。

    “……”郝宁一时无语，虽然从各种意义上来说，郝宁倒是也觉得对方这么说是有道理，比如说如果此时对方要的是波特曼的性命，也许郝宁还会过去拍一拍波特曼的肩膀，劝他准备就义，毕竟是你不入地狱谁入地狱？只不过……此时死的并不是波特曼，对方这时候想要的，是他的性命啊！

    郝宁感觉他今天脸色发白的次数比之前几年还多，当下也顾不得继续装死，下意识的便跳了起来。举起双手想要高呼我是无辜的求放过，只不过看见血手人屠的一脸平静和淡定自若。却闭上了嘴，毫无疑问。对这种见面二话不说抬起来斧头就要砍人的家伙来说什么无辜求放过，简直是浪费口水。

    那说啥，说有种放我们单挑给我一个机会我必将斩杀你于马蹄之下？这种想法在他脑海之中闪过一瞬，他就想给自己一巴掌了，这不是嫌弃自己死的不够快么……还单挑，郝宁毫不怀疑，此时就算让他能和商店沟通，他都会在一秒内被对方杀死……也就是俗称的秒杀。

    毕竟双方的实力相差实在是太大了，大的有些吓人了。

    “波特曼！我认识波特曼！你穿的衣服就是波特曼将军的吧！”郝宁犹豫了一下。发狠，大声叫嚷起来。他想不到办法让那个血手人屠不对自己下手，就只能换一个方向，看看能不能让那个双瞳郎来救一下自己，毕竟从他当下对方一斧的实力来看，他应该是有能力抗衡血手人屠的……只要双瞳郎愿意帮助自己，那么郝宁觉得他的生机，就大了不少。

    “呵呵，这里有谁不认识波特曼将军？”谁知道。双瞳郎却只是冷笑了一声，反问道：“你就安心受死吧，等你死后，我会照顾好你的老婆和女儿的。”

    郝宁这一瞬间忽然有了一种这个世界简直萌萌的感觉。就算是个白痴，从刚才的意思中也能听出来，他是指他和波特曼是朋友。而对方却似乎觉得他只是知道波特曼的名字……而且这台词也有问题啊！

    一枪挡住血手人屠，英姿飒爽。不管怎么看，如果说此时的血手人屠是大反派的话。那么双瞳郎，就是来帮助主角的正义英雄……只不过这个正义英雄的台词是不是太糟糕了？如果这时候不是因为涉及到生命危险，郝宁觉得自己一定会趁此机会使劲吐槽。

    什么叫做你安心等死……这是正义使者会说的话么？不是应该说放下屠刀，我会救你之类的吗？而且什么叫做你死后我会照顾好你的妻女……这话不管怎么听，怎么想，都有深深的歧义啊！

    郝宁在脑海里面疯狂的吐槽之后，也顾不得自己其实并不愿意，赶紧重新说道：“我的意思是我这里有情报，是必须告诉波特曼将军的。”郝宁匆忙说着，他这也不是撒谎，他进来之后肯定会找波特曼的，毕竟他也不可能说什么我不是这个世界的人什么……那种他感觉自己会被一刀劈死，没人收尸。

    而且他刚才觉得这个双瞳郎像是个傻子……所以他就顺势的说了个这种话，想来依靠对方的智商，一定会相信的。

    果不其然，双瞳郎听见他这么一说之后，整个人都严肃了起来。虽然因为带着面具的原因并不可能看见表情，却能从气势上面察觉到，双瞳郎此时一下子正经了起来，喝问道：“什么事情，快说。”

    “这是只能告诉波特曼将军的事情，我看着你穿着波特曼将军的衣服，才说出来的，否则我应该到死都不说才对。”郝宁努力让自己的表情变的相当严肃，说道。

    “哦，也是。”然后双瞳郎居然信了，虽然这是郝宁期盼中的事情，只不过当这种事真实的发生在她眼前事，他还是忍不住想要吐槽，实力这么强的人怎么脑子感觉有病一样……果然老天爷是公平的么，给了对方这么强大的实力，却没给对方正常的脑子。

    “恩，确实，像是老天给了我这么帅的脸和这么强大的魅力，就没给我太过强大的实力。”郝宁同时小小的对自己说。

    血手人屠忽然冷笑了一声，打断了郝宁在心中的自我吹捧，说道：“哦，是么，只能交给波特曼的事情？那么看来我还必须杀了你才行。”

    郝宁刷的一下就无语了，觉得自己应该是被感染了，所以脑子刚才也有些发抽。血手人屠和这个双瞳郎明显是敌对势力，自己居然说找波特曼有重大事情的话，那么显然，血手人屠就明显不可能会让自己活下来……只不过刚才那时候，郝宁一时间也找不到别的办法，此时只能祈祷双瞳郎不仅仅是气质更强，实力也会更强，这样才能把那个血手人屠杀了顺便把自己带到波特曼那里。

    只不过仅仅过去了一分钟后，郝宁就发现，他实在是想太多了，自古以来不管是在什么故事里面，正义的一方实力永远都比邪恶的一方弱，而血手人屠杀了那么多人，显然属于实力强大的邪恶实力……仅仅一分钟，英姿飒爽的双瞳郎就被直接砍断了一只右手，长枪和手臂相当无力的直接落在了地上，毫无抵抗之力，而血手人屠，仅仅只是在脸颊上被划开一道口子，只是轻伤。

第二卷 黑剑商会 第二百五十章 智商

    第二百五十章智商

    虽然郝宁也担心过如果双瞳郎不是血手人屠的对手怎么办这回事，只不过他却没想过战斗结束的这么快。&{}{}

    感觉才刚刚开始而已，只不过是两三招，双瞳郎便惨叫一声，直接断了手。郝宁看的直接傻眼，心想这脚本剧情是不是太过奇怪了？才开始的时候双瞳郎不是那么轻松的就把血手人屠给挡下来了么？怎么现在倒下的这么快？这些想法在郝宁心中闪过一瞬，他便极为无奈的开始担心起来自己接下来怎么办。

    原本想着是如果双瞳郎能把血手人屠杀了是再好不过，这样他找到波特曼，两个人一起商量思考怎么离开这个壁画的世界，顺便还能问问罗琳和戴安娜在哪里……他只在壁画里面看见了波特曼，却始终还没看见罗琳和戴安娜在哪里呢。只不过此时……双瞳郎居然却是被直接秒杀了，这让郝宁心中所幻想的最美好的情况已经没办法实现，a计划才开始……不，应该说还没有来得及开始，就已经失败。

    “大哥！”郝宁眼看双瞳郎落败，血手人屠已经开始狞笑，把手上的巨斧又一次抬起时，连忙一脸情深意重的大声叫道。

    血手人屠脸上的狞笑一怔，狭小的眼睛看着郝宁，一副你啥意思的眼神望着他。郝宁看着对面停了下来，连忙继续说道：“其实，我是一个内奸，但是我现在已经不想继续这么做下去了，给我个机会。让我重新回来吧！”郝宁这一瞬间各大影帝附体，眼神中充斥着悲愤厌倦和深深的期待。硬是把血手人屠说的傻眼，半天都没反应过来。

    郝宁深吸了一口气。还想着要不要弄点眼泪水出来，却发现双瞳郎此时却已经悲愤的大声嘶吼了起来：“什么？你居然是内奸？你个卑鄙小人！人屠，想不到你们这群逆种居然还有如此心机！”

    “哈？原来血手人屠的阵营叫逆种么……”郝宁听着双瞳郎悲愤的声音，丝毫不为所动，异常冷静的想到，同时语气更加悲凉：“我为逆种奉献了那么多年的青春，已经不想继续这么下去了。”

    血手人屠手上的巨斧迟迟都没有砍下来，似乎像是要被郝宁说动了一样，看的郝宁心中一定。“这个世界果然都是傻逼。一个个的脑子智商低的令人发指……莫名其妙。”

    其实郝宁觉得这事情有些奇怪，毕竟按照常理来说，实力这么强大的人，偶尔有那么一个脑子不好使智商比较地下的并不奇怪……只不过他来到这里看到的两个人却都是这样……不，某方面来说，一个比一个智商低。郝宁叹了口气，心想就他刚才说的那俩理由，如果放在外面的世界，不管怎么看都会觉得是在挑衅吧？挑衅对方的智商……

    只不过在这个世界。这俩人居然还都信了，尤其是双瞳郎，那表现和那判断能力给郝宁的感觉简直就和几岁的小孩子一样……属于说什么就信什么那种。

    他思考的这短短时间里，双瞳郎忽然长啸了一声。声音尖锐，吓了郝宁一跳，只觉得莫名其妙。然后他便瞪大了眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    只是短短几秒的时间里面。双瞳郎那断掉的右手，竟然就这么直接又一次长了出来。郝宁下意识的看了下旁边地上的另外一直手。忍不住倒吸了一口凉气，暗暗想到这是什么奇葩能力？魔法吗？可他完全没察觉出来。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)

    “人屠，今日，不是你死，就是我亡。”等待那右手生长出来之后，双瞳郎慢慢的寒声说道，而这时候，人屠脸上居然出现了一丝畏惧的表情，看此情形，郝宁心中一凉，只觉得自己今天的运气简直差到没有办法更差。

    先是把赌注压在了双瞳郎身上，结果双瞳郎就被秒杀了，于是郝宁觉得赶紧叛逃，跑到血手人屠这边说不定能糊弄过去……结果谁知道这还没过去一分钟，情况似乎又有了变化，郝宁简直悲愤，看着双瞳郎的眼神那叫一个无奈，心想你早点把手变出来弄出这么吓人的气势，哪里还会有这么多事？只是此时想这么多已经没用，郝宁只好无奈的心想这是接下来又要怎么编，才能把这俩智商白痴骗过去。

    眉头一转，计上心头，郝宁一方面佩服自己的机智勇敢，一方面叹息于自己怎么能如此卑鄙无耻，连续欺骗这两个单纯的人。只不过他这也是不得不为之，毕竟如果不这么做，说不定他就早被一斧头劈死。

    “人屠，纳命来吧！”郝宁余光看着旁边的尸体，从地上抓起来一把长剑，大喝一声后，便把长剑像是投掷飞镖一样扔了过去。

    这一瞬间，郝宁脸上满是大义的光芒，一副我即是正义的表情，在把长剑投掷过去的同时，朝着一脸悲愤的双瞳郎大叫了一声：“快！动手！”

    双瞳郎虽然在郝宁看来脑子是有些愚笨，但是反应速度似乎却是很快，在郝宁说话的瞬间，哪怕他还没搞明白是什么情况，却依然下意识的把地上的长枪举起，狠狠的刺向了血手人屠，只是一枪，这一次的结果却完全变了，赫然是血手人屠的胸口被直接的刺穿了一个洞，鲜血不要命的洒了出来，远远的郝宁脸上，甚至都沾染了些。

    郝宁有些傻眼，心想这发展也太快了吧？他可是很清楚的察觉到，就刚才双瞳郎刺出的那一枪，就像是流星一样，感觉郝宁的话刚说出去，双瞳郎的长枪便已经刺穿了对方。如果不是因为郝宁很清楚的看见双瞳郎是听见他的话后才刺出去，他甚至怀疑他是不是根本不需要说话，双瞳郎也打算刺出去那一枪。

    一般来说，刺枪的步骤有好几步。可是到了刚才的双瞳郎那里，却似乎压根没有任何动作。仿佛只是拿起长枪，下一瞬间。那长枪便自己刺了过去。这种实力，郝宁感觉如果是对他使用，他恐怕毫无抵抗之力。

    血手人屠这时候却是没有任何的意外之色，仿佛他早就知道自己会变成这种下场一样，只是却一脸不甘的看着郝宁，仿佛怎么也没有想到郝宁会朝着他投出那一剑，那眼神，看的郝宁都觉得自己简直实在是太过禽兽……不，禽兽不如。不死不易泄民愤。

    而这时候，双瞳郎也正是用着诧异的眼神看着郝宁，完全不能理解的模样，在他眼中，郝宁分明才承认自己是内奸，怎么转手，却又冲着他的同伙下手了？郝宁看着模样，叹了口气，心中一痛。只觉得这个世界简直是弱的没道理，就之前那时候也是，双瞳郎虽然右手重新长出来只用了几秒钟……只不过那几秒钟，不也是时间吗？血手人屠要是当时趁着那几秒钟。直接一斧头扔过去把双瞳郎的脑地剁下来，哪里有这么多事？只不过当时的郝宁也是被吓的有些发烧，没来得及提醒。

    “我刚才只是用言语蒙蔽下你。想趁你放松警惕时动手。”郝宁深吸一口气，把压根不存在的理由和打算说了出来。言辞诚恳，旁人绝对听不出来这是谎话――当然。前提是周围的人智商都和这俩货一模一样。

    心里这么想着，郝宁却也并没有把这话说出来，毕竟这俩智商越低，他现在越安全……通过刚才那几次，郝宁已经是彻底的认了，他的实力绝对不可能和对方两个人中间的任何一个人抗衡，除非对方把自己双手双脚全部捆着……让郝宁一个劲的打杀。

    只不过想来对方的脑子也没蠢到那个地步，因此他也没这么想太多，而且再说了，来到这个世界之后，他也就才见到这两个活人，对他之后来说，这两个人也算的上是相当重要，不管是让他熟悉这个世界到底是什么地方怎么个情况，还是帮助他找到波特曼……如果这两个人死了，谁知道接下来还能不能碰见这么好糊弄的蠢货？

    听见郝宁幽幽长叹的言辞，血手人屠的表情却柔和了起来，一边干咳吐血一边长叹了一声，说道：“果然，我之前便怀疑，我逆种中怎么会有这样精于算计的人，这种人分明只在你们正种中才到处都是才对……阴险狡诈，你们这么多年来便是一直如此。”

    郝宁听着这里，忍不住想要吐槽，却尽力的忍住，毕竟这时候这个气氛吐槽第一是太不合适，第二是因为他也不指望这里有人能配合他吐槽，只好一个人在心里默默的想到这逆种和正种的名字是不是太弱智了点……简直就差没在名字上面写出来两方对立了。

    而且原来本来对方就在开始怀疑了么？好在郝宁最后的时候急中生智，并且双瞳郎爆发出来了更强的实力，否则鬼知道会发生什么事情……如果真的就那么跟着血手人屠回去了，谁知道那个什么逆种组织里会不会几个脑子正常的，一眼就看出来了他是在一直不断的扯淡？

    郝宁在这边一阵庆幸之余，双瞳郎却是一副恍然大悟的表情，一副原来如此的赞叹表情看向郝宁，说道：“原来如此，不愧是将军大人的友人，既然如此聪慧……果然。我便想，能成为将军大人的朋友的人，怎么可能是内奸啊。”

    听着双瞳郎的话，郝宁好不容易才让自己别说出话，他实在是怕自己忍不住说什么话导致再出现什么麻烦。只不过这时候，郝宁却已经可以肯定，这个世界的智商恐怕集体的莫名其妙有些低……否则想来，波特曼也不会把他的衣服交给这个家伙穿吧……毕竟这就代表着是一种信任。

    除非说波特曼的智商也是这么低，不过这一点，哪怕郝宁并不喜欢波特曼，却也并不能这么说。

    “安息吧，等待下一次轮回的见面。”双瞳郎忽然说道，语气悠然，而血手人屠此时的表现却也相当奇怪，并没有对死亡的畏惧或者说是什么对生存的眷恋，只是异常平静的看着郝宁说道：“下次见面，我会亲手杀了你的。”

    郝宁诧异，只是此时他却没有什么想要吐槽的心，只是忽然奇怪。

    哪怕这两个人再怎么白痴，但总不可能说什么连死亡都不知道吧？这些人该不会觉得死亡只不过是去睡一觉这种事情吧？郝宁诧异，却忽然感觉到了周围空气开始出现奇妙的变化。

    也许是他的错觉，只不过他忽然觉得空气变重了不少，压力变强。刚刚这么察觉着，他便发现了令人惊讶的一幕。地上的尸体，仿佛正在慢慢的变少。如果所之前这附近有五百尸体，那么此时，最多只剩下了三百。郝宁眼皮子直跳，只觉得这场景也实在是太过诡异。

    死人还能消失？想到双瞳郎所说的下一次轮回见面，郝宁只觉得这个世界实在是太过奇异，有那么一瞬间开始怀疑自己之前的猜测到底是不是真的。

    如果这个世界的人，真的是传说之中那消失的十分之一人，那么他们的死亡，岂不是应该和外面的世界一模一样？怎么还能复活不成？这也太过难以置信。这么想着，郝宁面上却是不为所动，只是一副看多了的样子，省的露出什么奇怪的地方。

    郝宁和双瞳郎就这么静静的站在战场之中，任凭周围的尸体慢慢消失，也不交流，直到血手人屠的身体就在他们的眼前慢慢的化作飞灰。

    眼睁睁的看着一股神秘的法则就这么把眼前的人消失，郝宁心中的惊骇无以复加，暗暗心想莫非这个壁画还真是一个世界了不成？怎么连这种逆天的法则都能出现？他之前还以为，这里只不过是一个封印的虚拟小世界而已，怎么现在看起来，却仿佛是被人创作出来的一个大世界？

    片刻之后，等待一切重归安静，先前还满是血腥残酷的战场，此时却变成了一块再寻常不过的普通沙漠。

    郝宁眼睁睁的看着堪称奇迹的场景发生在眼前，却有些不知道说什么了。那些人是真的死了？还是说像是双瞳郎所谓的轮回？而且血手人屠死之前所说的最后一句话，依然还在郝宁心中回荡着。

    “下一次见面，我会亲手杀了你。”血手人屠当时说话的语气绝对不是威胁，也没有什么不甘心，仿佛他说下次还会见面，就一定会见面，而且一定会亲手杀了他。

    “难不成这些人真的会复活？而且复活之后还能有之前的记忆力不成？”想到这里，郝宁忍不住睁大眼睛，暗暗想如果真的是这样，那么岂不是说这里的人，就从某方面来说，都是永生不死的货？

    想到这里，对这个世界，这一次的郝宁是彻底的充满了敬畏之心，不管怎么说，这都实在是太过强大。

    “下一次见面，就是一个月之后了。”这时候，双瞳郎幽幽叹息了一声，缓缓说道，语气无奈。

    显然，他早就已经经历过了无数次这种场景。

    “……”郝宁不知道这时候该说什么，因为他觉得不管怎么说都有可能露馅，这时候他也不大敢继续把对方当成是白痴了――哪怕对方真的是个白痴，对方也是个永远不死的家伙。

    “走吧，我们回去了，这一次居然只有我们两个人能活下来……实在是太过可怕，如果不是波特曼将军的话，恐怕更惨吧。”双瞳郎苦笑了一声，满是无奈，郝宁听在耳朵里，有心想问点话，比如说波特曼是做了什么，或者说你们之前莫非每一次都打不过对方之流……却因为之前那些尸体的消失，因而什么也没问出来，只是在后面沉默的跟着双瞳郎，顺着一个方向，一直朝前走去。

    沉默的前行了一个小时后，郝宁听见双瞳郎忽然长叹了一口气，而后停下了脚步。

第二卷 黑剑商会 第二百五十一章 边城

    “怎么了？”一直沉默了的郝宁这时候开口了，因为他觉得此时必有蹊跷，否则对方干嘛忽然叹气？

    “……貌似迷路了？”这时候，郝宁哪怕是对方戴着面具都能感觉到对方的尴尬。````双瞳郎异常尴尬的说出这话之后，郝宁直接傻眼，心想这情况都有？虽然他之前也确实是怀疑了对方的智商，却怎么也没有想到对方回到能迷路的地步……毕竟不管怎么说，对方也是这个地方的原住民，没道理连路都找不到。

    可惜，他高估了对方的下线，对方显然是真的就像是一个小孩子一样，连回去的路都不知道。

    事已至此，郝宁也有些不知道该怎么说对方了，沉默了一会之后，只是异常无奈的看着对方，心想这怎么搞？

    这里是一片沙漠，郝宁也不知道之前是怎么过来的了，尤其是刚才刮了一阵风，此时他们之前的脚印也是完全消失在了风沙之中。

    郝宁此时的表情简直可以用悲愤形容，他觉得自己以后对这个世界都人完全不需要出现任何的敬畏了……这个世界的人简直不能用智商低来单纯形容了。

    这是他们家吧？这都能迷路了？郝宁长叹了一声，看了眼周围，完全不在乎自己其实也忘记了路这种事。其实这附近完全就是沙漠，迷路这种事情其实并不算太奇怪，只不过郝宁被刚才这个世界的神奇之处有所震撼，此时才刻意的拔高了标准。

    毕竟这么神奇的世界，里面的人却居然如此的智商低下……这让郝宁简直有点羡慕嫉妒恨了。想到这里。郝宁一愣，觉得自己似乎忽然反应过来了什么。

    这个世界每个人都不需要担心死亡。因为即使是死亡，之后总是可以再一次活过来。这一点可以说相当的可怕。因为人活着，本身就必须敬畏死亡。像是这种根本不需要担心死亡担心的世界，某方面来说，实在是有些不正常。

    不需要担心死亡，代表每个人都可以尽情的做自己想做的事情，哪怕这种事情，并不是好事，然而因为不需要担心死亡，却根本不需要担心死亡……大不了死了就好。反正过后还能再活过来。而且这方面收益最大的，可能就是战争。

    战争是最会死人的。想到这里，郝宁忽然有些反应过来，为什么走到那个通道里面，所几乎所有的壁画，都在描绘战斗了。因为战斗，毫无疑问是这个世界的主旋律。

    不需要担心死亡，这是个好事，只不过这是完全没有负面作用的？郝宁忽然有些出神。看着面前这穿着异常潇洒的双瞳郎，忽然觉得自己明白了什么。正常来说，一个能修炼到这么强大实力的人，不可能智商如此低下……但是郝宁也知道。这只是正常的情况下，而这个世界，毫无疑问。是不正常的，最大的不正常。就是死而复生。

    “这些家伙脑子这么蠢……该不会就是因为没复活一次，智商就差一点吧……？”郝宁沉默了一会。心里默默的有了一个猜想，却也不好直接就问对方。

    “嘿，哥们，你脑子这么蠢，是不是因为死太多次了？”郝宁也不可能就这么直接问对方，他怀疑如果自己真的敢这么问，对方就敢让他死一次，知道是不是死一次智商就会变低一次……

    “现在怎么办，我也不知道路。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说网)”这种猜想先放在脑后，郝宁打算之后再去问一下波特曼，毕竟波特曼也是在这个世界待了估计有一阵子了，想来对这种事情，已经有了一些了解，现在的当务之急，是先找到路……想到这里，郝宁又一次忍不住用幽怨的眼神看向双瞳郎。实力这么强的家伙，怎么就连路都记不住呢？只不过此时他也不可能指责对方，只好表示自己也不认识路，想来对方也不可能说什么。

    “啧，只能问路了。”双瞳郎脸上倒是没有任何的尴尬，仿佛这事早就已经习以为常了，只是异常平静的说道。

    “问路？”郝宁在心里诧异的问了一声，朝着周围看了看，只看见一片沙子，还恰好挂起来一阵大风，吹起来沙子进入了他的眼睛里面，害得他只好赶紧揉揉眼睛，否则眼泪水都要流出来。这里什么也没有，找谁问路？还是说其实面前这家伙是会魔法的？想到这种可能性，郝宁精神一震。自从来到这里，他就发现，外面的所有力量基本上全是废了，他推测对方是圣阶，也只是因为对方爆发出来的气场。

    “地精灵，给我出来！”双瞳郎深吸了一口气，用力的在沙子上剁了一脚，大声喝道。

    看见对方这动作，郝宁下意识的就想到了某部关于一个和尚带四个徒弟去取经的故事，那个和尚的大徒弟每次遇见什么事，也是做着相同的动作，只不过喊的人不一样，一个是让地精灵出来，一个是让土地老儿出来……虽然仔细一想，郝宁觉得其实这俩还挺相似的，反正俩都是在地里面呆着的。

    伴随着双瞳郎的一声大喝，地上的沙土也很快开始了变化，只不过眨眼之间，沙土便开始旋转，成了螺旋形，并且从里面浮现出来了一个影子。

    郝宁刚这么想着，就忍不住瞪大了眼睛，因为他发现，从那螺旋形的沙土之间出来的，貌似还真的是影子。一团黑黢黢的玩意从沙土里面钻了出来，只能勉强的看出来有点模糊的鼻子眼睛耳朵痕迹，长的极其矮小，似乎还不到一米高，只是他说话的声音，却仿佛异常的苍老。

    “有什么事情找我，尊敬的两位先生。”地精灵的声音听起来像是足足有**十岁的老人家，又慢，又喘。而且非常的模糊，但是令人奇怪的。是郝宁却刚好能听懂对方说的是什么。

    “麻烦告诉一下我们到边城的方向。”双瞳郎带着黑白面具，声音异常恭敬。轻声说道，仿佛生怕声音太大还会吓着对方一样。

    郝宁看着这场景有些惊奇，却又什么都没说话，毕竟不知道为什么，他感觉面前这坨影子――或者说这个地精灵，十分的可怕，不是实力上面，却是从另外的一些方面。

    “只要从这个方向一直走，就可以了。”地精灵沉默了一会。说道，然后重新沉入沙土之中，消失不见。

    郝宁诧异的看着地精灵消失的地方，心想你就说从这个方向走……怎么就不说一下方向是哪边？谁知道双瞳郎却仿佛忽然明白了一样，换了个方向，径直走了过去。郝宁诧异之余，只能安慰自己也许是对方有特殊的联系方式，连忙根了过去。

    虽然一直没有看见这个世界的建筑是什么样，不过也许是因为双瞳郎或者血手人屠的智商太低。所以郝宁下意识的以为这个世界的建筑水平肯定不会太高，然而一个小时候，当来到了边城的附近之后，郝宁知道自己错了。

    如此宏伟的建筑。如此宏伟的城墙，哪怕放在外面的世界，也绝对能算的上是奇迹。被人工挖出来的护城河宽达百米。数十长桥坐落起见，看的郝宁心惊胆颤。因为通过这桥的时候。郝宁清楚的看见这桥的下面，护城河中。藏着无数水兽，有些，甚至是传说之中只有上古才存在的恶兽。

    这一刻郝宁是真的相信之前的猜想了，这些在外面的世界早就已经灭绝了的野兽为什么还能出现在这个世界里面？毫无疑问，因为这个世界的人就是外面的世界的人，只不过是不知道为什么，来到了这里而已。

    十分之一的人口伴随着一个强大的家族一起消失。对于这个传闻的关注点，郝宁一直放在了那十分之一的人口上，只是此时，郝宁却忽然开始好奇起来那个传说中的强大家族。那么一个强大的家族，为什么就消失在了大陆上，甚至只是成为了一个传闻？一般来说，不管怎么样，那么强大的一个家族，就算是消失，也不可能一点东西也不剩下才对，而且……那个家族为什么会消失？

    想着，他们终于到了城墙之下。城门口的士兵并不算多，只是实力却强的可怕，之前重新生长出来右手，并且仅仅一枪就秒杀了圣阶的双瞳郎在郝宁的眼中，应该已经算的上是他所遇见的人之中最强大的人，只是此时，来到这座城，这城门口的兵卫就给了他一个下马威。

    城门口只有二十余人，而这些人之中，竟然没有任何一个人的气场比双瞳郎弱。

    郝宁忽的有些心颤，暗暗想到如果这个世界的人到了外面的世界，那该是怎么样的情形？想了一下那个画面，郝宁只能情形。

    一群脑子并不好用，但是实力极其强横的人，到了外面如果碰上一堆脑子聪明，却没有实力的人，而那个聪明的人还想做些坏事……简直画面太美，不忍想象。

    “咦，双瞳，你突破了？”郝宁正想着，就听见有人对他身边的双瞳郎问道。郝宁抬眼看去，却是一个老人，白眉白发，身子骨却仿佛异常的俊朗……因为他正搂着两个艳丽女郎。

    看着那两个女郎的穿着，郝宁眼珠子差点登出来，怀疑自己是不是穿越了，因为那两妙龄女郎的穿着……居然是他在这个世界根本就没看过，或者说，根本就不该存在这个世界的穿着。

    超短裙和抹胸紧身皮衣，这穿着打扮让郝宁瞬间有一种回到了地球的感觉，只不过还好除了那两个妙龄女郎之外，其他的人穿着打扮却和这个世界的人没什么两样。

    错的不是这个世界，只是那两个妙龄女郎，这一点让郝宁稍微放松了下来，只不过眼中的不解却是更深了起来。

    “呵呵，运气好而已。”双瞳郎对这个老头的态度并不算热情，只是随便的回答了一声。

    “咦，这位小兄弟好面生，似乎从没见过一样。”那老头看见郝宁瞪大了眼睛望着他搂着的两名女郎，却也没有生气，只是有些疑惑。见着对方开始问起来自己，郝宁有些傻眼，不知道该怎么回答，这还是他来到这个世界之后，正常交流的第三个人，鬼知道是不是属于和血手人屠双瞳郎这俩一样脑子不正常的？还是说属于智商比较普通的？

    郝宁没有回答，把他带进城里的双瞳郎此时却是语气异常骄傲，说道：“这位是波特曼将军的朋友，我把他带回来的。”老头听着这话，瞬间，忽然成了一脸羡慕和尊敬，双手搂着的女郎被他直接放开，一脸热切的走过来抓起郝宁的手，热情的说道：“原来是波特曼将军的朋友吗，失敬失敬，我刚才不知道这一点，多有得罪。”

    郝宁茫然的被对方抓起手，干笑了两声之后有点不知道说啥……这是什么情况？难不成成为波特曼的朋友还有这么大的特权不成？怎么还来了个多有得罪？想了半天，郝宁也没觉得这老头刚才怎么得罪他了，硬是要说的话，也就是有那么一点时间无视了他而已，难不成这就是所谓的多有得罪？想到这，郝宁觉得有些醉了。

    “没什么。”郝宁也只好尴尬的笑了笑，有心想要顺便问一下对方刚才搂着的两位女郎穿着的衣服是什么情况，却又不知道该怎么张嘴，只好说道：“我现在找波特曼将军有些急事，如果可以的话，能麻烦带我去一下吗？”

    郝宁觉得自己毕竟也算是有求于人，因此态度也就额外温和，结果谁知道，那老头的样子却仿佛是受到了什么恩赐一样，满是一副受宠若惊的表情，连忙说道：“您这边请，这边请，我马上就带您过去！”

    郝宁觉得对方的态度有些莫名其妙，此时却也懒得多加在意，也许是因为对方的身份问题，只不过那和现在的他并没有任何关系。透过此时的这个老头，和之前的双瞳郎表现郝宁就知道，波特曼此时在这座城里定然有着可怕的威望，所以只要他找到了波特曼，那么一切，就都应该不需要担心――不管别人对他是否有什么怀疑。

    这么想着，他就顺便跟在了老头后面，而双瞳郎，则是默默的跟在了他的背后，什么也没说。

    城里其实算的上颇为繁华，一路走来，郝宁看见了不少在外面的世界没有的东西，甚至也看见了一些原本只有地球才存在的东西。

    “该不会那个什么神秘的强大家族，其实就是一群地球人吧……”郝宁忍不住在心里想着，只觉得这个猜测太过荒谬，莫非那些家伙是一群人都穿越过来了么？只不过如果不是这样，他却又觉得没办法解释，为什么这个地方有那么多和地球相似的东西。

    走了大概十几分钟后，繁华不再依旧，渐渐的周围弥漫一股肃杀之气，郝宁等人来到了一座军营之外。

    在城里面有军营，其实足够奇怪，只不过郝宁现在已经见怪不怪了。

第二卷 黑剑商会 第二百五十二章 再次见面

    明明只是分开了几个小时，只不过郝宁此时却感觉，和‘波’特曼距离上一次见面，已经过去了好几天。--也是这个地方实在太过诡异，或者说神奇。

    站在军营面前，郝宁调整着自己的呼吸，心想一会见面的时候是应该保持不屑嘲讽，还是一副老友多年未见的热切？严格来说，郝宁是个人更想冷哼一声，嘲讽‘波’特曼许久不见居然还活着……只不过这种事想想就罢了，郝宁此时却不会这么做。一方面是因为在这个地方，两人虽然有点关系不对头，却怎么也算的上是来自同一个地方的同胞，另一个方面，就是郝宁有些不敢……

    军营‘门’口，赫然立着一个手持长剑立于马上的俊朗身姿，郝宁定睛一看，那不就是‘波’特曼么？只是在仔细一看，那只是一个栩栩如生的雕像而已。

    “果然之前的猜测是对的么，这种雕像绝对不可能是几个小时内就能做出来，而且几个小时内就算‘波’特曼开挂，也不可能在这种完全陌生的地方竖立起来这么可怕的威望啊。”郝宁眼瞅着那雕像，暗自心惊，想起来之前的猜测，终于确定这个世界的时间流逝，恐怕和外面完全不一样。

    这样的话就实在的是某方面来说算是个好消息了。因为此时他还没得到罗琳和戴安娜的消息，如果说，‘波’特曼此时也没有那两个人的消息的话，他们也可以慢慢来找。

    老头和双瞳郎到了军营‘门’口，似乎便是去找谁通告了一样，只留下郝宁一个人站在营口。说来也是令人称其，营‘门’口明明有不少兵卫。而且郝宁也从他们的身上察觉到了可怕的实力，但是那些兵卫除了在郝宁和老头双瞳郎过来的时候看了一眼之后。就再也没动过，只是目不斜视的望着自己的正对面。

    如果不是他们还在眨眼，如果不是因为郝宁好能看出来他们呼气时散发的蒸汽，郝宁都觉得对方像是一群机器了。也许这是因为这些人纪律严明？郝宁默默的摇了摇头，他倒是觉得说是因为这些人没脑子的可能‘性’更大。

    过去了几分钟后，双瞳郎从军营里面走了出来，身上的衣服换了身干净的不说，就连脸上的面具也是换了一个一个红黄双‘色’的，如果不是因为对方先开口。郝宁差点都没认出来面前的人是谁。

    “走吧，你原来真的是‘波’特曼将军的朋友，我刚才和将军大人说遇见了一个他的朋友时候，他直接就问了声是不是那个一脸傻样满是贫民气息的人。”双瞳郎的语气此时倒是比起来之前随意了许多，只是说的话让郝宁在旁边眼皮子直跳。

    什么叫做一脸傻眼满是贫民气息？如果不是顾忌到对方的实力确实是强了太多，而且这地方并不是他的主场，郝宁简直恨不得一巴掌就扇过去。“搞半天你之前原来没有彻底相信我么？”郝宁忍不住问了声，虽然他更想问一下他怎么就是一脸傻眼而且怎么看出来他满是贫民气息了？别的不说，就他身上穿的衣服都是价格不菲……当然。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]也许在这个世界里面他穿的衣服并不算太豪华，只不过也不至于到什么贫民的地步吧？

    当然，此时这些事情都不算重要，现在既然对方已经主动把这件事情说了出来吗。那么就代表这事情已经过去了，那些印象只是刚才，而此时双瞳郎已经选择相信了郝宁。

    虽然这是因为‘波’特曼的关系。不过郝宁并没有什么太大感觉，反而是觉得此时这个军营里面的‘波’特曼果然是他认识的那个人。不是同名同样……

    走了没多久，郝宁到了一处小楼。一边无语为什么军营里面会建立这么一座阁楼，一边也忽然觉得一下有些心安。

    郝宁此时是真的觉得即使是见到‘波’特曼，也不会太过讨厌对方了，毕竟这个世界实在是太过奇妙，奇妙的他都有些心惊胆颤，这种情况之下，能见到一个曾经的认识的知根知底的人，总是有些安慰。

    “好久不见。”见到‘波’特曼的第一面，郝宁还没来得及说话，便听见‘波’特曼用一种异常低沉的声音说道。

    郝宁和‘波’特曼见面的次数严格来说不多，只不过他也确实是从没听过对方这种语气说话，他始终对‘波’特曼的英雄是喜欢嘲讽，比较骄傲，相当自信，也只是在船上出了些事之后才稍微变的严肃了些，像是一个身经百战打出赫赫威名的将军，只是此时，郝宁却从‘波’特曼的语气之中听出来了疲惫。

    “你们先让开吧，我和他单独聊聊。”‘波’特曼此时看起来外表和几个小时前没有什么变化，只不过却仿佛虚弱了很多，面‘色’苍白，看见郝宁后也只是淡淡的打了个招呼，随后便挥了挥手，示意房间内的其他人都出去。

    房间内加上郝宁和‘波’特曼和双瞳郎之外，也还有三个人，只是那三个人从一开始便给了郝宁一种奇怪的感觉。如果单说的话，那三个人给郝宁的感觉……就是弱。

    非常的弱小，从他们的身上，郝宁甚至察觉不到一点点力量。只是明明那么弱小，郝宁却又从他们身上察觉到了一丝可怕的气息，仿佛他们很威胁。这只是一种本能，只不过这种本能救过了郝宁无数次，所以他此时也不得不相信这本能。

    “是，将军。”此时的双瞳郎声音一点也听不出来之前的轻松，反而异常的严肃，有那么一瞬间，给了郝宁一种错觉，那就是之前那个表现出来白痴智商的人其实压根不是面前这个家伙，而是另外一个和他很相似的人而已。

    双瞳郎离开房间的同时，其他三个人也一起离开，他们三个人分明踏在木地板上。却没发出任何声音，就像幽灵一样。

    “好久不见？你在这里呆多久了？”见其他的几个人走了之后。郝宁连忙把心里这个最大的疑问说了出来，他可还记得。他们这一次出来还是有任务在身，需要去偷取权杖，并且尽早的赶回去，如果耽误了太久时间，可就真的是碍事了……还有那么多的人，在领地等待着他回去。

    “这点一会再说，首先，你知道什么了没有。”‘波’特曼坐在椅子上淡淡的问道，语气匹配。抬起手指，指向旁边的一张椅子，示意着郝宁自己坐。

    郝宁也没有多在意，自己找了个椅子坐下去，发现还‘挺’舒服，下面的垫子也不知道是用什么东西做的，异常的柔软。

    “我知道的很少，才来这个地方，目前也就只知道这个世界的人貌似死不了。死了还能复活，时间貌似是一个月后？”郝宁想了想，说道。

    事实上，虽然他已经有了不少的猜想。但是目前为止，他唯一一个能勉强确定的，就只有这一点……也就是之前双瞳郎自己所说的。这个世界的人会轮回，永远不会死去。即使死亡，也只是暂时。一个月后，还能见面。

    “对了，还有，死了之后复活貌似还能有之前的记忆？”郝宁犹豫了一下，忽然又一次想起来血手人屠死之前的这话，有些‘迷’茫的说道。

    他某方面来说对这一点始终半信半疑，因为死了还能复活这点还好，只是死了，还能活过来想起来之前的事情这一点，某方面来说算是永生，就这一点，他是实实在在的不敢完全相信。

    “哦，你连这个也知道了么？”谁知道，‘波’特曼却只是这么平静的回答了一声。这话的意思就很明显了，郝宁所说的，所知道的这一点，并不是虚假，而是事实。

    这个世界的人，居然还真的可以永生！郝宁沉默着，心中惊涛骇‘浪’。之前猜测的时候是一码事，此时从别人的嘴中确实的听见回答，是另外一码事！这个世界各种意义上来说，实在是太过可怕。

    “不过你没发现些别的事情么？我也听双瞳大概讲了一下你和他是怎么遇见，并且说了些什么的，你难不成就什么都没发现？”‘波’特曼‘露’出一股子嘲‘弄’的笑意，一副你是白痴吗的表情，看的郝宁有些来气，却也明白过来为什么刚才双瞳郎去了那么久，原来不只是确认了自己到底认不认识‘波’特曼，还顺便把所有的事似乎也都大概讲给了‘波’特曼。

    “他的脑子是不是有些问题？”这个念头虽然从见到双瞳郎开始，就一直在郝宁的脑海之中徘徊，只不过此时还是他第一次直接问了出来，也好歹是双瞳郎此时并不在这里。

    “恩，看来你的脑子还没有问题。”‘波’特曼侧面回答了郝宁的问题，只是回答的方式让郝宁有些诧异。什么叫做还没有问题？郝宁可不认为‘波’特曼只是单纯的在嘲讽和挑衅。

    “好了，看来你也就只是知道这么一点，那么我也可以回答你之前的问题了。你不是问我来到这里多久了么？我就这么说吧，我也不知道。”‘波’特曼叹了口气，语气更加疲惫。

    郝宁诧异，却知道对方的话肯定没有说完，因此只是等待下文。

    “你应该是才进来这个世界吧？那么你就应该还没有发现一点……这个时间，没有夜晚，永远都是白天。”‘波’特曼从椅子上站起来，走到窗户边上一把推开，用手半遮着额头，苦笑着说道。

    没有夜晚？此时听见这个消息，郝宁是真的诧异了，下意识的看向了天空明确被阳光刺的晃眼，只不过只是那瞬间，他也发现了一点……似乎这太阳的方向，从他来到这个世界，就没有变换过位置。

    他来到这个世界也足足有好几个小时，估计如果是在平时，至少也是从正中午到下午夕阳的时间，只是这个地方，阳光却始终这么灼热。之前的时候，郝宁还觉得也许是因为他们身处沙漠，所以并没有多家在意，只是此时，却赫然明白了过来。

    这个世界，太阳，却是似乎真的永远不会落下。

    来自于另外一个世界，地球的郝宁学过一系列的天文知识，虽然不算‘精’通，却也大概知道常识。太阳只不过是另外一个星球，只不过会发光，会发热，却也同时知道旋转，而他们所处的世界，应该只不过是围绕那太阳转圈的一个星球而已。

    所谓的白天与黑夜，就只是自转的一圈。

    “莫非这个世界……真的是被人创造出来的不成？居然连自转这些都没有？”郝宁在心里默默的想着，更加吃惊。

    他本来还以为其实也许这个地方，就只是另外一个世界，只不过是被人发现，拿来当做己用，只不过此时看起来，却似乎并不是这样……仿佛，这个地方，却是真的是被人硬生生创造出来的。

    如果真的是这样，难以想象，能做到这种地步的人，到底是有多么可怕的实力。创造一个世界，那可是连神也做不到的事情。之前的时候郝宁还觉得也许这个世界，是被一个和他来自同样地球的穿越者所开拓，只是此时却开始怀疑起来，也许对方并不是那个所谓神秘强大家族的主角。除非对方也是带着黑科技来到这个世界，而且也许比他的黑科技更加强大……能创造出一个世界的黑科技。

    在脑海里面思考了半天，郝宁最后只能用一个借口安慰自己。也许只是因为这个世界的自转速度额外的慢而已。只不过他也觉得这种说法有些不大可能。‘波’特曼显然已经来了这个世界不短的时间，他肯定是已经调查了一些东西，才能说出这个世界从来没有黑夜的这种事情。虽然不知道这个世界存在了多久，只不过肯定时间不会太短……否则郝宁也不会没有听过那所谓的传闻了。

    能让十分之一人口统统消失的传闻，并不应该泯然众人，没太多人知道才对，除非这个消息已经湮灭在了时间的洪流之中，被涓涓滚走。;

第二卷 黑剑商会 第二百五十三章 秘闻

    完美的世界，指的就是如此，没有时间观念，无需担心死亡，只不过看着波特曼此时的疲惫，郝宁就知道这个世界绝对没有那么美好。

    当然，某方面来说，他也并不是不能猜到为什么波特曼会如此疲惫，试想，如果换成郝宁成天去面对一群像是双瞳郎那种智商的人……恐怕郝宁根本坚持不了多久，就已经会崩溃了。

    虽然这个世界并不需要担心死亡，但是显然，这个世界一直在打仗，而打仗，便有输赢，输赢，便肯定会分为胜利者和失败者，失败者，必然不可能毫无损处。

    尤其是波特曼本身便是一个将军，恐怕来到这个世界之后，面对一群脑子明显那么弱的人，绝对不会想要失败。

    想到这里，郝宁忽然一愣，发现了一点他之前从未想到的事情。

    如果他没有记错的话，之前的时候，双瞳郎说过，如果不是因为波特曼在的话他们恐怕根本不可能会有两个人能活下来……也就是说，在那之前，波特曼不在的时候，这个什么所谓正种的组织，根本打不过逆种才对……而且面对着这个世界对方那群智商并不高的人，波特曼再怎么说也是一个将军，怎么可能却是只能惨胜？

    郝宁可不觉得波特曼的海上猛兽这种称呼是被人吹出来的，只不过难不成波特曼所谓的还上猛兽，就只能在海上才能称为猛兽，离开了海，来到了陆地。就别说猛兽，莫非只能算是弱鸡？只能算是小鸡仔？郝宁可不这么认为。

    那么就只剩下一种可能性。那么就是对方的实力，远远的超出了这边。逆种。远远要比正种更加强大。

    想到这里，郝宁忽然觉得有些不可思议，如果逆种远远要比正种强大的话，那么正种是怎么还能撑到现在的？从之前边城的城墙上来看，逆种更是显然从来都没有打到过这来。

    一座城墙，光是表面，就能看出来历史，而边城的城墙显然便是经过了无数岁月，也许远远超过千年。只是从上面，郝宁却一点也看不出来有经历过战争的痕迹。

    事实上，即使是来到了边城里面，郝宁也没有察觉到一丝战争的模样。

    郝宁从之前的地方来到这里，说远也算不上太远，几个小时的路，他们也只是用着不快的脚步走过来。事实上，郝宁觉得，如果说像是双瞳郎那种强者。全速前进的话，可能根本要不了多久时间。

    “对了，波特曼，你们打仗有没有打到过这里来？或者说……你有没有在城墙上指挥过？”郝宁忽然之间想起来壁画上的内容。皱眉问道。

    如果他没有记错的话，在那壁画上面，波特曼可是正在城墙上嘶吼着指挥才对……而他来到这里之后却发现。战争仿佛根本摸不到这里。

    那么那壁画上的画面是什么意思？

    “没有，那些家伙根本打不过来。”波特曼说这话的时候。语气里面没有任何的自豪，反而有些疑惑。“应该说他们根本就没想过要打进来……这点很奇怪，我才来这里的时候，看见的第一个场景就是这些正种被杀的片甲不留，而那些逆种则几乎没什么伤亡，只不过当那些正种都死了之后，那些逆种却也没前进，而是直接回去了。”

    郝宁一愣，这也是一个他怎么也没有想到的回答。

    战争的目的是什么？战争的目的是掠夺，是侵略，而绝对不可能只是为了单纯的杀戮。郝宁一直是这么认为的，只不过到了这个世界，却似乎并不是这样。

    掠夺？侵略？这个世界显然对这事情没有任何**，仿佛他们的战争，仅仅只是为了杀戮，为了死亡。

    “那你看见那种巨人没有？就是那种一个人有差不多城墙那么高的那种？”回忆着执勤通道里面的壁画，郝宁皱眉问道，他还想问见没见过坦克，见没见过那些飞机……只不过想来，这里应该没有。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）因为那种战争壁画的场景，根本不是这种沙漠边城。

    “哦，你说的是那些壁画么？”波特曼抬起眼看了一下郝宁，而后嘲笑了起来，说道：“你莫非还觉得那些壁画上画的都是真的么？这世界上怎么可能有那么夸张的巨人，而且更别说那些壁画上还有一些莫名其妙的东西，甚至还有些奇怪玩意能在天上飞。怎么可能。”

    郝宁一愣，然后恍然大悟了起来。显然，因为双方知道的东西不一样，所以判断也并不一样。

    在郝宁的眼中，那些壁画上的存在虽然稀少，却有一定的可信度，尤其是波特曼口中那些所谓奇怪的能飞的古怪玩意，应该就是飞机了。

    波特曼是不知道这些东西是什么的，所以自然只会把这些当做幻想。而郝宁截然不同，他亲眼见过那些东西，知道那些都是真实存在的，所以会觉得其他的也应该真实存在。

    只不过这种事情郝宁不可能说，他不可能给波特曼说他来自另外的世界，亲眼见过那些东西。

    “对了，那你见到罗琳和戴安娜了么？”郝宁皱了皱眉，决定先不说这事情，而是换一个话题，这问题也是他放在心里许久了的事情。

    不管怎么说，罗琳和戴安娜在他心中的重要性，并不是一般的高。

    “她们两位么……”听见郝宁问出这个话题，波特曼的脸色忽然变的有些奇怪，仿佛不知道该怎么说一样。

    看见波特曼的脸色，郝宁心中一惊，暗自惊骇，心想该不会那两个人出了什么事情吧？

    “很巧合……你看，我们是四个人，我们是两个男士，我们现在都在正种。”波特曼苦笑了一声。似乎也觉得这事情实在是有意思，无奈的说道：“你应该也是从那个通道进来的吧？我们进了那个通道之后就莫名其妙的来到了这个世界。只不过我当时被逆种的人无视，最后只能来到正种这里。用了些时间成了将军，而罗琳和戴安娜……当时被逆种的人簇拥起来，高呼圣女带走了。”

    “……”

    郝宁一时间，居然都有些不知道说什么，他想过无数这可能性，却是怎么也没有想到这一点……那就是罗琳和戴安娜被逆种带走了。而且……圣女？这听起来就相当的了不起。郝宁想到自己才来到这个时间的时候是什么待遇，再想象对方现在的待遇，简直忽然有了一种想要哭出来的感觉。

    莫非这个世界还是重女轻男不成？怎么女的反而是下来就被高呼圣女万岁，他下来就是差点被直接一斧头劈死？而且差点劈死他的。还就是罗琳和戴安娜所在的逆种阵营中。

    想到这里，郝宁赫然无语，只好苦笑。

    “好了，我刚才还没说完。”波特曼叹息了一声，显然也是觉得这个事情挺扯的，继续说道：“之前你也说了，这个世界的人是不死的，因为他们即使死了，也依然可以复活过来……这一点其实问题很大。不是么？这样岂不是代表人人永生？我才来的时候也被这个情况吓了一条，只不过后来看见了他们是怎么复活的之后，就大概明白了过来。”

    “什么意思？难不成说还有问题不成？”

    “你刚才不是在问，复活之后是不是还有之前的记忆么？我可以告诉你。是有的，而且非常的完整。这么说，如果这个世界存在了一万年。那么这个世界的每个人，他们的记忆。就存在了一万年。”波特曼脸色有些阴沉的说道，显然。即使是现在，他也依然对这个情况感到震惊。

    “你觉得一个人是什么？是他的记忆？还是他的身体？”波特曼忽然问了一个哲学的问题，让郝宁不由一愣，半天没回答出来。这问题其实在他看来很好回答，当然是记忆。

    只不过如果只是记忆流传了下来，那么比如说a的记忆到了的b的脑子里，那么他是a还是b？郝宁忽然之间似乎大概清楚了波特曼的意思。

    显然，这个世界便是认为人的一生，只是记忆，因此每个人即使死亡，也不要紧，他们的记忆会保存下来，并且在一个月后，会投放到某一具身体之内。只不过即使是这样，郝宁却依然有些不解。

    “这有点不对吧？一般来说，不是一个人活的越久，阅历越丰富，脑子……不就越好用么？怎么这个世界的家伙让我看来，就是一个比一个……好听了说就是天真？”郝宁很快就从这事情里面发现了一个疑点。

    一个人只要活的时间长，即使他的脑子并不算聪明，也绝对可以成为一个智者，因为他的经验够多，够丰富。而这个世界的人，如果记忆真的可以一直的保存下来，一直的用这种方式存活下来吗，那么毫无疑问，这个世界的每一个人，都应该是一名智者才对，不应该像是之前的双瞳郎那样，实力固然强大，但是脑袋却像是一个孩子一样天真，简直是说什么，就信什么一样……

    “你果然也发现了这点么？看来你的脑子倒是比我想象之中好用一些。”波特曼语气平淡的说着，只是话的内容却实在是有些嘲讽，郝宁翻了翻白眼，也懒得理他，只是等待对方的回答，他知道波特曼肯定也是早就知道了什么。

    “他们活的时间足够久，而正因为太久，所以用好听的话来说，就是返璞归真，用难听的话来说，就是足够白痴。”波特曼叹息了一声，揉了揉眉心，说道：“你想想，这么大个世界，每个人都互相算计，直到算计了也许几千年，他们互相都足够熟悉，足够了解，也知道每个人都在算计对方，难道不就习惯了么？因此不知道什么时候开始，他们就渐渐的再也不去弄算计，也不去研究计谋。因为毫无用处，反而只是白白的增加自己负担。”波特曼说到这里，忽然看了郝宁一眼，奇怪的笑了起来。说道：“当然，也许只是某一天。有一个人，有两个人。有一部分人这么觉得，不应该是这么多人一起这样才对，只不过他们有了那么多的记忆，却也代表他们是个老人，而每一个老人，都有一点是同样的，他们的记忆力不好。”波特曼说道。

    郝宁明白了过来，换个角度来说，就是脑容量有限。而这个世界的人把脑容量撑爆了成白痴？

    “好了，关于这个世界也差不多就是这样，没什么别的了，现在，我们需要说些别的事情了，比如，我们怎么才能离开。”波特曼说了几句之后，似乎觉得这个话题其实没什么意思，便开始热切的讨论起来正事。

    “离开？我们还没去找罗琳和戴安娜啊。”郝宁下意识的问了一声。

    波特曼皱了皱眉。似乎想说什么，却没说出口，只是摇了摇头，道：“肯定要去找。的，只不过首先，我们最好还是想找到办法离开。否则就算找到戴安娜和罗琳也没有意义。”

    郝宁其实觉得这差别还是挺大的，毕竟严格来说多个人多分力量。尤其是戴安娜，好歹也是神明。对于这个世界也许有所了解……那样离开的可能性也更大，只不过他倒是也没有去反驳，因为对这个世界的了解他现在还不如波特曼，没有必要在这方面和对方吵起来。

    “ok，首先，我们应该都是通过一个通道进来的，对吧？”波特曼看见郝宁没有反驳，神态也轻松起来，说道。

    “通道？应该是壁画吧？”郝宁想了想，说道。他是被吸进壁画里的，而且在他看来，波特曼几个人应该也差不多。

    “壁画？也许吧，反正就是那通道里面，莫名其妙的就没了意识到了这，根据我的了解，这个世界存在了似乎已经快三万年。”波特曼说出三万年的时候，语气不由严肃了起来。

    郝宁听着这话，直接就震撼了。

    这个时间，远比他想象的还要可怕。三万年是什么概念？那不是简简单单的在三后面加上四个零，就能表达出来的时间概念。

    一个人一般来说能活多久？一般多点的，也就一百岁而已。三万年是什么概念？

    那指的是真正的沧海桑田。

    “这世界如我们现在知道的那样，很奇怪，没有死亡，没有畏惧，没有黑夜，只不过在一出沙漠，却似乎有着永夜之处。”波特曼说道。

    “永夜？”郝宁诧异的听着这词，只觉得实在是有些新鲜，而且什么叫做沙漠的某一处存在着永夜？永夜难道不是应该存在整个世界才对么？

    “是的，整个世界没有黑夜，只是却有一个地方永远处于黑暗之中，根据我听到的消息的话，偶尔有人走到那里之后，就再也没有出现过，甚至也没有轮回出来，所以我想，如果存在离开这个世界的办法的话，也许便是前往那里。”波特曼说出这个消息的时候，脸上看不出来喜悦，这让郝宁一眼就看出来，事情绝对没有那么简单。

    “现在，我们最大的问题，就是不知道那沙漠在什么地方。”波特曼叹了口气，说出了问题所在。

    “正种的实力终究还是要比逆种弱上很多，虽然我已经很尽力的想找到关于那沙漠的讯息，却也只得到了这点。”波特曼无奈的说道。

    郝宁下意识的说道：“那么我们去找罗琳她们不就行了么，不管怎么说，他们好歹也是逆种那边的圣女，想要知道这东西不算难吧。”

    波特曼皱了皱眉，苦笑了一声，说道：“好吧，实话说，我尝试过找他们，只不过找不到。你以为为什么正种一直打不过逆种？因为他们的实力相差太大。”郝宁忽然想起来之前他.也好奇过，为何正种在波特曼的率领之下，却依然无法赢过逆种。难不成实力相差的着的有那么夸张？要知道，今天虽然开始的时候双瞳郎是没有赢过血手人屠，只不过后面不是直接一招秒了对方吗？

    “逆种那边的人，说好听点就是勇猛，说难听直白一点没脑子，比起来这些家伙更加没脑子。不管我怎么布置，他们就是用硬实力来打，而且还能打赢。”波特曼说到这里，满是无奈。

    郝宁忽然想起来之前血手人屠周围的那么多尸体，却终于理解了波特曼的意思。这就真的是实力相差太大。就算你在怎么聪慧，再怎么能算计，可你让一百个黄铜，去挑战一个神级，却依然不可能赢，哪怕你数量再翻十倍，甚至一百倍。

    硬实力的差距太大。

    “难怪之前的时候血手人屠听着我的话犹豫了半天……”郝宁心里默默的想着，却也开始皱起眉。他是肯定要去找罗琳和戴安娜的话，只是如果连逆种的城门都进不去，还怎么找？

    郝宁如此的思考着，看着窗户外面，却忽然有了一个大概的主意。如果进不去逆种的城门，那么不进去不就行了么？为什么一定要去找对方，不能让对方来找自己？

    (

第二卷 黑剑商会 第二百五十四章 出发

    去出发找罗琳他们的话，郝宁并不认为自己和波特曼两个人就能孤身杀入逆种之中。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;｀｀｀;｀..毕竟别的不，就光是今天碰见的血手人屠，恐怕再去十个郝宁，也只是送菜的，对面都是一斧头了事。

    波特曼的实力虽然比起来郝宁强上一些，但是也终究强不到哪里去，再来十个波特曼过去，也就依然只是一斧头一个的下场。而且既然是决定去逆种阵营之中寻找对方眼中的所谓圣女，那么想来，也不可能把正种这边呆太多人过去。

    否则早早的如果被对方发现，恐怕郝宁和波特曼肯定是难免一死。毕竟就如同之前波特曼所的那样，逆种和正种之间的实力差距，实在是太大，大的几乎无法逾越。当然，正种的人死了并没有太大关系，毕竟反正一个月后他们的记忆依然可以重生，并不会死亡，但是郝宁和波特曼不一样了。

    也许他们此时因为在这个世界之中，也会享受这个世界的法则，死后会重生回来，也许会因为他们来自于外面的时间，死了就是真的死了，不可能复活。百分之五十的可能性，郝宁却没想过要去赌。因为如果中了那百分之五十，他们死了没法复活，那他们也是百分之百的死亡率。而且即便他们真的可以复活，但是郝宁却也觉得事情绝对不像是波特曼所的那么简单。

    不能用实力去闯，那么就只能私下的偷偷过去，而既然决定偷偷的私下过去。那么毫无疑问，就是玩智商了。相比起来这个世界的人。郝宁觉得也许他别的什么都比不过，但是唯有智商方面。肯定可以碾压。

    也许这个世界的人死如同波特曼所的那样叫返璞归真，也许像是郝宁所想的那样脑容量不足爆炸导致一个个天真无邪，不管怎么，在郝宁的眼中，那就是一个蠢字。如果他们两个来自外面的世界的人，连一群白痴都不能计算过去糊弄过去，郝宁觉得他们还不如不出去丢人了……

    决定想办法让罗琳和戴安娜离开逆种所在的城在外面会面，这事起来简单，但是做起来却始终有些难度。原因太过简单，因为他们的阵营并不一样，逆种不可能会相信一个正种所的话，尤其是当事情和他们所谓的圣女有关的时候。

    “那个什么战争是每天都有？”郝宁思索了一会，问道。波特曼看了他一眼，了头，道：“虽然我不知道这个地方所谓的每天是什么概念，不过他们倒是确实每隔一段时间，就会出发前去打仗。直到人都死完了，另一方才能离开。”

    “这什么破规矩……你让他们不去不行么？”郝宁忍不住想要吐槽，却下意识的问道。

    波特曼摇了摇头，道：“你不知道他们对这些规矩看的有多重要。虽然我用了不少的时间，在这里获得了一些声望和威名，不过我可以不会怀疑。如果我要是敢这些从很久以前就留下来的规矩有什么不对的话，这些家伙立马会怀疑我是逆种派过来的人。”

    郝宁对此甚是无语。只觉得这种规矩简直是脑残之极，打仗这玩意怎么非要等一方死亡了才能离开？也难怪双瞳郎之前如果不是因为波特曼将军他们肯定不可能活下来有两个人……这种不用战术不用技巧。纯粹见面就是硬打的战争，硬实力上面来远远不如逆种的正种，当然不可能打赢了。

    只不过这时候而言，这种规矩，对于他来，却算的上是个好事。

    血手人屠，需要一个月的时间，才能复活，而昨天是他和双瞳郎最后离开战场，因此按照规矩来，毫无疑问，代表着是正种取得最后胜利，换而言之，也就是，逆种那边，没有任何一个人认识郝宁是谁。

    既然他能够通过认识波特宁这种办法来到边城，那么想来，他应该也可以用和圣女是朋友这种关系去前往逆种那边。事实上，如果不是因为并不清楚圣女在逆种那边到底代表什么，郝宁甚至打算他和罗琳戴安娜是未婚夫妻……只不过想了想，也许圣女在逆种那边的地位远比想象中高，他恐怕出这话后会被认为是挑衅和侮辱，然后就被一刀砍了。

    大概的出自己的想法之后，郝宁本身是觉得这想法没什么大问题，结果却得到了波特宁肆无忌惮的嘲笑：“你是白痴吗？我听你有想法了，我还以为是什么好办法，结果就是这么一个蠢主意？你以为你你认识圣女，他们就会相信？逆种那边可一个个不是什么善茬，不像是正种这边，除非敌人才下死守。那边可以看见你只要觉得你陌生，就毫不犹豫可以杀了。

    郝宁一愣，然后回忆起来自己才来到这个世界的场景。

    他从云间坠落之后，到土地之后才睁开眼，就发现自己差莫名其妙的被血手人屠直接斩了脑袋……只不过后来郝宁还以为对方只不过是逆种之间的例外，毕竟他的名字就实在是太过有歧义。

    只不过现在听波特曼的话来，这似乎不是什么特殊情况，而是指逆种那边，每个人都如此的弑杀？想到这里，郝宁忍不住脸色发白。他倒不是因为后怕或者恐惧，只是单纯的为罗琳和戴安娜感到担心。

    毕竟不管她们的实力怎么样，终究也只是女人，碰见那么一群穷凶极恶的人，哪怕被称之为所谓圣女，恐怕也不会得到太多的尊敬。毕竟一般来，像是那种凶狠的人，都是依实力为尊，而虽然罗琳和戴安娜的实力还算不错，但是也只是和外面的世界大多数人比，在这个世界里面，他们的实力简直就弱的不行。

    “看你那样。我就知道你在担心什么了，放心好了。没什么必要担心的，她们两个的生活现在肯定比我们好多了。”波特曼着。有些哭笑不得的样子。“我也调查了一些所谓圣女是什么。简单来，就是一城之主，懂了么？只不过在正种这边，他们的逆种都是自己选出来，而逆种那边，他们认为所谓的城主只能用苍天选择，遇见更符合天意的城主，前任城主就必须退位，让给别人。”

    郝宁皱了皱眉。诧异的表情显在脸上，丝毫不加遮掩，平静的靠在椅背上，只觉得这不管是坐垫异常舒服，就连靠椅都那么的舒坦，简直就是想有曾经他见过的高端按摩仪一样，还带着自动按摩功能。

    “苍天选择……不管怎么想，她们两个人也都算不上苍天选择的人吧！？毕竟不管怎么，她们也始终不是这个世界的人。”郝宁皱着眉。有些不解的问道。

    波特曼只是耸了耸肩，一副这种事情谁知道呢的语气，平静异常。

    “也许是因为她们当时是从天而降在战场之上，所以给逆种的感觉她们就是上天派来的使者吧。”波特曼淡定的着。听的郝宁却是有些奇怪，也没话，只是诧异的用眼神望向波特曼。他相信对方一定能看懂他想表达，所好奇的事情。

    “啧。第一，圣女圣女。那么就肯定是只有女的才能当，我也没听过逆种那边有过什么所谓圣子……第二，我什么时候我是从天而降？我不是了？我当时进入洞口之后就失去了意识，压根什么也不知道，当我清醒过来之后，我就站在战场上了。”波特曼咋了咂舌，道，似乎对于自己居然没有从天而降感到耿耿于怀，这让旁边的郝宁一阵无语，有些不知道什么。他是绝对不可能去安慰的，而且事实上，在他看来，他也并不觉得波特宁这时候需要安慰，对方显然只是对这事情有的不甘心。

    毕竟每一个想要做到完美的人都有强迫症，而波特曼这种性格相比起来比较自信的人来，就更是希望所有的东西，最美的东西都属于自己。

    “绝对不能我有意识的时候我正处在天上……”郝宁看着波特曼仿佛对那所谓的圣女满是不屑的模样，心中暗暗想到。

    这还只是因为同性的人被人簇拥着叫成了圣女，而他自己什么也没成为，最后还只能凭借脑子实力慢慢的升级……如果让波特曼知道，郝宁从一开始便是在天空之上云端之中观察这个世界的话，郝宁总感觉波特曼就会特别嘲讽，一也不知道估计大权的开始任性。而只是此时，这种事情是郝宁绝对不希望发生的。

    “我倒是还有一个办法可以联系到他们，只不过相比起来可能有些麻烦？”波特曼想了一会，皱眉道，只是道后面，语气就比较轻了起来。

    郝宁没顾忌对方的语气，只是有些喜悦的诧异问道：“有什么麻烦？能联系他们就是好事，反正只要我们找到那地方，就从那个沙漠离开就行了呗，而且依这世界的人的智商，大不了到时我们随便找些借口，应该就能骗过去吧？”郝宁觉得这根本算不上什么麻烦，毕竟在他看来，也许逆种那边不大好骗，一个个直肠子，你半天可能还会露馅，不过在正种这，显然就不可能存在这种问题。

    到时候直接就是因为对方的圣女压根不是真的圣女，只不过是被人误当就好了，想来在正种的人眼中，逆种那些家伙，根本就不会是什么能做出心机的人吧？郝宁本来只是随便想了一下，只不过片刻之后，却忍不住了头，暗暗赞叹这计划简直可以称之为是完美无缺。

    只不过他也有一些好奇，毕竟波特曼在郝宁看来虽然智商方面比不过他，但是再怎么，也绝对不会像是这个世界的那些人一样是个白痴，连这么简单的一个想法和计划都想不出来吧？除非是，波特曼还有一些别的想法？

    郝宁想到这里，忽然觉得自己应该明白和猜测到了一些。这个世界对郝宁而言，自然也有吸引力，但是也并没有太多，只不过对于波特曼来，则可能不是这样。不管怎么，那不死的奥秘都实在是太过吸引人了，简直就像是把烛火放在蛾子面前，哪怕你试图用网阻止他，他也会冲过去，撕开那网。

    此时的波特曼想来应该就是如此，他渴望着破解这个世界的答案，获得永生不死的奥秘。郝宁想到这里，一时间也知道为什么之前见面的时候，波特曼表现的那么疲惫，而且也没有表现出太过渴望离开这个世界的**。

    单纯只是为了想帮助正种抵抗逆种？这种事情如果之前郝宁还觉得有些可能的话，但是此时就觉得毫无可能。毕竟波特曼也了，这个世界的人很奇怪，即使定时出现战争，即使一方将另外一方彻底歼灭，却也根本不会做出更过分的事情。

    只是会非常平静的回到自己的城市。

    因为从这一来看，波特曼根本就没有任何的理由会热情的帮助正种才对。反正这些人也不会死，反正对方也不可能会过来攻打，反正……这所谓的战场，某方面来就是儿戏。而且这时候，郝宁似乎也猜到了为什么之前在沙漠之中，双瞳郎分明是这座城市的人，在这个世界呆了也许无数年，却连路都并不清楚。哪怕他的脑子有些问题，但是那也只是某方面来是天真，并不能算是蠢笨。

    “啧，这家伙……”这时候，郝宁忍不住高看了波特曼一眼，暗暗想到如果对方真的是如同他此时所想的那样，那么想来，波特曼一定还有很多后手。而且能让一个实力远远强大过自己的人在自己最熟悉的地方迷路，波特曼在这个世界所了解，所掌握的，也肯定比郝宁现在所知道的更多。

    想到这，想要尽快找到罗琳和戴安娜离开这个世界的想法，在郝宁的心中便是更加强盛了起来。

    毕竟，不管从任何的角度来看，波特曼此时想做的这件事情，都可以是疯狂。(未完待续。。)

第二卷 黑剑商会 第二百五十五章 结束

    “‘波’特曼，你就直接告诉我怎么样才能联系到罗琳他们就好，如果你不想去的话，我一个人去也可以。.访问:щщщ. 。”想了想，郝宁试探‘性’的问了一声。如果说‘波’特曼是想让他一个人过去的话，那么他也许根本就不会去，反而会怀疑对方所说的办法是不是有什么危险。

    “没什么不想去的，一起过去就好，那路还算安全，只不过……真的有些麻烦，你跟着我过来就知道了。”‘波’特曼没有任何迟疑的摇了摇头，回道，这让郝宁的心中稍微有些安定。不管怎么说，如果‘波’特曼也一起过去的话，那么至少，郝宁就不需要担心‘波’特曼会故意指给他一条错误的，有危险的道路了。

    说着，郝宁随着‘波’特曼起身，从这客厅走到了里屋，在一列书架上仔细的翻找了起来。

    “这是找什么？机关么？那也不是这么找的吧？”郝宁心里想着，却觉得也许这个世界的机关，并不能和外面的世界一样，因此也没有多言，只是等待。过了一会，似乎找到了自己想找的东西，‘波’特曼长舒了一口气，微笑了起来。

    “今天居然是在这里么？”‘波’特曼小声的嘀咕了一声，随后就把那本书扔了过来。

    郝宁顺手接住，有些不解的看了一眼‘波’特曼，随后打开了书的第一页。只是一眼，便忍不住吓了一条。

    书中却是栩栩如生的一方世界，街道，城镇，老人。少年，青年，活灵活现。不……应该说，他们也许就是活的，因为当郝宁翻到后面几页的时候。居然还看见了几幅画像，也正是罗琳和戴安娜的画像，而在她们两人的画像面前，正有数十名少年正在跪拜磕头，仿佛祈求保佑。

    ……郝宁看着此情此景，一时间居然有些无语。他虽然也猜到了所谓的圣‘女’，想来定然是有着极高的地位，却怎么也没有想到会到这种地步。

    虽然从书本上的画面，他不可能察觉到那些少年的实力，只不过用屁股想。那些人肯定也是经过无数次轮回的人，实力绝对不可能算弱，尤其是他们还是逆种的人，实力定当更加强横。

    而便是这样的一群人，此时正仿佛谦卑的奴仆一样，朝着罗琳和戴安娜他们不断的磕头祈福……朝向的还不是本人，只不过是一副画像。虽然那画像也确实是栩栩如生。

    “该不会这是一个传送阵吧？”郝宁沉默着翻了一会书页，忍不住苦笑了一声。无奈的问向‘波’特曼。

    ‘波’特曼点了点头，脸上的表情异常古怪，说道：“而且这东西还是当时之前的边城城主主动‘交’给我的。并且还给我说了，这传送阵，大概一次可以传送五百人一起过去。”

    郝宁听到那个数字，直接就傻了，一时间被震撼的有些不知道说出什么话。传送阵这本来就是只在传说之中才能偶尔听见的东西，此时他却是亲眼的看见了一个……而且居然还如此的强大。一般来说。一个传送阵一次传送一个两个人，便已经是极限。毕竟传送阵涉及到的，是空间魔法。而空间魔法，一直以来都是最为高深的学问。

    而这么一小本书，是个传送阵就算了，居然还是如此强大的传送阵？五百……五百人是什么概念？郝宁毫不怀疑，如果‘波’特曼有心想要做些什么直接带着正种这边最强大的五百人杀过去，恐怕毫无准备的逆种一方，会损失惨重！

    “而且这东西，在逆种那边也有。”‘波’特曼又一次补充道，他很欣赏郝宁此时脸上的震惊感，因为他当初听见这消息的时候，远比郝宁更加震撼。毕竟身为一名将军，他再清楚不过这东西有什么可怕的作用了。

    战争，最重要的始终是补给和情报，而情报就某方面来说，还远远的比起来补给更加重要。你吃饱喝足冲向战场，原本获得的情报只不过对方是三五百人老弱病残，只是到了那里，却发现等着的是‘精’兵百万。

    郝宁沉默着不知道说什么，只是忍不住苦笑了声。这个世界的战争果然并不是为了征服和掠夺，而仿佛仅仅只是为了死亡。不过对这一点，郝宁也不觉得有什么太过奇怪。

    一个能永生不死的世界，每个人都去追求死亡，又有什么不对呢？

    郝宁思考了一会，叹了口气，问道：“那么我们现在就从这里过去么？”‘波’特曼听着这个问题，摇了摇头，说道：“我们么，最好不要过去，而是让他们从那边过来。”

    “为什么？”郝宁诧异的问道。

    “原因很简单，我们不了解逆种那边的情况，如果贸然传送过去的话，说不定看着明明没有危险只不过是一条小巷，出去之后就被轰然秒杀。”‘波’特曼说道。他的这话没有虚张声势，因为仔细看了下这传送书之后，郝宁不得不承认这是真的。书上的画面虽然全面，却也不是到处都有，有很多死角并不可以看见。

    想到逆种的残暴和直接，郝宁也觉得确实是没有必要冒这个险，反而是让罗琳他们过来就简单多了，因为郝宁和‘波’特曼两个人可以确保对方的安全。

    “所以怎么才能通知她们两个人？我们之前的问题就是这个吧。”郝宁说道。

    ‘波’特曼皱着眉，似乎犹豫了起来，片刻之后，才长舒了一口气，说道：“算了，我能通知她们。”说完之后，‘波’特曼走过来，从郝宁手上拿过书，也没看见他怎么说话。足足过去了十几分钟，这之间郝宁也不好开口，因为他不知道‘波’特曼此时在做什么。也许他现在一开口，就破坏了‘波’特曼正在做的事情。

    “ok了。一会她们就过来了。”‘波’特曼忽然说道，然后便的异常疲惫，满是无奈的叹息了一声之后，一屁股坐在了地上。此时的‘波’特曼比起来郝宁来到这里才看见他的时候。还要疲惫不上，脸‘色’苍白，仿佛全身脱力一样。

    郝宁走过去，想要把‘波’特曼从地上拉起来，却被拒绝。而也就是这是，传送书却忽然发出了一道‘精’光，闪耀着刺眼。

    郝宁下意识的眯着眼睛，过后，就看见了罗琳和戴安娜……和一群人。

    猛然看向旁边的‘波’特曼，郝宁却发现这货在刚才的时候。却是已经突然晕了过去，此时仿佛人事不省的趴在地上，看的郝宁硬是不知道说什么。

    虽然不知道发生了什么，只不过显然，之前‘波’特曼所谓的麻烦。应该就是如此，此时的‘波’特曼虚弱的可怜，郝宁怀疑给个小孩子一把刀，都能随便的杀了他。

    当然，郝宁绝对不会这么做，相反，他还会好好的保护好‘波’特曼，毕竟不管怎么说。对方因为因为他们，才这么虚弱。

    “这些事？”也许在罗琳和戴安娜的眼中，他们和郝宁已经许久没有见面。因此此时再次看见郝宁一个个脸‘色’‘激’动，面‘色’红润，只不过在郝宁心中，此时却绝对不是一个叙旧的好时候。

    跟在罗琳和戴安娜身后的人足足有五个，而且个个实力超强，最弱的一个。也绝对超过了突破之后的双瞳郎。

    乖乖，要是能把这种力量带出到外面的世界……郝宁幻想了一下那场景。忍不住啧啧赞叹了起来。

    实在是太过可怕，郝宁感觉他自己完全可以去去建立一个伟大的国家了……只不过他没有这么大的野心。而且某方面来说，他也不会把这些人带出去。

    即使可以带，他也绝对不会带，因为那实在是太过可怕。这些人在这个世界存活了无数万年，拥有强大的实力，而这么强大的人，在这个世界上，绝对不算少，如果他们能到走五个，那么也许有一天，就有人可以来带走十个，甚至百个，更多。那绝对是一场灾难。

    试想一下，一群人只知道战斗，每天的目的就是杀人，在他们的眼中人的姓名只不过是玩笑……而这种人到了外界，依然随便的杀人的话，那么外面的人能反抗的人有谁？几乎没有。

    而试图告诉他们外面的世界不能随便杀人？郝宁觉得这事情说起来简单，但是做起来也许有些难……毕竟如果有些犟脾气硬是想要做，郝宁也根本没有任何办法可以阻拦。毕竟双发的实力相差实在是太大了。

    “他们……”戴安娜的表情有些奇怪，似乎不知道怎么说，只是犹豫了一会，便摇了摇头，说道：“算是送我们离开的吧。”郝宁诧异，他想过好几种可能，比如说这些人是来阻止他们的，毕竟罗琳和戴安娜现在的身份可不一般，是逆种那边的圣‘女’……也想过这些人是想要离开这个世界，毕竟如果对方真要这么做，郝宁还没办法阻止，却没有想到他们只是来护送离开。

    “你们找不到那里，那里只有我们才会知道。”五个人中唯一的一名‘女’士说道，郝宁下意识的朝着对方看去，却没有任何办法从对方眼中看出来像是双瞳郎或者血手人屠之流的天真，有的只是经过无数岁月沉淀下来的古韵。

    郝宁倒吸了一口凉气，下意识的看向了其他四个人，却发现其他四个人，还不仅仅是实力强大，更主要，是他们表现的和常人完全一样……不，不是一样，而是感觉明显他们就是智者。

    郝宁忽然觉得这次实在是见鬼了。他对这个世界本来并不算太瞧得过，毕竟就算是永生不死又如何？脑子都没了，成天只知道重复着杀戮，又有什么意思？因此，对于这个世界所谓永生的奥秘，郝宁虽然也觉得神奇，却仅仅只是如此，只不过此时，他却是彻底被震撼说不吃货来。

    面前这五个人，如果不出意外的话，那可真的是从无数万年以前，一直活到现在的老妖怪。面对这种人，郝宁可不觉得自己的脑袋够用，也不认为自己的小聪明可以在对方的面前奏效。

    “不要太紧张，我们没有任何恶意，只不过是单纯的想要送你们离开而已，因为这是你们自己的意愿。不是吗？”那‘女’人笑了笑，并不算好看，但是郝宁却感觉到了一阵心悸，这让他什么话也说不出来。

    “当然，你也不需要担心我们会想要一起离开。也不需要担心这个世界会有人离开，因为我们根本出不去的。”‘女’人似乎看穿了郝宁心中的想法一样，微笑的平静说道。

    ‘女’人最后的一句话语气其实很平淡，但是郝宁却从那里听出来了滔天的怨气。

    有着强大的实力，有着无与伦比的智慧，甚至还有着无数万年以前流传到现在的所有一切……只是他们不能离开。囚笼。这一瞬间。这个词清楚的在郝宁的心中闪过。这个世界仿佛就是一个囚笼一样，给了他们别人羡慕的东西，却又束缚住了他们。

    郝宁不知道该怎么回答，而那个‘女’人似乎也没有想过和期待郝宁的回答，只不过是平淡的说了一声之后。便推开了窗户，回过头，看了一眼郝宁和趴在地上的‘波’特曼，说道：“带上他，准备走吧。”郝宁点了点头，转过身就把‘波’特曼背在背上，下意识的骂了一声这家伙怎么这么重之后，想问问怎么离开。却看见‘女’人已经背过身，留给他的只有背影。

    难不成从大‘门’离开？郝宁虽然确实是觉得面前的五个人前所有为的强大，却也不觉得他们的实力。已经强大到可以一个人对抗一座城。

    事实上，这五个人显然也不打算从正‘门’离开，否则也不会打开窗户。只是看见那五个人挥了挥衣袖，郝宁便觉得自己的身体轻盈了不少，飘飘然的就离开了地面，飞到了外面。

    郝宁心中惊骇。一时间有些不知道该说什么。飞行术？这不算难，问题四要知道。此时他们可是在城里。郝宁之前可是察觉到，这城市之中。可是有着禁飞的法阵的……此时就这么飞起来没问题？当然，这话郝宁没有问出来，因为他觉得既然对方五个人敢这么做，想来就肯定有自己的底气。

    果不其然，他们九个人就这么离开了军营，却是没有任何人发现。不多时，他们离开了边城，再过了一会，远远的，边城却仿佛已经成为了一个小黑点。郝宁被着‘波’特曼，对此时他们前行的速度感到畏惧。这种速度……实在是太过可怕，仿佛转瞬之间，他们就已经来到了不知道多远，朝着下面看过去，郝宁看到了无数的城镇和战争，甚至匆忙之间，郝宁还看见了一些之前在壁画上所看见的巨人。

    只不过也许是因为那五个人带着郝宁的速度太快，却是没有任何人发现了他们。

    即使是用堪称变态的速度，从边城出发，到了目的地，却也依然用了将近一个时辰。让郝宁来感觉，他甚至有些怀疑，按照他们这速度，他们是不是已经横穿了这个世界？

    “就是前面了，我们不能过去，这点路，你们自己走就可以了。”‘女’人忽然停下，把郝宁等人放在地上，看着前方平静说道。

    郝宁一愣，诧异的看向前方，便是知道，为什么这里被称之为永夜。宇宙之间有黑‘洞’，吞噬一切，而面前的这地方……就像是在大路上存在的黑‘洞’一样。

    仿佛也在吞噬一切。

    “这里真的就是出去的地方么？”郝宁脸‘色’苍白，有些苦涩的说道。

    不管怎么看，前面那个地方都异常的威胁，谁知道进去之后是不是还能活着出来？只不过他们似乎没任何选择的余地，郝宁刚刚问出声，就从背后察觉到了一股子大力，那力量猛地把他们四个人一同推向了永夜之处。

    郝宁脸‘色’大变，下意识的想要骂娘，却发现自己什么也说不出，同时一股相同的力量被他察觉……正是之前把他带到这里的力量。

    当郝宁清醒过来的时候，他们四个人正趴在船上，这船，却是他们之前出行的船。

    从甲板上‘迷’‘迷’糊糊的坐起来，郝宁觉得脑袋生疼，片刻之后，才猛然跳了起来，看向了周围。

    天蓝，水深，海风铺面而来夹带着‘潮’湿的腥味。郝宁怔怔的望着眼前的一切，虽然还不知道什么情况，却知道他们应该是回到了外面。只不过……他们难道不是应该回到那小岛上吗？想到那岛屿，郝宁下意识的看向周围，却哪里有什么小岛？

    “恩？怎么我们衣服都换了？而且我们在甲板上干嘛？”罗琳的声音从背后传来，郝宁下意识的回头看去，却发现其他三个人仿佛什么都记不住一样，一个个诧异的从头到尾大量着自己，惊异于从未见过的衣服。

    郝宁一愣，心想之前都是幻觉？只不过他们的衣服却告诉他，绝对不是。

    摇了摇头，郝宁苦笑了一声，只觉得现在想这么多没有什么意义。如果其他三个人觉得那是一场梦，就让他成为一场梦算了。

    他们现在的任务，是去偷取权杖，就算有什么问题，还是等到拿到权杖之后才仔细想吧。q

☆☆☆正文结束[mianhuatang.cc];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.mianhuatang.Cc 获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 棉花糖电子书（WwW.mianhuatang.cc)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 棉花糖电子书 --www.mianhuatang.cc 】
==========
