(本书来源www.xinbiqi.com)


《轰杀主神》


第十七章的复制的问题

……老实说，当时赶着爬床睡觉，没有检查就发了。根本没有想到会多出重复的章节。

    不管怎么样都是我的疏忽，向各位道歉，以后这种低级错误不会在出现了，再出现的话……让我节『操』全部丢光好了（远目。

第二卷轮回士角色资料简化版

    苏然：天子传奇世界出身，穿越者，苏妲己幼弟。[www.biqi.me首发]涉及天子传奇一剧情龙龟崩，九鼎法，以猎杀一支穿越者小队方式获得主神青睐进入主神空间。修有天子传奇系列神级武学，浑天宝鉴，目前进度为浑天宝鉴第七层靛沧海未满。神游物外。暂无兵器，主神空间评价度，六星武力侧轮回士。

    丽花：创圣的大天使第一季主要配角之一，具备召唤不幸的能力，遗憾的是连本人也经常中招。暂无主神评价。

    星矢：圣斗士星矢主角。刚觉醒小宇宙获取天马座青铜圣衣。暂无主神评价。

    本多二代：境界线上的地平线极东方所属军团总长，擅用剑刃长枪，身材劲爆，情商较低。暂无主神评价。

    南宫铁心：神兵玄奇世界出身，几乎是贯彻整个神兵玄奇系列的重要女角『色』。身负家传绝学心剑神诀，目前进度为第六式修成。使用二级地神兵银鹰为趁手兵刃。暂无主神评价。

    阿部高和：出自漫画【くそみそテクニック】，原为汽车整备工，两次主神任务完成者，强化不明，主神评价不明。

    这是简化版的。只是提及一下个角『色』的所来自的世界，毕竟你喜欢acg作品不能够指望别人也能够喜欢，当然如果对方也喜欢的话，我会非常的愉快的……谁要是在书评区发愉♂快，我诅咒他这辈子都别想让种子下度超过百分之一。

第一章 靛沧海

    夏日的夜晚有时也是意外的寒冷，群山环绕的地域果真不能够用正常的四季理念来相提并论。[www.biqi.me首发]全身包裹在黑『色』的夜行衣当中，连脑袋都用黑布层层裹住只留下一双漆黑的眼珠子，怎么看都不像是好人的黑衣人用干枯的枝条拨动篝火，在心底感慨起来。虽然说起来他是为了逃跑方便特意选在山峰顶山，夜间在山顶呆着纯粹是自找苦吃就是了。

    “作为一名使者真不容易啊！”黑衣人为自己的职业大发感叹，从他清和的声音来看，蒙面巾下应该是年龄不大的年轻人。寒风吹过，火焰也似乎屈服于夜晚的寒风当中立即火势大减，好像随时就要熄灭了一样，黑衣人连忙添加柴火，在这种鬼地方如果没有了取暖的火焰就太糟糕了。

    “哼！”不带善意的冷哼声突然响起，寒风似乎因为这声冷哼而增添了力量，摇摇晃晃的火焰即使得到了新的燃料也只能无奈的被寒风吹灭，火光顿消。火焰的光辉消失，然而这夜『色』却未因此而不见光明，当空之上皎洁的白月高高悬挂，以明亮柔和的光辉宣告自身的存在，比起焰火之光，皓月的光辉更让一切映照有如白昼。

    蒙面黑衣人似乎叹了口气，挪动屁股转身拱拱手，略带埋怨道：“白虎老兄，不用每次一来就给个下马威吧，我等了你半夜了，这么冷的天气我还要傻乎乎的在山顶吹着冷风，点点火暖和一下你也不至于连这种小事情都不允许吧！”

    被黑衣人称作白虎老兄的是一名同样做着黑衣人打扮，不过意外没有蒙面的男子，目深鹰钩鼻再加上不同于中原人士的白『色』肤『色』和一头白发，却是一名异国人。白虎神『色』不耐，青『色』的眼珠子中毫不掩饰敌意和肆惮，他不客气的说道：“废话少数，把东西给我，然后拿着这个立刻离开这里！”说话间白虎扬手『射』出一道灰『色』的东西激『射』向黑衣人，当黑衣人轻轻松松的将那物件接到手上没有半点勉强的样子映入白虎的眼中后，白虎眼中更是多出了几分慎重之『色』。

    黑衣人扬了扬手上的破旧灰『色』小皮包，不顾白虎在场信手打开了皮质小包，内部只有一张写满文字的羊皮纸，最先映入眼帘的是三个龙飞凤舞的大字。

    靛沧海。

    浑天宝鉴第七天晶记的心法武学。

    “已经不是第一次了，就算为了我自己着想难道我会拿假货欺骗你不成，快点把东西给我！”白虎有些焦躁，他虽然也知道对方不是不信任自己，只是例行公事的检查，可是那东西毕竟关系自己的身家『性』命，差不多也要到发作的时间了，那种恐怖的痛苦就算白虎也不想忍耐一分一秒。不过他也知道这个使者和他背后的人关系匪浅，不到最后一刻白虎也不敢用强，唯有强制按捺焦躁怒气，等待着。

    没有让白虎等太久，黑衣人大概也不觉得的会出什么茬子，便将羊皮纸折叠起来，随后从怀中掏出一方素帕包起来贴身收藏。他又从口袋中拿出一个青铜小盒子，扬手抛给了白虎，黑衣人没有像白虎先前的做法一样，抛掷东西的时候还附带暗劲暗算自己，只是使用正常的力道丢过去。

    白虎不等青铜小盒子过来，真气运转，整个人电『射』而出于半途抓住了青铜小盒子，打开一角看到其中正是自己梦寐以求的东西，白虎『露』出狂喜之『色』。有了这东西，半年无忧了。东西到手，白虎也不想陪黑衣人呆下去，一句话不说，真气已然遍布全身，轻功运转间已快速离去，就在此时身后却是传来黑衣人清淡的声音。

    “白虎老兄，主上让我带句话给你，若你能够将靛沧海天晶还有金晨曦，血苍穹的心法一并送来，十年你可无忧！”黑衣人看到白虎急着离开的样子，便将自己的主上交代的事情说出，纵然是身家『性』命尽在对方手中的白虎听到后，也是猛地一回头，大声的回了一个字。

    “『操』！”

    “主上，他骂你了唉……”目送白虎远去的身影，黑衣人小声的说道，好像是在自言自语。“虽然我也知道这也和骂我没有区别了，但是主上这也算是骂你呢……好吧，是……飘渺城少城主苍龙兄，看够了就出来吧，还是说你也喜欢傻乎乎的吹冷风，我不介意有人一起陪我当白痴的！”前半句还是小声的自言自语，后半句却突然声调一转提高了声调，从他话里面的内容可见，这里出了刚离开的白虎外还有一直鬼鬼祟祟藏着不说话的第三人存在。

    “使者大人说笑了，哪怕在下希望吹冷风也不敢让你一起陪着。”爽朗的男高音附和了黑衣人的话，某处山角处走出了个相貌堂堂的短发男子，和先前的白虎以及蒙面的黑衣人不同，这个男子穿的很有个『性』，紫『色』的裤子，上半身赤『裸』显『露』出身上双龙吐珠的刺青，还披了条绿『色』的披风，大冷天的也不怕冻着。

    苍龙带笑的走出，也不显摆自己比之前的白虎出『色』的轻功，他可比白虎知道的事情多得多，面前的这个使者倒不算什么，关键是他幕后的哪一位才是万万不能得罪的大人物。从白虎的样子来看大概是受制于人干脆破罐子破摔了，他苍龙可是没有被威胁到，全靠自己的努力才和对方搭上线的，不到万不得已他是绝对不会和对方闹得不愉快。

    虽然有很多话想要说，但是苍龙也清楚自己和对方接触的时间毕竟不长，而且没有被控制，对方信任自己始终有限，因此苍龙也不先废话，而是解下挂在腰间的小口袋，做出了抛掷的动作。黑衣人微微点头后，他便略微用力丢了过去，不偏不倚正好到了黑衣人面前被他轻松抓到手里，其中自然也没有玩什么暗劲的把戏。

    黑衣人也不怕他在其中弄些鬼怪东西，大大方方的在苍龙面前打开了小袋子，两道道夺目的光华险些晃花了他的眼。

    浑天宝鉴天晶，第六天晶【己】玄混沌，第七天晶【庚】靛沧海。

    黑衣人很快便适应了两道天晶光辉，整个人一言不发，苍龙有些紧张的等待着，他只是和对方才接触不就而已，充其量也就是交谈过几次，或许是因为对白虎也不是非常的信任，对方也从用大量的金银财宝和他交换过浑天宝鉴前几层的心法对照真伪。他相信对方一定会心动的。

    浑天宝鉴乃是公认的神级武学，修炼方法也不比寻常武学，浑天宝鉴是首个不借由秘笈、书籍、图画等记的武功，修练者必须借由手持‘天晶’冥想并吸收‘天晶’内的能量来修练。时日有些天生的奇才能够不通过天晶就可以完成前几层的修炼，但是自玄混沌开始就必须依靠天晶来修炼了，即使勉强完成玄混沌，没有靛沧海天晶就绝无可能完成修炼，一次拿出两枚天晶相助，苍龙相信哪怕在冷酷的人也会对他的举动满意。

    此次若非苍龙所图甚大也不会冒着生命危险用以假『乱』真的赝品将真正的天晶调换了，如果不是手中材料有限，只做了三枚天晶的赝品，苍龙甚至有一次『性』全部掉包的打算，不过以假『乱』真的赝品虽然做了三个，苍龙也只调换了两枚天晶而已，第八天晶【辛】金晨曦赝品是做好了，但是不知为何飘渺城主明明已经完成了金晨曦的修炼开始血苍穹的修炼却依然时不时使用金晨曦天晶修炼，苍龙的赝品能够放出光辉，能够输入内力模拟相应天晶的能量波动，可是苍龙只不过开始了靛沧海的修炼而已，金晨曦至少需要数年后他才能够修炼，所以他也只能将假冒的金晨曦天晶收好以备不时只需，使用是不可能了。

    玄混沌天晶也就罢了，苍龙已经完成前六层的修炼并不特别需要使用它，靛沧海天晶却对苍龙有很大的帮助，虽然说只要第一次的修炼吸收天晶内部的能量就能够正式的修炼，但是有天晶做补给却能够提供很大的方便和修炼速度，如果不是看到白虎将第七层心法交出来让苍龙意识到自己必须孤注一掷。

    浑天宝鉴虽好，但是飘渺城主对他的态度越来越严苛了，那老家伙修炼第九天晶【壬】血苍穹貌似修炼岔了，随时有可能走火入魔翘辫子，很有可能再死之前会将他亲手除掉给自己的女儿铺路，他绝对不想落得和当年自己的母亲一样的下场。而对方的主人，能够大人物一定能够帮助他，苍龙只能赌上全部了。

    “……苍龙兄的诚意主上已经了解了，不过暂时还不到时候还请苍龙兄暂且忍耐一些时日，再过不久你身上的那块大山会被移开的。”两枚天晶既然到手就绝无奉还的意思，黑衣人收好天晶，开始朝苍龙说道，这一次他也不是那种对待什么都漫不经心的语气了，开始正经起来。

    苍龙闻言有些失望，不过他也忍耐了很久了，一些时日倒也不是太难熬过去，不过他仍然忍不住问道：“还请使者大人能够明言一二，在下每日战战兢兢，实在快到极限了！”苍龙有自己的苦衷，他是飘渺城主的儿子，但是他的母亲却也是被飘渺城主所杀，被杀的理由不过是当时飘渺城主宠爱的一名姬妾诬蔑她母亲偷人，飘渺城主当时连问一句都懒得开口直接一掌要了他母亲的『性』命，连他都被当成了孽种看待，如果不是某些原因，当年他就该死了，活到现在他每天都在努力拼命的修炼，就怕失去了价值被杀，表面一人之下的少城主暗中却比任何人都害怕不知何时会被杀掉。

    “无须担心，不会太久了。改变这个世界格局的变动，已经快来了！”黑衣人似乎在喃喃自语，仰望明月，竟有种给人不属于此世的错觉感。

    “我所要做的，只是是否去对抗……改变所谓的命运！”

第二章 龙龟崩

    商都，朝歌城。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    朝歌城为殷商都城，坐落于商境的中心，更是历代君王墓陵和皇宫共在之所，占地面积甚至要比一个中小诸侯国的国境还要辽阔，同样也是商王朝经济的重心地，将近三十代王朝的积累下带来的是极端的富饶和手工业的发达，在这里不管见到什么珍稀的物品都不需要太过惊讶。更有摘星楼鹿台等举世闻名的跨时代建筑，当权者无不以在朝歌城内圈下一片土地建造属于自己的连绵奢华屋宅而自豪，如今的商王朝出了一位千古留名的暴君――纣王。

    这也是废话，只要是君王，管你一生有什么功绩，哪怕你就当了三天皇帝就死了也照样千古留名。纣王的出名大概是发明了几件比较有名的刑具，顺带有了一名漂亮的祸国殃民的妃子，再加上亡国之君和开国之君总是最让人在意的，种种因素加起来才算是让纣王的名气大增，按照某种游戏设定，这样的名声可以增幅他的力量。

    朝歌城内南方区域多是皇亲国戚居所，建筑的稀奇程度还有奢华度直『逼』皇宫，将目光移动到其中的一所宅邸。这是一件非常简洁的屋子，除了必备的座椅床铺，还有商人习惯『性』在墙壁上挂着的刀剑之外，再无一丝装饰物，连一盆盆景都欠奉。

    在床铺上有一名玄衣，貌似十六七岁的俊秀少年闭眼凝息，漆黑的墨『色』雾气从他的身上散发出，凝而不散，隐隐有一尺之厚，在墨『色』雾气的最深处又一圈非常细微的青『色』光辉在以肉眼难以看到的速度一点点的取代墨『色』的雾气，只是按照这个速度搞不好要花上一年半才有可能将墨『色』转为青『色』也说不定。

    墨『色』的雾气突然敛入少年体内，随之的是少年睁开了紧闭的眸子，一瞬间整个房间的光线被尽数的祛除，只余下纯粹的黑『色』，那是少年的眸『色』。异样只维持了一瞬间，眨眼的工夫而已，少年的眸子黑白分明并无那种吞噬光辉的深邃幽暗。

    “浑天宝鉴的修炼已经到此为止了吗，不过能够最后一刻勘破玄混沌进入靛沧海的层次，也算是意外之喜了。”紧握的右手伸展开来，一块平淡无奇的灰『色』的小石块安静的躺在他手中，似乎少年用了什么手段，小石块突然化成了粉末从他的手指缝隙中散落下去。

    少年凝视着手中散落的粉末，眼中有着深深的可惜：“这已经是我收藏的最后一块五彩石碎片了，商朝六百多年来的收集来的五彩石碎片就这样被我耗费完了，浑天宝鉴果然还是需要天晶才能够完成接下来的几层吗？女娲娘娘到底凝练了多少五彩石才制作完成十枚天晶啊！”

    浑天宝鉴相传为上古时代女娲补天时，将所遗留下来的五彩石凝练而成的‘天晶’，共有十枚，蕴藏有大自然各式各样的能量，修炼者需要通过天晶吸取其中的单一属『性』能量才能够完成某一层的修炼。少年手中并无天晶，但是他却在年幼时意外在父亲的收藏宝库中得到一块五彩石碎片，再加上其姐成为了纣王最宠爱的妃子，在她的帮助下获得了商王朝几百年来积累的十来块五彩石碎片，他终究还是选择了浑天宝鉴作为自己此生的主修修炼心法。

    他并不是没有考虑过别的武学，毕竟他所知晓的这个世界当中神级武学不止一种，而且以他的身份想要获取都不是难事。天妖屠神决为妖帅所有，他若是肯刻意结交，在厚以重利，妖帅绝对不会拒绝将天妖屠神决教授给他。天魔功则为他的姐夫纣王所有，通过他的姐姐寻求的话，获取的可能『性』也不是没有，这两种功法都是当之无愧的神级。

    然而这个世界还有天妖元神存在，并且占据着天帝肉身，虽然不知道最后他会不会成功，反正要是修炼天妖功是绝对会被他盯上的。而天魔功，纣王的天魔功自原始天魔，心怀叵测的原始天魔早就在其中留下暗伤，少年又不是傻了，怎么可能会让自己白白受制于人。相比起来广成仙派的先天乾坤功就容易到手的多，姬考本人就在朝歌城内，从他身上获取先天乾坤功不难，不过在设想了多次之后，他依然的选择了浑天宝鉴。

    浑天宝鉴十枚天晶皆在飘渺城主手中，少年利用自己的身份和对这个世界的先知，从一开始就瞄上的东西哪怕在艰难也会到手。在数年前白虎某次外出时将其伏击，随后以蛊毒控制，『逼』迫他讲浑天宝鉴心法交出换取定期『药』蛊，如果不是有自知之明知道自己不是主角光环笼罩，少年都有想过派人窃取天晶，所幸他怕打草惊蛇以至于不了了之了。

    以五彩石修炼浑天宝鉴的效果并不差，天晶是以五彩石凝练而成的精品，单取单一的属『性』能量，五彩石当中混合着所有能够修炼的天晶能量，只不过量比较小且每次吸取的时候还要慎重的选择。不过拜五彩石所赐，总算是完成了浑天宝鉴前七层的修炼，获得靛沧海心法的那一瞬间他就突破了积累深厚的玄混沌迈入新的层次，也算是进入当世一流好手境界了。至于为何远之千里之外的部下得到靛沧海心法会被他立刻看到并且修炼完成，那便是他穿越自带的家传武学附加效果了。

    少年是穿越者，此世冀州侯苏护之子，苏妲己幼弟，苏然。

    这个世界也并非历史上两个大氏族之间征战，亦非那个仙人满地走，圣人一出全部不如狗的仙魔混战的商王朝时期，而是出自港漫天子传奇的商王朝时期。他不会知道历史上或者港漫当中有没有这个角『色』存在，但是无所谓的是自己成为苏然出生，穿越之后他从小就懂得卖萌装可爱获取了苏妲己的好感，在逐渐得知这个世界和他记忆当中的天子传奇一模一样之后，苏然也开始借助妲己和苏护的势力提升自己的力量。

    苏然带着前世的记忆出生，前世的他家中有一部祖传的心法秘籍，当然在那个红『色』海洋覆盖的河蟹世界他什么都没有修炼出来，而到了这个世界之后阴差阳错之下竟然完成了那部心法秘籍的所有修炼。那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量，经过试验苏然控制过一个毫无基础的普通人硬生生的用肉体凡胎赤手空拳砸碎了千斤巨石，委实不可思议，后果便是那人当天晚上就死掉了外加苏然一整天的头疼。

    本以为只是祖辈恶搞留下来东西，竟然在另外一个世界完成修炼，效果诡异是诡异了点，但是用起来着实方便。意识神游只要感应到和自己出生生辰八字相合的男女就可以轻易附身上去，女『性』最好控制，一瞬间就能够抹杀她的意识，压缩燃烧她的生命力还能够发挥出一定程度自己的武学。男子就难以控制了，而且意识不容易磨灭。

    苏然苏然对这套功法的能力很重视，但是让他随意弑杀无辜女『性』也未免于心不忍。相比起来男人就无人权了，哪怕他本人也是个男人，正所谓同『性』相斥不是吗。磨灭不了男『性』的意识，苏然干脆来硬的，强行附体然后立刻燃烧生命力御敌。他也收留了一些和他生辰八字相合的男子作为死士，这样一来也不用担心太控制对方身体的时候被反噬，即使反噬的后果只是让他发烧头疼几天也最好能免就免。

    比如刚刚他便分神出一丝意识在远在数千里外的死士身上，因而能够在看到靛沧海心法的同时突破原本的玄混沌层次，这门功法可以算是战略级别了，特别是在战场上只要有机会苏然随时可以冒充不出环堵之室，而知千里之外的妖孽了。

    苏然刚刚收功，突然间听到一声极其惨烈的兽嚎声，其中充满了绝望与憎恶的负面情感，苏然脸『色』顿时一变，这个声音他非常的耳熟，乃是商朝王气的镇压神兽，龙龟！从声音上面来看，龙龟的吼叫的惨烈无比，似乎已经进入了大限之前，天子传奇一的剧情立刻在苏然脑海中回应，直到定格在龙龟崩碎的一幕。来不及细想，苏然撞开门户，足尖点地整个人化为一道白『色』的光线激『射』出去。

第三章 碧雪冰

    在朝歌皇城三里外的灵山之巅，是商朝历代君王祭拜苍天的地方，也是镇国龙龟的供养之处。[www.biqi.me首发]六百年来，龙龟巍然不动保佑着商朝国泰民安。然而今夜龙龟莫名嚎叫，震耳欲聋。接近灵山之地更是可以看到天象大变，雷光急激交错，境况撼人心弦，如同末日将至。

    灵山脚下一群人风驰电迈踏上台阶，为首者是一名中年威武男子，他似乎心急如焚一路飞身疾驰，向天坛飞去。在他身后的妖媚女子随后跟至，而此时天坛只见六百多年来寂然不动的龙龟，七孔流血，惨嚎声中痛苦地挣扎！龙龟向西方不断惨嚎，数十祭使手足无措！面此时坐在祭坛中央的大祭司，则竭尽口智，屈指堆算，以察龙龟异象。

    中年男子骤然而至，本就因为龙龟惨嚎而手足无措的守护天坛的众祭使和侍卫吓得众身下跪，齐呼：“万岁！万岁！”这名中年男子赫然便是商王朝如今的君王，纣王――帝辛！

    纣王看都不看地上跪倒的一群人，径直前奔祭坛对须发皆白的老人匆匆问道：“大祭司，龙龟发生什么事？”

    大祭司对纣王不理不睬，只是潜心推算！大祭司年逾百五，地位崇高，纣王亦没奈他何，突然，只见大祭司一阵惊呼：“龙龟大劫！准备徼天大法！”众察使备持油埕，疾窜围向龙龟。幌眼间，龙龟四周燃起熊熊烈火！这时大祭司才对纣王说道：“龙龟遇劫，国运将危，徼天大法，愿能扭转乾坤！！”

    纣王闻言脸『色』大变，急问：“大祭司，龙龟数百年安静，何以突然大劫临头？”

    大祭司听到这句话，眉头皱的更深了，他很想狠狠的对这个大王说教，要不是你丫荒『淫』无道的太严重折损了太多的龙龟气运，事情又怎么会到了如今的地步。只是大祭司到底是忠心耿耿的商臣，立刻驱除这个念头，指着西方道：“你看，紫气西来，祸从此出！”

    “西方？”纣王一怔，想不到会是外来因素导致，随后一个名字突然跳入他的脑子，纣王不禁失声道：“西方，难道是西岐，西伯侯姬昌要造反不成？！”天下有四大诸侯国，纣王唯独对西伯侯最为忌惮，为此还特意将西伯侯独子姬考软禁于朝歌城中，此刻骤然听闻大祭司所言，想到的第一可能『性』就是西伯侯将要叛逆造反。此时徼于大法已经探开，只见火光耀法天，急电横空窜，交织成诡异莫测的奇景！

    “摩坷喇知奄！血肉之灵，召九天之气！”大祭司念咒一刻后，蔓地飞身而起，大祭司贯劲两祭使体内，掷上龙龟上空时，劲吐人爆，血肉碎成千百块！无数祭使被抛上半空爆碎，漫天血肉残肢如雨般洒向龙龟全身。火光与血光交织成的惨烈境象，此类场景有人看的津津有味，有人看的却是于心不忍。

    “真是精彩，令奴家好兴奋快要湿了！”妖媚女子一脸满足样，似乎迎来了一次小高『潮』。

    等使杀尽，祭使杀尽大祭司，飞身落龟背。祭起徼天大法，强引天上激电聚集下来。火电相融，交织成一个巨大红光罩网，守护龙龟。火电红光耀半天，三百里外可见。在红光庇荫下，龙龟安宁下来不再七孔流血了。纣王登时感到说不出的舒畅。妖媚女子亦抱着纣王喜道：“恭喜大王，龙龟没事啦！”

    此时大祭司飞身纵下龙龟背部，直向大王奔来：“若龙龟若能安然渡过半个时辰，便避过此劫矣。你看，西方来犯的紫气已大弱，逐渐消散……”

    纣王夸奖道：“大祭司的微天大法真是灵效如神！哈哈……”纣王极为高兴的大笑起来，龙龟无事他自然心底舒坦，到底是关乎商朝的气运，哪怕是荒『淫』无道的纣王也格外的在意。然而老头似乎就对这个商王不满意，就在他得意笑时，龙龟猛地惨叫暴起！这一次比之先前更加的充满绝望。

    大祭司勃然『色』变，大喝道：“不好，有变！非加强法力镇压不可。”说罢大祭司竭尽毕生修为，强引为天之气为龙龟加压护法！在强大无匹的内外高压下，龙龟浑身开裂眼见就要爆碎为万千块！眼见如此大祭司心底着急，却也无能为力了。

    “碧雪冰――给我冻结！”连大祭司都已经无能为力的宣告放弃，然而有一人却在大祭司放弃之时硬生生的冲了出来，疯狂的推动自身的真气使出浑天宝鉴第四层武学，无孔不入，侵肤入骨，冻彻心肺，气血经脉皆能霜化凝结的冰云寒气，碧雪冰！

    灵山之巅本被大祭司施展的徼天大法弄的热火腾腾，热气惊人，然而在来者的碧雪冰推动之下所有热气尽数失温。不禁感觉不到炙热，反而因为刺骨的寒意打着激灵。青『色』的真气冲破空气，直轰在浑身欲裂的龙龟身上，瞬间转化为碧『色』冰棺将龙龟封入其中。让大祭司无能为力的龙龟崩灭竟然就这样被来者轻松的解决了！

    天空中雷光急激交错的景象似乎感觉不到了龙龟的气息而慢慢止息，当空的紫微帝星光华黯淡下来，但总算没有彻底熄灭光辉。大祭司松口气，他知道龙龟暂时算是保护下来了，虽然不是长久之计，但相比起龙龟崩灭的结局，这样好太多了。

    大祭司的目光不由的看向在龙龟前盘膝而坐回气的少年人，老人家的脸上『露』出了一丝欣慰的笑容，不枉他收下这个弟子啊。虽然说他只从自己这里修习灵术而非武学，虽然因为他是妲己的弟弟而让自己一直对他多有提防，但此刻大祭司却是完全对自己的这个弟子放下心来。至少这个弟子对商是忠心的，只要这样就足够了。出来没有任何一刻大祭司对这个弟子的无比的满意，他甚至开始考虑自己百年之后新任大祭司的职位怎么样才能够落在他的弟子身上。

    “见过陛下！”苏然睁眼，虽然仍然是盘膝而坐，却低下头对商的帝王表示自己的低姿态。

    “好好好！”纣王连声叫好，苏然的力挽狂澜让纣王对他的好感度直接飙到了最高。“爱妃，你有个好弟弟啊，这也是寡人之福！”

第四章 赐婚

    “小弟！”妲己惊呼，看到盘膝的少年她不由的捂着嘴，她的印象中自己这个小弟一向是喜欢闷在家中看书下棋，偶尔做出一些稀奇古怪的小东西的普通人。[www.biqi.me首发]虽然为了和大祭司交好而让小弟拜师大祭司，但妲己从来不认为自家小弟是喜欢练武的。对于这个自小就喜欢腻在自己的小弟妲己一直非常喜欢，不管是什么要求她都会尽力满足，妲己本来以为自己对他的了解够深了，此刻才发现这几年来小弟的成长她竟是丝毫不知。

    一霎那间推动全身真气转化为碧雪冰真气冰封龙龟，绝对没有看到的那么简单。苏然数年来精修浑天宝鉴，早已做到真气圆润转换，但是一路赶来他却是一直在凝聚碧雪冰真气，路途上就已经让真气冲『荡』损伤了些许筋脉，而一瞬间推动十成功力更是让他的肺腑都受到了真气震『荡』，还好他一直以五彩石修炼，不知不觉间肺腑筋脉早已锻炼的坚韧无比，不然就这一次内伤都是轻的。

    幸好龙龟的情况没有超出他的预计，凭这一功劳纣王绝对会对他这个小舅子另眼相待的。一切都按照苏然想象的一样，纣王对他的态度非常亲热，其中妲己的亲生弟弟身份怕也是占了不少的关系，但苏然并不在意，能够获得纣王的认可他便是不亏了。

    纣王很是夸奖了苏然一番，虎目不经意的又掠过了冰封的龙龟身上，看到冰内龙龟身上无数道密密麻麻细小的裂痕血纹，脸上涌现怒容，怒道：“可怒也。寡人对西伯侯也算不薄，只是以他的独子暂时软禁朝歌城内，锦衣玉食美酒佳人从来不曾缺少过。如今西方出现妖兆祸害龙龟，西伯侯莫非想造反吗？但西伯侯的兵马及不上朝廷的十份之一，他绝元胆量和能力造反的？怒道西岐出现了妖孽？”

    纣王对四大诸侯一贯不放心，其中最放心不了的就是有着圣贤支撑的西伯侯姬昌，数年前就将他的独子拘禁在朝歌城内就是担心他会造反，而今日出现西方妖气之兆，纣王又惊又怒，总觉得就算和西伯侯没有关系，也一定有瓜葛。

    妲己虽然惊讶自家小弟今天表现出来的惊人武学，但是纣王开口她必须要即使送上话语迎接圣意，便面『色』一沉道：“妾身曾闻妖孽邪魔，比『乱』臣贼党更可怕，一旦妖孽蛊『惑』从们众诸侯若生了离心，朝廷则危矣！”

    一番话说到了纣王的心坎里去，纣王固然担忧西方有变，但是如果他独断专行的话怕是会被人背后指点说他因为胆怯才会表现出这般暴躁迁怒的样子，而妲己就完全给了他一个合适的理由，也无怪乎纣王妃子无数，其中美貌不下妲己者亦有一两人，却始终只有妲己一人集万千宠爱一身，地位不可动摇。光有一张脸并不足够，懂得该说什么该做什么，分寸把握十足的女人才是男人最欣赏喜爱的类型。说句粗俗的话，灯一灭女人的身体结构都差不多，将就下就可以用了，只有等着迎奉男人的女人才会被千倍万倍的宠爱。

    事不宜迟，纣王立刻传令众御前侍卫：“你们听令，疾赴西岐，务必要查出妖孽所在，格杀勿论，斩草除根！你们要把身份守密，必要时就算西伯侯亦可诛杀！”纣王说的杀气腾腾，真的有打算必要时刻将西伯侯这个讨厌的家伙一并除掉最好。

    圣意下达，一众侍卫皆是跪下听命，为首一名青衣男子得令以后回复道：“启票大王，西岐城内及西伯侯府内，一直都有我们的密探卧底！卑职与四位同僚去除妖，余下四位侍奉大王！此行日夜兼程，一个月可达西岐，以飞鸽传书票告军情！”

    纣王略一额首，便不再过问，青衣男人恭敬地带着几名同僚离去，为了在帝王面前获取圣眷他已经决定从今日起就算不眠不休也要尽快赶到西岐诛杀妖孽。纣王见几名御前侍卫离去，目光便又移到了仍旧盘膝在地的苏然身上，怒『色』稍息。少有的温和道：“龙龟能够幸免于难你居功至伟，赏赐万两黄金，美女百名，冀州侯位为你兄长所有，这点寡人也要给苏护面子，爵位的赏赐只能作罢了。”苏护在纣王心中还有点地位，而且忠心耿耿，纣王固然欣赏苏然，也觉得有功当赏，可是冀州侯之位早已经被苏护立长子，纣王也不好『插』手其中。

    “有什么想要的东西就说吧，寡人富有四海，总不能让你吃亏。”纣王大概也觉得黄金和美人这种赏赐太过简陋，金口一开硬是给了苏然一个没有上限的赏赐。仔细想来纣王此举也是理所当然，龙龟目前被冰封逃过一劫，但是西岐路远，就算麾下侍卫顺利斩杀妖孽，时间也要过去月余，这期间谁为龙龟加护冰封，当然还是苏然了。为了商朝气运灵兽，纣王已经决定下血本了。

    苏然一怔，没有想到自己这个便宜姐夫会这么大方，他原定计划就是获取纣王的好感而已，试着逆天改命能不能扼杀姬发改变天子传奇的剧情，当然就算失败也无所谓，苏然的退路也早就完成了。盘膝回气间听到纣王的许诺，苏然一时间脑子有点转不过圈来。

    妲己在一旁看到苏然一副模样反应过来的『迷』糊表情，不由笑了起来，这个小弟还是那么可爱『迷』糊啊。妲己秀眉一动，一个想法突然从浮现在心底，她扭动妖娆的身躯靠近纣王，在纣王的耳边轻声道：“陛下，小弟今年快满十六了，我大商男子十五六岁就有不少已经成为父亲了，小弟一直潜心练武妾身很担忧呢。您看，能不能请陛下给小弟赐婚呢？”

    爱妃，不枉寡人对你万千宠爱于一身啊！纣王耳中听着妲己的低声蜜语，只感觉浑身『毛』孔都舒服自在。纣王是有大出血的打算，但是真的大出血他也会心疼很久啊，给自家师傅原始天魔那老鬼建立一座摘星楼的花费可是让纣王每夜想起都会心疼的抽冷气。就怕苏然年轻气盛什么都不懂却狮子大张口，妲己的恳求简直是及时雨，纣王恨不得抱住爱妃干个痛快。赐婚只是一句话的事情，但是皇帝的赐婚可是无与伦比的恩宠，足以媲美任何赏赐了。

    不过赐婚也要求门当户对，作为纣王登基后第一次赐婚也要慎重选择一番。爱妃的面子不能不给，苏然是自己的小舅子，也是大祭司的弟子，看情景日后的大祭司之位怕也是这小子的。到底哪家诸侯大臣的女儿能够配得上他呢。纣王冥思苦想起来，片刻后，纣王一扫苦思，赐婚的人选他已经有数。

    “南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿年方十五，前两年寡人大寿之时也曾进朝歌城内拜见，就算说是国『色』天香也不无不可。”纣王回想起两年前那个有一双异瞳的小女孩，觉得是个不错的人选，身份地位，两年过去也应该出落成美少女了，和自己这个小舅子正好天生一对。

    “寡人就将她赐婚于你！”

    啊！苏然第一反应不是穿越n久终于得到穿越者的必备待遇，终于又要祸害一个剧情美女了，而是脑子一蒙。心道麻烦大了啊！

第五章 轮回小队

    精致布锦密密麻麻的将灵山之巅冰封龙龟之处层层盖住，以防炙热的阳光洒落之时融解冰壁。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】既然纣王担忧冰壁被融解，那苏然自然也逃不掉日夜以碧雪冰加固冰层确保龙龟万无一失，这一冷冻就是一个多月的时间，苏然都快把自己当成冷冻机看待。浑天宝鉴若是有灵看到碧雪冰被这样糟蹋，一定会拼命暴走的。

    一个月的时间为龙龟冷冻，苏然硬是把空气干燥的灵山之巅中央变成了小冰山寒带气候，碧雪冰的寒气加成之下，如果不是身负内力之人，普通的人呆着这里很容易就会冻伤。前段时间就有不少护卫侍女冻伤，大祭司在苏然的劝导下便将这些普通人散去，又找了一群内里有所成就的大内高手伺候苏然饮食。soudu

    可怜这些高手往日里都是高人一等，如今却不得不每日三餐服侍苏然，最让他们痛苦的是大祭司严格要求，食物必须是热的啊。热食你妹啊，这座小冰山十米内连柴火都燃烧不起来啊，怎么搞来热气腾腾的食物！最后还是苏妲己心疼小弟，从皇宫宝库当中找出来一座能够隔绝外部所有温度的鼎，每次送饭时将鼎内底部堆满热炭，上面在以青铜金属面隔层摆上食物，这样总算是保证了短时间内的热食。大鼎也就五六百斤而已，每日六次上下山这些高手也只能捏着鼻子认了，谁让人家如今是陛下面前最红的人，娘娘最爱的弟弟啊！

    苏然目送几个面目憔悴的人抬着大鼎离去，嘴角扯动了几下，又化作了无奈的叹气。他其实是可以到下面吃东西的，没有必要监守在冰壁旁边。纣王和大祭司设下的重重遮挡阳光，隔绝热气的布置就算是拳头大小的冰块也能够几周都不化掉，何况是现在的小型冰山。

    苏然之所以日夜镇守在龙龟身旁，除了有表现自己的能力之外，更重要的原因还是纣王的赐婚，这出乎意料之外的发展让他叫苦不迭。需知，他已经耗费了无数的精力才获得了某个女『性』的好感，这样突如其来的订婚绝对会让他们之间的关系产生裂痕的。苏然倒不是对那个女『性』爱意深切不让断绝，实际上他固然对那个女『性』非常喜欢，但更在乎的还是对方所拥有的武力和麾下数名能够列入当时一流好手水准的部下，那对缺少势力的苏然来说是一笔巨大的助力啊。

    算起来一个多月过去，也差不多是剧情开始的时候了，找机会和妖帅同行去西岐，至于理由，血苍穹天晶武学修炼完成能够让龙龟恢复如初，去飘渺城夺取天晶，想必纣王也必然会同意的，然后……一定要和她解释清楚啊！

    苏然叹气，闭上了眸子，浑天宝鉴的靛沧海真气开始在体内流动。时间紧迫了，他必须要抓紧每一分钟用来修炼的时间。苏然并没有发现在他闭上眼睛之后，一只细小的蚊虫就呆在冰封的龙龟之上紧紧的盯着他。这是一只非常奇怪的蚊虫，居然能够飞到连一般内力高手都畏惧的冷气的集中点龙龟冰棺之上，按理说就算是一身『毛』皮的猛兽也应该被冻死才对，这只黑『色』小如苍蝇的蚊虫是如何不畏惧寒意的呢？

    在灵山之巅大约是三里之外的某处深林当中，几名虽然穿着商朝衣物却怎么看怎么别扭的人围在一群，紧盯着勉强不过三寸大小的显示屏。不时对显示屏指指点点的，显示屏上显示的内容赫然便是盘膝练功的苏然！

    “奇怪，这小子是谁，居然会在灵山之巅呆着？那里不是大祭司的地盘吗？这家伙是大祭司的弟子？”

    “不，根据收集的资料来看，大祭司明显修炼的是至阳至刚的血焰神功，从监视器上面就可以看得出这小子一身阴寒透骨的冰系武学，怎么可能和大祭司有关系。”

    其中一人提出猜测，另外一人立刻否决并说明理由。两人似乎颇为不对盘的互相瞪起来，看到这两个人又要开始日复一日的争吵，另外一人连忙开口说道：“这个人的身份是什么都无所谓了，我们的目标是龙龟的血肉，虽然不知道为什么本该在最初粉身碎骨的龙龟以冰封的方式暂时活了下来，但是这对我们天空队来说是不可多得的好机会。龙龟承连大商国运数百年，本身早已超越一般的灵兽，就算是风云的火麒麟与其相比也是远远不如。如果我们能够成功的取得现在最虚弱状态龙龟的血肉，并夺取它的真灵，不管是出售还是通过主神制作『药』物，都足以让我们小队整体实力提升一大截！”

    “虽然不知道大祭司为何没有按照剧情上面一样镇守灵山之巅，而是在朝歌城内的府邸修养。不过未免也遇到过不少偏离剧情发展的事情，大祭司不在才是对我们最有利的，从交易得到的请报上来看，大祭司的实力至少是六星高端，甚至是七星轮回士级别的天灾高手，在天子传奇这个神功魔法横行的时代也算得上一方高手。除非我们全队拼死一搏或许可以惨胜，如今大祭司不在，而是一个无名小卒镇守冰封的龙龟，主神大概也是对我们这支低级小队进入了高武未免的天子传奇世界的一点补偿吧，毕竟主神从来不会给出无法完成的任务！”

    天空小队，主神空间无数小队当中略有名声的一支低级小队，小队当中最强的队长是五星级武力侧轮回士，其他几名队员也多是四星接近五星水准，以低级小队来说，这种战力值得称赞。但是在神兵天子这种前期七星主流，后期八星接近九星级别的剧情人物都随时有可能被杀的恐怖世界，真的是弱爆了。

    所以当天空小队从上个世界险死还生之后，选择消耗一部分积分奖励点在某世界放松回归的第二天，靠低级小队队长权限提前一小时接到天子传奇的任务世界传送提示之后，整个小队的人都『骚』『乱』了起来。高武世界不仅代表高收入同样代表的是高风险，所以在得到提示之后第一时间他们便收集完主神空间中由轮回士自主建立的买卖集市中尽可能的耗费有限的代价获取能够知道的一切。并且在任务最初所以人都坚定队长的要求，除了主要任务之外，不管什么支线都不碰。

    天空小队接受的任务是在习得浑天宝鉴之前姬发不死，成功可以获得全队每人c级剧情卡，6000奖励点，这是连一般中级轮回小队都会心动的数目，天空小队一共七人，如果全部无恙回去，除了任务每次奖励的一千积分，七千之外，还能够取得4w多点，这还不算任务中杀掉的剧情角『色』获得的奖励。剧情卡片更是能够从主神那里兑换或者从买卖集市当中和其它的轮回士交换需要的武器秘典。

    巨大的奖励背后自然是随时送命的风险，一开始天空小队就不打算进行别的支线了，主线奖励就足够了，他们努力的不修改剧情变动，期望能够拖过去。然而在一周前当他们帮姬昌打退了御前九大侍卫之五，派人跟踪之后意外窃听到了有关龙龟之事，足以媲美八星轮回士的濒临死亡灵兽，杀掉的话主神的奖励绝对是他们进入主神世界以来史无前例的巨额。

    连坚定除了主线其他不做的队长都动摇了，在其他队员煽风点火之下，除了队长和几个辅助能力大过战斗者继续留守西岐等待妖帅的到来之外，四名战斗系统一四星轮回士使用飞行道具日以夜继的硬是在一周不到的时间到达了朝歌城内，要知道几位御前侍卫骑着千里马也花费了差不多一个月的时间呢。

    一番打探消息再加上休养生息，在疲惫散去精气神养足之后，几人使用了监视用的电子飞虫得到了灵山之巅上面的情景。他们决定，便在今夜开始行动。

    “奥克，释放驱人魔术，等会上山之后立刻展开静止天幕，绝不能让朝歌城内的高手发现我们要做的事情，否则我们必死无疑！至于那家伙的身份……”四人中实力最强的男子一锤定音，褐『色』的眸子看着显示屏上盘膝而坐的苏然，冷哼一声。

    “宰了，变成我们的奖励点！”

第六章 雷帝召来，急急如律令！

    不知道何时开始自己对无限的星空产生兴趣了呢？苏然瞪着一双黑白分明的眸子看着夜空中明灭不定的星辰，默默的数着星星的数量。[www.biqi.me首发]这是他无聊的时候打发时间的做法，也是星空彼端的故乡缅怀思念。

    十五年的穿越时间，苏然前世的烙印并没有完全磨灭，只不过也所剩无几，有时候苏然甚至会想所谓的前世只是自己做的一场极其『逼』真的梦，只是因为那个梦当中绚丽神异的景象太过『逼』真而被他深刻的记忆住，犹如庄周梦蝶一样将自己深深的代入其中。

    “真的只是一场梦吗……还是说现在的我才是在做梦，某日突然醒来却发现还是在自己熟悉的小房间内呢！”苏然神『色』茫然若失，往日坚定的心神竟然有些松懈起来，过往的一幕幕在他的脑海中不断回放让他更加深入回忆往昔。直到，刺骨的寒意从心脏处升起，刺激的苏然险些眼冒金星昏厥过去才使得他回神过来。

    一跃起身，苏然神『色』肃然无比，他突然发觉自己不知何时竟以流下泪水，在极端的冰冷寒气之下凝结为冰贴在脸上，十分的不舒服，这让苏然眉头一皱，真气流动蒸发了冻结的泪水痕迹。苏然立刻察觉到了不对劲的地方。

    太安静了！

    灵山之巅虽然已经被苏然搞成小冰山气候，但是纣王对龙龟的安危无比看重，连大祭司一身至刚至阳的精深真气会对环境有影响，都被纣王调回去喝令修养。随后更是从皇宫内抽调了大量粗通内功的御林军三人一岗，五人一哨层层护卫。虽然那些士兵不允许发出声响吵到苏然，可是以苏然被浑天宝鉴加强百倍的耳力还是能够捕捉到下面护卫巡逻走动的声音。然而此时苏然竟然什么都听不到，就好像他突然到了一个与世隔绝的异空间一样充满了孤寂。

    “雷帝召来，急急如律令！”天空中凭空迸『射』出一道惊人的白『色』闪电，电弧闪动间以迅雷不及掩耳之势狠狠的劈向苏然。

    与此同时在苏然的背后一个淡薄几乎毫无存在感的身影则举起了惯用，被涂成漆黑『色』的毒牙匕首发动了名为背刺的技能前奏，他不怕对方会躲避自己队友的雷击移动，身为一名优秀的盗贼，他有自信在短时间内如影随形的像一只吊死鬼一样紧贴在对方背后，发动偷袭+邪恶攻击+凿击+肾击，绝对会给这个无名少年终身难忘的教训。

    闪电的速度超越了一般人的反应速度，但是这对苏然来说并没有多少值得称耀的地方，以他的眼力自然看得出这来势汹汹的雷电当中并无多少能量，不过是花架子而已。苏然信手一扬体内流动的玫霞『荡』真气立刻催动，玫红霞气飘散轻易接下了白『色』的闪电。事情并无就此结束，接下白『色』闪电的同时苏然扬手催动玫霞『荡』裹住白『色』电弧劈下身后。

    被发现了！黑影眼见对方头也不回便以霞『色』气劲转带队友的雷帝召来攻击，闪电绽放的光辉让习惯黑暗视角的他顿时感到眼睛刺痛不已。但他毕竟是经过了数场轮回世界任务的四星轮回士，深明明哲保身之道，手中毒牙匕首斩开闪电之后便急退而去，紧握着匕首的他死死盯着苏然凛然不动的背影，毒蛇一样试图捕捉苏然的破绽。黑影和他的队友都知道，他们又一次小看主神的无节『操』了，明明对方只是天子传奇当中未曾有过『露』脸的不知名角『色』，但从刚刚小『露』的身手来看，这个看起来不过十五六岁的少年绝对有着不逊『色』他们队长的实力。

    五星级武力侧水准！

    是劲敌啊！四名轮回士都从角落中一一走出，他们展开的禁止天幕只能够影响实力低于他们的剧情人物，而眼前这位明显不受影响。与其自以为是的躲藏其中寻找最佳攻击时机还不如正大光明的出来，谁知道这家伙是不是已经知晓了他们藏身之地，故意以身犯险反而搏杀了他们，五星级的武力侧战斗力完全做得到这种程度。硬拼的话他们四个人还有些胜算呢。

    苏然挑眉，面前的这四位除了一个全身黑的夜行方便的家伙之外，其他几人身上穿着的商朝服饰他怎么看怎么觉得别扭。想到刚刚的雷帝召来，苏然并没有立刻动手的打算，玫霞『荡』真气被他敛入体内，道：“在下苏然，不知几位来自何处！”

    雷帝召来，急急如律令……总觉得记忆当中有这种情报，难道说是当初看天子传奇时候漏看的情节吗？或者是自己只听说过没有看过的天子传奇布偶戏当中的原创剧情呢？

    四人你看我我看你，他们知道不除掉面前这家伙是不可能将龙龟带走了，但是事情摆明在眼前，要么是拼死一搏还有几成胜算，可能死两三个人。要嘛就陪这家伙说几句废话，能够和平离开最好，到时候叫上队长一起做掉这家伙。当然，他们都知道这种可能『性』只是自己的意『淫』而已，无论如何怕也只有第一条路可以走了。

    “我们来自极其遥远的地方，怕是阁下一辈子都无法到达，所以阁下知不知道我们来自何处是没有什么意义的！”四人当中实力最强的男子犹豫了片刻，突然说道。“不过如果阁下想去的话，也不是无法办到，只要得到我们几人的队长认可，阁下在我们回去之时便能够一同前往。我敢向阁下保证，那绝对是阁下闻所未闻的世界，在哪里不管是传说中的神兵秘籍都能够以力量权势谋划获得，各『色』美人琳琅满目绝对会让人忍不住一辈子畅游其中。”

    苏然没有想到会得到这样的回答，对方的语气非常诚恳，并没有掺杂欺骗的意味。这样一来苏然反而有些迟疑了，他可以感觉的出这四人都非一般人物，怕都有纣王的九大御前侍卫水准，苏然自信如果他将靛沧海大成之后可以和妖帅姬昌等人位列一流高手境地，但那还需要时间。

    面对这四个来历不明，不知有多手段的之人，他有些棘手。本打算等会打斗之时惊动下面镇守的军队，他不指望军队的力量，只是需要军队派人回去请大祭司前来支援就足够了，到是擒下这几人慢慢审问便可。然而对方明显是领头的男子突然抛出了招揽的意思，苏然哭笑不得之时却也真的对他口中的地方产生了些许兴趣。

    我勒个去，不是吧，副队长貌似是打算将这个叫做苏然的剧情角『色』招募进入小队当中！三人面面相觑，心底却升起了火热的沸腾，这小子看起来很年轻就已经和队长差不多水准了，要是招揽进入自己的小队。接下来不管是在这个世界的任务还是回归之后队伍的发展都有极大的益处。他们也知道一些一流轮回小队当中拥有剧情人物，在主神世界当中都是一方霸主。要是自家小队多了个潜力出众的家伙，只要不半途夭折，前途无量啊。

    三个人的心里火热了起来，但是他们却忘记主神空间无数的轮回小队，总有会会进入遇到喜欢的剧情人物的世界，按理说剧情人物应该在轮回小队当中泛滥了才对。可是为什么至今为止他们也只是听闻某些顶级小队才拥有剧情人物了。这显然和主神有很大的关系吧。

    “说起来，不知道几位夜深来此，所为何事！”苏然笑盈盈的问道。四人脸『色』一变，知道事情要糟糕了！

    “动手！”不再废话，四名轮回士发动了各自最强的攻击。

    务必，击杀此人！

第七章 穿越者

    盗贼一开始便进入潜行模式，他的潜行水准曾经硬是在一头七星的巨龙眼皮子低下盗走了一枚任务道具，虽然当时那头巨龙正在打呼噜睡觉，但这不也是正因为自己的出『色』潜行才能够让巨龙一点醒来意思都没有的吗。[www.biqi.me首发]他也曾经在自家队长的身后潜行过，知道武力侧的家伙感知都格外的敏锐，因此黑衣人要做的也不是刺杀，而是像一条毒蛇一样随时找机会抽冷子。就算他一直动手也会给这个叫做苏然的家伙芒刺在背来作为威胁，让他随时防备自己的偷袭，不敢全力出手。

    正如盗贼所想的一样，苏然不畏惧正面的一切，但是在面对眼前这两个近战一个远攻，还有一名鬼鬼祟祟隐蔽身形的刺客，他真的有些头疼。手中玫霞『荡』真气霞气围卷旋转卸去两个近战男子的攻击，远处的远程攻击者时而雷帝召来，时而风华、火神、水龙召来，相比最初那『迷』『惑』人的一道雷帝召来，这次无论那一击都是威力无匹，虽然还不足以撼动玫霞『荡』的护身真气，但『骚』扰自己也足够了。两个近战者也不是泛泛之辈啊。 　　一人全凭一双肉拳轰向苏然，每次出拳之时双手肌肉必定树被膨胀起来，玫霞『荡』真气卸去力道之时产生的拳风竟微微让苏然窒息之感。另外一人则使用让苏然看的眼角抽搐不已的日式武士刀，刀身敷上一层燃烧般的黑『色』火焰，玫霞『荡』真气本就属火『性』，遇到黑『色』火焰竟是平分秋『色』之局，难以发挥出绕『荡』卸力的优势。

    “你们到底是什么人！”远看越眼熟的攻击终于让苏然的冷静消失，一声怒喝，玫霞『荡』真气猛地爆发起来，炽烈的火劲喷发将死死缠着苏然的两人击飞出去，含怒一击又岂是说笑，两位四星级近战系轮回士倒飞的半途中便不由的喉咙一甜喷出鲜血。

    就是现在！盗贼没有在意队友被击飞喷出鲜血，只要主神没有提示队友死亡就不用担心。反而苏然盛怒爆发，一身玫霞『荡』推倒顶点击溃两人的瞬间『露』出了一个破绽，盗贼抓住一闪即逝的机会，毒牙匕首泛出浅黄『色』的微光，以白虹贯日之势，将匕首刺向苏然。发动了盗贼最强秘技，强化自无冬之夜世界，刺客最终杀人技――夺命攻击。

    毒牙匕首附上无限麻痹的负面状态，再辅以盗贼千锤百炼的五步必杀，一切都如同羚羊挂角，无懈可击。苏然也没有想到隐藏的刺客竟有如此强大的秘技。幸好，他的破绽是自己弄出来的，为的就是将隐匿在黑暗当中的刺客引蛇出洞。身边碍事的两人已经被暂时的击退，苏然以五彩石辅助修炼的真气浑厚度绝不亚于普通武者几十年的苦修，就算两人不死也要脱成皮才是，眼下他正好腾出手斩杀麻烦的刺客。

    盗贼的夺命攻击近在咫尺，还未被触身，匕首尖端细微的黄芒已让苏然感到了一点麻痹感，便在此时苏然半身回转，紫『色』星河如同云雾般弹指间取代霞『色』遍布周身，匕首差之分毫偏过苏然身体，连一块衣角都没有切开，凝聚着紫『色』星河的右掌却已经排在了盗贼心口。

    紫星河最强杀招，回转星河！

    “呃……”盗贼保持着举着匕首的姿势，低头看着苏然拍在自己心口处的一掌，黑『色』的眼睛充满了难以置信之『色』，他难以相信，连最危险的七星巨龙都没有杀死过的自己，居然就这样在施展出毕生最为得意的必杀技时，无功不说反而就这样死掉了。

    盗贼带着深深的『迷』惘下了地狱，他不相信自己就这么简单的死了。但苏然却心知肚明的很，在他目前修炼的浑天宝鉴七层当中，以靛沧海最为强大，但才得到天晶不久的他并没有完全掌握其中的杀招，使用起来总是差强人意。而紫星河就不同了，刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，只要轰上一掌，真气便会无修正的冲入对方体内进行破坏，将脏器等物绞碎的不成样子，哪怕你心脏长偏也必死无疑。

    “现在，我问，你们是谁？”携一击灭敌之威，苏然站在盗贼尸体边，冷然发问。

    “将你们知道的一切说出来，我允许你们两个时辰的逃亡时间，否则后果自负！”若是这些人放聪明点，将来临说清楚，苏然不介意给对方一条活路，要是不识抬举，全灭也不过是费点时间受点轻伤罢了，顶多修养几日即可恢复状态。

    一直充当远程的那人手中圣洁的光辉总算让两名队友恢复了一些，此刻三人正挤在一块，眼看地上队友的尸体除了睚眦欲裂之外，也不敢上前来自寻死路。他们面『露』惨然之『色』，终于知道自己错的有多离谱了，他们都是四星接近五星的轮回士，自认合力出手就算敌人是五星也能够拼死拿下。可是，如果敌人一开始就不是五星，而是六星水准呢！

    “……他妈、的主神，一个从来没有在天子传奇世界出现过的无名角『色』居然有和妖帅西伯侯同级的力量，你他、妈在搞什么鬼啊！”天空小队副队长抬头对着天空怒骂起来，疯癫的样子只让苏然皱眉，然而便是他短短的一句话就已经让苏然得到想知道的一切了，这几人摆明了是来自另外一个世界的，和他一样是某种被称为穿越者的生物。

    “妈、的。要杀就杀，别想从老子口中得到任何情报，队长一定会将你这个土著猴子碎尸万段为我们报仇的！”副队长不复最早和苏然谈话时一副温和有礼的好形象，此刻张口便是污言秽语，比之泼『妇』骂街也不逊『色』多少，不过此人运用的力量摆明就是暴力分子的样子。这时候满口脏话的样子也不会让苏然反感多少，苏然食指划过下巴，脸上若有所得。

    “户愚吕弟的肌肉控制，倒还似模似样的。邪眼师的邪王炎杀剑就完全不是样子了，莫非你没有移植邪眼吗？”苏然突然很认真的说道。骂骂咧咧的副队长当即闭嘴，三个轮回士一脸见鬼的表情看着苏然，仿佛在现代社会看到逆行纪元而来的霸王龙一样，满脸的愕然。

    “自我介绍，我的职业是，穿越者！”苏然微笑。

第八章 天空小队

    西岐，玲珑山。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    只见玲珑山峰顶冒烟，只因山脉下是地火蕴藏之处。而玲珑山下一个巨大洞窟，已修建成临时的铸鼎工场。只见洞窟之中央，被挖出一个偌大深坑，深坑内热气沸腾，烟雾缭绕，一桶又一桶的铜砂倾注其中，未几，即化成金黄一片的铜『液』。铜『液』不断沸腾，中央处形成一个细小旋涡，正是精铜所在。此铜『液』乃铜『液』中之精华，要炼上千斤，才有一斤收获。

    西伯侯帐下有名为数相之人，此人数相堪与之术，堪察得深坑之下，正是地火『穴』位，炮火的温度比寻常火力高出三倍，用来制鼎，更收天地精元之效，于是命人在此挖坑，造出此天然火炉。亦只有这些精铜极品，才可以铸造出不同凡响的铜鼎。侍精铜『液』冷却后，铸鼎师便可以将石模击碎，粗糙的铜鼎雏型便告诞生。之后，再由大批铸鼎师依据图样，雕刻出巧夺天工的花纹图案。soudu

    要完成一座铜鼎，最少也需十天光景。经过连日赶工，九座铜鼎已完成其五，为防意外发生，数相派驻重兵，严加看守。

    在玲珑山半腰之处有座新建凉亭，其用处一为劳役工人者往来山上歇口气，二来也安排了高手驻守在此用来检查是否有恶客前来，这样就算难以力敌上面的人也能够得到警报而准备应付。每日西伯侯帐下数相、『射』将、乐将等人一一换防驻守，而今日驻守在此处之人却非西伯侯帐下六大高手当中的任何一人，而是一名十分陌生的黑衣劲装短发男子。

    短发男子也不坐在藤椅上，就耸立在山道边，褐『色』的眸子扫过上山的任何一人，每个被他的目光扫过的人都会不自然的打着激灵，即使他们知道这位可能是西伯侯爷请来的高手也不由的带有几分畏惧。毕竟谁也不敢保证这个高手会不会抽风的击毙自己，然后以此人是『奸』细乔装的理由混弄过去。西伯侯爷在仁慈也不可能会为了他们这些无名小卒和这个高手闹翻吧。所以每个人都走过黑衣短发男子身边的时候都颤颤巍巍的，唯恐出现意外。

    “队长大人，大半夜还不去休息，在这里吓人可有损你的名声哦！”带有几分调侃意味的女声响起。一名紫衣俏丽少女眼看工人们担惊受怕的样子，不由得忍俊不禁起来。

    短发男子其实也很奇怪为什么这些人看到自己那么害怕的样子，不过是认真检查而已，突然听到自家队友的的调侃，男子古铜『色』的脸上出现了讪然，转过身去，道：“叶蓉，不用那么笑话我吧，你也知道我最不好看人脸『色』的！”

    说完这句话，男子想起来上个轮回世界当中明明是主角阵营的，却因为不懂装模作样导致后来即使完成了任务，也没有和主角身上庞大的后援团扯上关系，反而被列入心怀鬼胎，被贴上好利用可以送死的标签，要不是有这个女孩在，上次队里死的就不止几个新人了。

    叶蓉抿嘴笑了笑，她和队长已经共同渡过五个轮回任务了，自然很清楚他的『性』格，刚刚说那些话不过是调节气氛而已，身为小队的智者，对队伍当中的武力强者的心理调节是必要的功课，更何况，这个男人是她非常喜欢的。

    “队长是担心卫铭他们吧！”叶蓉一上来便将男子的心事道出，她知道队长是心理憋不住心事的人，与其让他自己说出来，自己说出来反而更好点。

    “卫铭他们任何一人都是四星接近五星的强者，便是西伯侯帐下的数相等人也不过是这般级数罢了，天子传奇一虽然是天子传奇系列的起点，但是说实话这个世界前期还真没有多少顶尖高手，妖帅大概已经抵达西岐，魔帅还要边军镇守，朝歌城内除却大祭司纣王等人，其他人基本上留不下卫铭他们，原始天魔那老鬼整日沉『迷』酒『色』，也不用担心和他起冲突。所以，队长你无需担心，目前最紧要的还是你自身的功力提升要紧！”

    林蓉想尽一切办法终于让自家队长获得了广成仙派一忧子的好感，在加上当日救下姬发而心存感激的姬昌美言，一忧子倒是勉强的将自家队长收为了记名弟子弟子，但是却也颇为负责的传授广成仙派至高武学――先天乾坤功！

    当然，只有前三绝而已。林蓉本以为就算第七绝学不到，起码前六绝能够学到手呢，这次她着实低估古人对道统的看着了，记名弟子能够授予前三绝也已经很难得了，一般都是教授了第一绝然后观察弟子的心『性』几年才会决定下一步的传功，至于第七绝……不是掌门候选就别做梦了！

    “只要卫铭他们带着龙龟尸体回来，我们可以和西伯侯交换所需品，队长到时候只要吸取一部分龙龟精血练功，勘破五星成为六星轮回士，那么等回归之后我们就有把握挑战小队升级任务了，想必再离谱的任务凭借到时候队长六星武力侧轮回士的实力也不过是辛苦点吧。”林蓉微笑道。她一开始就有打算在这个高武世界全面的提升自家队长战力，以便升级为中级小队获取更多的主神权限，只有那样才能够看到新的曙光。

    而且到时候……也可以和队长深入交流了呢……

    女孩的脸有些红了……

    “那个……叶蓉，其实，我已经突破到六星了，不用特意吸取什么龙龟精血！”直肠子的队长不明白叶蓉为什么脸红起来，听完她说的话连忙将自己刚刚突破的事情说了出来。

    在进入轮回世界之后他最先接触的便是武力侧的古代武侠世界，在其中习得了最初的内功心法，顺利回归之后特意强化了先天功残篇，从此便踏上了先天功不大圆满便连自撸都不得做的时代。即使他对叶蓉心存好感也是恭恭敬敬的，就算在剧情世界当中也从来不受任何女『性』诱『惑』，被很多人称之为柳下惠第二，天见可怜，他要不是在第三个世界刚好是『射』雕世界在叶蓉的帮助下取得了完整版的先天功，才不会一直修炼到现在都是处男呢。

    先天功也无愧『射』雕世界最强悍的内功之首，天空小队队长潭江没有强化任何血统之类的东西，单靠精修先天功便在数个世界后直达五星轮回士顶端，也就是先天功大圆满，这也是低武世界最强武学的极限所在了。紧接着在这个世界获得师父一忧子传授先天乾坤功，潭江一身精纯无比的先天功尽数转为同属道家的先天乾坤功，立即破除了五星抵达六星水准，并且一下子就将前三绝掌握。便是一忧子见了怕也会惊讶的说不出话来。

    “队长，你说啥？”叶蓉歪着头，怀疑自己听错了。队长好像说已经是六星了唉，难道我中午没睡好，这会犯困都出现幻听了吗？但是看到潭江认真的点头，叶蓉总算知道自己没有听错，队长确实突破六星轮回士水准，在整个主神世界当中也算得上是一名好手了。女孩第一个念头是，突破六星的话不是说能够xxoo了吗……

    【天空小队队员埃尔伯特死亡！】

    主神冰冷的提示让天空小队的队长和军师脸『色』齐变，然而接下来连续共计四次的死亡提示让这两人的脸『色』彻底发白！

    怎么回事！？？两个人几乎快要疯掉！

    ――――

    新书期间，果断求票收藏，主要是评论。另外，天子传奇一的剧情是姬发同时兼修浑天宝鉴和先天乾坤功，所以干脆让浑天宝鉴和先天乾坤功对着干，总觉得很有趣的样子。

第九章 天魔

    穿越者！

    轮回小队的三人被他们认为是无名小卒的剧情人物苏然突然说出来的一句话而怔住了。[www.biqi.me首发]穿越者是什么，他们当然懂，因为他们这些轮回小队的人某方面来讲也是同属于穿越者，毕竟都是从异界穿越到了彼界。

    但是苏然和他们最大的不同就是，轮回小队的人能够在付出某些代价完成任务之后自由穿越此界和彼界。而苏然只能够一辈子在这个异世界生活下去，哪怕他将浑天宝鉴修炼到最高层次也只能遨游宇宙，也不一定做得到世界穿越。.

    苏然心动了，他对这些人来到这个世界的方式非常感兴趣，天子传奇世界固然让他获得了不少便利，但是老实说这个世界还真没有多少让他感兴趣的东西或者人。眼前这几人却不同，他们明显拥有一种自由来往其他世界的能力，这点从他们使用出来苏然记忆中几个世界当中的能力就可以确定。所以，对苏然来说，这几人倒是有些价值。如果对方识趣的话，他并不介意满足这些人此行的目的来换取那种能力。

    自然，苏然也不是很介意从尸体上获得成果。好歹前世也有玩游戏捡尸体捡到好东西的经验，上古卷轴什么的简直是捡尸神作啊，只要再加上mod……

    “我已经将自己最大的秘密报出，三位也应该给出同等价值的情报吧，例如几位口中那名为主神的存在，还有各位穿越到这个世界之前的世界，是否能够一一道出呢。”苏然笑语盈盈，根本就无视掉了他就在几分钟前杀掉了这三个人的一个同伴的事情。

    大概是穿越的世界久了，苏然也被这个世界影响着，在价值更高的东西面前，就算是敌人的儿子被杀也能够在下一刻和有着杀子之仇的仇人相谈甚欢。所以苏然才会在一开始就下重手，也可以理解，这家伙一开始就没有打算让这几个人活下去。

    “做梦！散开！逃！”天空小队副队长卫铭一声大吼，而为两人治疗的四星魔法侧男子，更在猛地丢出一张黄『色』符篆凭空自燃，天空中刹那间雷蛇曼舞游动，连苏然都不由凝神对待，因为他感觉到自身已经被雷电锁定，白『色』雷蛇中蕴含着连他都不得不在意的能量。趁此机会三位轮回小队队员分开三路狂奔下山，而这时天空中的雷蛇也在男子最后的吼叫声中，化为一条雷电巨型蟒蛇，以吞鲸之势咬向苏然。

    真『逼』真啊，论幻化比晴儿苦修十多年的雷电武学还要好看。

    只不过是好看罢了！苏然对这条威风凛凛的雷电巨蟒不屑一顾，眼看三人要逃更加不会花费心神理会雷电巨蟒。苏然右手挥拳打出浑天宝鉴暗混沌之力，至纯的黑暗随着这一拳挥出以雾气形式裹住了张开大口作势欲吞的雷电巨蟒，辉煌无比的雷电巨蟒一头扎进这漆黑的薄雾，从头到尾在薄雾上连一丝雷光都看不到。花费大价钱购买的雷蛇古符，号称连五星轮回士都能够重创的一招，在浑天宝鉴暗混沌封影势之下，被尽数吞噬，一点作用也没发挥出来。

    要是被你们逃掉，我真的可以考虑回老家结婚了！

    右手暗混沌吞噬雷电巨蟒，苏然眼见快要脱离祭坛的三人，左手握拳捶打在地面之上，土黄『色』的真气没入地面，紧接着便是一阵地动山摇。从苏然左拳砸在地面为起点，以巨石建造的祭坛顿时裂开一条裂痕直追逃离的三人，随后碎裂的石头脱离了地心的重力，无数石块爆『射』向逃离的轮回小队三人，任何一块石头上富含的力量都足以洞穿士兵所用铁甲。本就是不善武力体质最弱的魔法侧男子连惨叫都来不及发出便被无数石头洞穿，尸体更是残破不堪。

    剩下两人也不好过，疑似强化邪眼师力量的男子先前便被玫霞『荡』真气重创，固然有得到治疗，但只是仓促的治疗，只是暂时压制内伤，如今面对无数蕴含土昆仑真气威力足以媲美子弹的石头，他自知以自己的状态难以安然。竟是猛地一转身，全身黑炎暴涨，几块爆『射』而来石头方一靠近便被这来自魔界的黑火焰焚烧为灰烬。

    这一刻男子身上的魔界火焰以惊人的速度燃烧起来，苏然以碧冰雪真气构造的龙龟小冰山在这恐怖的烈焰之下以肉眼看见的速度融合起来，不过所幸碧冰雪所化的足有小冰山大小，融化的水迹还未流下多少就再次被冷气冻结掉了。然而就算如此也让苏然不得不先将他灭杀了，龙龟冰棺若是出事，在商朝的气运存亡之前纣王可不会顾及妲己而对他手下留情，苏然也没有把握对抗天魔功修炼到一定境界的帝王。更有大祭司妖帅等一流高手，苏然哪怕放过一人也不能让龙龟有损。

    眼见卫铭的身影已经从视线中消失，苏然一直维持的温和表情直接转为寒冷，语气含怒：“该死的家伙！”苏然双掌翻飞气劲有如排山倒海，怒涛拍击，纵然魔界中焚烧一切的黑炎面对着怒涛般的力量也犹如风中烛火，明灭不定，再难持续。这却是苏然怒气交加推动浑天宝鉴使用出近来方才通过天晶掌握的碇沧海――鲸吞势！

    这已经是他目前所能够使用的最强攻击招数。若非得到碇沧海天晶辅助，苏然也不可能无师自通此招。男子很想使用邪眼师最强的邪王炎杀黑龙波来给苏然一次教训，然而很可惜，他的邪眼只不过是廉价的次品，能够驱动黑炎都十分勉强，想使用邪王炎杀黑龙波，除非在花费大笔资金强化。但是，他也知道自己没有那种机会了，燃烧了灵魂换取的黑炎在鲸吞势的攻击下，最终将他整个人燃烧了干干净净。

    “……可恶！”魔法侧的男子已死，布置的禁止天幕也随之烟消云散，苏然冷着脸二话不说提气纵身从台阶中向下追击，至少也要留下那家伙才行。苏然只希望如果下面那些兵士没事的话能够拦截那家伙一段时间等他刚到。就在此时一个阴冷的声音在苏然耳中响起，苏然看到了一个相貌清奇的中年人一手提着一具干枯的人体耸立在下层的台阶处，他仍然记得那个这个中年人先前说的那句话。

    “天魔蚀经！”

第十章 晚安

    中年人一手提着干尸，从干尸的衣物上来看苏然不难认出他便是自己要追击的那个外来者之一，虽然对方现在是干尸『摸』样，但是凭借感知苏然仍然可以确定对方还活着，看样子还没有遭到毒手。[www.biqi.me首发]只是就算对方还活着，苏然也不打算贸然的就将他从中年人手上要过来，除非他脑子抽了，否则不可能会这样要求的。

    抱拳欠身，苏然朗声道：“冀州侯次子苏然见过国师大人！”

    如果连天魔功四式之一的天魔蚀经都见识到了还不清楚中年人的身份的话，那苏然真的可以用他自己制作的冰山一头撞死自裁了。纣王之师，商朝国师，天魔门此代掌门人，天子传奇一世界无论前期还是后期都当之无愧的第一强者，原始天魔！

    这老家伙不在鹿台过着酒池肉林中出美女的混账日子，突然跑出来干嘛，想吓死人吗？苏然微微低头做出一副恭敬的样子，但是心理面早就将这个天子传奇世界有数的强者咒骂起来。苏然来到这个世界不能够说顺风顺水，但他懂得趋吉避凶，再加上神游物外的奇异能力，基本上他这十几年来除了去西域的那一趟稍微出了点岔子，基本上都是有惊无险。

    苏然也知道原始天魔固然阴邪自大，不把人命当回事，但苏然好歹盯着一个冀州侯次子，纣王小舅子的身份，原始天魔除非现在就想篡位谋反，不然是不会随便对自己出手的。可是两人犹如天渊之别的实力差距却让苏然在此刻无时无刻不产生巨大的压力。能够做出一副恭敬而不『露』出惧『色』已经很难得了，苏然对自己的『性』命还是很珍惜的。

    原始天魔狭长的眸子中『露』出一丝异『色』，他倒不意外苏然认识自己，这个朝歌城凡是有点背景的人就没有不认识他这个帝师的，纣王耗费无数人力物力建造的鹿台可都是为了孝敬他这位原始天魔呢。原始天魔惊异的是苏然身上流动的真气气息，他曾经和拥有这样真气的武者交过手，那人倒也算强劲，当时原始天魔正处于天魔功修炼的紧要时刻，打退那人之后就闭关了。以他的『性』子出关后想到自己状态不佳也将对方打败击退，不过是稍有本身的土鸡瓦狗罢了，也没有去专门寻仇。

    这些年到是偶然听说那家伙在西岐某地建立了一座飘渺城，自称飘渺城主成了一方土皇帝。从那天开始原始天魔就再也没有注意过那家伙，毕竟在心怀商朝帝位的原始天魔眼中，飘渺城主的做法等同于是当了个土霸王，还兴冲冲的自称城主，那种不入流的角『色』哪有资格让他原始天魔牵挂。

    “浑天宝鉴吗？你是飘渺城主的弟子？”原始天魔问道。心中却在疑『惑』是否飘渺城已经归顺商朝了，要不然冀州侯的儿子怎么懂得浑天宝鉴的修炼功法。

    “并非如此，世人都以为浑天宝鉴是飘渺城主独门绝学，而实际上在商朝宝库当中恰好也收藏了一部分浑天宝鉴的功夫修炼。我自幼便听说天地当中有大神天魔遗留神功魔典在世，狂妄的想着要么不修武，要修武就一定修得无上绝学，无敌于天下才行。家姐虽然也觉得我过于贪心，但出于溺爱的心理当真在得到陛下首肯之后让小子进入宝库寻找秘籍，或许老天也想知道我到底能够狂妄到底，居然真的让我从宝库当中找到一本残缺的浑天宝鉴，从第一层白云烟直到第七层靛沧海为止全部俱全，但之后的修炼秘诀便一点没有了。”

    苏然一番话中真中有假，妲己当年得纣王万千宠爱确实给了苏然进入宝库的机会，但找到的绝不是什么浑天宝鉴，只是一本没有用处的东西而已，不过谁也没有关心过苏然找的到底是什么，就算他说是浑天宝鉴也不会被怀疑，况且以防万一，苏然真的请专人伪造了一本浑天宝鉴秘籍，原始天魔想看，苏然立刻就能够拿出来给他。

    “世间一直流传浑天宝鉴修炼者必须得到天晶才能够修炼，否则绝无可能修炼浑天宝鉴。但天晶皆在飘渺城主手中，又岂是轻易得到的东西，于是我便想反正传说中天晶是以五彩石为原料制作而成的，那便用五彩石替代天晶修炼算了，没有想到居然真的成功了呢！”

    苏然说到这里，脸上『露』出一点后怕之『色』，这倒不是完全的表演了，他当年的做法固然成功了，但是却不是说没有危险。五彩石和天晶可以算同源，却算不上同样的东西，一块五彩石当中混杂的不只有一种能量而已，修炼白云烟吸收五彩石当中的能量这第一个过程就差点让他走火入魔。幸好冥冥当中大概有某位罩着他，最后以半个月植物人的代价顺利修炼成功白云烟，也算是能够正式利用五彩石修炼浑天宝鉴了。

    原始天魔清瘦的脸上『露』出古怪神情，既有因为五彩石能够代替天晶的哑然，也为苏然不知死活的壮举而觉得可笑，只觉得眼前这个看起来还算顺眼的小子修炼武功而不把自己搞死还真是个奇迹。哪怕不可一世的原始天魔也绝对不敢用五彩石代替天晶来修炼浑天宝鉴这源自女娲娘娘的神功，那是自寻死路。

    原始天魔今日外出只是心血来『潮』罢了，月前龙龟的事情他得知后，在纣王多次上门请教修炼之时都将其拒之门外，置之不理。原始天魔可是打算篡夺皇位的人，又怎么可能会想办法帮纣王。多日来一直以美貌处子修炼天魔功的他突然有点厌了，很难得的站在鹿台顶上打算欣赏一下夜景。也就是这样原始天魔发现了灵山之巅上的意外。

    静止天幕不过是四星级魔法侧的男子布置的结界，而原始天魔在主神的评价中估计决不下八星，一点小把戏岂能阻碍他，好奇心作祟的原始天魔便施展绝世神功御空飞向灵山之巅，毕竟两地的距离是连千里马都要跑上一会时间的长度。由此可见当武学修炼到极为精深的境界之时，所谓的科学真的死的不能再死了，异界那些什么禁咒魔法师之类的在原始天魔面前更是弱爆了。

    然后就是苏然见到的一幕，得队友以死相助急于逃脱的卫铭也不看挡路的是谁，一拳轰向原始天魔打算这个挡路的倒霉蛋。然后他就变成真的倒霉蛋了，先后被原始天魔使用天魔蚀肉吸成干尸，第一次感觉到妖力这种能量的原始天魔手下留情又用了一式天魔蚀经看看卫铭的妖力是什么东西，也幸亏如此他才能够活下来而不是第一时间变成一具真正的干尸。

    苏然态度恭敬，妖力吸收入体内，手中的干尸对原始天魔来讲一点价值都没有了，他想了想随手就将干尸抛给了苏然。眼见后者错愕的表情，原始天魔扯了扯嘴角，『露』出一个不算太邪恶的笑容，没办法，当坏人太久了，他早就忘记怎么笑得善良了。

    “如果修炼上出了问题就去鹿台找本座便是，飘渺城主也不过是本座手下败将而已！”说完这句话，原始天魔飘然离去，他对体内陌生的妖力有了些兴趣，打算回去好好研究下。苏然在原始天魔离开，感知当中再也察觉不到一丝魔气存在之后，一口浊气被他吐了出来。

    “该死，压力真大，没事去一直和宫女们玩啪啪啪啪的游戏不是很好嘛，再也别出来吓人了！”原始天魔表现出来的善意苏然可是一点也不想接受，纣王的例子可是前车之鉴啊，虽然那是漫画当中看到的，目前还没有发展到的剧情。苏然估『摸』着围剿原始天魔的时候他也难逃围剿者的身份，搞不好就这样送命也说不定，事不宜迟他还是尽快前往西岐为妙。

    “接着，现在应该有话要说了吧，老兄，我可以给你个痛快哦！”当一介凡人拥有了无比的力量，却又在某一天失去了引以为傲的力量变成一滩烂泥样的东西，有谁还指望这个没有主角光环笼罩，没有命运女神喜爱，没有气运加持的轮回士还能够将嘴巴锁的严严实实吗？

    答案显然是，否定的。

    得知了想知道的一切，苏然微笑，挥掌震碎了他的心脏，没有食言的给了他一个痛快。

    “晚安！”苏然如是说道。

第十一章 此行西岐，欲斩轮回

    大祭司姗姗来迟，即使他在得知灵山上面发生的事情之后备快马奔驰而来，但是他到底比不上原始天魔那种近乎非人的怪物。[www.biqi.me首发]当他急急忙忙的赶到灵山之巅之后所看到的只是三具被摆放在一起的尸体。邪眼师早就被魔界的黑炎焚烧干净了，连骨头渣不不剩一点。

    苏然一开始就没有打算救下对方，所以看着他**而死也没有出手给他一具完整尸体的打算呢。连江三具尸体摆放在一块也不过是因为他搜了干尸的身的同时走回了山顶，顺手和另外两具尸体放在一块。

    干尸，破破烂烂的尸体，还有七窍流血的尸体。三具尸体摆放在一起猎奇度直线上升啊。连身为造成一切的罪魁祸首的苏然都怔了会，然后又是例行公事的搜身，但是找到了不少奇怪的东西，三个代表轮回士身份，同样也可以通过奖励点和剧情卡片升级的成为存放物品的轮回手镯。

    不过遗憾的是这东西必须除了原主人可以随意打开使用之外，其他的人哪怕强如九星轮回士也无法打开，只有通过各等级的剧情卡片从主神那里洗白轮回手镯原主人的精神烙印才能够打开，苏然便顺手收起来。

    大祭司风风火火赶来，第一眼确认了龙龟无恙，然后发现自家弟子同样无事之后才将视线转移到地上的三具尸体，当看到干尸之后大祭司的瞳孔顿时收缩。顾不得和弟子询问经过，大祭司弯下腰一掌按在干尸身上，血焰真气冲入尸体当中，第一时间便察觉了尸体当中残存的真气和一股细小但暴虐无比的魔气！

    “原始天魔，天魔功！”大祭司眼神如电，硬邦邦的吐出七个字，哪怕是这位商朝的大祭司，连纣王都要带上几分敬意的强者再说出原始天魔这个名字之时，他的表情也绝不会轻松的。因为大祭司知道，自己远远不是原始天魔那老鬼的对手！整个商朝除非高手齐出，否则绝难和他抗衡。

    以一人之人足以同一国媲美，作为商朝最中心的臣子，大祭司对纣王的这个师傅原始天魔无比忌惮。然而现在大祭司的问题便是，为什么原始天魔那家伙会出现在这里，并且动手帮助了苏然，他们两人之间又有什么关系呢？

    “师尊，我意欲西行，从飘渺城主手中夺取天晶修炼，碧雪冰制作的冰棺并不逊『色』万冰壁，哪怕在烈日下曝晒数月也不会融化多少。但碧冰雪也不是万能的，龙龟是灵兽，一时半会被冰封对它而言是救命，依靠强大的体质龙龟在冰封时也能够抵御碧冰雪无孔不入的寒气，可是最多半年，如果没有解决办法，龙龟会被碧雪冰彻底冻结为尸。此去西岐，只要能够从飘渺城主手中夺取天晶，我会立即开始血苍穹的修炼，这样还可以为龙龟续命，当我血苍穹大成在灭杀妖星，龙龟定然便会渡过大劫，继续无尽寿元活下去！”

    “事不宜迟，我想现先就出发！这样一来还能够和诛杀妖星之后妖帅汇合，那样一来正好一同前往飘渺城夺取天晶！”苏然好似没有发现大祭司惊疑不定的眼神，一直噼里啪啦的说个不停，凡是大祭司有可能问道的问题他全部先一步说来，硬是堵得大祭司哑口无言起来。大祭司久居高位早就对嘴炮这种技能选择放弃了，反正武力够强，烦了就一拳轰杀对方就行了，可惜苏然是个例外啊。

    “……如此，就请师尊将此事转告陛下了。我现在便出发了！”感觉已经没有话要说，苏然抱拳躬身施礼后便提气轻身施展轻功远去。

    “关键时刻报出老夫名字和自己的身份，飘渺城主纵然在胆大妄为也绝不敢将你格杀，妖帅那边老夫会以信鸽传达命令，安心去便是。陛下那边老夫也帮你解释，山下有老夫的千里马，你且拿去便是！”眼见弟子远去，大祭司突然觉得自己太疑神疑鬼了，何苦将一个天资卓越的弟子想象成『奸』猾狡诈之徒呢，他才不过十四五岁罢了。想通的大祭司便在后方大声说道，在真气的加持下大祭司的声音在整个山峰上回『荡』，不怕苏然听不见。

    “多谢师尊！”苏然头也不回，不忘感谢道。

    他要做的事情有上面的理由，天晶是浑天宝鉴后三层修炼的必需品，就算是修炼完成的前几层的天晶苏然也要得到运转提纯自己的浑天宝鉴真气，那到底是完美的正版，而是靠无数五彩石能够比拟的原版。但是这也不过是其中一桩罢了，他要做的最要紧的是，将从干尸口中得知名为天空小队的主神世界轮回小队队长连同几名队员全部斩杀，这样一来便能够获得进入主神空间的资格，对苏然来说，这才是他最想做的事情。

    短短的时间内苏然从干尸口中得知的东西并不多，连斩一支轮回小队获得主神空间轮回士资格的说法是否是真假也不清楚，除了知道天空小队还有五个人之外，他也不知道这五人的能力和实力，但这些通通都是次要的，苏然唯一在意的就是，他终于找到了能够离开这个世界的办法，而且看起来似乎连回到自己原本的世界都有可能『性』了，这又让苏然怎么可能还会冷静的分析。

    苏然并没有直接骑着骏马出城，至少还要准备一些金银之物路上花费，而且还要找人来帮忙才行，妖帅虽强，但苏然信不过，况且能够天空小队的队长正在西岐为西伯侯助力，妖帅一个不好阴沟翻船也有可能。

    “见过公子！”一个身影猛地从林中跳出，携带雷电之威激『射』在苏然前四米处，雷电当中可以看到一个身穿黄『色』文士装须发皆白，有几分仙风道骨的老人朝着苏然欠身行礼。

    苏然也不奇怪，笑道：“此行的目的地是西岐，苏然便指望白叔的照料了。”

    “公子说笑了，此乃老朽分内之事。”白发老者道。略微迟疑了下，白发老者又说道：“公子，前段时间纣王赐婚的事情……门主已经知道了！”

    苏然闻言，笑容僵死在脸上，连接下来老者继续说的门主已经从西域出发要找他的话都没有听完，整个人脑子里面只有一句话。

    我要好船了吗！！！！

第十二章 妖帅重伤

    “妖帅重伤了！”彻夜赶路，不眠不休硬是在两周内赶到西岐地界，寻得朝歌早在十多年前就安『插』在西岐城外一里处，落霞山上的西灯道观。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然带着白『毛』老祖在观主无虚子的引领入内才刚坐下就听闻妖帅重伤至今依然昏『迷』不醒，脸『色』顿时一变。原著当中妖帅确实重伤，但远不到昏『迷』不醒的程度，也不过是一身功力至多只能推动到六七成而已，重伤昏『迷』无疑不是在表明妖帅已经危在旦夕了。

    顾不得在打探消息，苏然带着白『毛』老祖命无虚子领路前去妖帅养伤的房间，恰好此时妖帅之女雁九妹端着『药』从一边走来，在看到苏然脸的时候这个女孩吓了一跳，手上端着『药』却不忘行礼。亏得苏然眼疾手快要不然她手上刚煮好还冒着热气的『药』怕是就要报销掉了。

    “没时间废话，妖帅现在身体状况怎么样了，不，我自己去看，带路！”某方面来讲苏然的本质还是来自那个有可能号称人人平等的社会，基本上他对人一向是客客气气的，府邸的女佣侍卫都不曾被他打骂过，说话时也是温和客气总让那些人容易产生效死的冲动，在这个世界就算是号称圣贤的西伯侯也不可能比得上他。然而就是这样的他在此时居然以饱含命令的不客气口吻和一个女孩子下达命令，足以证明苏然认为妖帅对他还是有很大的帮助『性』的。

    “唉！是！”

    雁九妹手腕被苏然拉住，好在苏然或许在普通人眼中没有什么名气，在雁九妹这种已经算是商朝地位颇高的人当中还是知道些的，知道他的品行端正几乎算得上是君子了，不过被男『性』拉手还是不由的脸红一下，然后端着『药』快步走向妖帅在的房间，她倒是忘记为什么本应该远在朝歌城的苏然会到这里了。

    西灯道观毕竟是建立在山上的道馆，面积并不算大，在雁九妹的带领下不用几分钟便抵达了妖帅养伤的房间，门外正是两位御前侍卫看守着，至于无虚子早在雁九妹带路时候就有眼『色』的退下了，毕竟他也懂得一个美少女的带路可要比他这个中年牛鼻子更受欢迎。

    “小侯爷！”两人见到苏然都是大吃一惊，灵山之巅上他们可是知道这个妲己娘娘的幼弟是如何被陛下赏识的，为什么会突然出现在这里？是因为妖帅受伤的事情吗？可是妖帅受伤也只是刚发生的事情，而且已经严令信鸽当中传达妖帅受伤的消息了，这人怎么会来？难道说是陛下不放心妖帅又特意叫他来支援吗？

    “开门！”懒得废话，苏然见这两人一脸不解的挡在门口，他的脸『色』更是难看起来。

    身后白『毛』老祖眼见苏然『露』出不快神情，踏步而出身上雷电环绕甚是骇人，越过苏然之后白『毛』老祖对两个御前侍卫冷哼一声，携带恶电的雷电双拳左右交叉轰击两人，只听两声惨叫两个护卫倒飞出去，撞到了墙体才得以停下。白『毛』老祖已经手下留情了，否则凭借以他几十年苦修的恶电神功真气，别说是这两个三流高手，就算是妖帅挨上一拳也要吐血才行，他和妖帅的实力几乎是一个水准线上的。

    毕竟他的身份可是，西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖！

    饶是白『毛』老祖手下留情，恶电神功的残存电劲游走在两人身上依然让他们不时抽搐着，一时半会是不可能好转的。雁九妹见此也脸『色』不好看了，她先是看了一下苏然的反应，可是让她失望的是，这个在朝歌城内品行一向不错的小侯爷居然一点也没有『露』出不满的表情，深知如果没有得到小侯爷的许可那个白发老头是不可能贸然出手伤人的，雁九妹脸『色』黯然起来。直到这时这个女孩才明白有妖帅的日子他们这九大护卫过得有多舒服了，起码纣王之下的许多人都会看在妖帅的面子上对他们多有善待，而不像现在这样。

    苏然并不知道雁九妹的心事，也没有兴趣知道，纵然雁九妹是整个天子传奇一世界当中男主角姬发最爱的女人也一样，推开房门他便径直走了进去。第一眼便看到脸『色』发青的两个人正在运功疗伤，呃，不对，妖帅和他儿子妖哥本就肤『色』呈不自然的青『色』，根本不能够说脸『色』发青。

    只是观察了一眼苏然就知道妖帅真的阴沟翻船了，居然连自我运功疗伤都无法做到，还要靠妖哥……苏然皱了下眉头，他总觉得这个该死的名字很占人便宜。依靠『药』妖哥输入功力才能够勉强自愈。就靠这家伙，妖帅想要恢复到一定水准不知道要哪一天。

    不是苏然看不起妖哥，他还真的看不起这家伙，御前侍卫之流在这个世界根本就是大众货『色』，什么土著魔族，什么侯府家将，不管是三人四人五人还是九个人，不管外号有多白痴，都是一群普遍为天子传奇世界气运认定的王者姬发提供经验值升级的精英小头目，大概就和他前几周在灵山之巅做掉的那四个人水准类似，根本不够看。

    “白叔，有劳你出手了，妖帅的伤势比较严重，而我目前还没有适合治疗的真气。”苏然歪头对白『毛』老祖说道。白『毛』老祖点头，他不知道苏然有什么打算，但是自家门主早已经将一切都交到了这个年轻人手上，他自当为其效力。

    走到妖帅身边，白『毛』老祖信手拍开脸『色』渐渐发白近乎虚脱的妖哥，随后快速的伸手按在了妖帅肩膀输入精深的真气助其疗伤，在得到白『毛』老祖深厚的内力帮助下，妖帅的脸『色』逐渐好转起来。这个时候苏然才有空询问到底发生了什么事情。

    “『药』先放下吧，告诉我妖帅遇到了什么对手，居然差点连命都捡不会来，西伯侯真的强大到那种地步吗？”苏然很怀疑，那个什么天空小队在这其中充当了巨大的作用。

第十三章 绿毛老祖

    指尖击打在实心木的茶几上，苏然眯着眼睛思索雁九妹所说的妖帅受伤的经过。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】根据妖帅之女雁九妹数说，他们来到西岐之后暗中调查发现玲珑山被西伯侯派重兵把守，而且每日都会驱使巨像带来精矿，其间玲珑山山顶不断冒烟就好像地下火脉将要喷发的先兆一样。

    经过各方面的调出妖帅等人终于确定纣王将要斩杀的妖孽，西伯侯幼子姬发正在山上，西伯侯打算逆天而行施展禁术给他逆天改命。于是在妖帅一声令下，在西伯侯施展禁术的当日他们杀上山去，一番惨烈撕杀，几位御前护卫惨死，破坏四鼎之后妖帅终于拼着被几个高手轰击硬生生震碎保护姬发的铜鼎，亲手将其击毙。随即，妖帅仗着功力深厚又带着几人撕杀突破重围。

    本来事情就这样了，西伯侯等人为了救治看起来或许还有救的姬发没有贸然追杀，给了妖帅等人逃离的机会。就在他们刚下玲珑山之时，突然横里杀出了几个人，以奇怪的能力不断带给他们压力，为首的短发青年双掌挥动不时出现龙形气劲，妖帅本就受了伤，又为了身边的一对儿女安全，只好硬着头皮推动功力迎战。

    所幸一群从远处赶来支援的西岐兵士帮了大忙，妖帅趁『乱』杀了几十名士兵，以天妖屠神法当中的吸阴式吸纳了几十个新死从满怨恨的阴灵终于还是『逼』迫那几人不得不退，这才逃了出来。只不过回到西灯道观之后，妖帅只来得及说一句无比隐瞒此事后就吐血倒下，让几人慌了手脚。可以说，虽然苏然的到来让他们很莫名其妙，而且一来就给了个下马威，但他的到来无疑是给了几人一个主心骨了。

    “耳朵尖尖，擅用弓箭，一旦被流光溢彩的箭矢『射』中就会出现冰冻，无力，中毒……精灵魔箭手？双掌翻舞间龙形气劲呼啸，犹如排山倒海，不会是龙斗气或者是降龙十八掌之类的吧。手持木杖，不知道念叨什么东西，每一次木杖发出圣洁的光芒照在某人身上，那人就会速度力量翻倍，普通的伤口瞬间就会痊愈，我去，『奶』妈也有了，再加上远程和近战已经有了推小副本的资格了啊。”苏然很无力的吐槽道。

    这也难怪，虽然他已经知道那些家伙是被叫做主神的存在不断送往各种世界完成任务的人，且灵山之巅那四个人的能力也让他有了心理准备，但是一码归一码，听到雁九妹复述出来那几人大概的能力方式，这位穿越者也不得不吐槽啊。大家都是穿越者，对方各『色』能力五花八门，让只有真气使用的苏然不由泪目，觉得自己给单一穿越者的身份丢人了。

    苏然的声音并不大，但是扣除屋内在为妖帅治疗而聚精会神的白『毛』老祖，雁九妹妖哥两人还是听到苏然说的话，这对兄妹对视一眼面面相觑起来。他们并没有因为这个世界出现穿越者而平均智力降到八十的类型，从苏然的话中他们听得出这个小侯爷仅仅是听着他们的复述似乎就已经猜测出来那几个连妖帅都『摸』不着门路的怪异能力是什么。

    这让妖哥雁九妹兄妹半信半疑，在他们看来苏然一身强大的修为无疑是十几年来如一日的刻苦修炼而来，这样的人修炼占据太多的时间，又怎么可能对外面的事情那么清楚呢。若非苏然是纣王的小舅子，怕是妖哥兄妹一点都不会相信。这也是因为苏然年龄不大的缘故，要是他看起来二三十来岁的样子，这对兄妹估计就有可能信了。

    “呼！”平稳的呼气声在三人耳中响起，一起扭头看去的三人看到了白『毛』老祖已经收回手掌，正在运气恢复耗损的功力。盘坐在床上的妖帅也不再是那种惨青无比的死人脸『色』，虽然还是青『色』的皮肤，却能够看得出他的脸『色』已经好太多了，算是脱离最危险的时期了。以妖帅这等一流高手而言，只要脱离最危险的时期，剩下的内伤只要静心休养个一两个月差不多就能够痊愈了。纣王对他还是很优待的，珍稀名贵的『药』材都会供他疗伤使用。

    “辛苦你了，白叔。”

    “幸不辱命，妖帅已经可以真气自愈了。”

    白『毛』老祖对苏然的问候会以好消息，为妖帅治疗着实耗费了不少真气，如今他最多只有七成真气能够使用。

    苏然也看出这一点，回过头对妖哥雁九妹说道：“这位乃是西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖，武功独步天下，和妖帅一样位列一流高手阶梯，妖帅得他相助用不了多久就能够苏醒了。”

    苏然这句话既点出白『毛』老祖的身份，也隐隐表明他是不比妖帅低的高手，又是你家父亲的救命恩人，个中深意不言而喻。雁九妹『性』子纯良只道白『毛』老祖救了父亲而慌忙向他道谢，一脑子阴暗诡计的妖哥听出来了苏然的深意，向白『毛』老祖道谢之后突然跪倒在地，嗯，朝着苏然跪倒的。

    “小侯爷，此次家父险死还生全靠你和白『毛』老祖，卑职虽然位鄙言微却也知道滴水之恩当益涌泉相报，日后小侯爷若有差遣，卑职赴汤蹈火万死不辞！”一席话说得是大义凛然，慷慨激昂。连苏然都不得不承认他是个人才，也突然突然想通为什么史书上权势者总有人喜欢养一些明知不是什么好东西，会败坏自身名誉的佞臣狗腿了，老实说，这些家伙其实很好用的。

    “从玲珑山之事到现在，一共过去多久？”很快的，苏然的眉头皱了起来，他直到现在才想起来一件事情来，那些家伙应该和他一样对天子传奇的剧情有所了解，那么，这件西灯道观的存在应该也是……

    “从昨夜到现在已经过去一个白昼！”妖哥毕恭毕敬道。

    苏然闻言苦笑，还真的和他想的差不多，一共白天的时间，以西伯侯府几百年来收藏的灵丹妙『药』，重伤者也能够爬起来大战个三回合了。不过苏然也不怪妖哥雁九妹等人，这几个家伙又不知道那些轮回士的底细。

    “公子，可是出了什么事了？”白『毛』老祖也跟着苏然两三年了，见他突然苦笑便知道那里一定有不对劲的地方，否则这个整个都喜欢将笑容挂在脸上的少年不会突然『露』出苦笑的。

    苏然点头，道：“我们来的太急，没有注意下面的情景，现在想来西伯侯怕是已经差遣高手将西灯道观层层包围住了，儿子爱妻被杀，这个仇恨可不小啊！”说到这里，好像是这个世界的掌管着给他面子，苏然语音刚落下便听得外面一阵雷霆般的大吼声。

    “他妈、的妖帅，快出来和老子一战！”

    白『毛』老祖脸『色』一变，惊愕道：“这声音是……绿『毛』老祖！”

    来者赫然是和白『毛』老祖同为雷电门三大护法之一的绿『毛』老祖！

第十四章 来，战个痛快~

    绿『毛』老祖人如其名，正是一身绿『毛』，连衣服都是绿油油的，要是在加一顶绿『色』的帽子那就完美了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】凝视着绿『毛』老祖扎髯客一般的容貌，心底暗暗可惜这威武的一张大胡子脸却是绿油油的，连妖帅的青『色』脸都比绿『色』要好得多，一头绿发要不细看第一眼还会惊愕这位大爷怎么戴着绿帽子，是不是老婆和人家跑了呢？

    “白『毛』，你怎么在这里？”

    绿『毛』老祖本来单枪匹马冲上山来就是为了宣泄一番被囚禁十多年的闷气，一般的小喽绿『毛』老祖也看不上眼，当即便纵身入了内院直接以真气大吼要和妖帅单挑，只有高手才能够让绿『毛』老祖尽兴一战。然而一间小屋中走出的几人当中居然有一个是自己昔日的挚友，绿『毛』老祖不由错愕。

    “难道门主就在附近！”绿『毛』老祖左右环顾起来，他早年备受族人歧视，因自身肤『色』发『色』之故被当做妖孽看待，一怒之下便离开族人闯『荡』江湖，随后路经西域之时被当时的雷电门主救下，门主不仅不把他天生异变的肤『色』当回事，反而收他为徒并将本门至高的无极雷电神功传授，一想到老门主可能在附近。便是绿『毛』老祖这等嚣张之徒也不由的收敛几分，他毕竟还是对门主充满敬畏的。

    白『毛』老祖听到这句话立刻明白了绿『毛』老祖失踪的十多年一定是出了事故，否则应该不会不知道老门主已经在数年前病逝，将毕生功力和门主之位都传授给了独女晴儿小姐。不过白『毛』老祖也知道这时候不是叙旧的好时机，想到绿『毛』老祖一身功力不比自己逊『色』，便开口道：“老门主已经仙逝，如今西域雷电门门主乃是晴儿小姐，晴儿小姐已经飞鸽传书不日便会抵达西岐，到时候绿『毛』你别忘拜见小姐，还有门里你久不出现，那些新一代的弟子都以为你已经死了，那日有空便抽时间回去一趟。”

    “我奉门主命这几年来一直在为公子效力，绿『毛』你也一并来好了，最近公子有大事要办，有你这样的高手帮助那么要做的事情绝对是十拿九稳了！”

    白『毛』老祖一边说着，同时让过身子『露』出身后的苏然，后者对绿『毛』老祖微微一笑。“这位公子是冀州侯苏护之子，妲己娘娘的幼帝，也是纣王信任有加的近臣，和门主关系一向不错，绿『毛』你也来见过一下公子吧！”白『毛』老祖介绍苏然的时候不忘提上一句苏然和门主的关系不一般，他觉得以绿『毛』老祖的智力听得懂自己在说什么。

    绿『毛』老祖猛地听到老门主仙逝，这位嚣张无比的绝世高手顿时脸『色』一变，因为发生了什么变故，但接下来听完白『毛』老祖的解释顿时明白老门主走的时候应该是很安详。绿『毛』老祖沉默片刻，突然直挺挺的跪倒在地，膝盖砸碎了铺在地面的石板，随即绿『毛』老祖对着西域方向重重三次叩首，未用真气护身的他直撞得额头出血方才罢休。

    绿『毛』老祖起身，正面对着白『毛』老祖，道：“白『毛』，你我十多年不见，今日我有点手痒了，就让我看看你这十多年有什么进步吧！”

    白『毛』老祖一惊，还要说些什么，没有想到绿『毛』很不耐烦的一记恶电雷爪抓了过来，爪上恶电缠绕威力不容小觑。白『毛』老祖也是久经撕杀战斗磨练，经验丰富之辈，怒吼一声同样以恶电雷爪硬接绿『毛』老祖奇袭，同时间功力直接推倒八成，誓要给绿『毛』一些惩罚。

    两位雷电门高手，也是如今天子传奇世界初期除却原始天魔等极少数怪物之人最强之者便在这西灯道观放手厮杀起来。双方以来我往，系出一门的惊雷恶电气劲『乱』舞四溅，更是引动天空异变，乌云密布雷蛇电弧游走不断。

    恐怖的威势之下就算已经将浑天宝鉴第七层靛沧海心法完成一半修炼程度的苏然都不得不以真气护体才能够继续观赏这难得一见的高手对决，妖哥雁九妹等几大御前侍卫早已经回到了妖帅所在的屋内，紧闭房门大气都不敢出一声。毕竟以他们的功力一旦被两大绝世高手逸散的内劲轰到，重伤都是轻的。

    “绿『毛』，你脑子进水了啊！”挥掌劈开绿『毛』老祖一爪，白『毛』老祖右掌惊雷爆现化拳轰向绿『毛』面门，口中大喝怒骂道。

    近日来白『毛』老祖心情本就不佳，他知道小姐对苏然已经是一往情深，但是纣王那家伙突然横生枝节赐婚南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿郡主给苏然，即使白『毛』老祖几年来也认为苏然很靠得住，可是毕竟是纣王赐婚，再加上苏然还有个姐姐煽风点火，苏然在怎么喜欢小姐也不可能拒绝赐婚。想到从小看到打的小姐不得不和别的女人一起分享一个男人，纵然知道怨不得苏然，白『毛』老祖也是憋得一肚子火，绿『毛』老祖却是给了他一个发泄的好机会。

    “少废话白『毛』，老子也有不得已的苦衷。放心，你我毕竟相交一场不会为难你的，就乖乖和老子战个痛快吧！”绿『毛』老祖一番攻守下来只觉得迟钝了十多年的筋骨越打越有力，畅快的长啸一声，双手半扬两团灰『色』电球凝结在双手上，砸向白『毛』老祖来拳。此为，恶电第一摧！

    “战你老母！”白『毛』老祖怒不可遏，左拳紧握青筋暴『露』，拳劲犹如雷霆，只见一拳轰出可见十数拳拳影，拳拳威力无比撕破空气。“吃老子惊雷三轰第一轰吧！”

    真热闹啊！暗混沌真气护身，偶尔四溅的拳劲击在身上便立刻被暗混沌吞噬融解，苏然有幸将两位高手搏杀一战近距离的观摩清楚，他虽然并非修炼雷电门武功，但观摩高手战斗对他的武道升华有很大帮助，窥伺两人发劲运气轰击的种种，苏然时有所得。

    不过当看到两个高手本来还算是切磋的战斗逐渐因为实力相近而变成生死互搏的局面，苏然也知道不是继续吸收经验的时机了。深邃的暗混沌真气收回体内，取而代之的是靛青『色』真气环绕周身，苏然便在相隔数米之外体内真气尽数转为靛沧海真气，双手高举然后猛地挥向生死相搏的两人，靛青『色』真气疯狂暴涨，从脱离苏然的掌心到数米之外已形成滔天青海滚滚骇浪，咆哮着撞击两人。

    浑天宝鉴，靛沧海……滔天式！

    通通给我消停下来吧！

第十五章 乾坤&amp；降龙，震惊百里！

    浑天宝鉴靛沧海之滔天式并非意义上的杀招，这一招在和高手对决之时除非真气远超对方，否则用处并不大。[www.biqi.me首发]滔天式正如其名，滔天骇浪撞击摧毁一切，然而只要敌方坚守自身防御，这一式威胁并不大，威力过于分散。一直以来滔天式都是用来群攻的招数，也正因为威力对高手威胁不大苏然才会推动八成以上真气发出滔天式分开白『毛』老祖绿『毛』老祖两人，至少不会伤到自己人。

    虽然说苏然只是因为考虑到滔天式对两人没有多大威胁才使用的，但是面对以他八成功力推动的招数，普天之下还真没有多少人能够泰然自若。一感受到『逼』近而来的滚滚骇浪冲击，白『毛』老祖和绿『毛』老祖两人都是脸『色』微变，足尖点地倒飞出去，滔天式失去目标转而撞上了地上的石板，顿时掀起一阵土石四溅，好好的石板路被破坏的不成样子。 　　苏然不考虑赔偿。

    这小子好深厚的的真气！虽然躲过了滔天式的袭击，但苏然并未带着杀意的攻击也没有让绿『毛』老祖当场还击，旁边还有一个虎视眈眈的白『毛』老祖盯着呢，两人不过是被迫暂时休战。现在绿『毛』老祖也不想在和昔日的好友撕杀下去了。绿『毛』老祖心惊苏然一身深厚几乎不比他这个苦修了几十年的家伙差的真气，无论他怎么看这小子看『摸』样最多十五六岁的样子，就算从娘胎就开始练功积攒的真气也真的是浑厚的可怕。

    晴儿小姐不愧是老门主的独女，还真是看上了一个未来成就不可限量的小家伙。

    “绿『毛』，有什么苦衷就直说吧，难道你觉得我们几十年的交情会不帮你吗？”白『毛』老祖虽然也惊愕这几个月苏然匪夷所思的提升速度，不过觉得这样才是更适合当门主夫婿的他也没有多想。在和绿『毛』老祖撕杀被苏然分开，愤怒的大脑马上冷静下来，语气深沉的说道。他还是想知道为什么绿『毛』老祖为什么会突然动手。

    然而让白『毛』老祖失望的是，绿『毛』老祖听了他的话明显有话想说，最后又是欲言又止起来。苏然眉头皱了皱，打算说些什么，便在此时一个女声却给了白『毛』老祖回答。

    “绿『毛』老祖身上被我们下了奇毒，每日都要依靠解『药』才能够压抑气血反冲的毒『性』。恕我直言，白『毛』老祖阁下，你们就算有几十年的交情，一旦遇到有关自身『性』命安危的事情之时，怕也只能够选择为了自己吧。”由后院正路走进来的紫衣俏丽少女轻声说道。随她而来的还有几名打扮鲜明的男男女女，其中最引人注目的便是一个短发青年，一股『逼』人的煞气连看他一眼都会觉得眼睛生疼。除此之外还有几个装束分明的，显然是西伯侯帐下高手，合计近十人，无一不是可挡一面的高手。

    苏然挑眉，视线略过西伯侯帐下高手，将陌生的五人全部映入眼中。不消多说，这大概就是什么天空小队剩下的五个人了吧。明明被包围着，但是苏然还是嘴角微勾，『露』出浅浅的笑容。

    至于玩什么不见西伯侯，也没有听到众多兵士包围的动静，苏然还是能够理解的。西伯侯毕竟是臣子，如果亲自出马或者派遣军队围剿妖帅等人，那绝对向天下宣告自己打算造反了。对自己的大义不利，纵观原著，只要是和纣王有关，不管自家儿子受了多大委屈西伯侯也从来没有派遣一兵一卒抵抗过。此次如果不是天空小队的军师叶蓉费尽口舌，在加上队长潭江展『露』出一身造诣非凡的实力，姬昌怕也不会让帐下高手一并出手围杀妖帅。他本人依旧在乎大义儿子，所以不说自己，连一兵一卒都为派遣而来。

    苏然看着天空小队等人，自然也被他们关注，天空小队众人在任务开始前有限的时间内尽可能的收集了天子传奇一所有情报，这也是他们能够一眼认出白『毛』老祖的原因，虽然也有在外面观战一会听墙角的缘故。但是他们显然认不出苏然是谁，只是对他方才小『露』身手非常忌惮，如果不是此行有西伯侯帐下高手协助，又以奇毒迫使绿『毛』老祖这位高手暂时听命，几名轮回士说不好就要考虑撤退的事情了。

    “在下天空派长老叶蓉，这位是本派掌门潭江，不知阁下是？”本着反正到手的鸭子飞不掉了，几个人讨论了片刻，还是由叶蓉代言，紫衣少女态度温和的向苏然询问。

    苏然伸手按住听闻好友被奇毒控制不能自己而怒火冲天的白『毛』老祖，微微歪头，似笑非笑道：“在下苏然，朝歌城内一逗鸟遛狗，调戏『妇』女的权贵子弟。只是，朋友，你们真的是天空派，而不是主神空间的天空小队吗！”

    一言激起千层浪，天空小队五人勃然『色』变，哪怕是最应该冷静的军师人物叶蓉也是脸『色』惨白。他们这幅表情倒是让旁观者为之侧目，就连苏然也被他们突然变脸的高超颜艺而感到几分惊异，不就是说出他们的身份吗，有必要那么害怕吗？苏然并不知道，对轮回士而言，在剧情世界最危险的除了主神宣布的主线任务，还有便是自身身份泄密的可怕后果。

    【警告！主神空间存在泄『露』，二十四小时内杀掉所有知情者，二十四小时后依照本世界气运度来判断存活知情者价值并扣除相应奖励点，奖励点不足随机抹杀小队成员。成功在二十四小时内杀掉所有知情者奖励a级剧情卡，10000奖励点！】

    “他妈、的！”潭江脸『色』铁青，死死握着拳头，由『射』雕英雄传位面获取的先天功大圆满转化的先天乾坤功真气震『荡』，“我一定要毙了你啊！”说话间双拳化掌拍出龙形气劲八卦气劲爆现，突然挥向身边西伯侯帐下数相、礼相二人，两人哪料到会被潭江偷袭，猝不及防之下便被凝聚强大真气的双掌拍中背后。得中目标，双掌中蕴涵的真气直接轰入两人体内，五脏六腑只是一瞬间就已炸裂开来，连惨叫都无法喊出两个在江湖接近一流水准的高手便死于非命。

    降龙十八掌最强式，震惊百里！

    先天乾坤功第二绝，震惊百里！

    “不得不说，干的真漂亮，朋友！”苏然抚掌赞扬道。他虽然不知道原因，但猜想应该和那叫做主神的东西有关系，对方之果断着实让他敬佩。

    “礼尚往来，既然说出几位的身份，那我若还有隐瞒就太显小人了。在下苏然，苏妲己之弟，职业是……”

    “穿越者！”

第十六章 想要逆冲主神世界的疯子

    苏然大大方方的将自己理应保密深埋心底一辈子，就算今生遇到最珍重爱惜的女『性』也绝不会袒『露』出来的有关自己最大的秘密，就这样堂而皇之的在此刻说了出来，不知为何他反而有一种放下了重担的轻松感。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    苏然说出自己穿越者的身份并不是因为他脑子突然抽风，只是觉得已经没有必要在保密了而已，只要今晚将天空小队剩余五人全部轰杀于此，他便能够获得通往主神殿堂的资格，穿越者这种身份对他已经没有存在价值，所谓的剧情先知优势在这种能够自由出入其他世界的轮回小队面前根本没有用处。

    他就算想阴人也难成功，倒不如孤注一掷的抛出去，只要真的如那具干尸所说屠杀一支轮回小队就能够获得进入主神世界的话，这个世界的一切苏然都可以抛下！

    白『毛』老祖和绿『毛』老祖并不知道苏然口中的穿越者是什么东西，只不过他们看到天空小队五人原本就极差的脸『色』更是阴沉的仿佛能够滴出水来便知道那绝对不是什么好东西了，就在这一小会时间西伯侯帐下除了死掉的数相礼相之外，另外两名高手绣尉还有乐将都在第一时间没来得及反应过来被潭江果断击毙掉。绿『毛』老祖要不是见势不妙，再加上他本身就是一流高手且对五人不放心，时时警惕躲得快，怕是他也要吃上一计降龙十八掌或者先天乾坤功了。

    “卫铭他们是你杀的！”叶蓉眼见绿『毛』老祖已经有了警惕之『色』，知道如果不是自己手中还有解『药』威胁，怕是这个老家伙早就忍不住对他们动手了，现在的情况看来别说让他帮忙了，只求中立两不相帮就行。反正他身上的蛊毒就算逃离千里之外也能够感觉到，不怕他逃得掉。

    叶蓉对眼前这个自称穿越者的家伙极为忌惮，本来就算是天子传奇当中的隐藏人物不知道也就算了，从收集的资料上来看天子传奇还有布袋戏版本，指不定是其中的角『色』呢，只要不脱离这个世界的剧情人物都麻烦不大。然而突然蹦Q出一个自称穿越者的家伙，一下子曝出他们的身份不讲，还让主神发出了随机抹杀的任务，叶蓉可不敢保证自己和队长不在随机抹杀的名单当中！

    所以，无论如何这个西灯道观当中除了他们这支轮回士小队，所有人都要死。至于主神原本的主线任务……等回去之后杀了西伯侯就是，一忧子虽然武功高强，但是只要队长做出苦肉计的样子，也不是没有杀掉的机会，到时候废掉姬发四肢偷偷送进朝歌城就能够圆满完成任务回归了。

    叶蓉也知道自己太想当然了，到那时主神绝对不会让他们简单过关，必定会布置无数后手来『逼』迫他们正面对敌。但那已经是之后的事情了，现在最重要的是完成那个随机抹杀任务！

    苏然突然叹了口气，少女或许很努力的表达自己的平静，但是在苏然眼中毫无意义，从他们一开始便将理应作为帮手的西伯侯手下在无防备时候全部格杀苏然便清楚有什么原因以及让他们必须下狠手，要杀的范围估计不大，很有可能只是在场的这些人。因为自己存在泄漏了吗？那为何当初那具干尸轮回士告诉我主神世界的一切却没有出现这种情况？苏然有些疑『惑』。

    “朋友，请闭嘴吧。我们并没有废话的必要，因为从一开始我的目的就是要将你们五人全部杀掉，现在你们的目标也和我差不多吧！”苏然微笑，身上一直流『露』的淡淡暗混沌护身真气突然内敛，随后靛青『色』真气光芒显『露』身外，漆黑的长发无风自动起来。

    说实话苏然这段时间对靛沧海依然只完成一大半的推算，虽说能够使用靛沧海所有的招数，但其中很多难以发挥出个中精妙，只不过面对这五个外来力量的使用者，他也只能使用如今掌握的最强靛沧海了，最重要的是，靛沧海也是苏然修炼浑天宝鉴当中群攻比较多的心法。

    “……你这个疯子，你居然打算！！！”叶蓉脸『色』一变，聪明如她已经从苏然短短的一句话当中结合他之前说的话了解到了这家伙想要干什么了，一个妄想斩杀一整支轮回小队获取成为轮回士资格的疯子，为什么这个自称穿越者的家伙会知道这种事情，不用多说是他们死去的四名队友之一泄『露』的，从主神提示的队友死亡时间来看最大的可能『性』是卫铭泄『露』的。但这都已经无关紧要的事情。

    “队长，一定要杀了他，这个疯子想要以我们作为祭品进入主神空间！”一直以来，所有的轮回士都是一脱离主神空间为目标，少有的则是为了突破九星轮回士，抵达十星成就不朽神格。而现在却有一个疯子想要冲击进入主神世界，要是一开始遇到了没准叶蓉等人会让他加入，但是现在绝对是不死不休了。

    潭江为人不错，来到这个世界之后也和西伯侯帐下高手交好，但是被苏然『逼』的不得不亲手杀掉四人，这让他在心存愧疚之时更是近乎疯魔，要不是他主修的功法都是道家无上绝学，怕是已经煞气入魂开始疯狂屠杀了。叶蓉的话来的非常及时，杀红眼的潭江二话不说，双掌推动先天乾坤功，一掌先天乾坤功第二绝震惊百里，一掌降龙十八掌最强势震惊百里，以这刚刚轰杀数相礼相两大接近一流高手的最强杀招劈向苏然。

    白『毛』老祖脸『色』一变，先前数相礼相二人被杀就已经让他心惊这两式看似极为相近，发力也相似无比的刚猛掌法，眼见潭江身上显『露』八卦黄龙异象，白『毛』老祖知道那是真气凝结到一定程度展『露』出的无上虚像，先声夺人，不外如是。白『毛』老祖想也不多想，闪身便要为苏然挡上潭江的杀招。

    “白叔，给我让开啊！”

    苏然却不领情，白『毛』老祖刚到他身前，便被飞身上前的苏然以柔劲推开，更是一拳如同流星般轰向潭江。被青『色』真气包裹着拳头所过之处空气齐声爆响，竟有突破音障之威，这一拳没有名堂，不是浑天宝鉴上记的任何一式，只不过是苏然认为最适合的一拳。此刻可以起个名字，或者说使用某个名字，就叫做……

    杀鲸霸拳！

第十七章 杀鲸霸拳

    即使自称为杀鲸霸拳，苏然的身后也不可能出现杀人鲸的异象气势，额头也不可能出现战纹。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】唔，其实这也是件好事，毕竟那位杀人鲸的战纹是白『色』的【m】，在这个世界，抖m什么的可不是件会令人欣慰的好事情，尤其是浮现在脸上的时候。虽然谁都知道那是m型锯齿战纹，但到底也是m啊！

    杀鲸霸拳・苏然自创式轰击先天乾坤功&降龙十八掌震卦震惊百里，两人力量相当的真气对撞之下，他们二人所在空间内所有的空气都被一瞬间蒸发干净，强横的气劲逸散四周，青『色』金『色』的四『射』气劲犹如高速旋转的子弹，不管是墙体，地板还是假山古树都被洞穿无数坑坑洼洼的空洞。

    绿『毛』老祖和白『毛』老祖两人本就是不逊『色』苏然潭江的高手，逸散四『射』的气劲被他们运功挡住，没有造成伤害，两人只是心惊于原地不动仍然拳掌相对真气如同惊涛骇浪一般拼命冲击对方的气势的苏然和潭江，他们似乎不打算进行招式上的交手，而是一开始就不约而同的打算以自身最强的杀招配合雄厚的真气硬生生的对冲，直到一方显『露』败势乘胜追击，大有不把对方轰成烂泥就绝不罢休的样子。

    白『毛』老祖第一次看到苏然如此疯狂的样子，这根本不是战斗，而是以自己的『性』命来做赌注，真气拼斗要比如何比斗凶险无数倍，明知道实力相近还这么做，简直疯了。

    不过白『毛』老祖心底在不满也不敢放任让苏然拿自己的小命开玩笑，眼见对方剩下的几人已经装备齐全要对苏然偷袭，白『毛』老祖大喝一声，雷电遍体飞身冲去，同时道：“绿『毛』，公子乃是大祭司唯一的弟子，你的毒再麻烦只要大祭司出手也一定可解，如果你不想晴儿小姐守活寡，让九泉之下的老门主死不瞑目就出手吧！”白『毛』老祖知道自己以一敌四就很勉强，要是绿『毛』再出手，他和苏然谁也活不下来，只能赌他还对老门主有着敬意不会放肆。

    他妈白『毛』你这混蛋，废话都说出来了老子还怎么动手！绿『毛』老祖『露』出怒『色』，瞄了一眼浑身靛青『色』真气凝结的苏然，有些忌惮的看着两个拼斗真气的家伙头顶上的异象，波涛汹涌的海浪冲击张牙舞爪的黄龙，海浪每一次冲击都让黄龙生疼的裂开血盆大口无声咆哮，龙爪不断割断海浪，然而海浪总是永无休止境的冲击不断。就算是绿『毛』老祖也不能凭借观看异象交锋来判定这两个高手最终的胜负。

    事到如今，绿『毛』老祖真的是进退两难了，让他对白『毛』老祖或者苏然动手都已经不可能了，可是要对那几个天空派的混蛋动手，绿『毛』老祖也有些迟疑，他固然恨这些家伙给自己喂毒，可是他也从那个叫做叶蓉的女人口中得知自己当年的一段风流居然有了儿子，绿『毛』老祖不是没有怀疑过她说的是真是假。可是对方说的有鼻子有眼由不得他不信，若非如此，拼着毒爆发绿『毛』老祖也要先宰了几个泄愤。

    “绿『毛』老祖，小屋中是妖帅等人，只要你杀了他们，解『药』自然放上，有关令公子雷震子的事情也会一并告知于你！”

    叶蓉从一开始就没有涉足战斗，耳朵尖尖的女孩手持魔法弓在她身边充当，不断的拉弓搭箭，时而箭矢上闪现一道阴晦的光泽，然后『射』向和自己两名近战强化的队友战斗的白『毛』老祖，幸亏有她时不时附加负面状态的箭矢放冷箭，要不然他那两个四星近战系的队友根本早就被主神评价达到六星的白『毛』老祖瞬杀了。

    几周前苏然凭借六星实力全力之下连杀四名四星轮回士就可以证明相差两个级别到底有多大的差距了。不过那时也是苏然对几个轮回士的能力有所了解，白『毛』老祖第一次接触真气之外体系的力量，一时半会也被豪火球分身术螺旋丸等攻击搞的手忙脚『乱』，要不然就算有强化精灵血脉的女弓箭手在一边放冷箭他也早就能够斩杀两个轮回士了，一切都只是时间问题而已。

    精灵女弓箭手再次搭箭，箭尖直指因为叶蓉的话而目『露』凶光的绿『毛』老祖，清秀眉头蹙起，就算是有精灵种族弓箭京都天赋加成她也不认为自己能够对这个绿『毛』老祖造成威胁，上次任务全队都耗费了大量的奖励点，这次就算知道来到的是高武世界她也没有办法从主神或者交易市场购买+6魔法箭矢，手头上的箭矢根本不够看啊！

    “哼！”绿『毛』老祖冷冷一哼算是接受了这个条件，一脚踢开妖帅养伤的小屋木门冲杀进去，下一刻就传来打骂还有女子的呵斥声，小屋内劈里啪啦声不断好不热闹的样子。叶蓉一直没有动手的打算，作为天空小队的军师她本来就不是擅长近身战的人物，不过对精神系也没有天赋就是了，而且之前出了点意外事故就算她想动手也不是很轻松能够做到的事情。

    叶蓉不是不担心自家队长的安全，她对自家的队长傻兮兮的和那个疯子拼斗真气也感到很无奈，明明只要用降龙十八掌缠斗就好了，等到她解开自己的尴尬状态在动用那个力量便能够轻松杀光这里的所有人，何必想个傻蛋一样以最凶险的方式决死呢。叶蓉表示不能够理解男人的想法，尤其是纯武力侧修炼真气锻造肉身的雄『性』脑子里面都是什么东西，连一根筋的队长有时候她都理解不了。

    “艾丽，暂时我的安全就全靠你了，解除我身上的自我封印略微有点麻烦，毕竟这本来是要水到渠成自动解开的，真是有点可惜了。”叶蓉面带遗憾道。从轮回手镯中取出一颗手指盖大小的血红『色』宝石，似乎在响应宝石的『色』彩，叶蓉浅褐『色』的眸子突兀的转为鲜红，漆黑的长发也开始渐渐的失去光泽，从发丝根部朝着银白『色』慢慢的转变。

    此时苏然和潭江的争斗也到了尾声，枯燥的真气对拼是对两者武力深厚的认可，然而对真正的武者来讲，真气拼斗是最无聊的。至少，已经被这个港漫体系的天子传奇世界影响的苏然如此认为，右拳继续和对方双掌，苏然将一身浑天宝鉴真气推动十成，左拳也轰了出去，若说先前一拳近乎音速，那这一拳便是彻底的突破先前极限。一拳轰出，连空间都出现了扭曲感。

    给我去死吧。

第十八章 看哪，你的死兆星正在闪烁

    主神空间对轮回士统一的等级制为十星制，从一星级到十星级，越往后越强，不要说十星级，就算是九星级的轮回士在主神空间也是凤『毛』麟角难得一见，八星级的轮回士数量也极为稀少，不过也是目前所有轮回士能够见到最顶级的战力。[www.biqi.me首发]

    潭江突破五星达到六星水准，苏然也不遑多让，如果此时进入主神空间也应该会获得六星轮回士判定。然而总是直接以六星五星来评价苏然和潭江这支轮回小队的实力，那么所谓的六星轮回士到底有多强呢？七星的话倒是可以直接给出答案，天灾。放手一搏的话，两名七星轮回士能够在短时间内致使一块大陆板块移动，只比七星低一阶的六星轮回士能够做到什么程度呢？

    先天乾坤功推动的降龙十八掌，破坏力远超它的出处，估计当年降龙十八掌的创始人见到如今潭江推动的降龙十八掌都要惊吓的自戳双目了，威力要比他这个创始人想象的最强还要强上几十倍，震惊百里x2对轰杀鲸霸拳x2，六星级武力侧全力以赴的对轰，除了自身被强大的真气护体而无恙之外，相互对撞的真气被两人压缩在同一点上，空间都仿佛承受不了一样产生了扭曲感，两人站立的地面石砖层层崩裂粉碎，天空中早已阴云密布，异象大生。

    真气对撞是最粗暴直接决出胜负的做法，两人一开始的打算就是将对方轰杀成为一块破破烂烂的肉块，然而连苏然都想不到的是他们两人的真气量居然非常接近，继续下去迟早是一个同归于尽的局面，谁也别想先杀掉对方。察觉到这件事情两人的脸『色』有瞬间非常的古怪，对视一眼后他们不约而同的进一步压榨真气，这一次并非继续对轰，而是来一次惊天动地的大碰撞。

    ‘轰！’

    拳掌压缩控制一点的真气在进一步的增强中平衡点被破坏，巨大的力量几乎拧碎空间，在轰爆了空气之后，两股混合的真气各自为政朝着苏然和潭江身上袭去，所幸两人这一刻都是最强状态，哪怕面对相当自己全力一击的能量来袭也不过是被炸的倒飞出去，倒飞途中苏然靛沧海真气一降化为暗混沌吞噬着余劲，另外一边的潭江则是双臂冒出金光手掌翻飞击溃了剩余气劲，并无受到什么伤害。

    这一次算是平手，两人并没有大碍，只不过真气动用过量需要一点时间回气，一时间倒是大眼瞪小眼，谁也不出手。白『毛』老祖和两名轮回士依旧在你来我往站个不停，不过从他越来越『逼』人的招数来看，两名轮回士强化其他世界的能力已经渐渐被他适应了。想必接下来就要上演六星碾压四星的蹂躏战了，精灵女弓手的冷箭差不多也快无效了。

    浑天宝鉴真气恢复速度极快，毕竟已经是打通天地之桥的武者，真气基本上都算是源源不断了，只要别一口气耗费太多，一小会时间就差不多满状态了。苏然看着对面一脸戒备之『色』的天空小队轮回士，他眨眨眼，突然噗嗤的笑了出来，不过好像意识到自己有些失态，苏然很快止住笑声。一脸发现有趣东西，忍不住想笑的表情。

    “朋友，恕我直言，你似乎不习惯之前的交手方式呢？”

    通过刚刚的拼斗真气苏然也『摸』清了对方的真气总量和所运用的武学，不就是先天乾坤功吗，苏然也通过种种手段从姬考那里得到过先天乾坤功的武学心法，只是他自认没有被大气运加持，修炼两种内功的冲突爆体的可能『性』远大于并驾齐驱共同修炼到极境。只是从中借鉴了一些运劲路线而已，虽然有些惊讶对方居然能够从姬昌那里得到先天乾坤功，苏然倒也不是很担心。

    然后，对方的真气总量要比他深厚不少，只是推动真气的时候不自觉的就会出现逸散现象，尤其是刚刚的对轰中，对方就算用了十成内力最多也只有八成到九成和自己拼斗，平白浪费了能够决胜的真气。由此苏然判定对方绝对是第一次接触这个世界的武学，否则身为一名武者绝不可能出现浪费真气的现象。除非那家伙一身功力都是别人灌输的，但是从潭江对真气运用自如来看，显然他一身的真气都是自修得来。

    “什么意思？”潭江皱眉道。可惜苏然只是笑了笑，没有回答的打算，暗混沌护身真气一散，紫『色』星空却已在下一刻在他身上尽展璀璨。

    浑天宝鉴第五层心法――紫星河！

    “其实认真来说，这才是我最强的状态呢。”苏然微笑的轻握拳头，紫『色』星光在拳上流动，瑰丽的星点在其中明暗幻灭不断，一点也不像是能够开山裂石的凶器，反而是令人移不开视线的美丽宝物。“我的废话一直比较多，这也是没办法的事情，毕竟我不算真正这个世界诞生的纯净灵魂，总是会不自觉偏离真正的港漫强者路线的，不过，比起你来，我还是非常的合格的呢。”

    少年清秀的脸上『露』出一个意义不明的笑容，苏然不待真气完全恢复，足尖一点，整个人如同离弦厉箭激『射』潭江，右拳星光流转直轰潭江面门。后者早已防备，苏然的突袭并没有效果，先天乾坤功推动乾坤绵体，双臂化为金『色』挡住了苏然一拳，金石之声在两人这一次交锋中响起。

    似乎早已料到会是这样的结果，苏然二话不说左拳同样流动星光轰了过去，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。凭借乾坤绵体又一次挡下这一拳之后，眼看又是一拳星光无限，潭江脸『色』终于变了，他明确的感觉到，这一次这个自称穿越者的少年每一拳都是全力以赴的最强攻击，有多强呢，强到他只有拼劲全力防御每一拳而不能挥掌还击，就算是最实用的神龙摆尾面对他蛮不讲理一拳拳的最强轰来，潭江也不敢使用，陷入了被动的防御战中。

    潭江没有办法反击，只能拖到苏然真气不济再寻机反击，以乾坤绵体的防御强度，即使潭江目前只修炼到上半身也自信最后获取胜利的也是自己。潭江并不知道，他面前的人看过的先天乾坤功心法甚至要比他还要多上好几层，而且专门研究过怎么制御这门功法。

    苏然整个人都被无穷尽的星光裹着，外人只能够看到他双拳如星河倾泄激洒在潭江双臂，金石之声宛如晨钟连绵不绝，震人心肺。一拳接着一拳，七成八成九成，直到最后每一拳都是十成功力推动星河冲击，直至最后停下拳轰，倒退。

    苏然很风度的一屁股坐在了地面上，额头发丝都是满满的汗水，无数次的轰击耗费的可不仅仅是真气，武者惊人的体力都消耗到了某种极限。然而苏然的眸子中却是笑意十足。

    “朋友，你看到自己的死兆星了吗？”

    “其实，你已经死了！”

    潭江沉默，脸『色』很诡异，随即突然整个人直挺挺的倒了下去，再也爬不起来。

    【天空小队队长确认死亡，请在下次剧情世界开始之前确认新队长！】

第十九章 战场的女武神

    苏然穿越者的身份从他说出死兆星和你已经死了这来自某兄贵神拳世界的名言之后被存活的轮回士确认了他的身份。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】然后，又是两名轮回士的死亡。

    老实说主神其实真不够厚道的，它才不管你在做什么事情，机械的将小队当中死亡人员的信息灌输进入小队的几人脑中，已经被白『毛』老祖压制的岌岌可危的两名轮回士在听到脑中自家队长被杀的消息之后身手自然出现一顿，白『毛』老祖是久经厮杀的老手，当然不会错过这一闪即逝的好机会，双手化爪，脚踏电步，扼住两人咽喉，一击得手白『毛』老祖也不可能会给两人反应过来的机会，手中恶电惊雷内劲暴吐，当场电闪雷鸣的制作出两具新鲜出炉的焦尸。

    二比二，局势逆转。

    精灵女弓手眼见局势大逆转，先是已经突破到六星级的队长莫名其妙的身死，接着两名队友更在眼见活生生的变成焦尸，这个人外妹子脸『色』都发白了。手中出自艾泽拉斯的绿『色』级别魔法弓无法带给她安全感，精灵女弓手连忙看向自家的军师，病急『乱』投医的她只能够将最后的希望寄托在她的身上了。

    似乎感受到了人外妹子的求救，在手中指甲盖大小的殷红如血的红宝石变得只有绿豆大小之后，叶蓉鲜红的眸子中出现了些许波动，原本漆黑的长发也彻底转化为银白，并非苍老的白，而是一种类似银质的颜『色』，有一种让人情不自堪『摸』上一把试试手感的感觉。在她的身上一层淡淡的浅蓝『色』光华流转不定，然而其中蕴含的却是令刚刚宰掉两个敌人的白『毛』老祖都脸『色』一肃的强大能量，连白『毛』老祖都因为这股力量而感到一丝……恐惧！

    “你是怎么杀掉他的？”精灵女弓手惊异的发现叶蓉的声音和以往的不同，多了一些金属质感，少了点人『性』。而听到叶蓉的询问中甚至连她这个外人都看得出来应该喜欢队长的她这样冷静，好像完成了另外一个人，精灵女弓手突然想到既然叶蓉姐拥有这股强大到力量为什么一直都不曾用过呢？

    “因为我用的是紫星河。”苏然微笑道。给出了一个完全不算回答的解释。不过，苏然给出的确实是真正的解释，乾坤绵体防御惊人，除非他以靛沧海浪卷势、狂啸势齐出才能够击溃，但遗憾这两式苏然真心还不能推动到完美境界，使用出来不过是浪费真气罢了。于是他退而求其次，以在未得到靛沧海之前练习最久的紫星河御敌。

    紫星河刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。乾坤绵体天空小队的队长连不到家，只是完成上半身境界而已，表面上看当苏然一拳拳全力轰击的紫星河真气都被卸御，然而实际上紫星河的真气总有一部分顺着乾坤绵体运气点潜入，苏然可是在姬考那里得到过更完整的先天乾坤功心法的，要不是怕冲突，现在的苏然估计先天乾坤功能够甩对方一条街。

    积少成多的紫星河真气冲击对手四肢百骸，环回破坏。天空小队队长早已被苏然没完没了的轰击搞的疲惫不堪，一些体内出现的问题也被当成气血沸腾置之不理，最后得到的结果是连死都不知道怎么死的。低武世界的武者对内力的修炼十分讲究，由于真气总是有限的，所以低武世界固定的发展是精妙的招式配合内力，往往会发挥出惊人的效果。纯真气攻击的六脉神剑之类的武学或许在低武世界是惊世武学，然而在神兵天子或者别的港漫世界，估计没有几个武者会看上那种玩意的。

    高武世界最先拥有无上的真气，然后才会研习出自身最适合的武学招式，不过一般实力相近的高手还是比较喜欢用真气对轰的，对强者而已，这才他妈非常的痛快。所以苏然才说天空小队的队长不习惯这个世界的战斗方式。

    “感谢你的回答。”叶蓉眨了下眼，鲜红的眸子中『露』出一丝释然，然后她的眸子中出现了极端的冷，明明是鲜艳的红『色』眸子却能够表达出冷意，连苏然都情不自禁被这双眸子吸引。脑子里面不知为何冒出来一个念头。

    如果能够摘下来当收藏品的话，一定很不错吧！

    “接下来是该送你归西了，安娜，你先走吧，如果不出意外的话，主神空间泄密的强制任务会在一会之后解除的，姬发的任务就放弃吧，这次主神给出的任务失败选项不是抹杀，一万奖励点，还是能够给你凑够的！”

    “叶蓉姐……”精灵女弓手的脑海中传来主神的提示，小队成员叶蓉转送给你6000奖励点，b级剧情卡片一张。

    “走吧！”

    叶蓉冰冷的眸子注视下白『毛』老祖只感到自己是被毒蛇盯着的青蛙，不敢有半点异动。苏然微笑着，却是从地上站了起来，道：“很抱歉，我已经说过了，天空小队的任何一人，都必须死在这里！”不是没有感觉到这名女『性』身上深渊如海的强大能量，隐含的威压就算比起几周前见到的原始天魔也不遑多让。然而事已至此，和平解决是绝无可能的，难道杀了他们的人之后，自己说想要加入她们的小队，后者就会笑嘻嘻的发来入队许可吗？

    苏然唯一的选择就是将天空小队剩下的两人全部杀掉，看看那被称为主神的存在会不会给他永久的一张入场卷。

    “……你的傲慢，可笑至极。”挥手赶走恋恋不舍精灵女弓手，叶蓉耸立在苏然前行的路线上，一快银白『色』圆盾出现在了她的左手上，而她的右手则握住一支银白『色』螺旋形骑士枪，这副武装和她身上古式的衣裙极为不搭配，但武装在身她身上浅蓝『色』的光辉却实实在在的告诉着苏然等人，她的力量至少又提升了一倍众多。

    “让我宰了你吧！”银发的女武神手持枪盾，骑士枪上螺旋纹旋动，浓烈的浅蓝『色』能量体暴涨无数倍，随即如同镭『射』炮一般发『射』轰击而出，高武世界足以容纳八星强者任意妄为的空间在这恐怖无比，强横无比的力量轰『射』中，出现了碎裂的纹路……

    这一击，犹如开天辟地！

    彼界，最强一族，战场的女神――

    “……瓦尔基里！”

第二十章 神游物外

    瓦尔基里，北(本书来源www.xinbiqi.com)


《轰杀主神》


第十七章的复制的问题

……老实说，当时赶着爬床睡觉，没有检查就发了。根本没有想到会多出重复的章节。

    不管怎么样都是我的疏忽，向各位道歉，以后这种低级错误不会在出现了，再出现的话……让我节『操』全部丢光好了（远目。

第二卷轮回士角色资料简化版

    苏然：天子传奇世界出身，穿越者，苏妲己幼弟。[www.biqi.me首发]涉及天子传奇一剧情龙龟崩，九鼎法，以猎杀一支穿越者小队方式获得主神青睐进入主神空间。修有天子传奇系列神级武学，浑天宝鉴，目前进度为浑天宝鉴第七层靛沧海未满。神游物外。暂无兵器，主神空间评价度，六星武力侧轮回士。

    丽花：创圣的大天使第一季主要配角之一，具备召唤不幸的能力，遗憾的是连本人也经常中招。暂无主神评价。

    星矢：圣斗士星矢主角。刚觉醒小宇宙获取天马座青铜圣衣。暂无主神评价。

    本多二代：境界线上的地平线极东方所属军团总长，擅用剑刃长枪，身材劲爆，情商较低。暂无主神评价。

    南宫铁心：神兵玄奇世界出身，几乎是贯彻整个神兵玄奇系列的重要女角『色』。身负家传绝学心剑神诀，目前进度为第六式修成。使用二级地神兵银鹰为趁手兵刃。暂无主神评价。

    阿部高和：出自漫画【くそみそテクニック】，原为汽车整备工，两次主神任务完成者，强化不明，主神评价不明。

    这是简化版的。只是提及一下个角『色』的所来自的世界，毕竟你喜欢acg作品不能够指望别人也能够喜欢，当然如果对方也喜欢的话，我会非常的愉快的……谁要是在书评区发愉♂快，我诅咒他这辈子都别想让种子下度超过百分之一。

第一章 靛沧海

    夏日的夜晚有时也是意外的寒冷，群山环绕的地域果真不能够用正常的四季理念来相提并论。[www.biqi.me首发]全身包裹在黑『色』的夜行衣当中，连脑袋都用黑布层层裹住只留下一双漆黑的眼珠子，怎么看都不像是好人的黑衣人用干枯的枝条拨动篝火，在心底感慨起来。虽然说起来他是为了逃跑方便特意选在山峰顶山，夜间在山顶呆着纯粹是自找苦吃就是了。

    “作为一名使者真不容易啊！”黑衣人为自己的职业大发感叹，从他清和的声音来看，蒙面巾下应该是年龄不大的年轻人。寒风吹过，火焰也似乎屈服于夜晚的寒风当中立即火势大减，好像随时就要熄灭了一样，黑衣人连忙添加柴火，在这种鬼地方如果没有了取暖的火焰就太糟糕了。

    “哼！”不带善意的冷哼声突然响起，寒风似乎因为这声冷哼而增添了力量，摇摇晃晃的火焰即使得到了新的燃料也只能无奈的被寒风吹灭，火光顿消。火焰的光辉消失，然而这夜『色』却未因此而不见光明，当空之上皎洁的白月高高悬挂，以明亮柔和的光辉宣告自身的存在，比起焰火之光，皓月的光辉更让一切映照有如白昼。

    蒙面黑衣人似乎叹了口气，挪动屁股转身拱拱手，略带埋怨道：“白虎老兄，不用每次一来就给个下马威吧，我等了你半夜了，这么冷的天气我还要傻乎乎的在山顶吹着冷风，点点火暖和一下你也不至于连这种小事情都不允许吧！”

    被黑衣人称作白虎老兄的是一名同样做着黑衣人打扮，不过意外没有蒙面的男子，目深鹰钩鼻再加上不同于中原人士的白『色』肤『色』和一头白发，却是一名异国人。白虎神『色』不耐，青『色』的眼珠子中毫不掩饰敌意和肆惮，他不客气的说道：“废话少数，把东西给我，然后拿着这个立刻离开这里！”说话间白虎扬手『射』出一道灰『色』的东西激『射』向黑衣人，当黑衣人轻轻松松的将那物件接到手上没有半点勉强的样子映入白虎的眼中后，白虎眼中更是多出了几分慎重之『色』。

    黑衣人扬了扬手上的破旧灰『色』小皮包，不顾白虎在场信手打开了皮质小包，内部只有一张写满文字的羊皮纸，最先映入眼帘的是三个龙飞凤舞的大字。

    靛沧海。

    浑天宝鉴第七天晶记的心法武学。

    “已经不是第一次了，就算为了我自己着想难道我会拿假货欺骗你不成，快点把东西给我！”白虎有些焦躁，他虽然也知道对方不是不信任自己，只是例行公事的检查，可是那东西毕竟关系自己的身家『性』命，差不多也要到发作的时间了，那种恐怖的痛苦就算白虎也不想忍耐一分一秒。不过他也知道这个使者和他背后的人关系匪浅，不到最后一刻白虎也不敢用强，唯有强制按捺焦躁怒气，等待着。

    没有让白虎等太久，黑衣人大概也不觉得的会出什么茬子，便将羊皮纸折叠起来，随后从怀中掏出一方素帕包起来贴身收藏。他又从口袋中拿出一个青铜小盒子，扬手抛给了白虎，黑衣人没有像白虎先前的做法一样，抛掷东西的时候还附带暗劲暗算自己，只是使用正常的力道丢过去。

    白虎不等青铜小盒子过来，真气运转，整个人电『射』而出于半途抓住了青铜小盒子，打开一角看到其中正是自己梦寐以求的东西，白虎『露』出狂喜之『色』。有了这东西，半年无忧了。东西到手，白虎也不想陪黑衣人呆下去，一句话不说，真气已然遍布全身，轻功运转间已快速离去，就在此时身后却是传来黑衣人清淡的声音。

    “白虎老兄，主上让我带句话给你，若你能够将靛沧海天晶还有金晨曦，血苍穹的心法一并送来，十年你可无忧！”黑衣人看到白虎急着离开的样子，便将自己的主上交代的事情说出，纵然是身家『性』命尽在对方手中的白虎听到后，也是猛地一回头，大声的回了一个字。

    “『操』！”

    “主上，他骂你了唉……”目送白虎远去的身影，黑衣人小声的说道，好像是在自言自语。“虽然我也知道这也和骂我没有区别了，但是主上这也算是骂你呢……好吧，是……飘渺城少城主苍龙兄，看够了就出来吧，还是说你也喜欢傻乎乎的吹冷风，我不介意有人一起陪我当白痴的！”前半句还是小声的自言自语，后半句却突然声调一转提高了声调，从他话里面的内容可见，这里出了刚离开的白虎外还有一直鬼鬼祟祟藏着不说话的第三人存在。

    “使者大人说笑了，哪怕在下希望吹冷风也不敢让你一起陪着。”爽朗的男高音附和了黑衣人的话，某处山角处走出了个相貌堂堂的短发男子，和先前的白虎以及蒙面的黑衣人不同，这个男子穿的很有个『性』，紫『色』的裤子，上半身赤『裸』显『露』出身上双龙吐珠的刺青，还披了条绿『色』的披风，大冷天的也不怕冻着。

    苍龙带笑的走出，也不显摆自己比之前的白虎出『色』的轻功，他可比白虎知道的事情多得多，面前的这个使者倒不算什么，关键是他幕后的哪一位才是万万不能得罪的大人物。从白虎的样子来看大概是受制于人干脆破罐子破摔了，他苍龙可是没有被威胁到，全靠自己的努力才和对方搭上线的，不到万不得已他是绝对不会和对方闹得不愉快。

    虽然有很多话想要说，但是苍龙也清楚自己和对方接触的时间毕竟不长，而且没有被控制，对方信任自己始终有限，因此苍龙也不先废话，而是解下挂在腰间的小口袋，做出了抛掷的动作。黑衣人微微点头后，他便略微用力丢了过去，不偏不倚正好到了黑衣人面前被他轻松抓到手里，其中自然也没有玩什么暗劲的把戏。

    黑衣人也不怕他在其中弄些鬼怪东西，大大方方的在苍龙面前打开了小袋子，两道道夺目的光华险些晃花了他的眼。

    浑天宝鉴天晶，第六天晶【己】玄混沌，第七天晶【庚】靛沧海。

    黑衣人很快便适应了两道天晶光辉，整个人一言不发，苍龙有些紧张的等待着，他只是和对方才接触不就而已，充其量也就是交谈过几次，或许是因为对白虎也不是非常的信任，对方也从用大量的金银财宝和他交换过浑天宝鉴前几层的心法对照真伪。他相信对方一定会心动的。

    浑天宝鉴乃是公认的神级武学，修炼方法也不比寻常武学，浑天宝鉴是首个不借由秘笈、书籍、图画等记的武功，修练者必须借由手持‘天晶’冥想并吸收‘天晶’内的能量来修练。时日有些天生的奇才能够不通过天晶就可以完成前几层的修炼，但是自玄混沌开始就必须依靠天晶来修炼了，即使勉强完成玄混沌，没有靛沧海天晶就绝无可能完成修炼，一次拿出两枚天晶相助，苍龙相信哪怕在冷酷的人也会对他的举动满意。

    此次若非苍龙所图甚大也不会冒着生命危险用以假『乱』真的赝品将真正的天晶调换了，如果不是手中材料有限，只做了三枚天晶的赝品，苍龙甚至有一次『性』全部掉包的打算，不过以假『乱』真的赝品虽然做了三个，苍龙也只调换了两枚天晶而已，第八天晶【辛】金晨曦赝品是做好了，但是不知为何飘渺城主明明已经完成了金晨曦的修炼开始血苍穹的修炼却依然时不时使用金晨曦天晶修炼，苍龙的赝品能够放出光辉，能够输入内力模拟相应天晶的能量波动，可是苍龙只不过开始了靛沧海的修炼而已，金晨曦至少需要数年后他才能够修炼，所以他也只能将假冒的金晨曦天晶收好以备不时只需，使用是不可能了。

    玄混沌天晶也就罢了，苍龙已经完成前六层的修炼并不特别需要使用它，靛沧海天晶却对苍龙有很大的帮助，虽然说只要第一次的修炼吸收天晶内部的能量就能够正式的修炼，但是有天晶做补给却能够提供很大的方便和修炼速度，如果不是看到白虎将第七层心法交出来让苍龙意识到自己必须孤注一掷。

    浑天宝鉴虽好，但是飘渺城主对他的态度越来越严苛了，那老家伙修炼第九天晶【壬】血苍穹貌似修炼岔了，随时有可能走火入魔翘辫子，很有可能再死之前会将他亲手除掉给自己的女儿铺路，他绝对不想落得和当年自己的母亲一样的下场。而对方的主人，能够大人物一定能够帮助他，苍龙只能赌上全部了。

    “……苍龙兄的诚意主上已经了解了，不过暂时还不到时候还请苍龙兄暂且忍耐一些时日，再过不久你身上的那块大山会被移开的。”两枚天晶既然到手就绝无奉还的意思，黑衣人收好天晶，开始朝苍龙说道，这一次他也不是那种对待什么都漫不经心的语气了，开始正经起来。

    苍龙闻言有些失望，不过他也忍耐了很久了，一些时日倒也不是太难熬过去，不过他仍然忍不住问道：“还请使者大人能够明言一二，在下每日战战兢兢，实在快到极限了！”苍龙有自己的苦衷，他是飘渺城主的儿子，但是他的母亲却也是被飘渺城主所杀，被杀的理由不过是当时飘渺城主宠爱的一名姬妾诬蔑她母亲偷人，飘渺城主当时连问一句都懒得开口直接一掌要了他母亲的『性』命，连他都被当成了孽种看待，如果不是某些原因，当年他就该死了，活到现在他每天都在努力拼命的修炼，就怕失去了价值被杀，表面一人之下的少城主暗中却比任何人都害怕不知何时会被杀掉。

    “无须担心，不会太久了。改变这个世界格局的变动，已经快来了！”黑衣人似乎在喃喃自语，仰望明月，竟有种给人不属于此世的错觉感。

    “我所要做的，只是是否去对抗……改变所谓的命运！”

第二章 龙龟崩

    商都，朝歌城。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    朝歌城为殷商都城，坐落于商境的中心，更是历代君王墓陵和皇宫共在之所，占地面积甚至要比一个中小诸侯国的国境还要辽阔，同样也是商王朝经济的重心地，将近三十代王朝的积累下带来的是极端的富饶和手工业的发达，在这里不管见到什么珍稀的物品都不需要太过惊讶。更有摘星楼鹿台等举世闻名的跨时代建筑，当权者无不以在朝歌城内圈下一片土地建造属于自己的连绵奢华屋宅而自豪，如今的商王朝出了一位千古留名的暴君――纣王。

    这也是废话，只要是君王，管你一生有什么功绩，哪怕你就当了三天皇帝就死了也照样千古留名。纣王的出名大概是发明了几件比较有名的刑具，顺带有了一名漂亮的祸国殃民的妃子，再加上亡国之君和开国之君总是最让人在意的，种种因素加起来才算是让纣王的名气大增，按照某种游戏设定，这样的名声可以增幅他的力量。

    朝歌城内南方区域多是皇亲国戚居所，建筑的稀奇程度还有奢华度直『逼』皇宫，将目光移动到其中的一所宅邸。这是一件非常简洁的屋子，除了必备的座椅床铺，还有商人习惯『性』在墙壁上挂着的刀剑之外，再无一丝装饰物，连一盆盆景都欠奉。

    在床铺上有一名玄衣，貌似十六七岁的俊秀少年闭眼凝息，漆黑的墨『色』雾气从他的身上散发出，凝而不散，隐隐有一尺之厚，在墨『色』雾气的最深处又一圈非常细微的青『色』光辉在以肉眼难以看到的速度一点点的取代墨『色』的雾气，只是按照这个速度搞不好要花上一年半才有可能将墨『色』转为青『色』也说不定。

    墨『色』的雾气突然敛入少年体内，随之的是少年睁开了紧闭的眸子，一瞬间整个房间的光线被尽数的祛除，只余下纯粹的黑『色』，那是少年的眸『色』。异样只维持了一瞬间，眨眼的工夫而已，少年的眸子黑白分明并无那种吞噬光辉的深邃幽暗。

    “浑天宝鉴的修炼已经到此为止了吗，不过能够最后一刻勘破玄混沌进入靛沧海的层次，也算是意外之喜了。”紧握的右手伸展开来，一块平淡无奇的灰『色』的小石块安静的躺在他手中，似乎少年用了什么手段，小石块突然化成了粉末从他的手指缝隙中散落下去。

    少年凝视着手中散落的粉末，眼中有着深深的可惜：“这已经是我收藏的最后一块五彩石碎片了，商朝六百多年来的收集来的五彩石碎片就这样被我耗费完了，浑天宝鉴果然还是需要天晶才能够完成接下来的几层吗？女娲娘娘到底凝练了多少五彩石才制作完成十枚天晶啊！”

    浑天宝鉴相传为上古时代女娲补天时，将所遗留下来的五彩石凝练而成的‘天晶’，共有十枚，蕴藏有大自然各式各样的能量，修炼者需要通过天晶吸取其中的单一属『性』能量才能够完成某一层的修炼。少年手中并无天晶，但是他却在年幼时意外在父亲的收藏宝库中得到一块五彩石碎片，再加上其姐成为了纣王最宠爱的妃子，在她的帮助下获得了商王朝几百年来积累的十来块五彩石碎片，他终究还是选择了浑天宝鉴作为自己此生的主修修炼心法。

    他并不是没有考虑过别的武学，毕竟他所知晓的这个世界当中神级武学不止一种，而且以他的身份想要获取都不是难事。天妖屠神决为妖帅所有，他若是肯刻意结交，在厚以重利，妖帅绝对不会拒绝将天妖屠神决教授给他。天魔功则为他的姐夫纣王所有，通过他的姐姐寻求的话，获取的可能『性』也不是没有，这两种功法都是当之无愧的神级。

    然而这个世界还有天妖元神存在，并且占据着天帝肉身，虽然不知道最后他会不会成功，反正要是修炼天妖功是绝对会被他盯上的。而天魔功，纣王的天魔功自原始天魔，心怀叵测的原始天魔早就在其中留下暗伤，少年又不是傻了，怎么可能会让自己白白受制于人。相比起来广成仙派的先天乾坤功就容易到手的多，姬考本人就在朝歌城内，从他身上获取先天乾坤功不难，不过在设想了多次之后，他依然的选择了浑天宝鉴。

    浑天宝鉴十枚天晶皆在飘渺城主手中，少年利用自己的身份和对这个世界的先知，从一开始就瞄上的东西哪怕在艰难也会到手。在数年前白虎某次外出时将其伏击，随后以蛊毒控制，『逼』迫他讲浑天宝鉴心法交出换取定期『药』蛊，如果不是有自知之明知道自己不是主角光环笼罩，少年都有想过派人窃取天晶，所幸他怕打草惊蛇以至于不了了之了。

    以五彩石修炼浑天宝鉴的效果并不差，天晶是以五彩石凝练而成的精品，单取单一的属『性』能量，五彩石当中混合着所有能够修炼的天晶能量，只不过量比较小且每次吸取的时候还要慎重的选择。不过拜五彩石所赐，总算是完成了浑天宝鉴前七层的修炼，获得靛沧海心法的那一瞬间他就突破了积累深厚的玄混沌迈入新的层次，也算是进入当世一流好手境界了。至于为何远之千里之外的部下得到靛沧海心法会被他立刻看到并且修炼完成，那便是他穿越自带的家传武学附加效果了。

    少年是穿越者，此世冀州侯苏护之子，苏妲己幼弟，苏然。

    这个世界也并非历史上两个大氏族之间征战，亦非那个仙人满地走，圣人一出全部不如狗的仙魔混战的商王朝时期，而是出自港漫天子传奇的商王朝时期。他不会知道历史上或者港漫当中有没有这个角『色』存在，但是无所谓的是自己成为苏然出生，穿越之后他从小就懂得卖萌装可爱获取了苏妲己的好感，在逐渐得知这个世界和他记忆当中的天子传奇一模一样之后，苏然也开始借助妲己和苏护的势力提升自己的力量。

    苏然带着前世的记忆出生，前世的他家中有一部祖传的心法秘籍，当然在那个红『色』海洋覆盖的河蟹世界他什么都没有修炼出来，而到了这个世界之后阴差阳错之下竟然完成了那部心法秘籍的所有修炼。那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量，经过试验苏然控制过一个毫无基础的普通人硬生生的用肉体凡胎赤手空拳砸碎了千斤巨石，委实不可思议，后果便是那人当天晚上就死掉了外加苏然一整天的头疼。

    本以为只是祖辈恶搞留下来东西，竟然在另外一个世界完成修炼，效果诡异是诡异了点，但是用起来着实方便。意识神游只要感应到和自己出生生辰八字相合的男女就可以轻易附身上去，女『性』最好控制，一瞬间就能够抹杀她的意识，压缩燃烧她的生命力还能够发挥出一定程度自己的武学。男子就难以控制了，而且意识不容易磨灭。

    苏然苏然对这套功法的能力很重视，但是让他随意弑杀无辜女『性』也未免于心不忍。相比起来男人就无人权了，哪怕他本人也是个男人，正所谓同『性』相斥不是吗。磨灭不了男『性』的意识，苏然干脆来硬的，强行附体然后立刻燃烧生命力御敌。他也收留了一些和他生辰八字相合的男子作为死士，这样一来也不用担心太控制对方身体的时候被反噬，即使反噬的后果只是让他发烧头疼几天也最好能免就免。

    比如刚刚他便分神出一丝意识在远在数千里外的死士身上，因而能够在看到靛沧海心法的同时突破原本的玄混沌层次，这门功法可以算是战略级别了，特别是在战场上只要有机会苏然随时可以冒充不出环堵之室，而知千里之外的妖孽了。

    苏然刚刚收功，突然间听到一声极其惨烈的兽嚎声，其中充满了绝望与憎恶的负面情感，苏然脸『色』顿时一变，这个声音他非常的耳熟，乃是商朝王气的镇压神兽，龙龟！从声音上面来看，龙龟的吼叫的惨烈无比，似乎已经进入了大限之前，天子传奇一的剧情立刻在苏然脑海中回应，直到定格在龙龟崩碎的一幕。来不及细想，苏然撞开门户，足尖点地整个人化为一道白『色』的光线激『射』出去。

第三章 碧雪冰

    在朝歌皇城三里外的灵山之巅，是商朝历代君王祭拜苍天的地方，也是镇国龙龟的供养之处。[www.biqi.me首发]六百年来，龙龟巍然不动保佑着商朝国泰民安。然而今夜龙龟莫名嚎叫，震耳欲聋。接近灵山之地更是可以看到天象大变，雷光急激交错，境况撼人心弦，如同末日将至。

    灵山脚下一群人风驰电迈踏上台阶，为首者是一名中年威武男子，他似乎心急如焚一路飞身疾驰，向天坛飞去。在他身后的妖媚女子随后跟至，而此时天坛只见六百多年来寂然不动的龙龟，七孔流血，惨嚎声中痛苦地挣扎！龙龟向西方不断惨嚎，数十祭使手足无措！面此时坐在祭坛中央的大祭司，则竭尽口智，屈指堆算，以察龙龟异象。

    中年男子骤然而至，本就因为龙龟惨嚎而手足无措的守护天坛的众祭使和侍卫吓得众身下跪，齐呼：“万岁！万岁！”这名中年男子赫然便是商王朝如今的君王，纣王――帝辛！

    纣王看都不看地上跪倒的一群人，径直前奔祭坛对须发皆白的老人匆匆问道：“大祭司，龙龟发生什么事？”

    大祭司对纣王不理不睬，只是潜心推算！大祭司年逾百五，地位崇高，纣王亦没奈他何，突然，只见大祭司一阵惊呼：“龙龟大劫！准备徼天大法！”众察使备持油埕，疾窜围向龙龟。幌眼间，龙龟四周燃起熊熊烈火！这时大祭司才对纣王说道：“龙龟遇劫，国运将危，徼天大法，愿能扭转乾坤！！”

    纣王闻言脸『色』大变，急问：“大祭司，龙龟数百年安静，何以突然大劫临头？”

    大祭司听到这句话，眉头皱的更深了，他很想狠狠的对这个大王说教，要不是你丫荒『淫』无道的太严重折损了太多的龙龟气运，事情又怎么会到了如今的地步。只是大祭司到底是忠心耿耿的商臣，立刻驱除这个念头，指着西方道：“你看，紫气西来，祸从此出！”

    “西方？”纣王一怔，想不到会是外来因素导致，随后一个名字突然跳入他的脑子，纣王不禁失声道：“西方，难道是西岐，西伯侯姬昌要造反不成？！”天下有四大诸侯国，纣王唯独对西伯侯最为忌惮，为此还特意将西伯侯独子姬考软禁于朝歌城中，此刻骤然听闻大祭司所言，想到的第一可能『性』就是西伯侯将要叛逆造反。此时徼于大法已经探开，只见火光耀法天，急电横空窜，交织成诡异莫测的奇景！

    “摩坷喇知奄！血肉之灵，召九天之气！”大祭司念咒一刻后，蔓地飞身而起，大祭司贯劲两祭使体内，掷上龙龟上空时，劲吐人爆，血肉碎成千百块！无数祭使被抛上半空爆碎，漫天血肉残肢如雨般洒向龙龟全身。火光与血光交织成的惨烈境象，此类场景有人看的津津有味，有人看的却是于心不忍。

    “真是精彩，令奴家好兴奋快要湿了！”妖媚女子一脸满足样，似乎迎来了一次小高『潮』。

    等使杀尽，祭使杀尽大祭司，飞身落龟背。祭起徼天大法，强引天上激电聚集下来。火电相融，交织成一个巨大红光罩网，守护龙龟。火电红光耀半天，三百里外可见。在红光庇荫下，龙龟安宁下来不再七孔流血了。纣王登时感到说不出的舒畅。妖媚女子亦抱着纣王喜道：“恭喜大王，龙龟没事啦！”

    此时大祭司飞身纵下龙龟背部，直向大王奔来：“若龙龟若能安然渡过半个时辰，便避过此劫矣。你看，西方来犯的紫气已大弱，逐渐消散……”

    纣王夸奖道：“大祭司的微天大法真是灵效如神！哈哈……”纣王极为高兴的大笑起来，龙龟无事他自然心底舒坦，到底是关乎商朝的气运，哪怕是荒『淫』无道的纣王也格外的在意。然而老头似乎就对这个商王不满意，就在他得意笑时，龙龟猛地惨叫暴起！这一次比之先前更加的充满绝望。

    大祭司勃然『色』变，大喝道：“不好，有变！非加强法力镇压不可。”说罢大祭司竭尽毕生修为，强引为天之气为龙龟加压护法！在强大无匹的内外高压下，龙龟浑身开裂眼见就要爆碎为万千块！眼见如此大祭司心底着急，却也无能为力了。

    “碧雪冰――给我冻结！”连大祭司都已经无能为力的宣告放弃，然而有一人却在大祭司放弃之时硬生生的冲了出来，疯狂的推动自身的真气使出浑天宝鉴第四层武学，无孔不入，侵肤入骨，冻彻心肺，气血经脉皆能霜化凝结的冰云寒气，碧雪冰！

    灵山之巅本被大祭司施展的徼天大法弄的热火腾腾，热气惊人，然而在来者的碧雪冰推动之下所有热气尽数失温。不禁感觉不到炙热，反而因为刺骨的寒意打着激灵。青『色』的真气冲破空气，直轰在浑身欲裂的龙龟身上，瞬间转化为碧『色』冰棺将龙龟封入其中。让大祭司无能为力的龙龟崩灭竟然就这样被来者轻松的解决了！

    天空中雷光急激交错的景象似乎感觉不到了龙龟的气息而慢慢止息，当空的紫微帝星光华黯淡下来，但总算没有彻底熄灭光辉。大祭司松口气，他知道龙龟暂时算是保护下来了，虽然不是长久之计，但相比起龙龟崩灭的结局，这样好太多了。

    大祭司的目光不由的看向在龙龟前盘膝而坐回气的少年人，老人家的脸上『露』出了一丝欣慰的笑容，不枉他收下这个弟子啊。虽然说他只从自己这里修习灵术而非武学，虽然因为他是妲己的弟弟而让自己一直对他多有提防，但此刻大祭司却是完全对自己的这个弟子放下心来。至少这个弟子对商是忠心的，只要这样就足够了。出来没有任何一刻大祭司对这个弟子的无比的满意，他甚至开始考虑自己百年之后新任大祭司的职位怎么样才能够落在他的弟子身上。

    “见过陛下！”苏然睁眼，虽然仍然是盘膝而坐，却低下头对商的帝王表示自己的低姿态。

    “好好好！”纣王连声叫好，苏然的力挽狂澜让纣王对他的好感度直接飙到了最高。“爱妃，你有个好弟弟啊，这也是寡人之福！”

第四章 赐婚

    “小弟！”妲己惊呼，看到盘膝的少年她不由的捂着嘴，她的印象中自己这个小弟一向是喜欢闷在家中看书下棋，偶尔做出一些稀奇古怪的小东西的普通人。[www.biqi.me首发]虽然为了和大祭司交好而让小弟拜师大祭司，但妲己从来不认为自家小弟是喜欢练武的。对于这个自小就喜欢腻在自己的小弟妲己一直非常喜欢，不管是什么要求她都会尽力满足，妲己本来以为自己对他的了解够深了，此刻才发现这几年来小弟的成长她竟是丝毫不知。

    一霎那间推动全身真气转化为碧雪冰真气冰封龙龟，绝对没有看到的那么简单。苏然数年来精修浑天宝鉴，早已做到真气圆润转换，但是一路赶来他却是一直在凝聚碧雪冰真气，路途上就已经让真气冲『荡』损伤了些许筋脉，而一瞬间推动十成功力更是让他的肺腑都受到了真气震『荡』，还好他一直以五彩石修炼，不知不觉间肺腑筋脉早已锻炼的坚韧无比，不然就这一次内伤都是轻的。

    幸好龙龟的情况没有超出他的预计，凭这一功劳纣王绝对会对他这个小舅子另眼相待的。一切都按照苏然想象的一样，纣王对他的态度非常亲热，其中妲己的亲生弟弟身份怕也是占了不少的关系，但苏然并不在意，能够获得纣王的认可他便是不亏了。

    纣王很是夸奖了苏然一番，虎目不经意的又掠过了冰封的龙龟身上，看到冰内龙龟身上无数道密密麻麻细小的裂痕血纹，脸上涌现怒容，怒道：“可怒也。寡人对西伯侯也算不薄，只是以他的独子暂时软禁朝歌城内，锦衣玉食美酒佳人从来不曾缺少过。如今西方出现妖兆祸害龙龟，西伯侯莫非想造反吗？但西伯侯的兵马及不上朝廷的十份之一，他绝元胆量和能力造反的？怒道西岐出现了妖孽？”

    纣王对四大诸侯一贯不放心，其中最放心不了的就是有着圣贤支撑的西伯侯姬昌，数年前就将他的独子拘禁在朝歌城内就是担心他会造反，而今日出现西方妖气之兆，纣王又惊又怒，总觉得就算和西伯侯没有关系，也一定有瓜葛。

    妲己虽然惊讶自家小弟今天表现出来的惊人武学，但是纣王开口她必须要即使送上话语迎接圣意，便面『色』一沉道：“妾身曾闻妖孽邪魔，比『乱』臣贼党更可怕，一旦妖孽蛊『惑』从们众诸侯若生了离心，朝廷则危矣！”

    一番话说到了纣王的心坎里去，纣王固然担忧西方有变，但是如果他独断专行的话怕是会被人背后指点说他因为胆怯才会表现出这般暴躁迁怒的样子，而妲己就完全给了他一个合适的理由，也无怪乎纣王妃子无数，其中美貌不下妲己者亦有一两人，却始终只有妲己一人集万千宠爱一身，地位不可动摇。光有一张脸并不足够，懂得该说什么该做什么，分寸把握十足的女人才是男人最欣赏喜爱的类型。说句粗俗的话，灯一灭女人的身体结构都差不多，将就下就可以用了，只有等着迎奉男人的女人才会被千倍万倍的宠爱。

    事不宜迟，纣王立刻传令众御前侍卫：“你们听令，疾赴西岐，务必要查出妖孽所在，格杀勿论，斩草除根！你们要把身份守密，必要时就算西伯侯亦可诛杀！”纣王说的杀气腾腾，真的有打算必要时刻将西伯侯这个讨厌的家伙一并除掉最好。

    圣意下达，一众侍卫皆是跪下听命，为首一名青衣男子得令以后回复道：“启票大王，西岐城内及西伯侯府内，一直都有我们的密探卧底！卑职与四位同僚去除妖，余下四位侍奉大王！此行日夜兼程，一个月可达西岐，以飞鸽传书票告军情！”

    纣王略一额首，便不再过问，青衣男人恭敬地带着几名同僚离去，为了在帝王面前获取圣眷他已经决定从今日起就算不眠不休也要尽快赶到西岐诛杀妖孽。纣王见几名御前侍卫离去，目光便又移到了仍旧盘膝在地的苏然身上，怒『色』稍息。少有的温和道：“龙龟能够幸免于难你居功至伟，赏赐万两黄金，美女百名，冀州侯位为你兄长所有，这点寡人也要给苏护面子，爵位的赏赐只能作罢了。”苏护在纣王心中还有点地位，而且忠心耿耿，纣王固然欣赏苏然，也觉得有功当赏，可是冀州侯之位早已经被苏护立长子，纣王也不好『插』手其中。

    “有什么想要的东西就说吧，寡人富有四海，总不能让你吃亏。”纣王大概也觉得黄金和美人这种赏赐太过简陋，金口一开硬是给了苏然一个没有上限的赏赐。仔细想来纣王此举也是理所当然，龙龟目前被冰封逃过一劫，但是西岐路远，就算麾下侍卫顺利斩杀妖孽，时间也要过去月余，这期间谁为龙龟加护冰封，当然还是苏然了。为了商朝气运灵兽，纣王已经决定下血本了。

    苏然一怔，没有想到自己这个便宜姐夫会这么大方，他原定计划就是获取纣王的好感而已，试着逆天改命能不能扼杀姬发改变天子传奇的剧情，当然就算失败也无所谓，苏然的退路也早就完成了。盘膝回气间听到纣王的许诺，苏然一时间脑子有点转不过圈来。

    妲己在一旁看到苏然一副模样反应过来的『迷』糊表情，不由笑了起来，这个小弟还是那么可爱『迷』糊啊。妲己秀眉一动，一个想法突然从浮现在心底，她扭动妖娆的身躯靠近纣王，在纣王的耳边轻声道：“陛下，小弟今年快满十六了，我大商男子十五六岁就有不少已经成为父亲了，小弟一直潜心练武妾身很担忧呢。您看，能不能请陛下给小弟赐婚呢？”

    爱妃，不枉寡人对你万千宠爱于一身啊！纣王耳中听着妲己的低声蜜语，只感觉浑身『毛』孔都舒服自在。纣王是有大出血的打算，但是真的大出血他也会心疼很久啊，给自家师傅原始天魔那老鬼建立一座摘星楼的花费可是让纣王每夜想起都会心疼的抽冷气。就怕苏然年轻气盛什么都不懂却狮子大张口，妲己的恳求简直是及时雨，纣王恨不得抱住爱妃干个痛快。赐婚只是一句话的事情，但是皇帝的赐婚可是无与伦比的恩宠，足以媲美任何赏赐了。

    不过赐婚也要求门当户对，作为纣王登基后第一次赐婚也要慎重选择一番。爱妃的面子不能不给，苏然是自己的小舅子，也是大祭司的弟子，看情景日后的大祭司之位怕也是这小子的。到底哪家诸侯大臣的女儿能够配得上他呢。纣王冥思苦想起来，片刻后，纣王一扫苦思，赐婚的人选他已经有数。

    “南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿年方十五，前两年寡人大寿之时也曾进朝歌城内拜见，就算说是国『色』天香也不无不可。”纣王回想起两年前那个有一双异瞳的小女孩，觉得是个不错的人选，身份地位，两年过去也应该出落成美少女了，和自己这个小舅子正好天生一对。

    “寡人就将她赐婚于你！”

    啊！苏然第一反应不是穿越n久终于得到穿越者的必备待遇，终于又要祸害一个剧情美女了，而是脑子一蒙。心道麻烦大了啊！

第五章 轮回小队

    精致布锦密密麻麻的将灵山之巅冰封龙龟之处层层盖住，以防炙热的阳光洒落之时融解冰壁。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】既然纣王担忧冰壁被融解，那苏然自然也逃不掉日夜以碧雪冰加固冰层确保龙龟万无一失，这一冷冻就是一个多月的时间，苏然都快把自己当成冷冻机看待。浑天宝鉴若是有灵看到碧雪冰被这样糟蹋，一定会拼命暴走的。

    一个月的时间为龙龟冷冻，苏然硬是把空气干燥的灵山之巅中央变成了小冰山寒带气候，碧雪冰的寒气加成之下，如果不是身负内力之人，普通的人呆着这里很容易就会冻伤。前段时间就有不少护卫侍女冻伤，大祭司在苏然的劝导下便将这些普通人散去，又找了一群内里有所成就的大内高手伺候苏然饮食。soudu

    可怜这些高手往日里都是高人一等，如今却不得不每日三餐服侍苏然，最让他们痛苦的是大祭司严格要求，食物必须是热的啊。热食你妹啊，这座小冰山十米内连柴火都燃烧不起来啊，怎么搞来热气腾腾的食物！最后还是苏妲己心疼小弟，从皇宫宝库当中找出来一座能够隔绝外部所有温度的鼎，每次送饭时将鼎内底部堆满热炭，上面在以青铜金属面隔层摆上食物，这样总算是保证了短时间内的热食。大鼎也就五六百斤而已，每日六次上下山这些高手也只能捏着鼻子认了，谁让人家如今是陛下面前最红的人，娘娘最爱的弟弟啊！

    苏然目送几个面目憔悴的人抬着大鼎离去，嘴角扯动了几下，又化作了无奈的叹气。他其实是可以到下面吃东西的，没有必要监守在冰壁旁边。纣王和大祭司设下的重重遮挡阳光，隔绝热气的布置就算是拳头大小的冰块也能够几周都不化掉，何况是现在的小型冰山。

    苏然之所以日夜镇守在龙龟身旁，除了有表现自己的能力之外，更重要的原因还是纣王的赐婚，这出乎意料之外的发展让他叫苦不迭。需知，他已经耗费了无数的精力才获得了某个女『性』的好感，这样突如其来的订婚绝对会让他们之间的关系产生裂痕的。苏然倒不是对那个女『性』爱意深切不让断绝，实际上他固然对那个女『性』非常喜欢，但更在乎的还是对方所拥有的武力和麾下数名能够列入当时一流好手水准的部下，那对缺少势力的苏然来说是一笔巨大的助力啊。

    算起来一个多月过去，也差不多是剧情开始的时候了，找机会和妖帅同行去西岐，至于理由，血苍穹天晶武学修炼完成能够让龙龟恢复如初，去飘渺城夺取天晶，想必纣王也必然会同意的，然后……一定要和她解释清楚啊！

    苏然叹气，闭上了眸子，浑天宝鉴的靛沧海真气开始在体内流动。时间紧迫了，他必须要抓紧每一分钟用来修炼的时间。苏然并没有发现在他闭上眼睛之后，一只细小的蚊虫就呆在冰封的龙龟之上紧紧的盯着他。这是一只非常奇怪的蚊虫，居然能够飞到连一般内力高手都畏惧的冷气的集中点龙龟冰棺之上，按理说就算是一身『毛』皮的猛兽也应该被冻死才对，这只黑『色』小如苍蝇的蚊虫是如何不畏惧寒意的呢？

    在灵山之巅大约是三里之外的某处深林当中，几名虽然穿着商朝衣物却怎么看怎么别扭的人围在一群，紧盯着勉强不过三寸大小的显示屏。不时对显示屏指指点点的，显示屏上显示的内容赫然便是盘膝练功的苏然！

    “奇怪，这小子是谁，居然会在灵山之巅呆着？那里不是大祭司的地盘吗？这家伙是大祭司的弟子？”

    “不，根据收集的资料来看，大祭司明显修炼的是至阳至刚的血焰神功，从监视器上面就可以看得出这小子一身阴寒透骨的冰系武学，怎么可能和大祭司有关系。”

    其中一人提出猜测，另外一人立刻否决并说明理由。两人似乎颇为不对盘的互相瞪起来，看到这两个人又要开始日复一日的争吵，另外一人连忙开口说道：“这个人的身份是什么都无所谓了，我们的目标是龙龟的血肉，虽然不知道为什么本该在最初粉身碎骨的龙龟以冰封的方式暂时活了下来，但是这对我们天空队来说是不可多得的好机会。龙龟承连大商国运数百年，本身早已超越一般的灵兽，就算是风云的火麒麟与其相比也是远远不如。如果我们能够成功的取得现在最虚弱状态龙龟的血肉，并夺取它的真灵，不管是出售还是通过主神制作『药』物，都足以让我们小队整体实力提升一大截！”

    “虽然不知道大祭司为何没有按照剧情上面一样镇守灵山之巅，而是在朝歌城内的府邸修养。不过未免也遇到过不少偏离剧情发展的事情，大祭司不在才是对我们最有利的，从交易得到的请报上来看，大祭司的实力至少是六星高端，甚至是七星轮回士级别的天灾高手，在天子传奇这个神功魔法横行的时代也算得上一方高手。除非我们全队拼死一搏或许可以惨胜，如今大祭司不在，而是一个无名小卒镇守冰封的龙龟，主神大概也是对我们这支低级小队进入了高武未免的天子传奇世界的一点补偿吧，毕竟主神从来不会给出无法完成的任务！”

    天空小队，主神空间无数小队当中略有名声的一支低级小队，小队当中最强的队长是五星级武力侧轮回士，其他几名队员也多是四星接近五星水准，以低级小队来说，这种战力值得称赞。但是在神兵天子这种前期七星主流，后期八星接近九星级别的剧情人物都随时有可能被杀的恐怖世界，真的是弱爆了。

    所以当天空小队从上个世界险死还生之后，选择消耗一部分积分奖励点在某世界放松回归的第二天，靠低级小队队长权限提前一小时接到天子传奇的任务世界传送提示之后，整个小队的人都『骚』『乱』了起来。高武世界不仅代表高收入同样代表的是高风险，所以在得到提示之后第一时间他们便收集完主神空间中由轮回士自主建立的买卖集市中尽可能的耗费有限的代价获取能够知道的一切。并且在任务最初所以人都坚定队长的要求，除了主要任务之外，不管什么支线都不碰。

    天空小队接受的任务是在习得浑天宝鉴之前姬发不死，成功可以获得全队每人c级剧情卡，6000奖励点，这是连一般中级轮回小队都会心动的数目，天空小队一共七人，如果全部无恙回去，除了任务每次奖励的一千积分，七千之外，还能够取得4w多点，这还不算任务中杀掉的剧情角『色』获得的奖励。剧情卡片更是能够从主神那里兑换或者从买卖集市当中和其它的轮回士交换需要的武器秘典。

    巨大的奖励背后自然是随时送命的风险，一开始天空小队就不打算进行别的支线了，主线奖励就足够了，他们努力的不修改剧情变动，期望能够拖过去。然而在一周前当他们帮姬昌打退了御前九大侍卫之五，派人跟踪之后意外窃听到了有关龙龟之事，足以媲美八星轮回士的濒临死亡灵兽，杀掉的话主神的奖励绝对是他们进入主神世界以来史无前例的巨额。

    连坚定除了主线其他不做的队长都动摇了，在其他队员煽风点火之下，除了队长和几个辅助能力大过战斗者继续留守西岐等待妖帅的到来之外，四名战斗系统一四星轮回士使用飞行道具日以夜继的硬是在一周不到的时间到达了朝歌城内，要知道几位御前侍卫骑着千里马也花费了差不多一个月的时间呢。

    一番打探消息再加上休养生息，在疲惫散去精气神养足之后，几人使用了监视用的电子飞虫得到了灵山之巅上面的情景。他们决定，便在今夜开始行动。

    “奥克，释放驱人魔术，等会上山之后立刻展开静止天幕，绝不能让朝歌城内的高手发现我们要做的事情，否则我们必死无疑！至于那家伙的身份……”四人中实力最强的男子一锤定音，褐『色』的眸子看着显示屏上盘膝而坐的苏然，冷哼一声。

    “宰了，变成我们的奖励点！”

第六章 雷帝召来，急急如律令！

    不知道何时开始自己对无限的星空产生兴趣了呢？苏然瞪着一双黑白分明的眸子看着夜空中明灭不定的星辰，默默的数着星星的数量。[www.biqi.me首发]这是他无聊的时候打发时间的做法，也是星空彼端的故乡缅怀思念。

    十五年的穿越时间，苏然前世的烙印并没有完全磨灭，只不过也所剩无几，有时候苏然甚至会想所谓的前世只是自己做的一场极其『逼』真的梦，只是因为那个梦当中绚丽神异的景象太过『逼』真而被他深刻的记忆住，犹如庄周梦蝶一样将自己深深的代入其中。

    “真的只是一场梦吗……还是说现在的我才是在做梦，某日突然醒来却发现还是在自己熟悉的小房间内呢！”苏然神『色』茫然若失，往日坚定的心神竟然有些松懈起来，过往的一幕幕在他的脑海中不断回放让他更加深入回忆往昔。直到，刺骨的寒意从心脏处升起，刺激的苏然险些眼冒金星昏厥过去才使得他回神过来。

    一跃起身，苏然神『色』肃然无比，他突然发觉自己不知何时竟以流下泪水，在极端的冰冷寒气之下凝结为冰贴在脸上，十分的不舒服，这让苏然眉头一皱，真气流动蒸发了冻结的泪水痕迹。苏然立刻察觉到了不对劲的地方。

    太安静了！

    灵山之巅虽然已经被苏然搞成小冰山气候，但是纣王对龙龟的安危无比看重，连大祭司一身至刚至阳的精深真气会对环境有影响，都被纣王调回去喝令修养。随后更是从皇宫内抽调了大量粗通内功的御林军三人一岗，五人一哨层层护卫。虽然那些士兵不允许发出声响吵到苏然，可是以苏然被浑天宝鉴加强百倍的耳力还是能够捕捉到下面护卫巡逻走动的声音。然而此时苏然竟然什么都听不到，就好像他突然到了一个与世隔绝的异空间一样充满了孤寂。

    “雷帝召来，急急如律令！”天空中凭空迸『射』出一道惊人的白『色』闪电，电弧闪动间以迅雷不及掩耳之势狠狠的劈向苏然。

    与此同时在苏然的背后一个淡薄几乎毫无存在感的身影则举起了惯用，被涂成漆黑『色』的毒牙匕首发动了名为背刺的技能前奏，他不怕对方会躲避自己队友的雷击移动，身为一名优秀的盗贼，他有自信在短时间内如影随形的像一只吊死鬼一样紧贴在对方背后，发动偷袭+邪恶攻击+凿击+肾击，绝对会给这个无名少年终身难忘的教训。

    闪电的速度超越了一般人的反应速度，但是这对苏然来说并没有多少值得称耀的地方，以他的眼力自然看得出这来势汹汹的雷电当中并无多少能量，不过是花架子而已。苏然信手一扬体内流动的玫霞『荡』真气立刻催动，玫红霞气飘散轻易接下了白『色』的闪电。事情并无就此结束，接下白『色』闪电的同时苏然扬手催动玫霞『荡』裹住白『色』电弧劈下身后。

    被发现了！黑影眼见对方头也不回便以霞『色』气劲转带队友的雷帝召来攻击，闪电绽放的光辉让习惯黑暗视角的他顿时感到眼睛刺痛不已。但他毕竟是经过了数场轮回世界任务的四星轮回士，深明明哲保身之道，手中毒牙匕首斩开闪电之后便急退而去，紧握着匕首的他死死盯着苏然凛然不动的背影，毒蛇一样试图捕捉苏然的破绽。黑影和他的队友都知道，他们又一次小看主神的无节『操』了，明明对方只是天子传奇当中未曾有过『露』脸的不知名角『色』，但从刚刚小『露』的身手来看，这个看起来不过十五六岁的少年绝对有着不逊『色』他们队长的实力。

    五星级武力侧水准！

    是劲敌啊！四名轮回士都从角落中一一走出，他们展开的禁止天幕只能够影响实力低于他们的剧情人物，而眼前这位明显不受影响。与其自以为是的躲藏其中寻找最佳攻击时机还不如正大光明的出来，谁知道这家伙是不是已经知晓了他们藏身之地，故意以身犯险反而搏杀了他们，五星级的武力侧战斗力完全做得到这种程度。硬拼的话他们四个人还有些胜算呢。

    苏然挑眉，面前的这四位除了一个全身黑的夜行方便的家伙之外，其他几人身上穿着的商朝服饰他怎么看怎么觉得别扭。想到刚刚的雷帝召来，苏然并没有立刻动手的打算，玫霞『荡』真气被他敛入体内，道：“在下苏然，不知几位来自何处！”

    雷帝召来，急急如律令……总觉得记忆当中有这种情报，难道说是当初看天子传奇时候漏看的情节吗？或者是自己只听说过没有看过的天子传奇布偶戏当中的原创剧情呢？

    四人你看我我看你，他们知道不除掉面前这家伙是不可能将龙龟带走了，但是事情摆明在眼前，要么是拼死一搏还有几成胜算，可能死两三个人。要嘛就陪这家伙说几句废话，能够和平离开最好，到时候叫上队长一起做掉这家伙。当然，他们都知道这种可能『性』只是自己的意『淫』而已，无论如何怕也只有第一条路可以走了。

    “我们来自极其遥远的地方，怕是阁下一辈子都无法到达，所以阁下知不知道我们来自何处是没有什么意义的！”四人当中实力最强的男子犹豫了片刻，突然说道。“不过如果阁下想去的话，也不是无法办到，只要得到我们几人的队长认可，阁下在我们回去之时便能够一同前往。我敢向阁下保证，那绝对是阁下闻所未闻的世界，在哪里不管是传说中的神兵秘籍都能够以力量权势谋划获得，各『色』美人琳琅满目绝对会让人忍不住一辈子畅游其中。”

    苏然没有想到会得到这样的回答，对方的语气非常诚恳，并没有掺杂欺骗的意味。这样一来苏然反而有些迟疑了，他可以感觉的出这四人都非一般人物，怕都有纣王的九大御前侍卫水准，苏然自信如果他将靛沧海大成之后可以和妖帅姬昌等人位列一流高手境地，但那还需要时间。

    面对这四个来历不明，不知有多手段的之人，他有些棘手。本打算等会打斗之时惊动下面镇守的军队，他不指望军队的力量，只是需要军队派人回去请大祭司前来支援就足够了，到是擒下这几人慢慢审问便可。然而对方明显是领头的男子突然抛出了招揽的意思，苏然哭笑不得之时却也真的对他口中的地方产生了些许兴趣。

    我勒个去，不是吧，副队长貌似是打算将这个叫做苏然的剧情角『色』招募进入小队当中！三人面面相觑，心底却升起了火热的沸腾，这小子看起来很年轻就已经和队长差不多水准了，要是招揽进入自己的小队。接下来不管是在这个世界的任务还是回归之后队伍的发展都有极大的益处。他们也知道一些一流轮回小队当中拥有剧情人物，在主神世界当中都是一方霸主。要是自家小队多了个潜力出众的家伙，只要不半途夭折，前途无量啊。

    三个人的心里火热了起来，但是他们却忘记主神空间无数的轮回小队，总有会会进入遇到喜欢的剧情人物的世界，按理说剧情人物应该在轮回小队当中泛滥了才对。可是为什么至今为止他们也只是听闻某些顶级小队才拥有剧情人物了。这显然和主神有很大的关系吧。

    “说起来，不知道几位夜深来此，所为何事！”苏然笑盈盈的问道。四人脸『色』一变，知道事情要糟糕了！

    “动手！”不再废话，四名轮回士发动了各自最强的攻击。

    务必，击杀此人！

第七章 穿越者

    盗贼一开始便进入潜行模式，他的潜行水准曾经硬是在一头七星的巨龙眼皮子低下盗走了一枚任务道具，虽然当时那头巨龙正在打呼噜睡觉，但这不也是正因为自己的出『色』潜行才能够让巨龙一点醒来意思都没有的吗。[www.biqi.me首发]他也曾经在自家队长的身后潜行过，知道武力侧的家伙感知都格外的敏锐，因此黑衣人要做的也不是刺杀，而是像一条毒蛇一样随时找机会抽冷子。就算他一直动手也会给这个叫做苏然的家伙芒刺在背来作为威胁，让他随时防备自己的偷袭，不敢全力出手。

    正如盗贼所想的一样，苏然不畏惧正面的一切，但是在面对眼前这两个近战一个远攻，还有一名鬼鬼祟祟隐蔽身形的刺客，他真的有些头疼。手中玫霞『荡』真气霞气围卷旋转卸去两个近战男子的攻击，远处的远程攻击者时而雷帝召来，时而风华、火神、水龙召来，相比最初那『迷』『惑』人的一道雷帝召来，这次无论那一击都是威力无匹，虽然还不足以撼动玫霞『荡』的护身真气，但『骚』扰自己也足够了。两个近战者也不是泛泛之辈啊。 　　一人全凭一双肉拳轰向苏然，每次出拳之时双手肌肉必定树被膨胀起来，玫霞『荡』真气卸去力道之时产生的拳风竟微微让苏然窒息之感。另外一人则使用让苏然看的眼角抽搐不已的日式武士刀，刀身敷上一层燃烧般的黑『色』火焰，玫霞『荡』真气本就属火『性』，遇到黑『色』火焰竟是平分秋『色』之局，难以发挥出绕『荡』卸力的优势。

    “你们到底是什么人！”远看越眼熟的攻击终于让苏然的冷静消失，一声怒喝，玫霞『荡』真气猛地爆发起来，炽烈的火劲喷发将死死缠着苏然的两人击飞出去，含怒一击又岂是说笑，两位四星级近战系轮回士倒飞的半途中便不由的喉咙一甜喷出鲜血。

    就是现在！盗贼没有在意队友被击飞喷出鲜血，只要主神没有提示队友死亡就不用担心。反而苏然盛怒爆发，一身玫霞『荡』推倒顶点击溃两人的瞬间『露』出了一个破绽，盗贼抓住一闪即逝的机会，毒牙匕首泛出浅黄『色』的微光，以白虹贯日之势，将匕首刺向苏然。发动了盗贼最强秘技，强化自无冬之夜世界，刺客最终杀人技――夺命攻击。

    毒牙匕首附上无限麻痹的负面状态，再辅以盗贼千锤百炼的五步必杀，一切都如同羚羊挂角，无懈可击。苏然也没有想到隐藏的刺客竟有如此强大的秘技。幸好，他的破绽是自己弄出来的，为的就是将隐匿在黑暗当中的刺客引蛇出洞。身边碍事的两人已经被暂时的击退，苏然以五彩石辅助修炼的真气浑厚度绝不亚于普通武者几十年的苦修，就算两人不死也要脱成皮才是，眼下他正好腾出手斩杀麻烦的刺客。

    盗贼的夺命攻击近在咫尺，还未被触身，匕首尖端细微的黄芒已让苏然感到了一点麻痹感，便在此时苏然半身回转，紫『色』星河如同云雾般弹指间取代霞『色』遍布周身，匕首差之分毫偏过苏然身体，连一块衣角都没有切开，凝聚着紫『色』星河的右掌却已经排在了盗贼心口。

    紫星河最强杀招，回转星河！

    “呃……”盗贼保持着举着匕首的姿势，低头看着苏然拍在自己心口处的一掌，黑『色』的眼睛充满了难以置信之『色』，他难以相信，连最危险的七星巨龙都没有杀死过的自己，居然就这样在施展出毕生最为得意的必杀技时，无功不说反而就这样死掉了。

    盗贼带着深深的『迷』惘下了地狱，他不相信自己就这么简单的死了。但苏然却心知肚明的很，在他目前修炼的浑天宝鉴七层当中，以靛沧海最为强大，但才得到天晶不久的他并没有完全掌握其中的杀招，使用起来总是差强人意。而紫星河就不同了，刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，只要轰上一掌，真气便会无修正的冲入对方体内进行破坏，将脏器等物绞碎的不成样子，哪怕你心脏长偏也必死无疑。

    “现在，我问，你们是谁？”携一击灭敌之威，苏然站在盗贼尸体边，冷然发问。

    “将你们知道的一切说出来，我允许你们两个时辰的逃亡时间，否则后果自负！”若是这些人放聪明点，将来临说清楚，苏然不介意给对方一条活路，要是不识抬举，全灭也不过是费点时间受点轻伤罢了，顶多修养几日即可恢复状态。

    一直充当远程的那人手中圣洁的光辉总算让两名队友恢复了一些，此刻三人正挤在一块，眼看地上队友的尸体除了睚眦欲裂之外，也不敢上前来自寻死路。他们面『露』惨然之『色』，终于知道自己错的有多离谱了，他们都是四星接近五星的轮回士，自认合力出手就算敌人是五星也能够拼死拿下。可是，如果敌人一开始就不是五星，而是六星水准呢！

    “……他妈、的主神，一个从来没有在天子传奇世界出现过的无名角『色』居然有和妖帅西伯侯同级的力量，你他、妈在搞什么鬼啊！”天空小队副队长抬头对着天空怒骂起来，疯癫的样子只让苏然皱眉，然而便是他短短的一句话就已经让苏然得到想知道的一切了，这几人摆明了是来自另外一个世界的，和他一样是某种被称为穿越者的生物。

    “妈、的。要杀就杀，别想从老子口中得到任何情报，队长一定会将你这个土著猴子碎尸万段为我们报仇的！”副队长不复最早和苏然谈话时一副温和有礼的好形象，此刻张口便是污言秽语，比之泼『妇』骂街也不逊『色』多少，不过此人运用的力量摆明就是暴力分子的样子。这时候满口脏话的样子也不会让苏然反感多少，苏然食指划过下巴，脸上若有所得。

    “户愚吕弟的肌肉控制，倒还似模似样的。邪眼师的邪王炎杀剑就完全不是样子了，莫非你没有移植邪眼吗？”苏然突然很认真的说道。骂骂咧咧的副队长当即闭嘴，三个轮回士一脸见鬼的表情看着苏然，仿佛在现代社会看到逆行纪元而来的霸王龙一样，满脸的愕然。

    “自我介绍，我的职业是，穿越者！”苏然微笑。

第八章 天空小队

    西岐，玲珑山。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    只见玲珑山峰顶冒烟，只因山脉下是地火蕴藏之处。而玲珑山下一个巨大洞窟，已修建成临时的铸鼎工场。只见洞窟之中央，被挖出一个偌大深坑，深坑内热气沸腾，烟雾缭绕，一桶又一桶的铜砂倾注其中，未几，即化成金黄一片的铜『液』。铜『液』不断沸腾，中央处形成一个细小旋涡，正是精铜所在。此铜『液』乃铜『液』中之精华，要炼上千斤，才有一斤收获。

    西伯侯帐下有名为数相之人，此人数相堪与之术，堪察得深坑之下，正是地火『穴』位，炮火的温度比寻常火力高出三倍，用来制鼎，更收天地精元之效，于是命人在此挖坑，造出此天然火炉。亦只有这些精铜极品，才可以铸造出不同凡响的铜鼎。侍精铜『液』冷却后，铸鼎师便可以将石模击碎，粗糙的铜鼎雏型便告诞生。之后，再由大批铸鼎师依据图样，雕刻出巧夺天工的花纹图案。soudu

    要完成一座铜鼎，最少也需十天光景。经过连日赶工，九座铜鼎已完成其五，为防意外发生，数相派驻重兵，严加看守。

    在玲珑山半腰之处有座新建凉亭，其用处一为劳役工人者往来山上歇口气，二来也安排了高手驻守在此用来检查是否有恶客前来，这样就算难以力敌上面的人也能够得到警报而准备应付。每日西伯侯帐下数相、『射』将、乐将等人一一换防驻守，而今日驻守在此处之人却非西伯侯帐下六大高手当中的任何一人，而是一名十分陌生的黑衣劲装短发男子。

    短发男子也不坐在藤椅上，就耸立在山道边，褐『色』的眸子扫过上山的任何一人，每个被他的目光扫过的人都会不自然的打着激灵，即使他们知道这位可能是西伯侯爷请来的高手也不由的带有几分畏惧。毕竟谁也不敢保证这个高手会不会抽风的击毙自己，然后以此人是『奸』细乔装的理由混弄过去。西伯侯爷在仁慈也不可能会为了他们这些无名小卒和这个高手闹翻吧。所以每个人都走过黑衣短发男子身边的时候都颤颤巍巍的，唯恐出现意外。

    “队长大人，大半夜还不去休息，在这里吓人可有损你的名声哦！”带有几分调侃意味的女声响起。一名紫衣俏丽少女眼看工人们担惊受怕的样子，不由得忍俊不禁起来。

    短发男子其实也很奇怪为什么这些人看到自己那么害怕的样子，不过是认真检查而已，突然听到自家队友的的调侃，男子古铜『色』的脸上出现了讪然，转过身去，道：“叶蓉，不用那么笑话我吧，你也知道我最不好看人脸『色』的！”

    说完这句话，男子想起来上个轮回世界当中明明是主角阵营的，却因为不懂装模作样导致后来即使完成了任务，也没有和主角身上庞大的后援团扯上关系，反而被列入心怀鬼胎，被贴上好利用可以送死的标签，要不是有这个女孩在，上次队里死的就不止几个新人了。

    叶蓉抿嘴笑了笑，她和队长已经共同渡过五个轮回任务了，自然很清楚他的『性』格，刚刚说那些话不过是调节气氛而已，身为小队的智者，对队伍当中的武力强者的心理调节是必要的功课，更何况，这个男人是她非常喜欢的。

    “队长是担心卫铭他们吧！”叶蓉一上来便将男子的心事道出，她知道队长是心理憋不住心事的人，与其让他自己说出来，自己说出来反而更好点。

    “卫铭他们任何一人都是四星接近五星的强者，便是西伯侯帐下的数相等人也不过是这般级数罢了，天子传奇一虽然是天子传奇系列的起点，但是说实话这个世界前期还真没有多少顶尖高手，妖帅大概已经抵达西岐，魔帅还要边军镇守，朝歌城内除却大祭司纣王等人，其他人基本上留不下卫铭他们，原始天魔那老鬼整日沉『迷』酒『色』，也不用担心和他起冲突。所以，队长你无需担心，目前最紧要的还是你自身的功力提升要紧！”

    林蓉想尽一切办法终于让自家队长获得了广成仙派一忧子的好感，在加上当日救下姬发而心存感激的姬昌美言，一忧子倒是勉强的将自家队长收为了记名弟子弟子，但是却也颇为负责的传授广成仙派至高武学――先天乾坤功！

    当然，只有前三绝而已。林蓉本以为就算第七绝学不到，起码前六绝能够学到手呢，这次她着实低估古人对道统的看着了，记名弟子能够授予前三绝也已经很难得了，一般都是教授了第一绝然后观察弟子的心『性』几年才会决定下一步的传功，至于第七绝……不是掌门候选就别做梦了！

    “只要卫铭他们带着龙龟尸体回来，我们可以和西伯侯交换所需品，队长到时候只要吸取一部分龙龟精血练功，勘破五星成为六星轮回士，那么等回归之后我们就有把握挑战小队升级任务了，想必再离谱的任务凭借到时候队长六星武力侧轮回士的实力也不过是辛苦点吧。”林蓉微笑道。她一开始就有打算在这个高武世界全面的提升自家队长战力，以便升级为中级小队获取更多的主神权限，只有那样才能够看到新的曙光。

    而且到时候……也可以和队长深入交流了呢……

    女孩的脸有些红了……

    “那个……叶蓉，其实，我已经突破到六星了，不用特意吸取什么龙龟精血！”直肠子的队长不明白叶蓉为什么脸红起来，听完她说的话连忙将自己刚刚突破的事情说了出来。

    在进入轮回世界之后他最先接触的便是武力侧的古代武侠世界，在其中习得了最初的内功心法，顺利回归之后特意强化了先天功残篇，从此便踏上了先天功不大圆满便连自撸都不得做的时代。即使他对叶蓉心存好感也是恭恭敬敬的，就算在剧情世界当中也从来不受任何女『性』诱『惑』，被很多人称之为柳下惠第二，天见可怜，他要不是在第三个世界刚好是『射』雕世界在叶蓉的帮助下取得了完整版的先天功，才不会一直修炼到现在都是处男呢。

    先天功也无愧『射』雕世界最强悍的内功之首，天空小队队长潭江没有强化任何血统之类的东西，单靠精修先天功便在数个世界后直达五星轮回士顶端，也就是先天功大圆满，这也是低武世界最强武学的极限所在了。紧接着在这个世界获得师父一忧子传授先天乾坤功，潭江一身精纯无比的先天功尽数转为同属道家的先天乾坤功，立即破除了五星抵达六星水准，并且一下子就将前三绝掌握。便是一忧子见了怕也会惊讶的说不出话来。

    “队长，你说啥？”叶蓉歪着头，怀疑自己听错了。队长好像说已经是六星了唉，难道我中午没睡好，这会犯困都出现幻听了吗？但是看到潭江认真的点头，叶蓉总算知道自己没有听错，队长确实突破六星轮回士水准，在整个主神世界当中也算得上是一名好手了。女孩第一个念头是，突破六星的话不是说能够xxoo了吗……

    【天空小队队员埃尔伯特死亡！】

    主神冰冷的提示让天空小队的队长和军师脸『色』齐变，然而接下来连续共计四次的死亡提示让这两人的脸『色』彻底发白！

    怎么回事！？？两个人几乎快要疯掉！

    ――――

    新书期间，果断求票收藏，主要是评论。另外，天子传奇一的剧情是姬发同时兼修浑天宝鉴和先天乾坤功，所以干脆让浑天宝鉴和先天乾坤功对着干，总觉得很有趣的样子。

第九章 天魔

    穿越者！

    轮回小队的三人被他们认为是无名小卒的剧情人物苏然突然说出来的一句话而怔住了。[www.biqi.me首发]穿越者是什么，他们当然懂，因为他们这些轮回小队的人某方面来讲也是同属于穿越者，毕竟都是从异界穿越到了彼界。

    但是苏然和他们最大的不同就是，轮回小队的人能够在付出某些代价完成任务之后自由穿越此界和彼界。而苏然只能够一辈子在这个异世界生活下去，哪怕他将浑天宝鉴修炼到最高层次也只能遨游宇宙，也不一定做得到世界穿越。.

    苏然心动了，他对这些人来到这个世界的方式非常感兴趣，天子传奇世界固然让他获得了不少便利，但是老实说这个世界还真没有多少让他感兴趣的东西或者人。眼前这几人却不同，他们明显拥有一种自由来往其他世界的能力，这点从他们使用出来苏然记忆中几个世界当中的能力就可以确定。所以，对苏然来说，这几人倒是有些价值。如果对方识趣的话，他并不介意满足这些人此行的目的来换取那种能力。

    自然，苏然也不是很介意从尸体上获得成果。好歹前世也有玩游戏捡尸体捡到好东西的经验，上古卷轴什么的简直是捡尸神作啊，只要再加上mod……

    “我已经将自己最大的秘密报出，三位也应该给出同等价值的情报吧，例如几位口中那名为主神的存在，还有各位穿越到这个世界之前的世界，是否能够一一道出呢。”苏然笑语盈盈，根本就无视掉了他就在几分钟前杀掉了这三个人的一个同伴的事情。

    大概是穿越的世界久了，苏然也被这个世界影响着，在价值更高的东西面前，就算是敌人的儿子被杀也能够在下一刻和有着杀子之仇的仇人相谈甚欢。所以苏然才会在一开始就下重手，也可以理解，这家伙一开始就没有打算让这几个人活下去。

    “做梦！散开！逃！”天空小队副队长卫铭一声大吼，而为两人治疗的四星魔法侧男子，更在猛地丢出一张黄『色』符篆凭空自燃，天空中刹那间雷蛇曼舞游动，连苏然都不由凝神对待，因为他感觉到自身已经被雷电锁定，白『色』雷蛇中蕴含着连他都不得不在意的能量。趁此机会三位轮回小队队员分开三路狂奔下山，而这时天空中的雷蛇也在男子最后的吼叫声中，化为一条雷电巨型蟒蛇，以吞鲸之势咬向苏然。

    真『逼』真啊，论幻化比晴儿苦修十多年的雷电武学还要好看。

    只不过是好看罢了！苏然对这条威风凛凛的雷电巨蟒不屑一顾，眼看三人要逃更加不会花费心神理会雷电巨蟒。苏然右手挥拳打出浑天宝鉴暗混沌之力，至纯的黑暗随着这一拳挥出以雾气形式裹住了张开大口作势欲吞的雷电巨蟒，辉煌无比的雷电巨蟒一头扎进这漆黑的薄雾，从头到尾在薄雾上连一丝雷光都看不到。花费大价钱购买的雷蛇古符，号称连五星轮回士都能够重创的一招，在浑天宝鉴暗混沌封影势之下，被尽数吞噬，一点作用也没发挥出来。

    要是被你们逃掉，我真的可以考虑回老家结婚了！

    右手暗混沌吞噬雷电巨蟒，苏然眼见快要脱离祭坛的三人，左手握拳捶打在地面之上，土黄『色』的真气没入地面，紧接着便是一阵地动山摇。从苏然左拳砸在地面为起点，以巨石建造的祭坛顿时裂开一条裂痕直追逃离的三人，随后碎裂的石头脱离了地心的重力，无数石块爆『射』向逃离的轮回小队三人，任何一块石头上富含的力量都足以洞穿士兵所用铁甲。本就是不善武力体质最弱的魔法侧男子连惨叫都来不及发出便被无数石头洞穿，尸体更是残破不堪。

    剩下两人也不好过，疑似强化邪眼师力量的男子先前便被玫霞『荡』真气重创，固然有得到治疗，但只是仓促的治疗，只是暂时压制内伤，如今面对无数蕴含土昆仑真气威力足以媲美子弹的石头，他自知以自己的状态难以安然。竟是猛地一转身，全身黑炎暴涨，几块爆『射』而来石头方一靠近便被这来自魔界的黑火焰焚烧为灰烬。

    这一刻男子身上的魔界火焰以惊人的速度燃烧起来，苏然以碧冰雪真气构造的龙龟小冰山在这恐怖的烈焰之下以肉眼看见的速度融合起来，不过所幸碧冰雪所化的足有小冰山大小，融化的水迹还未流下多少就再次被冷气冻结掉了。然而就算如此也让苏然不得不先将他灭杀了，龙龟冰棺若是出事，在商朝的气运存亡之前纣王可不会顾及妲己而对他手下留情，苏然也没有把握对抗天魔功修炼到一定境界的帝王。更有大祭司妖帅等一流高手，苏然哪怕放过一人也不能让龙龟有损。

    眼见卫铭的身影已经从视线中消失，苏然一直维持的温和表情直接转为寒冷，语气含怒：“该死的家伙！”苏然双掌翻飞气劲有如排山倒海，怒涛拍击，纵然魔界中焚烧一切的黑炎面对着怒涛般的力量也犹如风中烛火，明灭不定，再难持续。这却是苏然怒气交加推动浑天宝鉴使用出近来方才通过天晶掌握的碇沧海――鲸吞势！

    这已经是他目前所能够使用的最强攻击招数。若非得到碇沧海天晶辅助，苏然也不可能无师自通此招。男子很想使用邪眼师最强的邪王炎杀黑龙波来给苏然一次教训，然而很可惜，他的邪眼只不过是廉价的次品，能够驱动黑炎都十分勉强，想使用邪王炎杀黑龙波，除非在花费大笔资金强化。但是，他也知道自己没有那种机会了，燃烧了灵魂换取的黑炎在鲸吞势的攻击下，最终将他整个人燃烧了干干净净。

    “……可恶！”魔法侧的男子已死，布置的禁止天幕也随之烟消云散，苏然冷着脸二话不说提气纵身从台阶中向下追击，至少也要留下那家伙才行。苏然只希望如果下面那些兵士没事的话能够拦截那家伙一段时间等他刚到。就在此时一个阴冷的声音在苏然耳中响起，苏然看到了一个相貌清奇的中年人一手提着一具干枯的人体耸立在下层的台阶处，他仍然记得那个这个中年人先前说的那句话。

    “天魔蚀经！”

第十章 晚安

    中年人一手提着干尸，从干尸的衣物上来看苏然不难认出他便是自己要追击的那个外来者之一，虽然对方现在是干尸『摸』样，但是凭借感知苏然仍然可以确定对方还活着，看样子还没有遭到毒手。[www.biqi.me首发]只是就算对方还活着，苏然也不打算贸然的就将他从中年人手上要过来，除非他脑子抽了，否则不可能会这样要求的。

    抱拳欠身，苏然朗声道：“冀州侯次子苏然见过国师大人！”

    如果连天魔功四式之一的天魔蚀经都见识到了还不清楚中年人的身份的话，那苏然真的可以用他自己制作的冰山一头撞死自裁了。纣王之师，商朝国师，天魔门此代掌门人，天子传奇一世界无论前期还是后期都当之无愧的第一强者，原始天魔！

    这老家伙不在鹿台过着酒池肉林中出美女的混账日子，突然跑出来干嘛，想吓死人吗？苏然微微低头做出一副恭敬的样子，但是心理面早就将这个天子传奇世界有数的强者咒骂起来。苏然来到这个世界不能够说顺风顺水，但他懂得趋吉避凶，再加上神游物外的奇异能力，基本上他这十几年来除了去西域的那一趟稍微出了点岔子，基本上都是有惊无险。

    苏然也知道原始天魔固然阴邪自大，不把人命当回事，但苏然好歹盯着一个冀州侯次子，纣王小舅子的身份，原始天魔除非现在就想篡位谋反，不然是不会随便对自己出手的。可是两人犹如天渊之别的实力差距却让苏然在此刻无时无刻不产生巨大的压力。能够做出一副恭敬而不『露』出惧『色』已经很难得了，苏然对自己的『性』命还是很珍惜的。

    原始天魔狭长的眸子中『露』出一丝异『色』，他倒不意外苏然认识自己，这个朝歌城凡是有点背景的人就没有不认识他这个帝师的，纣王耗费无数人力物力建造的鹿台可都是为了孝敬他这位原始天魔呢。原始天魔惊异的是苏然身上流动的真气气息，他曾经和拥有这样真气的武者交过手，那人倒也算强劲，当时原始天魔正处于天魔功修炼的紧要时刻，打退那人之后就闭关了。以他的『性』子出关后想到自己状态不佳也将对方打败击退，不过是稍有本身的土鸡瓦狗罢了，也没有去专门寻仇。

    这些年到是偶然听说那家伙在西岐某地建立了一座飘渺城，自称飘渺城主成了一方土皇帝。从那天开始原始天魔就再也没有注意过那家伙，毕竟在心怀商朝帝位的原始天魔眼中，飘渺城主的做法等同于是当了个土霸王，还兴冲冲的自称城主，那种不入流的角『色』哪有资格让他原始天魔牵挂。

    “浑天宝鉴吗？你是飘渺城主的弟子？”原始天魔问道。心中却在疑『惑』是否飘渺城已经归顺商朝了，要不然冀州侯的儿子怎么懂得浑天宝鉴的修炼功法。

    “并非如此，世人都以为浑天宝鉴是飘渺城主独门绝学，而实际上在商朝宝库当中恰好也收藏了一部分浑天宝鉴的功夫修炼。我自幼便听说天地当中有大神天魔遗留神功魔典在世，狂妄的想着要么不修武，要修武就一定修得无上绝学，无敌于天下才行。家姐虽然也觉得我过于贪心，但出于溺爱的心理当真在得到陛下首肯之后让小子进入宝库寻找秘籍，或许老天也想知道我到底能够狂妄到底，居然真的让我从宝库当中找到一本残缺的浑天宝鉴，从第一层白云烟直到第七层靛沧海为止全部俱全，但之后的修炼秘诀便一点没有了。”

    苏然一番话中真中有假，妲己当年得纣王万千宠爱确实给了苏然进入宝库的机会，但找到的绝不是什么浑天宝鉴，只是一本没有用处的东西而已，不过谁也没有关心过苏然找的到底是什么，就算他说是浑天宝鉴也不会被怀疑，况且以防万一，苏然真的请专人伪造了一本浑天宝鉴秘籍，原始天魔想看，苏然立刻就能够拿出来给他。

    “世间一直流传浑天宝鉴修炼者必须得到天晶才能够修炼，否则绝无可能修炼浑天宝鉴。但天晶皆在飘渺城主手中，又岂是轻易得到的东西，于是我便想反正传说中天晶是以五彩石为原料制作而成的，那便用五彩石替代天晶修炼算了，没有想到居然真的成功了呢！”

    苏然说到这里，脸上『露』出一点后怕之『色』，这倒不是完全的表演了，他当年的做法固然成功了，但是却不是说没有危险。五彩石和天晶可以算同源，却算不上同样的东西，一块五彩石当中混杂的不只有一种能量而已，修炼白云烟吸收五彩石当中的能量这第一个过程就差点让他走火入魔。幸好冥冥当中大概有某位罩着他，最后以半个月植物人的代价顺利修炼成功白云烟，也算是能够正式利用五彩石修炼浑天宝鉴了。

    原始天魔清瘦的脸上『露』出古怪神情，既有因为五彩石能够代替天晶的哑然，也为苏然不知死活的壮举而觉得可笑，只觉得眼前这个看起来还算顺眼的小子修炼武功而不把自己搞死还真是个奇迹。哪怕不可一世的原始天魔也绝对不敢用五彩石代替天晶来修炼浑天宝鉴这源自女娲娘娘的神功，那是自寻死路。

    原始天魔今日外出只是心血来『潮』罢了，月前龙龟的事情他得知后，在纣王多次上门请教修炼之时都将其拒之门外，置之不理。原始天魔可是打算篡夺皇位的人，又怎么可能会想办法帮纣王。多日来一直以美貌处子修炼天魔功的他突然有点厌了，很难得的站在鹿台顶上打算欣赏一下夜景。也就是这样原始天魔发现了灵山之巅上的意外。

    静止天幕不过是四星级魔法侧的男子布置的结界，而原始天魔在主神的评价中估计决不下八星，一点小把戏岂能阻碍他，好奇心作祟的原始天魔便施展绝世神功御空飞向灵山之巅，毕竟两地的距离是连千里马都要跑上一会时间的长度。由此可见当武学修炼到极为精深的境界之时，所谓的科学真的死的不能再死了，异界那些什么禁咒魔法师之类的在原始天魔面前更是弱爆了。

    然后就是苏然见到的一幕，得队友以死相助急于逃脱的卫铭也不看挡路的是谁，一拳轰向原始天魔打算这个挡路的倒霉蛋。然后他就变成真的倒霉蛋了，先后被原始天魔使用天魔蚀肉吸成干尸，第一次感觉到妖力这种能量的原始天魔手下留情又用了一式天魔蚀经看看卫铭的妖力是什么东西，也幸亏如此他才能够活下来而不是第一时间变成一具真正的干尸。

    苏然态度恭敬，妖力吸收入体内，手中的干尸对原始天魔来讲一点价值都没有了，他想了想随手就将干尸抛给了苏然。眼见后者错愕的表情，原始天魔扯了扯嘴角，『露』出一个不算太邪恶的笑容，没办法，当坏人太久了，他早就忘记怎么笑得善良了。

    “如果修炼上出了问题就去鹿台找本座便是，飘渺城主也不过是本座手下败将而已！”说完这句话，原始天魔飘然离去，他对体内陌生的妖力有了些兴趣，打算回去好好研究下。苏然在原始天魔离开，感知当中再也察觉不到一丝魔气存在之后，一口浊气被他吐了出来。

    “该死，压力真大，没事去一直和宫女们玩啪啪啪啪的游戏不是很好嘛，再也别出来吓人了！”原始天魔表现出来的善意苏然可是一点也不想接受，纣王的例子可是前车之鉴啊，虽然那是漫画当中看到的，目前还没有发展到的剧情。苏然估『摸』着围剿原始天魔的时候他也难逃围剿者的身份，搞不好就这样送命也说不定，事不宜迟他还是尽快前往西岐为妙。

    “接着，现在应该有话要说了吧，老兄，我可以给你个痛快哦！”当一介凡人拥有了无比的力量，却又在某一天失去了引以为傲的力量变成一滩烂泥样的东西，有谁还指望这个没有主角光环笼罩，没有命运女神喜爱，没有气运加持的轮回士还能够将嘴巴锁的严严实实吗？

    答案显然是，否定的。

    得知了想知道的一切，苏然微笑，挥掌震碎了他的心脏，没有食言的给了他一个痛快。

    “晚安！”苏然如是说道。

第十一章 此行西岐，欲斩轮回

    大祭司姗姗来迟，即使他在得知灵山上面发生的事情之后备快马奔驰而来，但是他到底比不上原始天魔那种近乎非人的怪物。[www.biqi.me首发]当他急急忙忙的赶到灵山之巅之后所看到的只是三具被摆放在一起的尸体。邪眼师早就被魔界的黑炎焚烧干净了，连骨头渣不不剩一点。

    苏然一开始就没有打算救下对方，所以看着他**而死也没有出手给他一具完整尸体的打算呢。连江三具尸体摆放在一块也不过是因为他搜了干尸的身的同时走回了山顶，顺手和另外两具尸体放在一块。

    干尸，破破烂烂的尸体，还有七窍流血的尸体。三具尸体摆放在一起猎奇度直线上升啊。连身为造成一切的罪魁祸首的苏然都怔了会，然后又是例行公事的搜身，但是找到了不少奇怪的东西，三个代表轮回士身份，同样也可以通过奖励点和剧情卡片升级的成为存放物品的轮回手镯。

    不过遗憾的是这东西必须除了原主人可以随意打开使用之外，其他的人哪怕强如九星轮回士也无法打开，只有通过各等级的剧情卡片从主神那里洗白轮回手镯原主人的精神烙印才能够打开，苏然便顺手收起来。

    大祭司风风火火赶来，第一眼确认了龙龟无恙，然后发现自家弟子同样无事之后才将视线转移到地上的三具尸体，当看到干尸之后大祭司的瞳孔顿时收缩。顾不得和弟子询问经过，大祭司弯下腰一掌按在干尸身上，血焰真气冲入尸体当中，第一时间便察觉了尸体当中残存的真气和一股细小但暴虐无比的魔气！

    “原始天魔，天魔功！”大祭司眼神如电，硬邦邦的吐出七个字，哪怕是这位商朝的大祭司，连纣王都要带上几分敬意的强者再说出原始天魔这个名字之时，他的表情也绝不会轻松的。因为大祭司知道，自己远远不是原始天魔那老鬼的对手！整个商朝除非高手齐出，否则绝难和他抗衡。

    以一人之人足以同一国媲美，作为商朝最中心的臣子，大祭司对纣王的这个师傅原始天魔无比忌惮。然而现在大祭司的问题便是，为什么原始天魔那家伙会出现在这里，并且动手帮助了苏然，他们两人之间又有什么关系呢？

    “师尊，我意欲西行，从飘渺城主手中夺取天晶修炼，碧雪冰制作的冰棺并不逊『色』万冰壁，哪怕在烈日下曝晒数月也不会融化多少。但碧冰雪也不是万能的，龙龟是灵兽，一时半会被冰封对它而言是救命，依靠强大的体质龙龟在冰封时也能够抵御碧冰雪无孔不入的寒气，可是最多半年，如果没有解决办法，龙龟会被碧雪冰彻底冻结为尸。此去西岐，只要能够从飘渺城主手中夺取天晶，我会立即开始血苍穹的修炼，这样还可以为龙龟续命，当我血苍穹大成在灭杀妖星，龙龟定然便会渡过大劫，继续无尽寿元活下去！”

    “事不宜迟，我想现先就出发！这样一来还能够和诛杀妖星之后妖帅汇合，那样一来正好一同前往飘渺城夺取天晶！”苏然好似没有发现大祭司惊疑不定的眼神，一直噼里啪啦的说个不停，凡是大祭司有可能问道的问题他全部先一步说来，硬是堵得大祭司哑口无言起来。大祭司久居高位早就对嘴炮这种技能选择放弃了，反正武力够强，烦了就一拳轰杀对方就行了，可惜苏然是个例外啊。

    “……如此，就请师尊将此事转告陛下了。我现在便出发了！”感觉已经没有话要说，苏然抱拳躬身施礼后便提气轻身施展轻功远去。

    “关键时刻报出老夫名字和自己的身份，飘渺城主纵然在胆大妄为也绝不敢将你格杀，妖帅那边老夫会以信鸽传达命令，安心去便是。陛下那边老夫也帮你解释，山下有老夫的千里马，你且拿去便是！”眼见弟子远去，大祭司突然觉得自己太疑神疑鬼了，何苦将一个天资卓越的弟子想象成『奸』猾狡诈之徒呢，他才不过十四五岁罢了。想通的大祭司便在后方大声说道，在真气的加持下大祭司的声音在整个山峰上回『荡』，不怕苏然听不见。

    “多谢师尊！”苏然头也不回，不忘感谢道。

    他要做的事情有上面的理由，天晶是浑天宝鉴后三层修炼的必需品，就算是修炼完成的前几层的天晶苏然也要得到运转提纯自己的浑天宝鉴真气，那到底是完美的正版，而是靠无数五彩石能够比拟的原版。但是这也不过是其中一桩罢了，他要做的最要紧的是，将从干尸口中得知名为天空小队的主神世界轮回小队队长连同几名队员全部斩杀，这样一来便能够获得进入主神空间的资格，对苏然来说，这才是他最想做的事情。

    短短的时间内苏然从干尸口中得知的东西并不多，连斩一支轮回小队获得主神空间轮回士资格的说法是否是真假也不清楚，除了知道天空小队还有五个人之外，他也不知道这五人的能力和实力，但这些通通都是次要的，苏然唯一在意的就是，他终于找到了能够离开这个世界的办法，而且看起来似乎连回到自己原本的世界都有可能『性』了，这又让苏然怎么可能还会冷静的分析。

    苏然并没有直接骑着骏马出城，至少还要准备一些金银之物路上花费，而且还要找人来帮忙才行，妖帅虽强，但苏然信不过，况且能够天空小队的队长正在西岐为西伯侯助力，妖帅一个不好阴沟翻船也有可能。

    “见过公子！”一个身影猛地从林中跳出，携带雷电之威激『射』在苏然前四米处，雷电当中可以看到一个身穿黄『色』文士装须发皆白，有几分仙风道骨的老人朝着苏然欠身行礼。

    苏然也不奇怪，笑道：“此行的目的地是西岐，苏然便指望白叔的照料了。”

    “公子说笑了，此乃老朽分内之事。”白发老者道。略微迟疑了下，白发老者又说道：“公子，前段时间纣王赐婚的事情……门主已经知道了！”

    苏然闻言，笑容僵死在脸上，连接下来老者继续说的门主已经从西域出发要找他的话都没有听完，整个人脑子里面只有一句话。

    我要好船了吗！！！！

第十二章 妖帅重伤

    “妖帅重伤了！”彻夜赶路，不眠不休硬是在两周内赶到西岐地界，寻得朝歌早在十多年前就安『插』在西岐城外一里处，落霞山上的西灯道观。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然带着白『毛』老祖在观主无虚子的引领入内才刚坐下就听闻妖帅重伤至今依然昏『迷』不醒，脸『色』顿时一变。原著当中妖帅确实重伤，但远不到昏『迷』不醒的程度，也不过是一身功力至多只能推动到六七成而已，重伤昏『迷』无疑不是在表明妖帅已经危在旦夕了。

    顾不得在打探消息，苏然带着白『毛』老祖命无虚子领路前去妖帅养伤的房间，恰好此时妖帅之女雁九妹端着『药』从一边走来，在看到苏然脸的时候这个女孩吓了一跳，手上端着『药』却不忘行礼。亏得苏然眼疾手快要不然她手上刚煮好还冒着热气的『药』怕是就要报销掉了。

    “没时间废话，妖帅现在身体状况怎么样了，不，我自己去看，带路！”某方面来讲苏然的本质还是来自那个有可能号称人人平等的社会，基本上他对人一向是客客气气的，府邸的女佣侍卫都不曾被他打骂过，说话时也是温和客气总让那些人容易产生效死的冲动，在这个世界就算是号称圣贤的西伯侯也不可能比得上他。然而就是这样的他在此时居然以饱含命令的不客气口吻和一个女孩子下达命令，足以证明苏然认为妖帅对他还是有很大的帮助『性』的。

    “唉！是！”

    雁九妹手腕被苏然拉住，好在苏然或许在普通人眼中没有什么名气，在雁九妹这种已经算是商朝地位颇高的人当中还是知道些的，知道他的品行端正几乎算得上是君子了，不过被男『性』拉手还是不由的脸红一下，然后端着『药』快步走向妖帅在的房间，她倒是忘记为什么本应该远在朝歌城的苏然会到这里了。

    西灯道观毕竟是建立在山上的道馆，面积并不算大，在雁九妹的带领下不用几分钟便抵达了妖帅养伤的房间，门外正是两位御前侍卫看守着，至于无虚子早在雁九妹带路时候就有眼『色』的退下了，毕竟他也懂得一个美少女的带路可要比他这个中年牛鼻子更受欢迎。

    “小侯爷！”两人见到苏然都是大吃一惊，灵山之巅上他们可是知道这个妲己娘娘的幼弟是如何被陛下赏识的，为什么会突然出现在这里？是因为妖帅受伤的事情吗？可是妖帅受伤也只是刚发生的事情，而且已经严令信鸽当中传达妖帅受伤的消息了，这人怎么会来？难道说是陛下不放心妖帅又特意叫他来支援吗？

    “开门！”懒得废话，苏然见这两人一脸不解的挡在门口，他的脸『色』更是难看起来。

    身后白『毛』老祖眼见苏然『露』出不快神情，踏步而出身上雷电环绕甚是骇人，越过苏然之后白『毛』老祖对两个御前侍卫冷哼一声，携带恶电的雷电双拳左右交叉轰击两人，只听两声惨叫两个护卫倒飞出去，撞到了墙体才得以停下。白『毛』老祖已经手下留情了，否则凭借以他几十年苦修的恶电神功真气，别说是这两个三流高手，就算是妖帅挨上一拳也要吐血才行，他和妖帅的实力几乎是一个水准线上的。

    毕竟他的身份可是，西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖！

    饶是白『毛』老祖手下留情，恶电神功的残存电劲游走在两人身上依然让他们不时抽搐着，一时半会是不可能好转的。雁九妹见此也脸『色』不好看了，她先是看了一下苏然的反应，可是让她失望的是，这个在朝歌城内品行一向不错的小侯爷居然一点也没有『露』出不满的表情，深知如果没有得到小侯爷的许可那个白发老头是不可能贸然出手伤人的，雁九妹脸『色』黯然起来。直到这时这个女孩才明白有妖帅的日子他们这九大护卫过得有多舒服了，起码纣王之下的许多人都会看在妖帅的面子上对他们多有善待，而不像现在这样。

    苏然并不知道雁九妹的心事，也没有兴趣知道，纵然雁九妹是整个天子传奇一世界当中男主角姬发最爱的女人也一样，推开房门他便径直走了进去。第一眼便看到脸『色』发青的两个人正在运功疗伤，呃，不对，妖帅和他儿子妖哥本就肤『色』呈不自然的青『色』，根本不能够说脸『色』发青。

    只是观察了一眼苏然就知道妖帅真的阴沟翻船了，居然连自我运功疗伤都无法做到，还要靠妖哥……苏然皱了下眉头，他总觉得这个该死的名字很占人便宜。依靠『药』妖哥输入功力才能够勉强自愈。就靠这家伙，妖帅想要恢复到一定水准不知道要哪一天。

    不是苏然看不起妖哥，他还真的看不起这家伙，御前侍卫之流在这个世界根本就是大众货『色』，什么土著魔族，什么侯府家将，不管是三人四人五人还是九个人，不管外号有多白痴，都是一群普遍为天子传奇世界气运认定的王者姬发提供经验值升级的精英小头目，大概就和他前几周在灵山之巅做掉的那四个人水准类似，根本不够看。

    “白叔，有劳你出手了，妖帅的伤势比较严重，而我目前还没有适合治疗的真气。”苏然歪头对白『毛』老祖说道。白『毛』老祖点头，他不知道苏然有什么打算，但是自家门主早已经将一切都交到了这个年轻人手上，他自当为其效力。

    走到妖帅身边，白『毛』老祖信手拍开脸『色』渐渐发白近乎虚脱的妖哥，随后快速的伸手按在了妖帅肩膀输入精深的真气助其疗伤，在得到白『毛』老祖深厚的内力帮助下，妖帅的脸『色』逐渐好转起来。这个时候苏然才有空询问到底发生了什么事情。

    “『药』先放下吧，告诉我妖帅遇到了什么对手，居然差点连命都捡不会来，西伯侯真的强大到那种地步吗？”苏然很怀疑，那个什么天空小队在这其中充当了巨大的作用。

第十三章 绿毛老祖

    指尖击打在实心木的茶几上，苏然眯着眼睛思索雁九妹所说的妖帅受伤的经过。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】根据妖帅之女雁九妹数说，他们来到西岐之后暗中调查发现玲珑山被西伯侯派重兵把守，而且每日都会驱使巨像带来精矿，其间玲珑山山顶不断冒烟就好像地下火脉将要喷发的先兆一样。

    经过各方面的调出妖帅等人终于确定纣王将要斩杀的妖孽，西伯侯幼子姬发正在山上，西伯侯打算逆天而行施展禁术给他逆天改命。于是在妖帅一声令下，在西伯侯施展禁术的当日他们杀上山去，一番惨烈撕杀，几位御前护卫惨死，破坏四鼎之后妖帅终于拼着被几个高手轰击硬生生震碎保护姬发的铜鼎，亲手将其击毙。随即，妖帅仗着功力深厚又带着几人撕杀突破重围。

    本来事情就这样了，西伯侯等人为了救治看起来或许还有救的姬发没有贸然追杀，给了妖帅等人逃离的机会。就在他们刚下玲珑山之时，突然横里杀出了几个人，以奇怪的能力不断带给他们压力，为首的短发青年双掌挥动不时出现龙形气劲，妖帅本就受了伤，又为了身边的一对儿女安全，只好硬着头皮推动功力迎战。

    所幸一群从远处赶来支援的西岐兵士帮了大忙，妖帅趁『乱』杀了几十名士兵，以天妖屠神法当中的吸阴式吸纳了几十个新死从满怨恨的阴灵终于还是『逼』迫那几人不得不退，这才逃了出来。只不过回到西灯道观之后，妖帅只来得及说一句无比隐瞒此事后就吐血倒下，让几人慌了手脚。可以说，虽然苏然的到来让他们很莫名其妙，而且一来就给了个下马威，但他的到来无疑是给了几人一个主心骨了。

    “耳朵尖尖，擅用弓箭，一旦被流光溢彩的箭矢『射』中就会出现冰冻，无力，中毒……精灵魔箭手？双掌翻舞间龙形气劲呼啸，犹如排山倒海，不会是龙斗气或者是降龙十八掌之类的吧。手持木杖，不知道念叨什么东西，每一次木杖发出圣洁的光芒照在某人身上，那人就会速度力量翻倍，普通的伤口瞬间就会痊愈，我去，『奶』妈也有了，再加上远程和近战已经有了推小副本的资格了啊。”苏然很无力的吐槽道。

    这也难怪，虽然他已经知道那些家伙是被叫做主神的存在不断送往各种世界完成任务的人，且灵山之巅那四个人的能力也让他有了心理准备，但是一码归一码，听到雁九妹复述出来那几人大概的能力方式，这位穿越者也不得不吐槽啊。大家都是穿越者，对方各『色』能力五花八门，让只有真气使用的苏然不由泪目，觉得自己给单一穿越者的身份丢人了。

    苏然的声音并不大，但是扣除屋内在为妖帅治疗而聚精会神的白『毛』老祖，雁九妹妖哥两人还是听到苏然说的话，这对兄妹对视一眼面面相觑起来。他们并没有因为这个世界出现穿越者而平均智力降到八十的类型，从苏然的话中他们听得出这个小侯爷仅仅是听着他们的复述似乎就已经猜测出来那几个连妖帅都『摸』不着门路的怪异能力是什么。

    这让妖哥雁九妹兄妹半信半疑，在他们看来苏然一身强大的修为无疑是十几年来如一日的刻苦修炼而来，这样的人修炼占据太多的时间，又怎么可能对外面的事情那么清楚呢。若非苏然是纣王的小舅子，怕是妖哥兄妹一点都不会相信。这也是因为苏然年龄不大的缘故，要是他看起来二三十来岁的样子，这对兄妹估计就有可能信了。

    “呼！”平稳的呼气声在三人耳中响起，一起扭头看去的三人看到了白『毛』老祖已经收回手掌，正在运气恢复耗损的功力。盘坐在床上的妖帅也不再是那种惨青无比的死人脸『色』，虽然还是青『色』的皮肤，却能够看得出他的脸『色』已经好太多了，算是脱离最危险的时期了。以妖帅这等一流高手而言，只要脱离最危险的时期，剩下的内伤只要静心休养个一两个月差不多就能够痊愈了。纣王对他还是很优待的，珍稀名贵的『药』材都会供他疗伤使用。

    “辛苦你了，白叔。”

    “幸不辱命，妖帅已经可以真气自愈了。”

    白『毛』老祖对苏然的问候会以好消息，为妖帅治疗着实耗费了不少真气，如今他最多只有七成真气能够使用。

    苏然也看出这一点，回过头对妖哥雁九妹说道：“这位乃是西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖，武功独步天下，和妖帅一样位列一流高手阶梯，妖帅得他相助用不了多久就能够苏醒了。”

    苏然这句话既点出白『毛』老祖的身份，也隐隐表明他是不比妖帅低的高手，又是你家父亲的救命恩人，个中深意不言而喻。雁九妹『性』子纯良只道白『毛』老祖救了父亲而慌忙向他道谢，一脑子阴暗诡计的妖哥听出来了苏然的深意，向白『毛』老祖道谢之后突然跪倒在地，嗯，朝着苏然跪倒的。

    “小侯爷，此次家父险死还生全靠你和白『毛』老祖，卑职虽然位鄙言微却也知道滴水之恩当益涌泉相报，日后小侯爷若有差遣，卑职赴汤蹈火万死不辞！”一席话说得是大义凛然，慷慨激昂。连苏然都不得不承认他是个人才，也突然突然想通为什么史书上权势者总有人喜欢养一些明知不是什么好东西，会败坏自身名誉的佞臣狗腿了，老实说，这些家伙其实很好用的。

    “从玲珑山之事到现在，一共过去多久？”很快的，苏然的眉头皱了起来，他直到现在才想起来一件事情来，那些家伙应该和他一样对天子传奇的剧情有所了解，那么，这件西灯道观的存在应该也是……

    “从昨夜到现在已经过去一个白昼！”妖哥毕恭毕敬道。

    苏然闻言苦笑，还真的和他想的差不多，一共白天的时间，以西伯侯府几百年来收藏的灵丹妙『药』，重伤者也能够爬起来大战个三回合了。不过苏然也不怪妖哥雁九妹等人，这几个家伙又不知道那些轮回士的底细。

    “公子，可是出了什么事了？”白『毛』老祖也跟着苏然两三年了，见他突然苦笑便知道那里一定有不对劲的地方，否则这个整个都喜欢将笑容挂在脸上的少年不会突然『露』出苦笑的。

    苏然点头，道：“我们来的太急，没有注意下面的情景，现在想来西伯侯怕是已经差遣高手将西灯道观层层包围住了，儿子爱妻被杀，这个仇恨可不小啊！”说到这里，好像是这个世界的掌管着给他面子，苏然语音刚落下便听得外面一阵雷霆般的大吼声。

    “他妈、的妖帅，快出来和老子一战！”

    白『毛』老祖脸『色』一变，惊愕道：“这声音是……绿『毛』老祖！”

    来者赫然是和白『毛』老祖同为雷电门三大护法之一的绿『毛』老祖！

第十四章 来，战个痛快~

    绿『毛』老祖人如其名，正是一身绿『毛』，连衣服都是绿油油的，要是在加一顶绿『色』的帽子那就完美了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】凝视着绿『毛』老祖扎髯客一般的容貌，心底暗暗可惜这威武的一张大胡子脸却是绿油油的，连妖帅的青『色』脸都比绿『色』要好得多，一头绿发要不细看第一眼还会惊愕这位大爷怎么戴着绿帽子，是不是老婆和人家跑了呢？

    “白『毛』，你怎么在这里？”

    绿『毛』老祖本来单枪匹马冲上山来就是为了宣泄一番被囚禁十多年的闷气，一般的小喽绿『毛』老祖也看不上眼，当即便纵身入了内院直接以真气大吼要和妖帅单挑，只有高手才能够让绿『毛』老祖尽兴一战。然而一间小屋中走出的几人当中居然有一个是自己昔日的挚友，绿『毛』老祖不由错愕。

    “难道门主就在附近！”绿『毛』老祖左右环顾起来，他早年备受族人歧视，因自身肤『色』发『色』之故被当做妖孽看待，一怒之下便离开族人闯『荡』江湖，随后路经西域之时被当时的雷电门主救下，门主不仅不把他天生异变的肤『色』当回事，反而收他为徒并将本门至高的无极雷电神功传授，一想到老门主可能在附近。便是绿『毛』老祖这等嚣张之徒也不由的收敛几分，他毕竟还是对门主充满敬畏的。

    白『毛』老祖听到这句话立刻明白了绿『毛』老祖失踪的十多年一定是出了事故，否则应该不会不知道老门主已经在数年前病逝，将毕生功力和门主之位都传授给了独女晴儿小姐。不过白『毛』老祖也知道这时候不是叙旧的好时机，想到绿『毛』老祖一身功力不比自己逊『色』，便开口道：“老门主已经仙逝，如今西域雷电门门主乃是晴儿小姐，晴儿小姐已经飞鸽传书不日便会抵达西岐，到时候绿『毛』你别忘拜见小姐，还有门里你久不出现，那些新一代的弟子都以为你已经死了，那日有空便抽时间回去一趟。”

    “我奉门主命这几年来一直在为公子效力，绿『毛』你也一并来好了，最近公子有大事要办，有你这样的高手帮助那么要做的事情绝对是十拿九稳了！”

    白『毛』老祖一边说着，同时让过身子『露』出身后的苏然，后者对绿『毛』老祖微微一笑。“这位公子是冀州侯苏护之子，妲己娘娘的幼帝，也是纣王信任有加的近臣，和门主关系一向不错，绿『毛』你也来见过一下公子吧！”白『毛』老祖介绍苏然的时候不忘提上一句苏然和门主的关系不一般，他觉得以绿『毛』老祖的智力听得懂自己在说什么。

    绿『毛』老祖猛地听到老门主仙逝，这位嚣张无比的绝世高手顿时脸『色』一变，因为发生了什么变故，但接下来听完白『毛』老祖的解释顿时明白老门主走的时候应该是很安详。绿『毛』老祖沉默片刻，突然直挺挺的跪倒在地，膝盖砸碎了铺在地面的石板，随即绿『毛』老祖对着西域方向重重三次叩首，未用真气护身的他直撞得额头出血方才罢休。

    绿『毛』老祖起身，正面对着白『毛』老祖，道：“白『毛』，你我十多年不见，今日我有点手痒了，就让我看看你这十多年有什么进步吧！”

    白『毛』老祖一惊，还要说些什么，没有想到绿『毛』很不耐烦的一记恶电雷爪抓了过来，爪上恶电缠绕威力不容小觑。白『毛』老祖也是久经撕杀战斗磨练，经验丰富之辈，怒吼一声同样以恶电雷爪硬接绿『毛』老祖奇袭，同时间功力直接推倒八成，誓要给绿『毛』一些惩罚。

    两位雷电门高手，也是如今天子传奇世界初期除却原始天魔等极少数怪物之人最强之者便在这西灯道观放手厮杀起来。双方以来我往，系出一门的惊雷恶电气劲『乱』舞四溅，更是引动天空异变，乌云密布雷蛇电弧游走不断。

    恐怖的威势之下就算已经将浑天宝鉴第七层靛沧海心法完成一半修炼程度的苏然都不得不以真气护体才能够继续观赏这难得一见的高手对决，妖哥雁九妹等几大御前侍卫早已经回到了妖帅所在的屋内，紧闭房门大气都不敢出一声。毕竟以他们的功力一旦被两大绝世高手逸散的内劲轰到，重伤都是轻的。

    “绿『毛』，你脑子进水了啊！”挥掌劈开绿『毛』老祖一爪，白『毛』老祖右掌惊雷爆现化拳轰向绿『毛』面门，口中大喝怒骂道。

    近日来白『毛』老祖心情本就不佳，他知道小姐对苏然已经是一往情深，但是纣王那家伙突然横生枝节赐婚南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿郡主给苏然，即使白『毛』老祖几年来也认为苏然很靠得住，可是毕竟是纣王赐婚，再加上苏然还有个姐姐煽风点火，苏然在怎么喜欢小姐也不可能拒绝赐婚。想到从小看到打的小姐不得不和别的女人一起分享一个男人，纵然知道怨不得苏然，白『毛』老祖也是憋得一肚子火，绿『毛』老祖却是给了他一个发泄的好机会。

    “少废话白『毛』，老子也有不得已的苦衷。放心，你我毕竟相交一场不会为难你的，就乖乖和老子战个痛快吧！”绿『毛』老祖一番攻守下来只觉得迟钝了十多年的筋骨越打越有力，畅快的长啸一声，双手半扬两团灰『色』电球凝结在双手上，砸向白『毛』老祖来拳。此为，恶电第一摧！

    “战你老母！”白『毛』老祖怒不可遏，左拳紧握青筋暴『露』，拳劲犹如雷霆，只见一拳轰出可见十数拳拳影，拳拳威力无比撕破空气。“吃老子惊雷三轰第一轰吧！”

    真热闹啊！暗混沌真气护身，偶尔四溅的拳劲击在身上便立刻被暗混沌吞噬融解，苏然有幸将两位高手搏杀一战近距离的观摩清楚，他虽然并非修炼雷电门武功，但观摩高手战斗对他的武道升华有很大帮助，窥伺两人发劲运气轰击的种种，苏然时有所得。

    不过当看到两个高手本来还算是切磋的战斗逐渐因为实力相近而变成生死互搏的局面，苏然也知道不是继续吸收经验的时机了。深邃的暗混沌真气收回体内，取而代之的是靛青『色』真气环绕周身，苏然便在相隔数米之外体内真气尽数转为靛沧海真气，双手高举然后猛地挥向生死相搏的两人，靛青『色』真气疯狂暴涨，从脱离苏然的掌心到数米之外已形成滔天青海滚滚骇浪，咆哮着撞击两人。

    浑天宝鉴，靛沧海……滔天式！

    通通给我消停下来吧！

第十五章 乾坤&amp；降龙，震惊百里！

    浑天宝鉴靛沧海之滔天式并非意义上的杀招，这一招在和高手对决之时除非真气远超对方，否则用处并不大。[www.biqi.me首发]滔天式正如其名，滔天骇浪撞击摧毁一切，然而只要敌方坚守自身防御，这一式威胁并不大，威力过于分散。一直以来滔天式都是用来群攻的招数，也正因为威力对高手威胁不大苏然才会推动八成以上真气发出滔天式分开白『毛』老祖绿『毛』老祖两人，至少不会伤到自己人。

    虽然说苏然只是因为考虑到滔天式对两人没有多大威胁才使用的，但是面对以他八成功力推动的招数，普天之下还真没有多少人能够泰然自若。一感受到『逼』近而来的滚滚骇浪冲击，白『毛』老祖和绿『毛』老祖两人都是脸『色』微变，足尖点地倒飞出去，滔天式失去目标转而撞上了地上的石板，顿时掀起一阵土石四溅，好好的石板路被破坏的不成样子。 　　苏然不考虑赔偿。

    这小子好深厚的的真气！虽然躲过了滔天式的袭击，但苏然并未带着杀意的攻击也没有让绿『毛』老祖当场还击，旁边还有一个虎视眈眈的白『毛』老祖盯着呢，两人不过是被迫暂时休战。现在绿『毛』老祖也不想在和昔日的好友撕杀下去了。绿『毛』老祖心惊苏然一身深厚几乎不比他这个苦修了几十年的家伙差的真气，无论他怎么看这小子看『摸』样最多十五六岁的样子，就算从娘胎就开始练功积攒的真气也真的是浑厚的可怕。

    晴儿小姐不愧是老门主的独女，还真是看上了一个未来成就不可限量的小家伙。

    “绿『毛』，有什么苦衷就直说吧，难道你觉得我们几十年的交情会不帮你吗？”白『毛』老祖虽然也惊愕这几个月苏然匪夷所思的提升速度，不过觉得这样才是更适合当门主夫婿的他也没有多想。在和绿『毛』老祖撕杀被苏然分开，愤怒的大脑马上冷静下来，语气深沉的说道。他还是想知道为什么绿『毛』老祖为什么会突然动手。

    然而让白『毛』老祖失望的是，绿『毛』老祖听了他的话明显有话想说，最后又是欲言又止起来。苏然眉头皱了皱，打算说些什么，便在此时一个女声却给了白『毛』老祖回答。

    “绿『毛』老祖身上被我们下了奇毒，每日都要依靠解『药』才能够压抑气血反冲的毒『性』。恕我直言，白『毛』老祖阁下，你们就算有几十年的交情，一旦遇到有关自身『性』命安危的事情之时，怕也只能够选择为了自己吧。”由后院正路走进来的紫衣俏丽少女轻声说道。随她而来的还有几名打扮鲜明的男男女女，其中最引人注目的便是一个短发青年，一股『逼』人的煞气连看他一眼都会觉得眼睛生疼。除此之外还有几个装束分明的，显然是西伯侯帐下高手，合计近十人，无一不是可挡一面的高手。

    苏然挑眉，视线略过西伯侯帐下高手，将陌生的五人全部映入眼中。不消多说，这大概就是什么天空小队剩下的五个人了吧。明明被包围着，但是苏然还是嘴角微勾，『露』出浅浅的笑容。

    至于玩什么不见西伯侯，也没有听到众多兵士包围的动静，苏然还是能够理解的。西伯侯毕竟是臣子，如果亲自出马或者派遣军队围剿妖帅等人，那绝对向天下宣告自己打算造反了。对自己的大义不利，纵观原著，只要是和纣王有关，不管自家儿子受了多大委屈西伯侯也从来没有派遣一兵一卒抵抗过。此次如果不是天空小队的军师叶蓉费尽口舌，在加上队长潭江展『露』出一身造诣非凡的实力，姬昌怕也不会让帐下高手一并出手围杀妖帅。他本人依旧在乎大义儿子，所以不说自己，连一兵一卒都为派遣而来。

    苏然看着天空小队等人，自然也被他们关注，天空小队众人在任务开始前有限的时间内尽可能的收集了天子传奇一所有情报，这也是他们能够一眼认出白『毛』老祖的原因，虽然也有在外面观战一会听墙角的缘故。但是他们显然认不出苏然是谁，只是对他方才小『露』身手非常忌惮，如果不是此行有西伯侯帐下高手协助，又以奇毒迫使绿『毛』老祖这位高手暂时听命，几名轮回士说不好就要考虑撤退的事情了。

    “在下天空派长老叶蓉，这位是本派掌门潭江，不知阁下是？”本着反正到手的鸭子飞不掉了，几个人讨论了片刻，还是由叶蓉代言，紫衣少女态度温和的向苏然询问。

    苏然伸手按住听闻好友被奇毒控制不能自己而怒火冲天的白『毛』老祖，微微歪头，似笑非笑道：“在下苏然，朝歌城内一逗鸟遛狗，调戏『妇』女的权贵子弟。只是，朋友，你们真的是天空派，而不是主神空间的天空小队吗！”

    一言激起千层浪，天空小队五人勃然『色』变，哪怕是最应该冷静的军师人物叶蓉也是脸『色』惨白。他们这幅表情倒是让旁观者为之侧目，就连苏然也被他们突然变脸的高超颜艺而感到几分惊异，不就是说出他们的身份吗，有必要那么害怕吗？苏然并不知道，对轮回士而言，在剧情世界最危险的除了主神宣布的主线任务，还有便是自身身份泄密的可怕后果。

    【警告！主神空间存在泄『露』，二十四小时内杀掉所有知情者，二十四小时后依照本世界气运度来判断存活知情者价值并扣除相应奖励点，奖励点不足随机抹杀小队成员。成功在二十四小时内杀掉所有知情者奖励a级剧情卡，10000奖励点！】

    “他妈、的！”潭江脸『色』铁青，死死握着拳头，由『射』雕英雄传位面获取的先天功大圆满转化的先天乾坤功真气震『荡』，“我一定要毙了你啊！”说话间双拳化掌拍出龙形气劲八卦气劲爆现，突然挥向身边西伯侯帐下数相、礼相二人，两人哪料到会被潭江偷袭，猝不及防之下便被凝聚强大真气的双掌拍中背后。得中目标，双掌中蕴涵的真气直接轰入两人体内，五脏六腑只是一瞬间就已炸裂开来，连惨叫都无法喊出两个在江湖接近一流水准的高手便死于非命。

    降龙十八掌最强式，震惊百里！

    先天乾坤功第二绝，震惊百里！

    “不得不说，干的真漂亮，朋友！”苏然抚掌赞扬道。他虽然不知道原因，但猜想应该和那叫做主神的东西有关系，对方之果断着实让他敬佩。

    “礼尚往来，既然说出几位的身份，那我若还有隐瞒就太显小人了。在下苏然，苏妲己之弟，职业是……”

    “穿越者！”

第十六章 想要逆冲主神世界的疯子

    苏然大大方方的将自己理应保密深埋心底一辈子，就算今生遇到最珍重爱惜的女『性』也绝不会袒『露』出来的有关自己最大的秘密，就这样堂而皇之的在此刻说了出来，不知为何他反而有一种放下了重担的轻松感。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    苏然说出自己穿越者的身份并不是因为他脑子突然抽风，只是觉得已经没有必要在保密了而已，只要今晚将天空小队剩余五人全部轰杀于此，他便能够获得通往主神殿堂的资格，穿越者这种身份对他已经没有存在价值，所谓的剧情先知优势在这种能够自由出入其他世界的轮回小队面前根本没有用处。

    他就算想阴人也难成功，倒不如孤注一掷的抛出去，只要真的如那具干尸所说屠杀一支轮回小队就能够获得进入主神世界的话，这个世界的一切苏然都可以抛下！

    白『毛』老祖和绿『毛』老祖并不知道苏然口中的穿越者是什么东西，只不过他们看到天空小队五人原本就极差的脸『色』更是阴沉的仿佛能够滴出水来便知道那绝对不是什么好东西了，就在这一小会时间西伯侯帐下除了死掉的数相礼相之外，另外两名高手绣尉还有乐将都在第一时间没来得及反应过来被潭江果断击毙掉。绿『毛』老祖要不是见势不妙，再加上他本身就是一流高手且对五人不放心，时时警惕躲得快，怕是他也要吃上一计降龙十八掌或者先天乾坤功了。

    “卫铭他们是你杀的！”叶蓉眼见绿『毛』老祖已经有了警惕之『色』，知道如果不是自己手中还有解『药』威胁，怕是这个老家伙早就忍不住对他们动手了，现在的情况看来别说让他帮忙了，只求中立两不相帮就行。反正他身上的蛊毒就算逃离千里之外也能够感觉到，不怕他逃得掉。

    叶蓉对眼前这个自称穿越者的家伙极为忌惮，本来就算是天子传奇当中的隐藏人物不知道也就算了，从收集的资料上来看天子传奇还有布袋戏版本，指不定是其中的角『色』呢，只要不脱离这个世界的剧情人物都麻烦不大。然而突然蹦Q出一个自称穿越者的家伙，一下子曝出他们的身份不讲，还让主神发出了随机抹杀的任务，叶蓉可不敢保证自己和队长不在随机抹杀的名单当中！

    所以，无论如何这个西灯道观当中除了他们这支轮回士小队，所有人都要死。至于主神原本的主线任务……等回去之后杀了西伯侯就是，一忧子虽然武功高强，但是只要队长做出苦肉计的样子，也不是没有杀掉的机会，到时候废掉姬发四肢偷偷送进朝歌城就能够圆满完成任务回归了。

    叶蓉也知道自己太想当然了，到那时主神绝对不会让他们简单过关，必定会布置无数后手来『逼』迫他们正面对敌。但那已经是之后的事情了，现在最重要的是完成那个随机抹杀任务！

    苏然突然叹了口气，少女或许很努力的表达自己的平静，但是在苏然眼中毫无意义，从他们一开始便将理应作为帮手的西伯侯手下在无防备时候全部格杀苏然便清楚有什么原因以及让他们必须下狠手，要杀的范围估计不大，很有可能只是在场的这些人。因为自己存在泄漏了吗？那为何当初那具干尸轮回士告诉我主神世界的一切却没有出现这种情况？苏然有些疑『惑』。

    “朋友，请闭嘴吧。我们并没有废话的必要，因为从一开始我的目的就是要将你们五人全部杀掉，现在你们的目标也和我差不多吧！”苏然微笑，身上一直流『露』的淡淡暗混沌护身真气突然内敛，随后靛青『色』真气光芒显『露』身外，漆黑的长发无风自动起来。

    说实话苏然这段时间对靛沧海依然只完成一大半的推算，虽说能够使用靛沧海所有的招数，但其中很多难以发挥出个中精妙，只不过面对这五个外来力量的使用者，他也只能使用如今掌握的最强靛沧海了，最重要的是，靛沧海也是苏然修炼浑天宝鉴当中群攻比较多的心法。

    “……你这个疯子，你居然打算！！！”叶蓉脸『色』一变，聪明如她已经从苏然短短的一句话当中结合他之前说的话了解到了这家伙想要干什么了，一个妄想斩杀一整支轮回小队获取成为轮回士资格的疯子，为什么这个自称穿越者的家伙会知道这种事情，不用多说是他们死去的四名队友之一泄『露』的，从主神提示的队友死亡时间来看最大的可能『性』是卫铭泄『露』的。但这都已经无关紧要的事情。

    “队长，一定要杀了他，这个疯子想要以我们作为祭品进入主神空间！”一直以来，所有的轮回士都是一脱离主神空间为目标，少有的则是为了突破九星轮回士，抵达十星成就不朽神格。而现在却有一个疯子想要冲击进入主神世界，要是一开始遇到了没准叶蓉等人会让他加入，但是现在绝对是不死不休了。

    潭江为人不错，来到这个世界之后也和西伯侯帐下高手交好，但是被苏然『逼』的不得不亲手杀掉四人，这让他在心存愧疚之时更是近乎疯魔，要不是他主修的功法都是道家无上绝学，怕是已经煞气入魂开始疯狂屠杀了。叶蓉的话来的非常及时，杀红眼的潭江二话不说，双掌推动先天乾坤功，一掌先天乾坤功第二绝震惊百里，一掌降龙十八掌最强势震惊百里，以这刚刚轰杀数相礼相两大接近一流高手的最强杀招劈向苏然。

    白『毛』老祖脸『色』一变，先前数相礼相二人被杀就已经让他心惊这两式看似极为相近，发力也相似无比的刚猛掌法，眼见潭江身上显『露』八卦黄龙异象，白『毛』老祖知道那是真气凝结到一定程度展『露』出的无上虚像，先声夺人，不外如是。白『毛』老祖想也不多想，闪身便要为苏然挡上潭江的杀招。

    “白叔，给我让开啊！”

    苏然却不领情，白『毛』老祖刚到他身前，便被飞身上前的苏然以柔劲推开，更是一拳如同流星般轰向潭江。被青『色』真气包裹着拳头所过之处空气齐声爆响，竟有突破音障之威，这一拳没有名堂，不是浑天宝鉴上记的任何一式，只不过是苏然认为最适合的一拳。此刻可以起个名字，或者说使用某个名字，就叫做……

    杀鲸霸拳！

第十七章 杀鲸霸拳

    即使自称为杀鲸霸拳，苏然的身后也不可能出现杀人鲸的异象气势，额头也不可能出现战纹。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】唔，其实这也是件好事，毕竟那位杀人鲸的战纹是白『色』的【m】，在这个世界，抖m什么的可不是件会令人欣慰的好事情，尤其是浮现在脸上的时候。虽然谁都知道那是m型锯齿战纹，但到底也是m啊！

    杀鲸霸拳・苏然自创式轰击先天乾坤功&降龙十八掌震卦震惊百里，两人力量相当的真气对撞之下，他们二人所在空间内所有的空气都被一瞬间蒸发干净，强横的气劲逸散四周，青『色』金『色』的四『射』气劲犹如高速旋转的子弹，不管是墙体，地板还是假山古树都被洞穿无数坑坑洼洼的空洞。

    绿『毛』老祖和白『毛』老祖两人本就是不逊『色』苏然潭江的高手，逸散四『射』的气劲被他们运功挡住，没有造成伤害，两人只是心惊于原地不动仍然拳掌相对真气如同惊涛骇浪一般拼命冲击对方的气势的苏然和潭江，他们似乎不打算进行招式上的交手，而是一开始就不约而同的打算以自身最强的杀招配合雄厚的真气硬生生的对冲，直到一方显『露』败势乘胜追击，大有不把对方轰成烂泥就绝不罢休的样子。

    白『毛』老祖第一次看到苏然如此疯狂的样子，这根本不是战斗，而是以自己的『性』命来做赌注，真气拼斗要比如何比斗凶险无数倍，明知道实力相近还这么做，简直疯了。

    不过白『毛』老祖心底在不满也不敢放任让苏然拿自己的小命开玩笑，眼见对方剩下的几人已经装备齐全要对苏然偷袭，白『毛』老祖大喝一声，雷电遍体飞身冲去，同时道：“绿『毛』，公子乃是大祭司唯一的弟子，你的毒再麻烦只要大祭司出手也一定可解，如果你不想晴儿小姐守活寡，让九泉之下的老门主死不瞑目就出手吧！”白『毛』老祖知道自己以一敌四就很勉强，要是绿『毛』再出手，他和苏然谁也活不下来，只能赌他还对老门主有着敬意不会放肆。

    他妈白『毛』你这混蛋，废话都说出来了老子还怎么动手！绿『毛』老祖『露』出怒『色』，瞄了一眼浑身靛青『色』真气凝结的苏然，有些忌惮的看着两个拼斗真气的家伙头顶上的异象，波涛汹涌的海浪冲击张牙舞爪的黄龙，海浪每一次冲击都让黄龙生疼的裂开血盆大口无声咆哮，龙爪不断割断海浪，然而海浪总是永无休止境的冲击不断。就算是绿『毛』老祖也不能凭借观看异象交锋来判定这两个高手最终的胜负。

    事到如今，绿『毛』老祖真的是进退两难了，让他对白『毛』老祖或者苏然动手都已经不可能了，可是要对那几个天空派的混蛋动手，绿『毛』老祖也有些迟疑，他固然恨这些家伙给自己喂毒，可是他也从那个叫做叶蓉的女人口中得知自己当年的一段风流居然有了儿子，绿『毛』老祖不是没有怀疑过她说的是真是假。可是对方说的有鼻子有眼由不得他不信，若非如此，拼着毒爆发绿『毛』老祖也要先宰了几个泄愤。

    “绿『毛』老祖，小屋中是妖帅等人，只要你杀了他们，解『药』自然放上，有关令公子雷震子的事情也会一并告知于你！”

    叶蓉从一开始就没有涉足战斗，耳朵尖尖的女孩手持魔法弓在她身边充当，不断的拉弓搭箭，时而箭矢上闪现一道阴晦的光泽，然后『射』向和自己两名近战强化的队友战斗的白『毛』老祖，幸亏有她时不时附加负面状态的箭矢放冷箭，要不然他那两个四星近战系的队友根本早就被主神评价达到六星的白『毛』老祖瞬杀了。

    几周前苏然凭借六星实力全力之下连杀四名四星轮回士就可以证明相差两个级别到底有多大的差距了。不过那时也是苏然对几个轮回士的能力有所了解，白『毛』老祖第一次接触真气之外体系的力量，一时半会也被豪火球分身术螺旋丸等攻击搞的手忙脚『乱』，要不然就算有强化精灵血脉的女弓箭手在一边放冷箭他也早就能够斩杀两个轮回士了，一切都只是时间问题而已。

    精灵女弓箭手再次搭箭，箭尖直指因为叶蓉的话而目『露』凶光的绿『毛』老祖，清秀眉头蹙起，就算是有精灵种族弓箭京都天赋加成她也不认为自己能够对这个绿『毛』老祖造成威胁，上次任务全队都耗费了大量的奖励点，这次就算知道来到的是高武世界她也没有办法从主神或者交易市场购买+6魔法箭矢，手头上的箭矢根本不够看啊！

    “哼！”绿『毛』老祖冷冷一哼算是接受了这个条件，一脚踢开妖帅养伤的小屋木门冲杀进去，下一刻就传来打骂还有女子的呵斥声，小屋内劈里啪啦声不断好不热闹的样子。叶蓉一直没有动手的打算，作为天空小队的军师她本来就不是擅长近身战的人物，不过对精神系也没有天赋就是了，而且之前出了点意外事故就算她想动手也不是很轻松能够做到的事情。

    叶蓉不是不担心自家队长的安全，她对自家的队长傻兮兮的和那个疯子拼斗真气也感到很无奈，明明只要用降龙十八掌缠斗就好了，等到她解开自己的尴尬状态在动用那个力量便能够轻松杀光这里的所有人，何必想个傻蛋一样以最凶险的方式决死呢。叶蓉表示不能够理解男人的想法，尤其是纯武力侧修炼真气锻造肉身的雄『性』脑子里面都是什么东西，连一根筋的队长有时候她都理解不了。

    “艾丽，暂时我的安全就全靠你了，解除我身上的自我封印略微有点麻烦，毕竟这本来是要水到渠成自动解开的，真是有点可惜了。”叶蓉面带遗憾道。从轮回手镯中取出一颗手指盖大小的血红『色』宝石，似乎在响应宝石的『色』彩，叶蓉浅褐『色』的眸子突兀的转为鲜红，漆黑的长发也开始渐渐的失去光泽，从发丝根部朝着银白『色』慢慢的转变。

    此时苏然和潭江的争斗也到了尾声，枯燥的真气对拼是对两者武力深厚的认可，然而对真正的武者来讲，真气拼斗是最无聊的。至少，已经被这个港漫体系的天子传奇世界影响的苏然如此认为，右拳继续和对方双掌，苏然将一身浑天宝鉴真气推动十成，左拳也轰了出去，若说先前一拳近乎音速，那这一拳便是彻底的突破先前极限。一拳轰出，连空间都出现了扭曲感。

    给我去死吧。

第十八章 看哪，你的死兆星正在闪烁

    主神空间对轮回士统一的等级制为十星制，从一星级到十星级，越往后越强，不要说十星级，就算是九星级的轮回士在主神空间也是凤『毛』麟角难得一见，八星级的轮回士数量也极为稀少，不过也是目前所有轮回士能够见到最顶级的战力。[www.biqi.me首发]

    潭江突破五星达到六星水准，苏然也不遑多让，如果此时进入主神空间也应该会获得六星轮回士判定。然而总是直接以六星五星来评价苏然和潭江这支轮回小队的实力，那么所谓的六星轮回士到底有多强呢？七星的话倒是可以直接给出答案，天灾。放手一搏的话，两名七星轮回士能够在短时间内致使一块大陆板块移动，只比七星低一阶的六星轮回士能够做到什么程度呢？

    先天乾坤功推动的降龙十八掌，破坏力远超它的出处，估计当年降龙十八掌的创始人见到如今潭江推动的降龙十八掌都要惊吓的自戳双目了，威力要比他这个创始人想象的最强还要强上几十倍，震惊百里x2对轰杀鲸霸拳x2，六星级武力侧全力以赴的对轰，除了自身被强大的真气护体而无恙之外，相互对撞的真气被两人压缩在同一点上，空间都仿佛承受不了一样产生了扭曲感，两人站立的地面石砖层层崩裂粉碎，天空中早已阴云密布，异象大生。

    真气对撞是最粗暴直接决出胜负的做法，两人一开始的打算就是将对方轰杀成为一块破破烂烂的肉块，然而连苏然都想不到的是他们两人的真气量居然非常接近，继续下去迟早是一个同归于尽的局面，谁也别想先杀掉对方。察觉到这件事情两人的脸『色』有瞬间非常的古怪，对视一眼后他们不约而同的进一步压榨真气，这一次并非继续对轰，而是来一次惊天动地的大碰撞。

    ‘轰！’

    拳掌压缩控制一点的真气在进一步的增强中平衡点被破坏，巨大的力量几乎拧碎空间，在轰爆了空气之后，两股混合的真气各自为政朝着苏然和潭江身上袭去，所幸两人这一刻都是最强状态，哪怕面对相当自己全力一击的能量来袭也不过是被炸的倒飞出去，倒飞途中苏然靛沧海真气一降化为暗混沌吞噬着余劲，另外一边的潭江则是双臂冒出金光手掌翻飞击溃了剩余气劲，并无受到什么伤害。

    这一次算是平手，两人并没有大碍，只不过真气动用过量需要一点时间回气，一时间倒是大眼瞪小眼，谁也不出手。白『毛』老祖和两名轮回士依旧在你来我往站个不停，不过从他越来越『逼』人的招数来看，两名轮回士强化其他世界的能力已经渐渐被他适应了。想必接下来就要上演六星碾压四星的蹂躏战了，精灵女弓手的冷箭差不多也快无效了。

    浑天宝鉴真气恢复速度极快，毕竟已经是打通天地之桥的武者，真气基本上都算是源源不断了，只要别一口气耗费太多，一小会时间就差不多满状态了。苏然看着对面一脸戒备之『色』的天空小队轮回士，他眨眨眼，突然噗嗤的笑了出来，不过好像意识到自己有些失态，苏然很快止住笑声。一脸发现有趣东西，忍不住想笑的表情。

    “朋友，恕我直言，你似乎不习惯之前的交手方式呢？”

    通过刚刚的拼斗真气苏然也『摸』清了对方的真气总量和所运用的武学，不就是先天乾坤功吗，苏然也通过种种手段从姬考那里得到过先天乾坤功的武学心法，只是他自认没有被大气运加持，修炼两种内功的冲突爆体的可能『性』远大于并驾齐驱共同修炼到极境。只是从中借鉴了一些运劲路线而已，虽然有些惊讶对方居然能够从姬昌那里得到先天乾坤功，苏然倒也不是很担心。

    然后，对方的真气总量要比他深厚不少，只是推动真气的时候不自觉的就会出现逸散现象，尤其是刚刚的对轰中，对方就算用了十成内力最多也只有八成到九成和自己拼斗，平白浪费了能够决胜的真气。由此苏然判定对方绝对是第一次接触这个世界的武学，否则身为一名武者绝不可能出现浪费真气的现象。除非那家伙一身功力都是别人灌输的，但是从潭江对真气运用自如来看，显然他一身的真气都是自修得来。

    “什么意思？”潭江皱眉道。可惜苏然只是笑了笑，没有回答的打算，暗混沌护身真气一散，紫『色』星空却已在下一刻在他身上尽展璀璨。

    浑天宝鉴第五层心法――紫星河！

    “其实认真来说，这才是我最强的状态呢。”苏然微笑的轻握拳头，紫『色』星光在拳上流动，瑰丽的星点在其中明暗幻灭不断，一点也不像是能够开山裂石的凶器，反而是令人移不开视线的美丽宝物。“我的废话一直比较多，这也是没办法的事情，毕竟我不算真正这个世界诞生的纯净灵魂，总是会不自觉偏离真正的港漫强者路线的，不过，比起你来，我还是非常的合格的呢。”

    少年清秀的脸上『露』出一个意义不明的笑容，苏然不待真气完全恢复，足尖一点，整个人如同离弦厉箭激『射』潭江，右拳星光流转直轰潭江面门。后者早已防备，苏然的突袭并没有效果，先天乾坤功推动乾坤绵体，双臂化为金『色』挡住了苏然一拳，金石之声在两人这一次交锋中响起。

    似乎早已料到会是这样的结果，苏然二话不说左拳同样流动星光轰了过去，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。凭借乾坤绵体又一次挡下这一拳之后，眼看又是一拳星光无限，潭江脸『色』终于变了，他明确的感觉到，这一次这个自称穿越者的少年每一拳都是全力以赴的最强攻击，有多强呢，强到他只有拼劲全力防御每一拳而不能挥掌还击，就算是最实用的神龙摆尾面对他蛮不讲理一拳拳的最强轰来，潭江也不敢使用，陷入了被动的防御战中。

    潭江没有办法反击，只能拖到苏然真气不济再寻机反击，以乾坤绵体的防御强度，即使潭江目前只修炼到上半身也自信最后获取胜利的也是自己。潭江并不知道，他面前的人看过的先天乾坤功心法甚至要比他还要多上好几层，而且专门研究过怎么制御这门功法。

    苏然整个人都被无穷尽的星光裹着，外人只能够看到他双拳如星河倾泄激洒在潭江双臂，金石之声宛如晨钟连绵不绝，震人心肺。一拳接着一拳，七成八成九成，直到最后每一拳都是十成功力推动星河冲击，直至最后停下拳轰，倒退。

    苏然很风度的一屁股坐在了地面上，额头发丝都是满满的汗水，无数次的轰击耗费的可不仅仅是真气，武者惊人的体力都消耗到了某种极限。然而苏然的眸子中却是笑意十足。

    “朋友，你看到自己的死兆星了吗？”

    “其实，你已经死了！”

    潭江沉默，脸『色』很诡异，随即突然整个人直挺挺的倒了下去，再也爬不起来。

    【天空小队队长确认死亡，请在下次剧情世界开始之前确认新队长！】

第十九章 战场的女武神

    苏然穿越者的身份从他说出死兆星和你已经死了这来自某兄贵神拳世界的名言之后被存活的轮回士确认了他的身份。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】然后，又是两名轮回士的死亡。

    老实说主神其实真不够厚道的，它才不管你在做什么事情，机械的将小队当中死亡人员的信息灌输进入小队的几人脑中，已经被白『毛』老祖压制的岌岌可危的两名轮回士在听到脑中自家队长被杀的消息之后身手自然出现一顿，白『毛』老祖是久经厮杀的老手，当然不会错过这一闪即逝的好机会，双手化爪，脚踏电步，扼住两人咽喉，一击得手白『毛』老祖也不可能会给两人反应过来的机会，手中恶电惊雷内劲暴吐，当场电闪雷鸣的制作出两具新鲜出炉的焦尸。

    二比二，局势逆转。

    精灵女弓手眼见局势大逆转，先是已经突破到六星级的队长莫名其妙的身死，接着两名队友更在眼见活生生的变成焦尸，这个人外妹子脸『色』都发白了。手中出自艾泽拉斯的绿『色』级别魔法弓无法带给她安全感，精灵女弓手连忙看向自家的军师，病急『乱』投医的她只能够将最后的希望寄托在她的身上了。

    似乎感受到了人外妹子的求救，在手中指甲盖大小的殷红如血的红宝石变得只有绿豆大小之后，叶蓉鲜红的眸子中出现了些许波动，原本漆黑的长发也彻底转化为银白，并非苍老的白，而是一种类似银质的颜『色』，有一种让人情不自堪『摸』上一把试试手感的感觉。在她的身上一层淡淡的浅蓝『色』光华流转不定，然而其中蕴含的却是令刚刚宰掉两个敌人的白『毛』老祖都脸『色』一肃的强大能量，连白『毛』老祖都因为这股力量而感到一丝……恐惧！

    “你是怎么杀掉他的？”精灵女弓手惊异的发现叶蓉的声音和以往的不同，多了一些金属质感，少了点人『性』。而听到叶蓉的询问中甚至连她这个外人都看得出来应该喜欢队长的她这样冷静，好像完成了另外一个人，精灵女弓手突然想到既然叶蓉姐拥有这股强大到力量为什么一直都不曾用过呢？

    “因为我用的是紫星河。”苏然微笑道。给出了一个完全不算回答的解释。不过，苏然给出的确实是真正的解释，乾坤绵体防御惊人，除非他以靛沧海浪卷势、狂啸势齐出才能够击溃，但遗憾这两式苏然真心还不能推动到完美境界，使用出来不过是浪费真气罢了。于是他退而求其次，以在未得到靛沧海之前练习最久的紫星河御敌。

    紫星河刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。乾坤绵体天空小队的队长连不到家，只是完成上半身境界而已，表面上看当苏然一拳拳全力轰击的紫星河真气都被卸御，然而实际上紫星河的真气总有一部分顺着乾坤绵体运气点潜入，苏然可是在姬考那里得到过更完整的先天乾坤功心法的，要不是怕冲突，现在的苏然估计先天乾坤功能够甩对方一条街。

    积少成多的紫星河真气冲击对手四肢百骸，环回破坏。天空小队队长早已被苏然没完没了的轰击搞的疲惫不堪，一些体内出现的问题也被当成气血沸腾置之不理，最后得到的结果是连死都不知道怎么死的。低武世界的武者对内力的修炼十分讲究，由于真气总是有限的，所以低武世界固定的发展是精妙的招式配合内力，往往会发挥出惊人的效果。纯真气攻击的六脉神剑之类的武学或许在低武世界是惊世武学，然而在神兵天子或者别的港漫世界，估计没有几个武者会看上那种玩意的。

    高武世界最先拥有无上的真气，然后才会研习出自身最适合的武学招式，不过一般实力相近的高手还是比较喜欢用真气对轰的，对强者而已，这才他妈非常的痛快。所以苏然才说天空小队的队长不习惯这个世界的战斗方式。

    “感谢你的回答。”叶蓉眨了下眼，鲜红的眸子中『露』出一丝释然，然后她的眸子中出现了极端的冷，明明是鲜艳的红『色』眸子却能够表达出冷意，连苏然都情不自禁被这双眸子吸引。脑子里面不知为何冒出来一个念头。

    如果能够摘下来当收藏品的话，一定很不错吧！

    “接下来是该送你归西了，安娜，你先走吧，如果不出意外的话，主神空间泄密的强制任务会在一会之后解除的，姬发的任务就放弃吧，这次主神给出的任务失败选项不是抹杀，一万奖励点，还是能够给你凑够的！”

    “叶蓉姐……”精灵女弓手的脑海中传来主神的提示，小队成员叶蓉转送给你6000奖励点，b级剧情卡片一张。

    “走吧！”

    叶蓉冰冷的眸子注视下白『毛』老祖只感到自己是被毒蛇盯着的青蛙，不敢有半点异动。苏然微笑着，却是从地上站了起来，道：“很抱歉，我已经说过了，天空小队的任何一人，都必须死在这里！”不是没有感觉到这名女『性』身上深渊如海的强大能量，隐含的威压就算比起几周前见到的原始天魔也不遑多让。然而事已至此，和平解决是绝无可能的，难道杀了他们的人之后，自己说想要加入她们的小队，后者就会笑嘻嘻的发来入队许可吗？

    苏然唯一的选择就是将天空小队剩下的两人全部杀掉，看看那被称为主神的存在会不会给他永久的一张入场卷。

    “……你的傲慢，可笑至极。”挥手赶走恋恋不舍精灵女弓手，叶蓉耸立在苏然前行的路线上，一快银白『色』圆盾出现在了她的左手上，而她的右手则握住一支银白『色』螺旋形骑士枪，这副武装和她身上古式的衣裙极为不搭配，但武装在身她身上浅蓝『色』的光辉却实实在在的告诉着苏然等人，她的力量至少又提升了一倍众多。

    “让我宰了你吧！”银发的女武神手持枪盾，骑士枪上螺旋纹旋动，浓烈的浅蓝『色』能量体暴涨无数倍，随即如同镭『射』炮一般发『射』轰击而出，高武世界足以容纳八星强者任意妄为的空间在这恐怖无比，强横无比的力量轰『射』中，出现了碎裂的纹路……

    这一击，犹如开天辟地！

    彼界，最强一族，战场的女神――

    “……瓦尔基里！”

第二十章 神游物外

    瓦尔基里，北欧神话中奥丁的侍女们，又称“寻找英灵者”。[www.biqi.me首发]她们骑着马与“野猎”幽灵一道出巡，或者化作天鹅飞向战场，为瓦哈拉英灵殿堂收集阵亡的武士。

    然而苏然口中的瓦尔基里却不是北欧神话当中专门供给那些死后化作英灵的战士发泄每次战斗后兽欲的低级神仆。而是来自某一个世界当中最强的一个种族的统称，也被称作女武神族。没有人知道她们到底来自何处，在大陆战火纷飞的年代，手持着枪与盾的女武神，以称为神的力量）的不可思议的能力进行作战，从而立足于大陆顶点被世人仰望。直到不明原因的一族覆灭，随后也有了名为战场女武神的世界构成。

    浅蓝『色』的光辉，银白『色』的长发，鲜红如血的眸子，再加上增幅的枪盾，几者结合起来，由不得苏然不承认他将面对的是一名只要挥动长枪就能够扫『荡』一座城市，令其变成废墟的女武神族人。光是以破坏力论处的话，女武神随意一击也是全力一击，破坏力量绝不下于天子传奇一世界当中号称地图炮的先天乾坤功第七绝。

    而且最主要的是，女武神完全没有能量消耗这一说法，鬼知道她们的力量来源是什么，只要不被杀掉，她们就能够无休止境的挥出一次又一次的地图炮，比某个有着“e”“人间火箭发『射』器”等外号的女人还要恐怖啊！

    侥幸躲过偏离能量光柱的苏然总算是意识到自己踢到铁板上面了，还是加厚型的。刚刚的一发能量光柱似乎是叶蓉并没有突然适应暴涨无数倍的力量，挥发出的一击不自觉的就偏离了轰向苏然，数米粗的光柱轰穿了西灯道观依山的后院，并将整个山体轰掉了一块，并且蓝『色』的光柱依然没有停止，在夜空中划过一道蓝『色』的光线冲向更远方。

    “……这是什么鬼东西！”绿『毛』老祖眼见女武神挥出的一击，在脑海中稍微模拟一下自己硬抗这一招的后果之后，绿『色』的脸上出现凝重，这般强大的攻击已经超过了他承受的极限了，就算勉强挡下一击，在接下来的地儿第三击中，他绝对是死无全尸的下场。同样的想法也在妖帅，白『毛』老祖等人心中浮现。

    从叶蓉发生异变开始，妖帅早就在儿女即将被绿『毛』老祖所杀的时候苏醒过来，白『毛』老祖的真气帮了他很大的忙，一苏醒妖帅便撑着伤体推动七成功力和绿『毛』老祖勉力周旋，可惜的是他的儿子妖哥还是已经被绿『毛』老祖所杀，除了他的女儿之外，另外的御前侍卫全部丧命在绿『毛』老祖手上。本来杀子之仇不共戴天，但是当叶蓉转换为女武神状态展『露』出无可匹敌的力量之后，这两人还是停手冲出了小屋，然后便看到了山峰被轰碎一块的恐怖景象。

    就算是江湖上一流的高手，他们最多也不过是凭借武力能成为百人敌千人斩的战绩，一般精铁大门都需要耗费真气才能够摧毁掉，虽然一直把开山碎石挂在口中，但是他们都明白，开山的目标太大，唯有碎石嘛，还是能够随意做到的。至于一击毁掉一座山峰，嗯，你是不是吃多浆糊脑残了？

    毫不夸张的说，当世能够做到一击毁掉一座山峰的人，估计也就是原始天魔，天妖元神还有使用先天乾坤功的一忧子等人，林林总总算起来绝对不超过双掌之数。白『毛』老祖等人不过是一流高手，远远达不到那种非人级别。

    走！

    妖帅等人醒悟此时的战场绝不是他们能够涉足的，妖帅当即踏着轻功一手扛着自己的女儿雁九妹飞身狂奔便要逃窜，绿『毛』老祖也不想身死于此，他还有儿子牵挂，给了白『毛』老祖一个自求多福的眼神，浑身雷光四溢踏着电步而逃。

    女武神绯红的眸子中『露』出冷意，螺旋骑士枪身蓝『色』的能量体旋转爆发，朝着两人逃离的方向猛地挥舞出去，惊天动地的能量光柱暴『射』而起，竟是不脱离枪身延伸出千百米的长度，蓝『色』的能量光柱好像是挥开的球棒，逃离的妖帅绿『毛』老祖等人则是她挥舞路线上的两个棒球，直接命中。

    天妖屠神，恶电惊雷，两名本该是在天子传奇一世界活到最后期才身死的一流高手面对意想不到的攻击，仓促反击被动防御之下，既然是最大程度增强了自身的真气防护，依然是错估低估了女武神的最强攻击，被蓝『色』的光柱吞没直至湮灭为原子状态。

    “绿『毛』！！！”白『毛』老祖不是不想逃，但是自家小姐深爱的人就在他的身边，一想到每月小姐都会发来的信息上拜托他照顾苏然，白『毛』老祖就算想走也走不成啊。

    大不了一条命而已，他欠老门主的太多，能够为了小姐心爱的人而死也未尝不是报答老门主的大恩。出于这种心理，白『毛』老祖见苏然站在原地不动，他也没有逃跑，也幸运的避过了身死的下场，但是接下来挚友被能量光柱吞没到尸骨无存的下场被目睹后，白『毛』老祖忍不住悲啸，虎目通红。

    这一次，老门主的恩情被他忘却，晴儿小姐的嘱托被他置之脑后，唯有挚友临时前狰狞无比的面容，白『毛』老祖疾冲女武神，双臂惊雷恶电齐聚，雷光遍走四处虚空，电光熠熠。悲愤欲绝之下，白『毛』老祖推动一身修炼数十的精纯雷电真气，使出了雷电门最强的杀招。

    电殛恶龙！

    惊雷恶电真气化作金『色』恶龙张牙舞爪呼啸着冲向女武神，恶龙横渡空间所过之处无不流下电光痕迹，空气也被雷光点起，凭空燃烧。西域雷电门最强杀招，只有门主才能够修习，白『毛』老祖也是因为老门主弥留之际知道他忠心耿耿才会破例传授给他此招，就是希望他能够保护自己的女儿安然执掌雷电门。

    恶龙无匹的威势并未让女武神俏丽的脸上浮现出任何表情，一如既往的挥动长枪螺旋刺出蓝『色』的能量光柱，惊天动地的巨响，两股力量对撞，在白『毛』老祖拼命之下恶龙和能量光柱拼了个短暂的平手，可是还不等他感到欣慰，女武神长枪上又一次旋转的蓝『色』能量击溃了他的精神，拼命推动的电殛恶龙也在倍增的蓝『色』光柱下烟消云散，连他本人也落得和绿『毛』老祖一样的下场。

    “只剩下你了！”长枪虚指，女武神对苏然说道。

    “你漏掉了一个喔，朋友！”带有几分甜蜜的女声在女武神的耳中响起，而且非常的接近，近道她都能够感觉到发声之人说话时的热气了。

    女武神的反应不可谓不快，足以防御原子炸裂的圆盾突然放大闪现蓝『色』光芒在身侧，然而历史告诉我们女武神这种存在即使体能被增强了几十倍，也就是个普通高手的程度，在近身战中面对高武世界的武者并不具备优势。

    银光闪闪的匕首以诡异的角度捅入了女武神的心口处，猛烈的绞动了几下，就算心脏长偏也必会被切掉。女武神被心口的疼痛唤起了人『性』，她看到了攻击自己的少女，天子传奇一世界，主角姬发最爱的女人，妖帅之女，雁九妹。此时这名少女正带着有些可恨的微笑和她直视着，一点也不担心接下来会被激怒的她杀掉的样子。

    雁九妹为父兄报仇？

    可以算是回答，但是也不至于不畏惧死。她此时脸上的微笑如果仔细看会发现和苏然非常的相似，除了容貌不同之外，光是这个笑容就会被人误会是兄妹或者夫妻相之类的。至于真正的原因是……

    苏然前世祖传下来的家传武学――神游物外！

第二十一章 最后的阻碍，用拳头轰碎吧

    神游物外，苏然的前世家中祖传的心法秘籍。[www.biqi.me首发]那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量。而限定的目标则是和他同日出生之人，并不限于年龄或者男女，而且比起同『性』来，反而是异『性』的身体更容易控制。

    雁九妹是天子传奇世界中的女主角，但那是指她和姬发相爱之后，被这个世界的天命所关注灌输了强大的气运，现在的她就只是妖帅的女儿而已，顶多算是身手不凡的小女孩，天命对她并没有多少的关注。不过就算天命已经对她有所关注，当时当原本注定不该死的人一个个覆灭于此，气运被搅合的杂『乱』难理，就算是被天命庇佑的姬发在此地也别想依靠主角气运翻身，难逃一死。

    之前妖帅扛着雁九妹逃离，在遭遇女武神的能量挥击中深知以自己的伤体难以抗衡，故而果断抛下女儿，推动天妖屠神决拼尽全力迎向能量挥击，虽然还是难逃一死，但是让雁九妹活了下来。因为雁九妹一直昏『迷』不醒女武神也没有顺手补上一击将其灭杀掉，这便是给了苏然可趁之机。

    早先在朝歌城苏然就为神游物外而寻觅和自己同日同时辰出生的人，用来修炼神游物外，意外的得知雁九妹居然也符合神游物外的限制。不过他本来就不喜欢附身在女『性』身上，很快就在寻觅足够的死士之后将雁九妹抛之脑后。连他都没有想到，有朝一日会附身雁九妹身上来自救。

    但是效果却相当的好啊。女武神心口的伤口处不断『露』出鲜红的血『液』，连她身上浅蓝『色』的能量都无法掩盖那样的鲜红，即使女武神依旧面无表情，苏然却是凭借武者的感知察觉到了女武神的生命迹象正在衰弱，女武神一族最强的是那强大的破坏力，还有超越凡人的体能。但是对于自身的治愈力量却不算很出众，一般伤恢复的比较快，面临和普通人一样致命的伤害，女武神的体质也无能为力。

    “穿越者，你来到这个世界多久了？”女武神，不，叶蓉问道。在生命逐渐小时之际叶蓉恢复了神智，以自己的意念暂时压下女武神，突然问出这个问题。问话的时候她顺手用盾牌在雁九妹的头上来了一下，将她砸晕过去。

    不是不想下手杀掉她，而是已经没有多少意义了，这个穿越者比想象中的狡诈的多，就算在这里杀光所有人叶蓉也敢肯定主神泄密的事情也绝不会完成，这个穿越者绝对有后招，无论如何天空小队剩下的人都会面临主神抹杀的命运，既然如此，她也不想在临走前在拉个少女陪葬了。

    “差不多十五年了吧，不过我胆子比较小，一直没有太大的作为，要不然你们来到这个世界就应该会发现很多和剧情不对应的地方。不过话说回来，如果是那样的话，估计你们说的那位主神大概也不会再派遣你们来到这个世界了。运气好的话，说不定我能够玄宇宙大成勘破神级，然后遨游星空宇宙在某日某世界遇到你们呢。”苏然说道。

    并不带有任何的敌意，而是有点遗憾，他其实对这支轮回小队没有任何的仇恨，反而她们应该对他仇恨才是，毕竟要不是他这个穿越者的缘故，天空小队也不可能会遭受现在的局面。

    “我的最后一个队友会怎么样？”

    “我早先便在西岐布下了暗桩，来到这边的时候那些暗桩也应该启动了，她逃不掉。”布置在西岐的暗桩都是苏然用来施展神游物外用的，以神魂瞬间降临于此地也不用担心会被下面的人欺骗，不过由于使用的全部是男『性』，基本上是用一个就死一个，苏然都不敢多用了。月前为了将从苍龙手中得到的天晶送到朝歌城，苏然又动用了三次，直接导致他对西岐的监视力大为减弱，连这些主神小队的成员都没有注意到。

    叶蓉闻言却是没有『露』出意外的神情，她在天空小队的身份是谋划一切的军师，自然能够理解苏然的想法，况且这个穿越者的打算是成为轮回士，为了以防万一她们天空小队的成员无论如何都不可能会有人活下来的。对方的坦然让她略微惊讶。不，或者说这个少年一开始就自爆穿越者的身份才是最令人敬佩的地方，孤注一掷的赌上一把，如果天空小队肯这样做的话，怕是在早就能够成为高级小队了。当然，也有可能早已团灭。

    叶蓉并不憎恨苏然，即使她喜欢的队长死在这个人的手上，叶蓉也没有憎恨的念头，就连她本人都非常惊讶自己的平静。队员一个个死去她的心反而越加的平静，甚至有一种解脱如释重担的轻松感。主神空间的任务并不轻松，当整个小队的生存压在了她的身上开始，叶蓉便开始了在深不见底的深渊上走钢丝一样的生活，一边承受着脚底钢丝的晃动保持平衡，一边又努力的眺望前方，渴望看到终点，可是让她悲哀的是，她根本就看不到终点。

    就这样解脱，对大家来说，说不定也是一件好事。叶蓉是这样想着到，她也知道这个世界上没有人不怕死，队友们无时无刻不是为了生命拼搏，这样想着的自己非常的对不起他们。可是她真的累了，本以为木头一样的队长能够依靠，最终却是在能够依靠前死去了。老天都不站在他这一边呢！

    “我会在地狱里面注视你！”少女微笑道。“我的队友大概会在地狱诅咒你，我最多说一句好了。”

    “你会死的比我更惨！”

    “不不，我觉得我会飞升的！”苏然摇头说道。

    对于他的厚脸皮叶蓉除了无奈之外，也没有别的办法，抬起头凝视天空中的月轮，她发出一声叹息，慢慢的闭上了眼睛。生命的迹象在她的身上彻底的散去，这个女孩再也不会醒过来。意思到这点的苏然，笑容渐渐敛去，眉头皱了皱，他信手扬掌，苍蓝『色』气劲凝结在掌中，四周的温度开始下降。短暂的犹豫，苏然拍出了一掌，碧雪冰的气劲挥出击中叶蓉的身体，将她冰封起来。

    “还有最后一个！”

    还有一个，最后的一个了。苏然尚未来得及缓口气，破空而来的震动让他不得不凝神，在他的视线中出现了四个人，一个英俊不凡的中年老帅哥，一个肥胖的道士，还有的便是一个看起来和苏然差不多大小的英气少年以及……天空小队最后一人！！

    “叶蓉姐！！！”

    精灵女弓手犹如杜鹃泣血的尖叫让苏然『揉』着发痛的头，他意识到眼前的这几个人大概就是他离开这个世界的最后阻碍了，话说那个叫做主神的家伙，难道咱自愿成为你的雇员你还不乐意吗？故意找茬！

    “西伯侯爷，咱们也别废话了，你的家将都是我宰掉的，这里的人都是我杀的！”苏然叹着气，体内的筋络在这会的休养中也好了七七八八，打不过还是逃得掉的，心情烦躁的他一点也没有废话的打算，直接推动紫星河，便要一战寻觅生机！

    “还是直接用拳头说话吧！”

第二十二章 主神提示……

    天子传奇一前期，如果不算上原始天魔这个注定原本肉身要憋屈的家伙，那么能够称得上最强的无疑便是广成仙派掌门一忧子，魔族魔君也要差上不少。[www.biqi.me首发]一身先天乾坤功以童子之身精修近四五十，醇厚无比，当世除非是依靠邪门妖术吸纳他人精气神的武者，否则单论真气雄厚，他敢说是冠绝天下。

    更让人无奈的是，一忧子除却本身光是释放出来就能够影响空间的雄厚真气，还有着堪称地图炮，大陆板块动『荡』器的先天乾坤功第七绝，全力以赴之下甚至能够打出先天乾坤功第七绝第四击双岳齐出之境，连原始天魔都有可能被宰掉的大招。要不是他一心向道，为人更是光明磊落，卓尔不凡，只要有一点野心那西岐怕是早就寻找借口造反了，有个一忧子在，比十万大军还要有震慑和破坏力。

    另外还要面对一个姬昌，只是另外算进来的，即使西伯侯姬昌已经乾坤绵体大成，本身也能够动用第七绝的第一击，在有个一忧子为前提，苏然还真的不当他是一回事。立刻放下话来，打算轰掉这个西伯侯爷。

    “哇啊绣尉姐姐，数相爷爷礼相爷爷，你们快醒醒啊！”十四五岁的姬发眼见地上的尸体中很多亲人，连忙挣脱拉着自己手的女弓手，跑到尸体边摇晃起来，大喊大叫的想让他们醒来，可惜的是尸体冰冷的体温让这个天命的主角不得不接受残酷的事实。

    亲人横死，姬发不禁想起被妖帅击碎天灵而死的母亲，两眼顿时通红起来，发疯似的狂啸，一跺地面将大好的青石地板跺碎，周身八卦虚像显现，一跃而起。一瞬间推动到了先天乾坤功第五绝，雷动九天。

    自天空坠下直『射』苏然，姬发密拳如雷轰，招招巨力蕴含其内，巨石也要被这劲道大爆。苏然深知这个看起来和他差不多大小的家伙出生再加上怀孕的时间到现在最多才三四年，修武时间至多一个多月，但是对于他能够推动雷动九天之力，苏然还是忍不住感叹主角这种东西果然非人啊，自己要是修炼先天乾坤功怕是至少七八年才能够到他现在的地步，这还是考虑到他的身份能够得到大量灵丹妙『药』，天地宝才起到辅助作用为前提啊。

    好嫉妒啊！

    苏然知道嫉妒天命的主角是很蛋疼的事情，但是还是忍不住有点嫉妒。姬发拳势密集他也不放在心上，玫霞『荡』真气运起，单掌卸下姬发所有拳劲，眼见姬发没完没了的纠缠，苏然也是恶从胆边生。空闲的右手握拳照着他的小腹便是一拳轰了出去，拳上带着是同样是玫霞『荡』真气，但隐隐却有八卦现象其中。

    姬昌和一忧子脸『色』大变，姬发被愤怒冲昏头脑却不代表他们也是，本来姬昌就对袭杀妖帅之事并不赞成，但是叶蓉的口才却是出『色』的让他选择一搏。不过他作为西伯侯不便于出现，便一直在山下等待，更是让自己的儿子拖着一忧子也来了。

    平心而论姬昌很感激天空小队那些人的帮助，要不是他们用道术制造出一个假的姬发被妖帅所杀，怕是西伯侯不仅中年丧妻还要丧子了。但是这绝不代表，他就能够容忍帐下服侍自己几十年的老人可以被他们杀死。

    姬发看不出来，难道他们这两个修炼先天乾坤功几十年的老家伙还看不出来，几名家将的尸体上残留着非常明显的先天乾坤功真气，还有至刚至阳的掌劲。对面那个少年一身真气和飘渺城的那人非常相似，但绝没有先天乾坤功的真气波动，这样一来姬昌要还是不知道帐下被谁杀死，他就枉为人了！精灵女弓手应该要后悔自己的自作聪明。不过体系不同的她也难以理解武者对真气的敏感度了，毕竟她强化的路线是魔法系而不是武道，根本想不通带姬昌等人上来是自寻死路。

    “发儿小心！”

    “住手！”

    姬昌和一忧子感觉到苏然的杀气，两人顾不得多想，连忙飞身冲向苏然，同时运起先天乾坤功妄图以势压迫苏然使他缓上一缓好救下姬发，苏然看似年少，但一身澎湃的真气绝对是江湖一流高手水准，一线之隔的距离哪怕是绝顶高手的一忧子都无能为力，唯有期望发儿吉人天相能够化险为夷。

    两大高手的精神锁定让苏然有些不自在，不过他也没有停手的打算，玫霞『荡』卸御姬发轰来的拳劲随着右拳集中姬发小腹，姬发英俊的小脸整个扭曲起来，眼珠凸起好像要爆出来的样子。短暂的时间停止，姬发后仰喷血倒飞出去，小腹上血肉模糊可见森然白骨，如果不是卸御的劲力都是姬发自身的真气先天乾坤功真气进入他的身体之后就被本源同化，光是这一击姬发起码要五脏六腑全部爆裂而亡，现在仅有霞『色』真气带着火『性』冲入他的体内破坏五脏六腑各处筋络。

    天命主角肩负大气运，不是那么容易就会被死的，又不是**，咳咳，学园默示录那种低级世界，杀个把主角跟玩一样。

    一忧子抢先一步接过姬发，浑厚无比的真气立刻输入他的体内驱散炎劲，温养五脏六腑总算是吊住了姬发的一条命。眼见爱徒小腹血肉模糊凄惨无比，这位绝世人杰也不由的动了真怒。

    “你的功力比他更强，对一个孩子有必要下如此狠手吗？”一忧子问出这句话之时突然注意到苏然也不过是个少年人，单论外表和姬发差不了多少，怒『色』中多了几分尴尬。从哪个少年眼中看来，发儿是他和同年的人才对，下这般手估计也是气恼发儿不识好歹。一忧子也清楚一开始苏然只是被动卸御姬发的真气，直到被烦的受不了才还击的。一时间没有什么好说的了。

    “嘁！”嘁了一声，苏然突然冷笑：“来的真好，我就差你一个就能够圆满了。本来还头疼怎么找你呢，现在就给我去死吧！”凌然的杀气直冲女弓手，面对回归的猎物，苏然非常的愉悦。

    女弓手承受苏然的凌然杀意，害怕的后退半步，想要躲在西伯侯等人背后，可是他们都不知道一件事情，苏然并不是一定要依靠自己杀人的，地上还躺着某个叫做雁九妹的少女呢。不带一丝烟火气的白嫩拳头准确无误的命中女弓手的背部，劲力外吐。

    神游物外――杀鲸霸拳！

    主神的声音在苏然的脑海中同步响起……

    ――――――

    一天两更的话，会有更多推荐收藏和点击吗？

第二十三章 主神试炼

    夜幕下唯有依靠皎洁白月而显现的世界突然之间变成了一片灰白之『色』，天地万物无不失去原本的『色』彩被灰白『色』同化。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】此刻，自宇宙从混沌中诞生恒古以来流动的时间长河在这一刻，冻结，缓慢的流动也达到零的地步。

    主神宣言。当我降临之际，世界将永恒不朽。

    时间被冻结，自然也算得上是一种不朽。

    主神是什么？主宰一切全能之神？泛晶壁诸神对人专用终端机器？或许只是单纯的一个控制梦境的仪器，所有的轮回士都只不过是在做一场只要一死就会醒来的梦。

    不管是什么，对轮回士和剧情世界的原住民而言，主神的存在是他们永远无法触及的，只是和剧情世界的强者相比，轮回士却有着先天的优势，当勘破九星轮回士成就十星之时，便能够一窥主神的面纱，然而很可惜，谁也不知道十星轮回士到底代表着什么，而这个主神空间当中又有没有出现过十星轮回士，因为谁都没有见过，九星几乎已经是顶点了。

    苏然惊悚，他连一根手指头都没有办法动弹，而眼前看到的是一忧子因察觉雁九妹杀掉精灵女弓手时从她身上闪现的一丝灵觉，而盛怒的推动先天乾坤功雷动九天轰向自身，不管是威力还是气势都甩姬发几条街，不愧是绝代人杰近乎证道仙人业位的强者，他还是第一个察觉到神游物外这门功法的人。虽然也有自己离的很近的原因，但总的来说苏然还是对他的灵觉感到钦佩。

    不过此时这位绝世人杰给苏然的唯一感觉就是喜感，满脸怒『色』双拳前举，下下空虚半悬于空中，整个一个超人飞行的造型，更离谱的是居然变成了灰『色』静止着，苏然看了后情不自禁的想笑，惊悚倒是少了几分。

    【初级轮回小队天空小队确认全体死亡，死亡位面天子传奇一，此世界并无团战，并未发现跨空间寻宝轮回士，确认天空小队灭亡剧情人物手中。】

    【天空小队团灭于剧情人物，此例符合主神空间隐『性』规则。当剧情人物毁灭一支完整的轮回小队，授予杀戮最多剧情人物轮回士身份。】

    【剧情人物苏然，天空小队杀戮人数最高者，请问是否接受进入主神空间。你有拒绝的权利，但是当拒绝后，此世界依然会成为轮回士进行任务的空间。反之，若是答应，此世界将可获得豁免，将不会再被主神空间列入任务空间，直至你死为止。】

    【答案？】

    谁会拒绝啊！当然是答应！

    苏然等的就是这个，要不然以他的『性』子还不至于对些不认识的人下毒手，如今总算是等到了主神的邀请，他又怎么可能拒绝。口不能言的他在心底疯狂的答应着，他知道那个叫做主神的存在绝对能够解读他心理的回应。

    这一次主神并没有很快给予回应，而是过了段时间，主神才有了回应，只是和之前机械制犹如预定好的冰冷声音相比，这次却有了丝丝的异样。

    【穿越者呢……业余的反杀职业的，真是值得奖励的一件事。在此恭喜你顺利的转职为职业穿越者，作为主神的雇员，努力的活到十星吧！】

    【轮回士认证结束，苏然，天子传奇世界出生，主修方向武力侧。浑天宝鉴，神游物外加成判定，六星轮回士！】

    【轮回士苏然，你在天子传奇世界还有一小时的可活动自由时间，也可以选择立刻回归主神殿。作为本位面剧情人物，今后你可以花费每次d级剧情卡片一张，每日消耗奖励点十点回到此界。】

    【天空小队超过五成成员被你杀死，你可以随机获得他们的部分积分和奖励点，死亡成员轮回士手镯自动解锁，免除每个耗费一张c级剧情卡片解锁。】

    【轮回士苏然，已探测数名剧情世界人物被选入主神空间，本次回归将修正为新空间世界任务试炼，成就最高者可获得队长权限。】

    【传送开始，倒计时10,9……】

    灰白世界重归『色』彩，苏然的身体在一忧子等人惊愕的眼神中逐渐淡化，当十秒倒计时完成，名为苏然的存在便会从这个世界消失。一忧子盛怒的拳击全部轰在了主神传送时保护轮回士安全的绝对防御上，连苏然的头发丝都没有办法伤到一根。反而是挥拳爆出的风压在经过绝对防御阻碍变成凉风让苏然有了点吹风扇的感觉。达成所愿的苏然毫不吝啬的朝一忧子等人『露』出大大的笑脸，灿烂到让人想动手打他。

    “苏然！”一个不该出现在此的女声带着强烈震惊的语气立刻让苏然灿烂的笑容僵在脸上，在倒计时的第六秒，他寻声看去见到了一个足踏闪电i疾冲而来的紫『色』武士服打扮，肌肤胜雪，明眸桃唇的绝『色』女子，美艳不可方物，眉宇间又带点倔强坚定，英气『逼』人。

    西伯侯等人不认识她，但眼见这个女人一身雷劲真气无匹到能够虚空踏步行，连一忧子的脸上都带上凝重之『色』，他感觉得到，这个女子一身功力雄厚不在他之下。要是对上她，姬昌还好，发儿已经重伤恐怕会被殃及池鱼。来者名为晴儿，西域雷电门新任门主，更是得到上一任老门主灌入几十年功力，便是天子传奇后期也一度打的身负原始天魔八成功力的姬考狼狈不堪，若非过于轻敌大意，搞不好那时候就没有姬发的事了。

    “晴儿！”苏然大惊，她怎么会来到这里。

    苏然并不知道白『毛』老祖一路上早就偷偷的将行踪告诉了小姐，本来打算直接前往朝歌城的晴儿直接改路前往西岐，反倒是更快了。抵达西岐路径，晴儿一路打听西灯道观所在，来时她看到了女武神最早轰出的那一击能量光柱，心忧苏然可能出现意外，马不停蹄的直接赶到，也恰好在最后看到了苏然身体逐渐淡化，大惊失『色』。

    倒计时已接近结束，苏然纵然想解释也说不出来，猛地看到被他冰封的女武神尸体，苏然眸子光芒一闪，大声道：“晴儿，将那具冰封尸体带走，我很快就会回来的！”

    于此，倒计时归零。

    【传送开始！】

    苏然直觉的一阵天昏地暗，感觉不到空间维度等一系列物质存在，耳中最后似乎听到晴儿说了什么，但却没有听清楚。天昏地暗感很快消失，苏然一跃起身，不等他观察四周情况，一个带着磁『性』的嗓音对他极其温柔的说了一句话。

    “少年，起来的那么早，不来一发嘛？”

第一章 来自各方的队友

    “不来一发吗？”有着俊朗面容，眼神极其温柔的年轻男子深情款款的注视着苏然，嘴里吐出非常经典的一句话。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】当看到苏然将目光转移到自己身上，年轻男子微笑的拉开蓝『色』工作服，拉链一拉到底，『露』出了……

    “尼玛！”苏然冷汗流下，忘记自己是武力高超的武者，竟然是扭头就跑，然后砰的的撞到了一个柔弱的东西上面，险些摔倒。

    手『摸』着额头苏然突然想起自己根本就不用害怕，顿时胆气大盛扭过头，恶狠狠的瞪着年轻男子，下意识推动浑天宝鉴紫星河，打算只要这家伙稍有异动就轰碎了他。然而令苏然意想不到的事情发生了，他竟然无法凝聚真气，体内空『荡』『荡』的根本就感应不到一丝一毫的真气流动，仿佛他从来没有修炼过真气一样。

    冷汗从额头冒出，苏然真的被吓到了，身为一名武者真气是他最强大的依靠，他简直无法想象失去了一身强横的真气之后会被眼前这个家伙怎么样凌辱虐待蹂躏，**花什么的……他妈谁想去修炼次男道啊！

    “男孩，不用担心，现在是主神给予的安全时间内，此间所有能力都会被主神隔绝，等任务开始便会恢复的。”青年男子见到苏然难看的脸『色』，温和的出言安慰道。似乎是因为看到还有几个女孩在一边，他将拉链拉回了胸前，然后开口道：“大家应该都是新人，我是完成了两次剧情任务的人，有不明白的可以找我询问，基础的事情主神应该已经灌输到了你们的意识里面，不用质疑主神的存在，因为主神真的存在啊。对了，大家可以自我介绍一下，有我先开始吧。”

    “好男人就是我，我就是阿部高和！”年轻男子一撩头发，极其『骚』包的自我介绍。

    苏然原本听完阿部高和解释略显安心下来，但是一见这家伙非常熟悉的动作和台词，整张脸都呈现扭曲，他不知道此刻用什么表情才能够面对这充满卧槽的情景。只好把视线移动观察其他几个人起来，首先是除了他和阿部高和之外第三名男『性』身上，一个看起来也就十四五岁的棕『色』『乱』发少年，也不算英俊，但是总觉得看起来非常倔强的样子，身上穿着破旧的背吊裤和红『色』衬衫。

    这家伙，略有点眼熟啊，苏然心底嘀咕起来。

    苏然的视线并未在他身上久留，立刻移动到了另外一名女孩身上，最先看到的是一个黑『色』短发，身材高挑的女孩，一张已经脱离了少女时代有些成熟的女『性』脸庞，充满中『性』的秀美，不知为何一身阴郁的气氛，好似整个世界的不幸都被她吸引了一样。

    好大！！！

    苏然的目光很快移动了另外一个女『性』身上，甚至还来不及看对方的脸，至少接近d级的胸部狠狠的晃动一下立刻把苏然的目光全神贯注其中，巨大的凶器比苏然前世今生加起来见过的女人都打了脸，一边在心底叫着这不科学，苏然强忍着诱『惑』别目光移开凶器到了女孩的脸上。扎着马尾辫，英姿勃勃的俏丽少女，身上穿着的是可拆卸样式的青『色』铠甲护具，笔直有力的美腿被丝袜裤紧紧裹住，以下则是青『色』战靴。

    **默示录来的？苏然第一反应就是对方来自某默示录当中，但是对比记忆中稀少的剧情，他还是确定这女孩绝对不是，起码他穿越前看到的剧情当中没有这个女孩，单论英气甚至比那位毒岛曜踊挂略胜半筹，除非作者打自己的脸，否段断无可能创造两位同样属『性』的角『色』。

    手持长枪，身着铠具的少女……看到他，苏然的体内某种奇怪的东西觉醒了。

    以后，试试姬骑士的养成吧！

    “南宫铁心！”一句话，四个字，当说出的瞬间竟如宝剑出鞘震人心弦，在场几人不论是谁都将目光同一时间集中到了说话者身上，苏然也不例外。

    双方只是目光一接触，苏然便有利剑夺目之感，此刻真气全无，但苏然早已习惯了武者世界的玄奥，要不是能够好男人的名头太大让他慌了心神也不至于刚刚失态成那个样子。利剑夺目只是对方长久以来修炼剑术凝聚的无形之势，并不是以功力推动的力量，但对普通人来讲，这一瞪，胆气弱者差不多也就死了。

    苏然凝神，眸中黑白分明，相比起对方的剑势冲击，他便以暗混沌之势尽数吞噬，第一时间就换来了南宫铁心的全神关注。势被吞噬，南宫铁心眉心红痣越发鲜艳，眉头紧皱。莫名来到这里，真气全无动静不说，连势都被阻挡，难道真的要靠手中地神兵银鹰来一场肉搏战？

    南宫铁心虽然『性』子略急，容易冲动，但不代表她是个鲁莽的笨蛋，相反能够在以十七八岁的年龄成为她所在的世界上武林十大英杰之首，南宫铁心非常善于把握局势，也比较明智。本来听闻天神兵虎魄即将出世，她心急修炼家传武学心剑神诀剑皇式结果却走火入魔，当醒来时就已经到了这个地方，脑子里面也出现一堆主神空间的情况。从来没有遇到过这种情况，南宫铁心『性』子再急也也会三思而后行，但让她先罢手……绝无可能！

    南宫铁心正觉得有点麻烦时，苏然先一步停下了暗混沌的势吞噬剑势，这东西比较耗心神，他觉得这样比下去很无聊。而且对方的名字也实在让他继续不下去了，果断收回势，苏然进一步的确定道：“你说你叫南宫铁心……那个南宫世家的，冒昧问一句，你认识南宫问天吗？”

    “南宫问天？”南宫铁心疑『惑』不解，虽然很高兴有个认识自己的人，但是她对苏然说的那个人并不认识，既然不认识，南宫铁心果断摇头否认。

    “你是谁？”苏然脸嫩，也就十五六的样子，从刚刚的势对决中南宫铁心却已经认可苏然的实力，能够运用势和自己对拼而不落下风，在江湖上定然是一流高手，但是从来没有听说过如此年轻的高手。莫非是练了驻颜武学的老一辈高手？

    “苏然。”苏然微笑道。见到南宫铁心眸中疑『惑』他也不进一步自我介绍，反正有的是时间介绍。

    眼见两人的事态平息起来，剩下三个人即使满心的疑『惑』和问题，也在有几个带头的情况下各自说出了自己的身份。

    “在下，本多二代！”姬骑士自报身份。同苏然预想的一样，连声音都中气十足充满英气。

    “我叫丽花。”中『性』女子苦笑着说道，“如果可以的话，请尽量离我远点，我的运气一向不好，很容易牵连到别人。”

    “天马座青铜圣斗士，星矢！”

第二章 空手拆机甲

    苏然十分冷静的听完几名队友的自我介绍，即使最后一个介绍自己的家伙有着非常熟悉的名字苏然也是非常的冷静，一点也不惊讶，更不会去吐槽。[www.biqi.me首发]毕竟前面两个他不认识，只有一个天马座什么的家伙如雷灌耳而已……

    天马座你坑爹啊，为什么星矢这个不死小强会出现！主神你这家伙到底是什么玩意，选人的标准太奇葩了吧！！还有谁能够说明光速拳的理论，真的拳速达到光速，宇宙都要杯具吧？圣斗士的圣衣是什么制作的，连光速都能够防御啊！！

    受到太大的刺激，十多年没有吐槽过的苏然一次『性』的清光了积累的吐槽量，只是要吐槽的地方太多，他微量的储存只能够吐槽一点而已。

    几人简单的自我介绍完成后，一个个便对现在的情况表示关心了，最先说话的是姬骑士少女本多二代：“在下是来自极东警备队长，如果可以的话，能够告知在下，怎么样才能够从这里离开回到极东？在下还有要事要办！”姬骑士一脸正『色』的恳求道。她只是无意在夜间发现圣连的人鬼鬼祟祟，便起身跟随，没有想到一转眼的功夫就突然到了这种地方来了，虽然脑子里面有那个叫做主神的情报，但是姬骑士依然难以置信。

    “等完成这次主神布置的任务回归之后，那就可以花费剧情卡片和奖励点短暂回归原本的世界，不过只是暂时『性』的。想要彻底离开这个世界，需要s级剧情卡和五万奖励点才行，奖励点还好，剧情卡片很难得。”阿部高和并没有因为本多二代是女『性』就置之不理，而是很认真的将她问的问题回答，理所当然的换来本多二代带着谢意的鞠躬。阿部高和坦然接受她的鞠躬，然后又对几人说道：“有什么想问的就一起问吧，距离开始还有一点时间，我会尽力解答自己所知道的一切！”

    “主神是什么？奥林匹斯众神之一，是宙斯吗？”不死小强……星矢对主神这个称呼极为敏感，当即抢先问道。

    “不知道，谁也不知道主神是什么东西呢。有人说主神是主宰一切的神明，也有人说主神是诸神的集合，也有人说主神是某个闲的蛋疼的被深渊污染堕落星域神族开设的斗兽场，不过距今为止谁也不知道主神到底是什么。”阿部高和给出意料之内的答案，然后温柔的对星矢笑道：“男孩，不来一发吗？”

    你丫就会这一句没有新词了吗！！！

    “什么来一发？”自幼就没有上过学，他的时代更没用接触过网络的星矢眨着纯洁的眼睛，奇怪的问道。

    “等等，这个不算问题。”苏然连忙打断星矢的问话，他可不想听到语言暴力，眼见阿部高和『露』出失望的表情，苏然连忙向还没有开口的中『性』女子丽花说道：“丽花小姐，你有什么想问的吗？”

    事情又落到自己身上了，丽花微微苦笑，她对现在的情况到不着急，与其在那个世界连累身边的人，能够到新的世界说不定会摆脱霉运之神的纠缠，比起其他几个人她算是非常平静的就接受如今的情况了。至于有什么想问的，丽花想了想，最后摇头表示没有。

    “哼。”一声冷哼再次引来所有人注目，南宫铁心冰冷中带着不屑的眼神一一扫过几人，在扫过苏然之时不屑之情消失，取而代之的是浓浓的战意。

    在场这些人中只有苏然能够被她勉强承认可以作为暂时的同伴，其他等人如果不能够表现出自己的实力，并且碍事的话，她一点也不会介意送这些家伙上黄泉路，即使脑子里面主神传来的情报中明确的指出杀死队友将会扣除一千奖励点也一样，南宫铁心不认为自己赚不到区区一千奖励点。

    “在讨论这些有的没的未来的事情之前，至少先把一件事情确认吧，那就是，谁最应该成为这个临时团队的首领！”南宫铁心矗立如狱，身上迸发出冰冷锋锐、慑人心魄的浩瀚剑势，哪怕没有真气推动，她苦修十多年，将家传心剑神诀臻至极高境界的南宫铁心的剑势也决不可小看。从她舍我取谁的气势来看，南宫铁心很显然对首领之位势在必得，本就就是这种强势的女『性』。

    就算对首领之位势在必得也没有必要紧盯着咱吧。不用看苏然也能够感觉到冷锐如剑的目光直盯着自己，他很干脆的举起一只手：“我无意费心费神的首领位置，只要不让我做一些必死的任务，谁当首领对我来说都无所谓。所以，我弃权！”

    苏然的弃权引得南宫铁心一片狐疑，然而不管怎样少了一个有力的竞争对手她也很满意苏然的态度，然后用利剑眼神瞪着其他几个人，丽花和本多二代没有考虑的便弃权，她们都自认不是领头者的料。星矢虽然也被隔绝了小宇宙的爆发，但是以他的『性』格才不会怕什么威迫，对南宫铁心的眼神视若无睹。

    阿部高和一脸耐人寻味的表情，『迷』恋的看着星矢紧身衬衫下爆发型的肌肉，然后说道：“我和男孩都弃权，队伍的首领之位就交由南宫铁心小……你吧。”

    作为一个标准的同『性』爱恋着，要是阿部高和没有发觉南宫铁心的真正『性』别就见鬼了，身为两次任务完成者的资深者他很奇怪的选择了弃权，并且劝阻了星矢，也不知道他说了什么，星矢虽然一脸不高兴但是也同样放弃了给南宫铁心找麻烦，这个有五名剧情人物外加一个穿越者的临时团队就这样有了临时的支配者。

    主神的任务提示也姗姗来迟。

    【编号233临时小队主线试炼任务开始。】

    【本次剧情世界――创圣的大天使evol！】

    【编号233小队成员必须完成一次合体，至少击溃十台a

    ducto

    无人机，每台可获得五百奖励点。主线任务结束进行回归，届时编号233小队队长权限开放，小队命名许可。】

    【本次任务可命名，空手拆机甲！】

    主神你能不能不吐槽！

第三章 天降之物

    从开始的233编号，到中间的合体要求，直到终结的人物命名空手拆高达机甲之类的，每一点都充满了值得吐槽的地方，然而苏然的吐槽存量已经消耗殆尽，只能在心底无奈的叹气。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】偏偏剩下的几个人都是连吐槽是什么都不知道，纵然他们觉得主神的提示中充满微妙的违和感，也一个个的开始思考起来这个任务。

    星矢挠挠头，他算是这些人当中最目不识丁没有学识的了，自小便送入希腊圣域苦修，哪怕魔铃对他在溺爱，也不可能教他读书识字的……因为圣域当中除了黄金圣斗士之外，估计就没有一个接受过九年义务制教育，咳咳咳咳咳……星矢理所当然的对很多东西都不了解，缺乏必要常识。主神言简意赅的任务信息他表示有些地方不理解，作为一名品行尚可的圣斗士，他很认真的向感觉很亲切的阿部高和询问。 　　“阿部高先生，合体是什么意思？”好孩子星矢一脸认真的问道。

    苏然立刻发现阿部高和整张脸都笑出花来了，从很久以前就对这个不死小强积累的不满当即爆表，想都没想便是狠狠的给了他一个爆栗，与此同时主神的空间屏障也同时解除掉了。也就是说，本来只是随手的一记爆栗，在回应武者的发劲刹那间便输出了不弱的紫星河真气，巨大的力量在星矢完全没有反应过来之前砸中了他的脑门，并直接将他轰了下去，打穿了机舱的底部坠落下空。

    咦，下空！

    主神屏障解除轮回士才能够看到身处的环境，苏然等人没有想到他们所在的地方居然是一架正在航行的飞机中，苏然蕴含真气的一击绝不能够小看，机舱的防御度明显不够高，再加上星矢这个将身体锻炼到能够若无其事被炸弹轰炸都不会有多少伤的圣斗士，一系列的的变故造成的便是一出场便毁掉了一架飞机。

    破裂的洞口处灌入强烈的风压，破裂处被风压撕扯逐渐扩大着规模，星矢早已掉的没影了。众人目瞪口呆，包括苏然都没有想到会发生这种事情。阿部高和脸『色』抽搐了一下，二话不说便从洞口跳了下去，他看得到下方是海域，凭他的强化实力死不了，过不了多久飞机爆炸才是麻烦事情。

    “怎么回事？”

    南宫铁心是唯一一个纯正的古代人，生于南北朝时代的她就算察觉此时情况不妙，也搞不清楚原因。苏然苦笑，这个时候不是解释的时间，犯下这种错误他真有一种挖洞埋自己的冲动。不过现在由不得他多想，连忙说道：“二代小姐，丽花小姐，你们有办法保证自己从这里跳下去的安全吗？”他对着两人并不清楚来历，但危险毕竟是因他而起，随随便便就害死两个女孩，未免有点过意不去。以他的实力带两人下去还是能够做得到的。

    “jud！”本多二代并没有怪罪苏然的破坏，她看的出来这件事情的发生连苏然本人都没有想到，既然不是故意自然不用怪罪。“在下能够从此处安然降落，请无需担忧！”姬骑士少女似乎为了向苏然表达自己没有说话，一跃跳下去，她的前方突然出现一块块黑『色』的四方虚拟光屏，薄如卡片，其上写着汉字‘翼’。

    二代身体朝下坠落，左膝不偏不倚的一块块将虚拟光屏撞碎，发出玻璃碎裂的清脆响声，这并非是阻止坠落滞空的术式，恰恰相反，二代坠落的速度突然提升了十倍不止，仿佛强大的重力正在强行拉扯她下去一样。出云系风祭的移动术‘翔翼’，为了移动而将所有的障碍都视为污秽而驱除，将身体的重量祓除到极致而将自己的力量发挥到极限的术式。所以，她并非坠落，而是将这空路当成真实的道路，向前冲刺着。

    “好厉害！”丽花惊讶的赞叹道。见苏然的目光又滑到自己身上，她苦笑道：“很抱歉，我的能力并不能够在这种情况下活下去。”即使在这个世界，霉运之神还是不打算放过我啊，丽花由衷的为自己的命运而无奈。她唯一欣慰的是这架飞机的机舱里面貌似就他们几个人而没有别的客人，至少不会牵连太多无辜。

    “那就失礼了！”苏然手里说着，手也不慢一下子将丽花揽入怀中，丽花吓了一跳，但是苏然却没有进一步的动作。而是歪头对南宫铁心说道：“队长大人，一起看看谁先安全着陆怎么样？”也不等南宫铁心答应，他笑着用空闲的右手食指中指并拢虚空划过两下对南宫铁心道别，后仰倒下，离开了飞机。

    南宫铁心被苏然一声队长大人叫的一愣，眼睁睁的看着苏然揽着丽花离开，她顿时大怒，那家伙带着一个人居然还敢和自己比试，看不起人吗？真气恢复的她怎么会对其他的武者挑衅置之不理呢，当即一跺脚，剑气纵横破开脚下机舱坠落下去，南宫铁心推动七成真气脚踏家传二级地神兵银鹰，驭剑长空而行。御剑飞行以她的功力还做不到那种剑仙手段，但是坠落驭剑加速对南宫铁心来说问题不大。

    南宫铁心剑气破空，冷眸朝四野寻找苏然所在，从她被怒气染红的脸颊来看，要是找到了她绝对会直接用一道剑气穿透苏然来做教训。武者真气强化的视觉令她很快便找到了苏然的所在，然而当看到苏然正在做的事情之后，这位神兵玄奇世界年轻一辈最顶尖的高手瞳孔都猛地收缩起来，『露』出震惊的表情。她到底看到了什么呢，答……

    一道从天而落，不断朝下方海域铺设的斜行冰晶道路，苏然拦着丽花正滑着冰晶道路安全的滑落，冰路总会在苏然滑过的那一瞬间形成使得两人不会突然坠落。苏然将碧冰雪真气发挥到淋漓尽致之境，就凭这一手南宫铁心也不得不自认下风，至少单纯从真气雄厚度来讲，苏然更胜一筹。

    “可恶！”无情的事实让南宫铁心怒气勃发，立志成为剑皇的她绝不甘心人下，真气立刻推动九成，让她破开的速度飞速增加，顷刻间便下落了二十多米。这时候南宫铁心也不想什么了，而是转向先前的大赌，她一定要比苏然想着陆才行！

    轮回小队众人相继落海，天空上的飞机也完成了使命爆炸开来，位于格兰岛的圣天使学园第一时间便将卫星监视集中在此，不出意外的捕捉到了几名轮回士的活跃，那是比之以外所见到的任何能力都要强大的能力者，机关中大屏幕中下的职员们几乎要怀疑这些人是否是人类了。

    “联合国送来的vecto

    驾驶员吗？”对比手中一叠资料，看着卫星拍摄的动画，圣天使学园的校长眉头拧了起来，他不知道联合国的那些大人物在想什么，但是这次他们送来的这批人显然都不是普通人啊。

    “派遣海上救援队，另外，打捞队也一并出动，将飞机的黑匣子带回来！”圣天使学园的校长下达了以下两个命令。

第四章 创圣的大天使evol

    炎炎夏日之下，天空中却有一道冰路斜『插』直达海面，冰路并没有基点稳固，只是斜着形成天水一线的滑坡之路。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】最令人惊奇的是，这道冰路没有因为重力断裂坠落，稳固的恒定在天空，连烈日都无法将其融解，就连苏然都对此此景表示惊讶。

    他只是推动碧冰雪真气吸纳海面天空中仿佛的水元素制作冰路滑落而已，虚空踏步的技巧太高，苏然并不会，再加上还要护着一个身体强度一般的女『性』，他只有选择温和而耗力的方式，一道几百米的冰路下来他的真气近乎枯竭。好在苏然早已打通天地之桥能够源源不断的抽取天地灵气，只是一段回气时间就恢复了可以应战的真气量。 　　嘛，这东西就这样算了，没有真气的补充，碧冰雪冻结的冰路最多继续存在一两天，迟早会被阳光溶化掉的。

    苏然总不至于出手打断冰路，亲手毁掉自己的游戏之作并不是值得提倡的事情。现在苏然等人的落脚点是苏然凝结的一块漂浮冰块，貌似除了他之外也没有人能够做到这种事情了，事实上当苏然制作好落脚点的时候，他就瞄到其他几人有些尴尬的样子。

    阿部高和半身在海里，肩膀上扛着旱鸭子似乎昏『迷』的星矢，二代驱动术士来回在海面上疾走，南宫铁心更是干脆的降落在他做好的冰块上面。没用多久所有人便都集中到了冰块上，苏然假装没有看到星矢有些红肿的嘴唇和阿部高和扫兴的脸『色』，将星矢拖到冰块上用玫霞『荡』真气为他烘干身上的水迹，也算是表示自己小小的歉意。苏然并不知道他是旱鸭子，毕竟曾经在漫画当中这丫可是海皇的闯过海底神殿的。

    “我想刚刚的动静肯定已经被人注意到了，应该算是正式介入这个世界当中，根据主神灌入的资料，我们的身份被定义为联合国秘密选拔的能力者，为了对抗altai

    星的侵略者而前往圣天使学园进行vecto

    战机训练，这是我们在这个世界的身份……大概。”苏然不是很肯定的吐出了最后两个字，他不是资深者，只是从轮回士口中得到主神空间的一些情报，阿部高和看起来没有说的打算，苏然只好自告奋勇的结合情报把自己分析出来的东西讲出来。

    话说……总觉得对这些东西，有种似曾相识的感觉，难道记忆当中曾经看到过这个世界的漫画？

    “vecto

    ！”丽花失声重复了一遍苏然说出来的名词，一脸难以置信的表情。她早就觉得刚刚主神给出的任务当中很多东西有奇怪的即视感了，现在苏然进一步的话给了她确定。丽花得出了，这里和自己原先的世界有很大关系的结论。

    “丽花小姐，你似乎知道什么？”不仅是苏然，南宫铁心等人都将目光锁定在了她的身上，从她惊呼失声来看，对这个世界应该有不小的了解才是。

    丽花又一次的苦笑，她点头说道：“如果真的是vecto

    战机的话，我大概知道不少东西，不过关于altai

    星，在我身为机师的记忆当中并没有，或许这个世界和我原来的世界有些不一样吧。不过在那之前，你们愿意听我说一个故事吗？”苏然等人用沉默表达了应可，一个充满神话风的故事从丽花口中娓娓道来。

    故事最初的开始，是一万两千年之前，人类被堕天使狩猎进而反抗的可歌可泣历史。在这当中，堕天使一族最杰出的杀戮天使，有着太阳之翼神职的阿波罗尼亚斯，在双手沾满鲜血后他却邂逅了人类女『性』赛莉安，并因此背离了自己的种族加入到人类与反亚特兰蒂斯的战斗中……

    “……就这样，阿波罗尼亚斯和赛莉安驾驭着机械天使打到了堕天使族拯救人类，我的故事到此为止了。”丽花将自己所在的世界最可歌可泣的历史讲出来，然后一双黑『色』的眸子紧张的看着几人，不知道他们会用什么表情绪看待。

    “在下所在的世界中也有类似的神话故事，而圣谱则会将神话和历史重演，在下其实也是要承名重演历史的。”二代极其认真的说道。

    她并没有意识到丽花想听的并不是这些话。南宫铁心一如既往的冷笑，在她看来弱肉强食才是正常现象，堕天使居然被族内的叛徒打败了，也算不上强，而阿波罗尼亚斯这个叛徒，不过是一介好『色』负义之徒，有什么好评价的。阿部高和来之前由于没有队长的缘故他并不知道这个世界的剧情，丽花的故事他没有评价的打算，只是在考虑等到了剧情点如何和男主角们讨好关系，然后来一发……

    苏然脸『色』不变，心底却深深的叹息起来，丽花的故事让他回忆起来记忆中的一些东西，高武世界修炼神级的武者最大的好处就是能够挖掘深埋的记忆，这也是很多故事主角们的特权，要不然怎么会有回忆杀这种扯谈的东西。比起丽花来，他对这个世界的了解程度甚至更高，因为连丽花这个人的来历苏然都随着记忆挖掘一并回忆起来了。

    创圣的大天使……创圣的大天使evol，明明主神已经给出了世界的名称，我的反应还真迟钝，这样下去岂不是要被归类进入武力侧的轮回士都已经练到脑子里面都是肌肉的行列了，这是歧视啊混蛋！

    要不要说出来呢？苏然有些迟疑，这个世界知晓剧情并没有多大的好处，既没有神兵利器可以挖掘，也没有高人遗留下的宝藏寻觅，有的只是一群无限掉节『操』刷爆战斗力的男女主角们。如果苏然最初穿越的是这个世界或许还能够很轻松的介入其中，可是早习惯了港漫高武世界的生活，如今到了这种世界，让他有了不适应的感觉。

    嘴炮和拳头，苏然当然选择的是拳头！

    苏然和南宫铁心同时扭头，犹如鹰目的锐利视线捕捉到远处驶来的巨型游轮，船头一个穿着军绿『色』制服的男子正用手用力的挥动一面巨大的旗帜，旗帜上面以汉字写着。

    【欢迎联合国转学生前来交流学习工作！】

    ……别指望我会吐槽！

第五章 心剑神诀 怒心诀－剑激

    苏然仰头目不转睛的看着旗帜，此刻他们几人已经被接送到了游轮上面，似乎是为了表示诚意，旗帜虽然没有被继续挥舞，但还是竖立起来迎着海风飘扬。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】很贴心的以汉字书写，果然一开始就以汉字统一规范多元宇宙文字的策略非常正确……是不是哪里有奇怪的设定『乱』入了？

    苏然紧紧盯着这面各种意义上都略显坑爹的旗帜，在一边接待阿部高和的三十来岁男子一脸的纠结，他便是之前挥动旗帜的人。他心底恼怒不已，一方面是苏然盯着那面他视之为耻辱的旗帜，另外就是面前这个联合国派遣过来带队的军官恶心的眼神，那好像恨不得将他一口吞下的恶心眼神，妈、的，这家伙难道是个基佬吗！

    强忍着浑身鸡皮疙瘩都要掉一层的恶心感，neodeava的司令辅佐兼圣天使学园教师多纳尔・丹提斯伸出自己的机械手臂打算先和阿部高和来个礼貌『性』握手在进行交谈，当然这不排除他打算利用自己的机械臂给对方一点教训。

    只是让多纳尔失望的是，即使他已经使用除了足以捏扁一根空心钢管的力气，阿部高和依然带着温和的笑容继续看着他，唯有在感觉手上的触感是金属的时候才『露』出失望的表情，身为一个肉食类，他需要的是肉感而不是机械。多纳尔的机械手臂增加的力道以他的身体素质来说根本不算麻烦，不用变身状态也能够轻松承受。多纳尔虽然已经不是青嫩的少年，但这种成熟的男人也很对他的口味。

    “欢迎你，阿部高和中尉，我是圣天使学园的教师多纳尔・丹提斯，司令官已经收到了贵方送来的资料集，并表示对贵方转校生的欢迎，希望在接下来的一年内我们能够相处愉快！”

    标准的官方客套话说完，多纳尔便板着一张脸扭头便走，他怕继续呆下去会忍不住动手揍人。另外，他也怕被揍，眼睛瞄向游轮回归而逐渐远离的连天冰路，他就算见过很多学生的能力，也从未见到这种上百米的冰路，还没有基点构成，这完全不科学。对于众人身上，尤其是南宫铁心、苏然还有本多二代的衣物风格，他自然而然的当成个人爱好忽略掉了。

    “姓苏的，你要的发呆到什么时候？”完全不理解苏然能够目不转睛的看一面旗帜一刻钟之久，南宫铁心终于忍不住开口和他搭话了。

    这并不是苏然魅力值比较高，只是单纯的因为在几名轮回士当中唯有苏然是和南宫铁心一样摆明了是修炼真气的武林中人，连衣服都是古风十足。并且苏然的出『色』表现得到了南宫铁心的认同，虽然她并不觉得自己就比苏然差，但本着强者就惺惺相惜的武林传说，南宫铁心还是选择暂时同苏然结交。

    “……抱歉，我只是在思考一个问题！”苏然回过头，不好意思的笑了笑，他没有说谎，真的是在思考一件事情，到现在，他也差不多已经想通了。

    “铁心，你觉得是武力有用还是三寸不烂之舌更值得依靠？”苏然眸中并没有『迷』茫，他只是想确认自己的想法是否会被别人认可。

    谁允许这家伙直呼其名了！南宫铁心对苏然过分亲昵的称呼不怎么感冒，但也不想在这种小事上斤斤计较显得自己气量狭小。对苏然的问题，她不屑道：“可笑的问题，但凭我手中三尺青锋，还有什么舌头是不能一剑割下来的！喋喋不休括噪凡人的家伙，一拳轰了就是，想那么多干嘛？”大概是看到苏然没有随身携带武器，看他的样子也不像是使用袖里剑之类的样子，南宫铁心又补了一句。

    果然是正统的高武世界武者发言啊！这才是我应该走的道路呢！

    苏然沉默片刻，笑容满面的扬起脸，不带『迷』茫的微笑，他伸出手，然后突然想起南宫铁心并不知道这是什么意思，便举了起来，道：“铁心，我们来组成一个攻守同盟吧，这个小队，我暂时只认可你一人。”

    无所谓小队内杠分裂，一开始他便不会信任这些人，他对南宫铁心的了解并不多，也不能够肯定漫画世界的人物是否一定会依照原本的人物『性』情。但是赌上一把也是可以的，他进入这个世界本就是一场赌博，而事实证明他赌赢了。

    南宫铁心剑眉挑起，俊美的脸上『露』出一丝异『色』，她听得出苏然的意思，并不认可其它的人有资格成为同伴，单单的认可了她自己而已。何等傲慢狂妄的家伙，他以为自己是谁！几乎是想都不想，拒绝的话便要说出，就在此时天『色』突然暗了下来，并非黑夜突然降临，而是天空的光辉被异物遮盖。刺耳尖锐的警报声也在此时奏响！

    分布在机身四周的尖细修长四肢，椭圆形机身悬空，头部则如强化型坦克顶部左右来回旋动，四肢周身遍布幽蓝『色』电子光路，只看外形犹如一只蜘蛛。vega星对地球女『性』捕捉专用，无人驾驶机体a

    ducto

    。

    “这是……什么东西！”面对超越时空所在的机械兵，南宫铁心生平第一次觉得自己的脑子不够用了，这不是她胆小，人类面对未知往往都会以敬畏看待，a

    ducto

    在一般没有神秘力量体系的古代绝对是不折不扣的破坏神级别。

    “是敌人！”苏然举起的手顺势拍在了南宫铁心的肩膀上，看着她一脸震惊的表情，心底有点好笑，“主神给出的任务中必须要毁掉十台这样的东西，每个可是有五百奖励点，怎么样，队长大人，有没有兴趣先为咱们的小队贡献一个完成点！”苏然略带挪移的笑道。

    天空中突然从异空间出来了五台a

    ducto

    ，对本世界的土著而言绝对是危险警报。游轮上自带的武器系统已经全部启动发『射』，多纳尔更是呼叫总部请求援兵。阿部高和看着天空上的a

    ducto

    ，表情有些慎重，他也是又一次接触到机甲类的世界，不免有点没有把握。本多二代和丽花反而一脸平静的表情，似乎见怪不怪的样子。

    “哼，那就给我睁大眼睛好好看着，看看我到底有没有资格成为队长！”苏然的挪移被南宫铁心当成嘲笑，冷哼一声，一声剑鸣，来自神兵玄奇世界二级地神兵银鹰出鞘，南宫铁心提气纵身激『射』天空，剑光凌然在这黑暗中如同高升月华，动人心弦。

    怒心诀・心怒－剑激！

    ……真是可爱的家伙，这里离最近的机械兵都有几十米的高度呢！

第六章 武者的活跃

    心剑神诀乃神兵玄奇世界南宫世家一脉镇族武学，剑诀有八式，昔日南宫铁心之父凭借心剑神诀前七式搭配天神兵天晶纵横武林，威震八方。[www.biqi.me首发]南宫铁心虽然幼年父亲早亡，但在母亲东方雄的严厉教导之下，短短十来年便以将心剑神诀前六式尽数掌握，武林年轻一辈可谓最强。

    心剑神诀算是一部以情绪推动的高深武学，虽然就算修炼到最高境界也无法匹敌上古大神流传下来的神级武学，但也算是万中无一的盖世绝学。便是在主神那里想要兑换心剑神诀完整版也要耗费惊人的奖励点和高级剧情卡片。

    心剑神诀，怒心诀・心怒－剑激。

    心剑神诀剑激并非最强的杀招，但它胜在一往直前开山破海的剑势，管你是什么漫天神佛，我照斩不误，破敌之前剑势不断！正如江水滔滔，激流不止。南宫铁心以剑气短暂破开重力束缚，二级地神兵银鹰携带剑芒斩在了机械兵前肢，和几十米高大的机械兵相比，就算是机械兵的细长前肢都要比电线柱子还要粗大。说句不客气的话，银鹰哪怕全部斩进去也最多削点金属粉末，这不是她真气不行，完全是两者的体积一开始就处于绝对的不对等。

    蚂蚁会妄想和人类比力气吗？答案显然是天知道的，但南宫铁心一开始就选择错误了攻击方式还有位置。地神兵银鹰只不过是一柄高碳剑，就算挂着神兵前缀潜藏着一丝微弱无比的神力，若不是附上南宫铁心无坚不摧的剑气，想在能够在冲破大气层毫无压力的机械兵合金装甲上砍出白印都有点玄乎。最终南宫铁心的成绩只是砍出来一个豁口，机械兵的注意力也被这个力量非人的武者吸引过来。

    幽蓝『色』的电子眼扫描起来在自身上用原始的冷兵器挥砍的南宫铁心，『臀』部，胸部还有脸蛋的三段扫描，终端器发出警报表明对方正是自己的目标，一种名为女『性』的生命体。在本星上面只有男『性』的生命，为了繁衍后代他们不得不从地球捕捉女『性』来延续星球的繁荣。

    椭圆形的腹部突然弹开一条钢铁纹路板，纹路板下方是五个的圆柱体，随后圆柱体全部发『射』出去，除了南宫铁心之外丽花和本多二代还有游轮上两名女『性』船员都是捕捉的目标，一次想要捕获五个妹子，还真是饥渴的厉害。南宫铁心一脸煞气的以剑疾决斩断圆柱，挥剑短时间的破除引力笔直的冲向机械兵的头部，她总算看出来机械兵的弱点之一了，这一次她发誓一定要杀掉这个奇怪的机械傀儡！

    天空飞来的圆柱体之一以泰山压顶之势将一个女船员捕获，在橙『色』的圆柱体当中被拉住打算回归机械兵身上，苏然还未动手，一个让他百感交集的熟悉招数现行出手了，溺水刚醒来的星矢眼见有女『性』被抓，二话不说便摆出了一招打遍天下的必杀技。

    “天马流星拳！”

    双手划过星空中代表天马座的星痕，星矢银白『色』的小宇宙喷发，无数流星般的闪光击中橙『色』的圆柱体尾部，打碎了和机械兵的连线救下了女船员。

    星矢一个箭步冲向掉落下来的女船员，以公主抱的方式稳稳的救下了她，本来绝望的女船员突然间享受到了英雄救美外加公主抱的服务，在仰望星矢不算英俊但充满安全感的脸，一张有着水准的漂亮脸蛋的女船员突然脸红起来，然后将脸埋在星矢怀中不肯抬起来，脑子里面差不多被肌肉塞满的星矢对此纳闷不已。

    干得不错哟，星矢小弟！

    苏然基本上没有动手，本多二代和丽花战栗位置接近，当圆柱体捕捉器『射』过来的时候，本多二代拔出腰间佩剑，神速的解决了两个圆柱体捕捉器，并且使用加速术式击毁了最后一个。当然天空中还有几台机械兵想必仍然装备不少这样捕捉妹子的圆柱体。本多二代出『色』的身手倒是让苏然眼睛一亮，有种跃跃欲试的感觉，在轮回士之前，他的身份可是武者呢！

    当苏然抬起头打算选个机械兵当目标的时候，他首先便是南宫铁心一剑破开机械兵头颅深入内部的一幕，哪怕机械和武道是两者完全扯不上关系的东西，但却可以肯定一点，让武者突入内部，基本上已经是宣告终结的时候了。

    “主神呢，第一站就是机战超级系的起点，你不觉得这样对武者来说刺激太大了吗？虽然严格的来说，高武世界的武者基本上能够和机战世界持平了，但我总觉被坑了呢，果然不愧是挂着试炼之名啊，你的试炼，我接下了！”

    苏然眼中的是天水一『色』的大海，这里是对他极为有利的作战地点，拳掌相击苏然黑白分明的眸子中恍如燃烧，足尖点地奔入海面，浑天宝鉴靛沧海真气七成推动。

    尚算平静的大海在苏然靛青『色』的真气灌入其中后，海面整体平静了有那么的一瞬间。随即便是旋转起来巨大的螺旋冲浪直冲天际，苍青『色』的水柱螺旋冲天而起，苏然整个人陷入螺旋水柱当中『操』控，在他的控制之下水柱犹如青『色』的鞭子一瞬间就横扫了全部的机械兵，强大的冲击之下几台机械兵机体部分装甲层都凹陷下去，更是在措手不及下被全部打入水下。

    “……”睁目结舌，不管是谁见到这一幕也只会用这个表情来表达自身的震撼，以人类的力量居然做到这种程度，哪怕说是奇迹也不无不可吧。本多二代浅紫『色』的眸子被天空中的靛青渲染，她突然发现，来到这个世界也不是没有收获，至少眼前所见的一幕便足以让她当成新的目标，将其超越！

    浑天宝鉴为女娲大神创造，每一层天晶心法都代表着一种属『性』，众多武者对天晶每一层代表的属『性』都有分歧，但在靛沧海的属『性』定义中，无一不是和水流海域有关。苏然此时展现的也非他本人的力量，而是以靛沧海真气为辅，借助这沧海之力。只要真气足够，肉身筋脉撑得下去，就算面对七星轮回士，他也有一拼之力。

    南宫铁心一身水迹，剑眉深深的拧起来，心高气傲不代表狂妄无知，苏然表现的最强姿态他心知肚明，此时的自己根本不是他的对手。阿部高和冷眼旁观，将南宫铁心的表情尽数收入眼中。多纳尔目瞪口呆，哪怕副官提醒他支援而来的aqua

    iaf型将至的消息他也置之未闻。

    他的脑海中唯一的念头便是，这其实是在做梦吧！

第七章 腐……

    苏然脑海中收到了主神提示的奖励点获得，看来那几台机械兵在海底被直接切断了活动源失去了价值，主神干脆的给了奖励点，并提示还有一半数量的机械兵就完成主线任务之一了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】这并非表明机械兵很弱，实际上机械兵具备制空和高强度热能武器，在加上一身能够图片大气层的强化合金装甲，就算只有一只只要丢在一般低武低魔世界也能够上演一场灭世的戏剧。

    南宫铁心只比苏然的武力逊『色』一线，也要煞费苦心的消耗大部分真气才勉强解决一台机械兵，这还要算上地神兵的锋利加成。而苏然，一身浑天宝鉴真气哪怕是在他原先所在的世界也已经是一流高手境界，与妖帅西伯侯等人平齐，整个天子一世界这种级数的高手不说屈指可数，但找遍天下也绝对不可能超过两位数。

    但是机械兵呢，只不过是异星球量产的机体罢了，以整个星球为后备，咬咬牙成千上万台还是能够拿出来的，此次借助沧海浩然巨力才得以一举击坠几台机械兵，然而只要出现五十台机械兵，苏然要做的就只有潜入深海保命了。一旦数量增加多了，也是极为恐怖的力量，除非真有一骑当千，万夫莫敌的无匹力量。

    话说能不能去一骑当千世界啊？

    掐断串线的思考，苏然慢慢散去身上的靛沧海真气让冲天水柱水源回归海内，一下子解散水柱也不是不行，但那样会形成巨浪对近处的游轮造成危险，上面九成九都是普通人类说不定会因此死掉。

    水柱的水源缓慢的流入海中，苏然控制真气消散，颇为感兴趣的眺望海上风景。他生『性』便喜欢各种各样的风景，奇山异水都是他流连忘返之地，苏然一方面也有体悟大自然秀丽来修炼浑天宝鉴，但不可否认他本人对风景的喜爱。天子世界中他对海域的观赏很少，出海太费时间，而且当时他也没有得到靛沧海天晶，出海也是无益，一到主神丢进的剧情世界反而立刻能够欣赏到大海的壮丽，苏然心情颇为不错。

    嗯！远处海面被破开，一架粉『色』机体以惊人的速度朝这边飞来，苏然感觉到自己被三双眸子注视着，他不禁将目光投向机体，脑子里面则是运转起来想着一些东西。

    “哇哈！”绑着两条辫子，肤『色』略黑的清秀少女看到苏然踏着冲天水柱眺望远方的样子发出了一声惊呼，“婕希卡，mix，你们看到了吗，那个男孩踏着水柱啊！那是他的能力吗，好厉害啊！看啊，他朝我们这里看过来了，啊啊，虽然不是像怪炎大人那种充满男子汉气概，但那张脸也很清秀呢，一定是个傲气受，不不，说不定是潜藏的腹黑年下攻呢！！我喜欢这个可攻可守类型的男孩子呢！”

    一连串意义不明，有些地方可以打上马赛克的话从少女口中说出，让苏然突然觉得有点发冷，稍微运起一点玫霞『荡』真气。

    “……你的脑子就只有这种东西吗？”

    绿『色』短发，容颜秀丽，更令人发指是有着一对不逊『色』本多二代的**，说话间她的巨型凶器晃动了一下，名为婕希卡的女孩撇撇嘴说道：“连对方名字都不知道你就大胆的告白，小心这些话要是被流传出去被那个男孩得知，说不定会让你用下半辈子来偿还这比名誉受损的罪名，到那时你就不会在脑补了，山茶花！”说话间，婕希卡的目光却没有飘离显示屏上对踏海少年的关注，心底想着要是这个男孩在手持一柄三叉戟就可以cosplay海皇波塞顿了，说起来最近有个同‘类’展，要不要带这个男孩一块去呢，婕希卡考虑中。

    “不洁！”金发眼镜娘的虚拟映像体出现在山茶花的驾驶舱，面红耳赤的指着她大声呵斥，显然被山茶花种种强攻弱受反攻的超前话题引爆了理智，身为圣天使学园女子部学生会长mix，她有必要净化一下在校生的思想，“将天空的乙女福音给我抄写二十遍，用手写，明天下午我要看到全部的！”

    “不要！”

    当苏然重新回到游轮之上，接受的是充满敬畏『色』彩的眼神，人类总是崇拜强者的，尤其是这种时不时会发生异星球侵略者捕捉女『性』的世界，苏然的力量即使出格的已经不能够用普通人类或者element者看待，可是他依然不会被人类恐怖敌视，除非他先一步对人类宣战，否则他将永远接受敬重和欢迎。

    几名轮回士也以各『色』目光看待苏然，阿部高和毫不掩饰的肉欲，星矢毫不示弱的倔强，丽花的惊讶，本多二代跃跃欲试的挑战以及南宫铁心切割空气的锐利剑势。除了本多二代的战意让苏然略感惊讶之外，其他几人都没有出乎意料。苏然扭头朝南宫铁心笑了一下，然后在南宫铁心满脸不解的表情中走到了她身边。

    “队长大人，让我来讲解一下当前的局势怎么样，对这个世界的未来，我略知一二。”单人掌握世界剧情，借此刷分或者有可能得到改变剧情的奖励……简直蠢透了！

    苏然不清楚主神空间到底隐藏什么秘密，但是至少他知道一点，单凭自己一个人绝无可能活到最后，并非是说这个世界活不到最后，而是指在主神空间无限任务当中难以活到最后。哪怕苏然已经是贯通天地之桥，能够随时动用天地灵气转化真气，但他的真气量毕竟有限，精神意志也不是无懈可击，当他独身在这主神世界闯『荡』破坏之时，终有人力有时穷之境，所有能够相互配合保护的队友是不可能缺少的。

    “之前提出同盟要求确实显得我过于傲慢了，这一次的同盟将会把所有人包括在内，我无偿提供关于所知道的这个世界的一切，对于历史的话则有丽花小姐补充，那毕竟是一万两千年前的事情了，只有当事人才能够清楚的说出那些被当做神话流传的故事真实的一面。”

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第八章 开始扯谈

    苏然很坦然的打算将关于这个世界中的未来剧情发展进行团队共享，只不过对丽花来说苏然突然表现出好像对她也非常了解的样子，尤其是苏然说出这个世界距离她所处的时代有着一万两千年之久的时间间隔更是让她震惊不已。[www.biqi.me首发]只是这里并不是适合进行深入交谈的地方，丽花一肚子疑问也只能压下等待日后询问。

    一行人便聚集在游轮上，在三名少女驾驶的aqua

    iaf型护送下朝着圣天使学园所在的岛屿前行。路途中多纳尔硬是忍受了阿部高和『骚』扰的眼神凑过来和他们套近乎，毕竟之前不管是苏然还是南宫铁心，哪怕是本多二代展现的身手也已经超过一般能力者了，忍受一点恶心的眼神获得情报并不是非常难受。

    其实多纳尔完全是多虑了，阿部高和是个好男人，他喜欢的当然也是男人，不过他追求的是你情我愿，就算是上床也绝对不会强迫的……大概……吧。

    不可否认的是苏然的坦诚确实换来了包括阿部高和在内所有人惊讶莫名的眼神，来自不同世界体系不同的众人无法想象一个异世界人会得到另外一个世界的未来，哪怕是所有的预言师也只不过是对本世界负责吧。阿部高和隐约猜测了什么，看向苏然的目光除了欲望之外也多了点慎重，他开始觉得这几个新人怕是有点棘手了。

    一路沉默，星矢只是脑子里面肌肉比较多，还是勉强能够看懂气氛的，哪怕对苏然极为不爽也是保持着沉默。目前对他来说最重要的是脱离这个奇怪的世界回归原本的世界寻找姐姐，好不容易打到卡西欧士那个蛮子刚得到天马座圣衣还没有半天呢，就莫名其妙的被那个主神选中。奇怪，不是说圣斗士都是雅典娜的麾下吗，这个主神是哪一个居然和战争女神抢部下？

    这个星矢还不是日后那只一直不断面对神『性』小宇宙导致精神灵魂都超频化的那只，至少扣除勇敢和倔强之外，他还有点脑子的。

    最初被苏然意外捣毁的飞机目的地应该就是圣天使学园，所以游轮并没有花费太久的时间便抵达圣天使学园所在的岛屿码头，一座几乎覆盖了整个岛屿的教会系学院建筑也展现在众人眼中，最值得注目的是一道将学园一分为二的单道城墙，近距离观察至少城墙有超过三十米的高度。当然更引人注目的是隔一段城墙上空就有的巨大的圆形虚拟圈，还在不断转动的样子。

    “以neodeava之名，十分欢迎诸位的到来。”带着蓝『色』军官帽，国字脸络腮胡子的老人等苏然等人下了游轮之后，第一时间进行欢迎。

    “司令！！”多纳尔的惊呼让苏然他们明白这个老人的身份，可能是目前圣天使学园身份最高的一人。这样的大人物亲自迎接，连南宫铁心这样心高气傲的人也感到由衷的满意。然后便是对这个屈尊降贵欢迎他们这些人的原因产生怀疑，还是说这家伙看上了他们所展现出来的力量呢？

    “我对众位的能力非常感兴趣，众位在联合国发来的资料当中只是写着从亚洲地区寻找的奇人异士，为了地球的和平自告奋勇的做贡献，然后经过数年的能力测试和各种培养之后交由地球上唯一一所能够和异星球侵略者对抗的neodeava防卫机构进行最后的训练，用于反攻异星球。”老人并没有因为所在地的地方而有所保留，将自己所知道的关于几个轮回士被主神赋予的身份资料全盘托出，然后说出来自己的感想。

    “老实说，我觉得这很扯谈！”老人很幽默的耸耸肩，这让他身边的御女修女还有多纳尔眼珠子都快要凸出了，显然也第一次见到司令这样的表现。“众位的肤『色』确实是不折不扣的亚洲人，但是为了世界和平这种理由……我从十二岁就不信了。刚刚从卫星直播看到了几位表现出来规格外的力量，想必除了反攻异星球之外，资料上其他的东西都是胡扯吧。”

    南宫剑心无语，冷着一张俊脸不说话。你不能指望一个南北朝时代的人明白联合国是什么玩意，至于星球的概念，太超前了。别看南宫铁心一副冷傲的样子，实际上她其实挺尴尬的，只不过不知道怎么班的她只能故作冷酷。

    苏然见丽花没有说话的打算，知道她还在混『乱』期，脑子中应该还在想着自己原先说过的话。阿部高和绝对不能够指望的，这个两次任务的资深者却一直到现在都没有一个队友的家伙，苏然对他的起始信任度就是零，这绝对不是因为苏然歧视基佬，实际上如果是小准小雪这样的存在，苏然会百分之百的欢迎。

    “司令阁下，关于我方的身份和使命，并不是非常秘密的事情。你的猜测确实猜中了几分，我们这些人并不都是悲天悯人之辈，为了世界和平这种伟大使命的帽子咱们还带不起。不过，如果你理解成为了能够让自己获得更好，让家族后代繁荣昌盛下去的话，应该没有问题吧！”

    老人想了几秒钟，然后点头算是接受了这个回答。苏然微笑，这样一来也算掌握主动权了，便信口开河道：“司令阁下，书面上的资料出于种种原因并不能完整的将一切指出，常年来镇守异星球侵略者最前线的你或许并不知道某些事情，长久以来不断对异星球进行研究的我们通过和神话对照，意外的发现了很多惊人的事情，这其中有些和异星球有着重大的关系。异星球中隐藏着一直幕后黑手，那只黑手对我们人类来说，也是有着几位清晰认识的伟大存在。即使是一脸两千年后的今日，想必他的大名也依然被广为流传。”

    “昔日人类的天敌堕天翅一族对人类指挥战线首屈一指的指挥官，人类伟大的救星，驾驶机械天使的阿波罗尼亚斯的婚姻者，一直追溯到阿波罗尼亚斯一万两千年后的转世体，最后为了拯救地球和阿波罗以及女武神的转世体之一席利乌斯共同牺牲的那位……”

    “神话时代苏醒而来的亡灵，堕天翅――头翅！”不出意外的看到本世界住民一脸骇然，连丽花的表情也一个样，苏然满足了恶趣味的同时，更多带有真实『性』质的谎言被他娓娓道出……

第九章 一对百合一对基，剩下一对是……

    “……大致情况就是这样，这就是我得知有关这个世界情况的原因，穿越者是什么，我们也能够算是穿越者。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】虽然我不清楚主神到底是什么玩意，但能够将无限的世界位面结连，想必不是造物主之类的神明也差不了多少。”

    苏然其实对主神到底是什么很无所谓，他只是想要回一趟自己的家乡，然后踏上在无限世界中享受战斗的旅途，直至生命之火燃烧殆尽为止。这是苏然被天子传奇世界刻入灵魂的烙印，名为武者的烙印。

    穿越者的身份无法解释他一身雄厚无比的真气来源，现实世界不是小说，动不动就会冒出一个存世千百的古武世家，暗中领导驱动一个国家。当然，在场的人都不会想到这个就是了，哪怕是阿部高和这样的资深者，他的出身也不过是个普通的世界而已，又不是经过某天朝网络小说轰炸的人，基佬的直觉告诉他苏然隐瞒了什么，但也算是相信了苏然的理由。

    至于他一身古装打扮，还有那头飘逸的长发。嗯，cosplay你懂吗？

    “好了，我的事情也讲完了，然后就是今晚的住宿问题。”将印着key牌子的果汁一口喝光，苏然抬起头注视着明亮的吊灯，突然说道。倒不是苏然很着急住宿问题，而是必须要找地方休息了，因为外面的天『色』已经暗下来。

    从苏然等人进入这个世界开始，由于正处于夏季，所以哪怕是下午天空中依然挂着炎热的太阳，而实际上当时已经差不多下午四点了，在经历机械兵事件和海港码头苏然硬是将一件很简单的事情唠唠叨叨扯了好几个小时，终于成功的让天『色』黯淡下来。好在岛屿上的圣天使学园早就等待他们是随时处于能够供应食物的状态，因此一脑子苏然带来机密的司令等人很失礼的没有陪同他们进餐。在大食堂内，一边吃饭苏然一边将自己的来历改编一下说出来。

    苏然注意到丽花的脸『色』很怪异，惊讶，难以置信，恍然等复杂的表情同时浮现在脸上自然只能定义为怪异。苏然想了下，觉得这个女人应该能够在这个世界很有用，便说道：“丽花小姐，你是否在纠结自己的过往竟然只是在另外一个世界被人观看的虚假影像？”

    “如果是那样，你大可不必如此，因为按照咱们这支小队的情况，所有人都和你一样会在某个世界中以影像书籍漫画游戏的方式被那个世界人观赏。仅仅如此而已，只是知道这件事情而已罢了。你会怀疑自己过往发生的一切，遇到的人，都是虚假的吗？”

    “这怎么可能会认为是虚假的！”丽花猛地抬起头，英气十足的脸上一片坚定：“我绝对不会认为西尔维娅，丽娜，皮耶尔还有席利乌斯她们都是虚假的，我所认识的每一个人都有自己的喜悦悲伤和勇敢，谁又能够，谁又有资格质疑她们是虚假的，哪怕是神也没有这个资格！”

    苏然惊愕，他只是打算劝导安慰一下顺便刷一点好感而已，毕竟根据他的记忆中的情况，这个女人总有点自怨自艾的负面心态，处世态度也以灰暗居多。想不到自己的话竟然会收到这般效果，苏然开始觉得这个他想得有点多了，主神选中的轮回士，必然在某方面有过人之处。不是全部用来吸收仇恨卖萌卖肉的！

    南宫铁心突然冷哼一声，道：“谁来安排住处！”早先不小心被海水浸透，虽然早已运用内力烘干，但是海水不同于淡水，即使烘干之后盐分也会紧贴着身体，先前一直被种种事情围绕导致南宫铁心无法分心，但当她饭饱之后开始关注自身的清洁了。

    “jud。虽然很失礼，但是在下很想沐浴清洗一下自身，这样有助于在下的思考！”本多二代对南宫铁心的话立刻做出了回应，今天的事情着实让这位武力出众，但头脑并不算非常突出的少女感到很困扰，便想冷静一下好好思考。

    余下众人中星矢倒是无所谓，要不是圣斗士进修中有魔铃严厉要求，这家伙估计一个月不会洗澡一次。苏然意外浑天宝鉴真气的『性』质，基本上是和灰尘等物完全无缘的，不过为了其他人着想，他也只能充当一下传达人员。起身走到大食堂的食物供应处，在哪里一身军装的女『性』早已等候多时的样子。实际上她确实等很久了，女军官从来没有想过会有人一顿饭吃上一个多小时。

    “请问，我们今晚怎么住？”苏然带着灿烂的微笑，问道。

    两分钟苏然回到饭桌前，扫了众人一眼，然后掏出了三张卡片钥匙。脸『色』微妙的开口道：“两间是男生宿舍的，另外一个是女生宿舍的，都是双人间……似乎是仅次于教师的宿舍的豪华宿舍了，不用住那种四人一间的，事先说明，我绝对不会和这家伙在一间房！”苏然直接用手指着阿部高和，坚定不移的说道。只要这家伙敢要求和他同一件宿舍，苏然立马推动十成功力将他轰杀掉。

    似乎感应到苏然的杀意，阿部高和扭头看向星矢，两人没有说几句话便决定住一间宿舍，星矢面带不屑的从苏然手中拿过一张卡片钥匙，对他没有容人之量的做法极为鄙夷。苏然则对他投以敬意的目光，只让星矢『摸』不着头脑。

    两个最麻烦的家伙一起之后，丽花和本多二代当然是选择属于女『性』宿舍的钥匙，基本上事情就算解决了，今晚的住房分配……等等，还有一个怎么办！苏然扭头看着南宫铁心，后者也用冷冰冰的目光直盯着他。虽然苏然知道南宫铁心的真实『性』别是女，但是这家伙完全不知道她的『性』别已经被苏然知道了。

    “今晚，我们住在一起！”几乎是咬牙切齿的说出如上的话，武者的感知告诉苏然，如果此时他唧唧歪歪的话，有超过十分的可能『性』会被银鹰剑在身上捅一个洞出来。

    话说，这算同居吗？

第十章 啪啪啪

    在女军官的带领下众人分散开来朝着个人的宿舍地走去，一路上苏然只感觉气氛有点沉重，悄悄偏头去看南宫铁心，只看到她冷着一张脸面无表情的样子，似乎她有点认命，打算暂时忍耐和一名男『性』居住在一间屋子内，这其中大概也有苏然看起来还只是个十五六岁的少年的缘故吧。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】清秀可人的少年人总比大叔更容易被女『性』接受，以自身的安全感的基础上。

    东拐西绕的一段路走下来，女军官在写有214的宿舍面前停下脚步，微微欠身之后便从容离开。苏然拿出卡片钥匙在门锁上滑过，只听到一声轻微的咔嚓声，门便开了条小逢。推门进入其中，两张床铺横着摆放，被各自安装好了白『色』的拉帘帷幕，等到睡觉的时候只要一拉上就能够隔绝掉室友的视线，到那时只要你不发出奇怪的声响，无论做什么都不会被另外一个人知道的。

    南宫铁心微微松口气，还要有一层帷幕作为隔绝，即使她也清楚对五感敏锐的武者而言这东西可有可无，但武者也没有透视眼这东西，还是能够遮挡一些的。此时南宫铁心突然看到苏然对他勾勾手示意让她靠近，南宫铁心因为苏然的手势皱起眉，不知为何按捺心底的怒意朝他走近，在他的带领下走到了一件小房间内。接着就看到苏然摆弄起了小房间内的东西起来。

    “唔，红『色』的话，嗯果然是热水，那这个就是冷水了，大概就是这样子吧。”弯下腰在洁白的浴缸上红蓝『色』的水龙头试验，直到看着浴缸中渐渐被温水充盈，苏然『露』出满意的神情。这个世界的科技树也就是机甲类点歪了而已，其它的东西还是和他原先的时间差不多的样子。

    “觉得水热就打开蓝『色』的，那是冷水，别太用力了这东西虽然是钢铁制作的，但对咱们这类武者来说也不比撕一张纸难多少。这两瓶一瓶是洗发『露』，另外的是沐浴『露』……问一下，你应该能够从名字上分析得出来这两瓶东西的用处吧！”这世界的文字意外的苏然看的懂，想必是主神给予轮回士的福利。给南宫铁心试验一下水龙头之后又拿起沐浴必备的东西后，苏然突然想到一个问题，便问道。

    “……能！”南宫铁心沉默了一下，才回答道。被小看令她不快，但实在是太想清理自身干净的她还是决定再一次放过苏然。

    “那就好！”苏然点点头，随手将手中两瓶东西放在浴缸边的矮椅上，就向外面走去：“我要出去转一下，大概两个小时，也就是一个时辰左右的时间，晚点会有女军官送来衣服，你如果洗完澡就换一下吧，这个世界的衣服穿起来还是挺舒服的。我们的衣物毕竟有些过于古老了，穿出去难免会被人指指点点的。还有，如果没有事情的话就早点睡吧，毕竟我们的身份是学生，明天就要开始上课了！”

    目送苏然离去，南宫铁心冷着的俊脸冰容稍解，苏然一连串有点唠叨的话很让她感到了一丝很奇异的感觉，这是她人生十八年以来从未有过的感觉。摇摇头将这一丝奇怪的感觉压在心底，南宫铁心转过身用好奇的眼光看待这间小小的卫生间。洁白浴缸内的温水让南宫铁心的理智暂时败退，随手厚拍一道真气关住卫生间的门，南宫铁心开始褪下衣物，小麦『色』，不带半分赘肉充满健美胴体慢慢暴『露』在空气中……

    “突然有点想晴儿了呢！”十五年的人生不是一句说舍弃就能够舍弃的，苏然坐在柏林墙上凝视天空的皎洁白月，脑海中却已经回到了天子传奇的世界当中。那个对很多人了来说只是漫画，对他而言却是人生中第二个故乡的地方。妲己还有晴儿，是他在那个世界唯一珍惜在乎的人。

    “我并不后悔我的选择，哪怕重来一次也一样，主神空间的存在意味着我的人生将走向新的路程。这从我开始修炼武学的哪一天开始就已经注定了，武者本就是以挑战强敌磨练武技的方式来证明，向世界宣告自己的存在。天子传奇中我并无把握将浑天宝鉴修炼到直追女娲娘娘的境界，古往今来多少人止步于天晶血苍穹，连玄宇宙的影子都『摸』不到。哪怕得到所有天晶又如何呢，出了一个皇甫奇又有哪个人类真正的练成过这门绝世神功！”

    苏然不畏死，死过一次的他并不是很珍惜自己的『性』命，但无意义的老死对他来说已经是种难以忍受的事情。身负女娲娘娘的神功，最后只落得一个神功无成郁郁老死的下场，谁又能够忍受得了。有着来着异界的思想，苏然一开始就对自己的未来抱有不安定的想法，但主神空间轮回士的到来却是让他抓住了一丝曙光，所以他不顾一切的孤注一掷。哪怕死于轮回士之手他也无所谓，总比老死强得多。

    苏然其实不止一次的想过，如果天子传奇世界是那种跳山崖就能够遇到白胡子老爷爷传功，下水『摸』鱼就能够抓到无数条吃一条就能够强化身体开拓经脉的异种水生物，在路边小店随便买一把遍布灰尘的绣剑都是未觉醒的绝世神兵，等待他这个天命主人开封。所有人智力通通降低到二十，那样搞不好会有安全感啊！

    “……总觉得回忆起很糟糕的东西。”苏然浑身打了个激灵，好悬没有从柏林墙上掉下去，一些微小的声音传入苏然的耳中，他下意识的低下头看向下方。微小的声音也因此放大了数倍，在苏然的眸子中出现一个双手紧握做出祈祷样子，绑着两条辫子的少女。此时少女也正在努力的仰起头看着他。

    “塞丽昂大人，您看在我非常虔诚的份上所以决定实现我的梦想给我一个极品的小受吗？我非常满意，以后一定会全心全意的供奉你的！”写作山茶花读作腐女的少女见到苏然的目光和自己撞到，连忙兴奋的挥手。

    “苏然大人，一起下来玩吧！”

    苏然眼角微微抽动。无力吐槽。姑且不论你是怎么知道这个名字的，请问下来玩什么……

    啪啪啪吗？

第一十章 一切为了合体

    距离苏然等人进入这个世界已经过去一周之久，由于他们的特殊身份缘故，哪怕圣天使学园施行的是男女分部的教学方式，在以柏林墙为基础杜绝了同校男女的见面，看在联合国这个金光闪闪的背景上，每天被分割两个学部的轮回小队等人还是能够在夜禁前见上面交流一下各自所得。[www.biqi.me首发]

    说起来圣天使学园，不，世界防卫机构neodeava的教学设备还是挺厉害的，连南宫剑心这个从小和电子设备绝缘的南北朝时代的古人也不过是接受了一次简化版的系统『操』作输入，便在短时间内掌握了vecto.

    战机的『操』作，虽然说还只能够进行普通的攻防还有飞行，并不能完成高难度攻防的动作，也已经很难能可贵了。

    然而，相比起来南宫铁心，星矢的成绩简直惨不忍睹，每天都被拉去灌入系统『操』作，还是经常发生撞机，机毁人亡的事件。要不是一直是以虚拟世界来做练习，这家伙就算一身铜皮铁骨也该散架了。

    基本上除了星矢这个被多纳尔头疼的家伙之外，剩下的众人都已经能够『操』纵vecto

    战机飞行，在电子模拟世界中也顺利的完成过合体，只不过并没有得到主神的任务完成提示，看样子这种虚拟合体并不被认同。

    最初苏然虽然对合体两个字很想吐槽，其实也有点担心合体怎么做，难道和某个驾驶员两个人挤在一块等三台战机合体不成，那太辶恕：迷谡飧鍪澜绲难习真的是极端先进，直接将『操』作方式输入大脑中，并辅以模拟世界练习，哪怕是个没有基础的新人也能够短时间内完成基本的『操』作。

    顺带一提，在所有人当中丽花的成绩堪称恐怖，不仅上手就掌握了一切『操』纵方法，并在模拟战当中强行合体后完成了百人斩的功绩，其名声不仅在女子部被推崇，连男子部这几天都在流传关于她的话题。苏然对此表示非常淡定，人家连神话兵都按打打死过，区区机械兵算『毛』线啊。

    不是苏然看不起机械兵，而是两者完全就不是一个等级，由堕天翅一族制作的神话兵不管是破坏力还是速度都极为完美，美中不足的大概是防御了，过度挖掘机体的速度『性』，使得采用的多为轻型装甲消减了防御力。

    “什么时候才能够真正的合体呢？”勺子在咖啡杯中搅拌，苏然单手托着下巴神游天外中。将近十天的和平期让他有点浑身不自在，天子传奇世界中苏然每隔三两天就会外出找几个高手战斗一场以免身手退步，进入主神空间之前更是进行了一次最顶级的战斗，要不是主神来得太快，估计他还要和一忧子来一场死磕。进入这个世界之后也没有闲过，反而第一次超常发挥靛沧海的力量，连续的休闲让这个武者之魂觉醒的家伙有点烦躁了。

    无所不能的主神似乎听到了他青睐有加的轮回士的抱怨，苏然的话音还未落下，一连串警报声便在整个圣天使学园内响起来。搅拌咖啡的声音戛然而止，苏然抬起头，漆黑的眸子中仿佛燃烧着什么，脸上的恍惚之『色』变为兴奋。苏然直接起身，朝着地下基地入口处奔走。

    机战啊，终于能够亲身体验一次了。满心期待的苏然完全没有想过这个新人菜鸟会被允许驾驶战机进行合体吗，多纳尔等人更看重的是他强横到瞬杀机械兵的element能力，虽然那不是能力而是浑天宝鉴真气。

    苏然进入地下基地之后直奔指挥室，在哪里能够进行机师空间转换，虽然大概有可能已经出动过了，但是指不定那个笨蛋一时大意导致自身生命反应降低，到那时苏然绝对会第一个申请进行空间转换的。半路上他遇到了比他来得更早的丽花，后者诧异的看了苏然一眼。她来得早是因为在那个世界中早已经习惯警报了，苏然居然只比她慢一步而已，武者这种职业难道真的那么了不起吗？

    不，你单纯的某人对实体机战的热情混搅了。武者其实也……真的就非常了不起呢！

    “警报响起时我直接过来了，二代小姐还在用餐大概要晚点过来！”两人维持着小跑，并没有因为交谈而止步。

    “铁心在修炼，今天的事情大概她不会参与了，另外两个我没有看到，说不定正在赶来。”苏然说明了一下自己这边的情况，星矢还好，至少恭恭敬敬的上课，阿部高和却是占着一个宿舍位置，但是因为身份是所谓的联合国军官，并不比上课，基本上这几天苏然都见不到这家伙一次。

    询问星矢也得不到什么好情报，毕竟星矢对苏然可没有多少好感。最让苏然感到不可思议的是，明明星矢和阿部高和是同居者，可是从目前的发展来看，星矢明显没有阿部高和被侵犯……这个词用起来总觉得微妙啊！

    “这样啊。”丽花应了一句，然后两人就沉默起来。丽花其实有些紧张，此时两个人难得的独处，她很想从苏然那里得知自己的世界未来是怎么样的，但又纠结于听到悲伤的未来。而苏然则是满脑子快被机战两个字刷屏了，往日敏锐无比的他忽略了丽花的异样。

    数分钟的小跑两人在一路沉默，唯有踏步在地上发出啪嗒的声响中冲劲了指挥室，一眼边看到了巨大的监视屏上，只有男『性』才能『操』纵的男『性』专用机，aqua

    iam型人形机甲正逐一清理机械兵，效率不比苏然超水准的靛沧海差多少。

    失望之『色』溢于言表，苏然当场就没劲了，看情况完全轮不到他出手的样子。哪怕只是区区aqua

    iam型机甲，还算不上是机械天使，碾压机械兵也没有压力啊。

    “真无聊啊！”苏然情不自禁的说出了自己的想法。然后，还不等指挥室的多纳尔教官和须绪美修女不满的发表意见，一连串急促的警报声却已经响起。下方的副官们连忙调动遍布于天空中监控器，将一台红『色』的机体映『射』在大屏幕之上。

    “大型a

    ducto

    正在接近战斗区域，是数据库里不存在的未知机体！”

    “什么！”

    神乐・迪姆利专用机mith

    agunis，来临！

第十二章 同心合体

    男『性』专用机aqua

    iam型，女『性』专用机aqua

    iaf型相继被投入战场，在担忧所谓禁忌的男女合体状态下联合起来攻击新出场的不知名红『色』机体，机体虽然是人型状态，但时不时会将四肢着地奔跑更像是一头凶猛的野兽。[www.biqi.me首发]『性』能更是出乎意料之外的优异，两台aqua

    ia单方面的被其压着打。

    “不行，这种连机械天使都算不上的简陋形态根本无法和那台红『色』机抗衡，司令，我申请作战传送许可！”丽花眼见友方被压着打，毫无胜算之态，立刻忍耐不住的向司令说道。这会时间她早已在副官的陪同下换好了机师服，端坐在传送器内，随时等待传送。苏然谢绝了那身蓝『色』的机师服，太过紧身的衣服他不是很喜欢，身上刚换的牛仔裤体恤衫他还是很怀念的。

    “证是如此，司令阁下，进行传送吧。就算再不济也至少将我送入战场当中了，兵贵神速！”苏然没有特意说明就算自己面对那台红『色』机也没有胜算，杂兵还好，可是一看就是精英级的东西，他这个六星轮回士保命应该做得到。

    “两机气场等级同时急速下降……合体解除！”一直负责监控机体状态的女『性』副官突然发出惊呼声，大屏幕中两个被甩在一起的机体遭受到红『色』机的镭『射』炮击，立刻解除了合体状态化为六台vecto

    战机。

    “什么！”多纳尔还来不及惊讶，分布在两边的传送器中出现数道光芒，min，安迪，山茶花等四人出现在传送器内，多纳尔气势汹汹的冲到了安迪身边，一手拽着他的领口，呵斥道：“开什么玩笑，谁允许你回来了，安迪！”

    “呃！”被传送搞的有点头昏脑胀的安迪一睁眼就看到凶残的教官，吓了一跳立刻清醒过来，“不知道，等反应过来已经出现在这儿了！”

    不提男生这边，mix刚一清醒便明白了回到了基地中，连忙说道：“奈绪美老师，我还能够继续战斗，送我回去！”修女『露』出了为难的表情，传送器只有判断机师处于生命危机的时候才会强行传送机师回归。要她再次送学生进入危及生命的战场，这名修女很难办到。

    苏然瞥了一眼固执的金发眼镜娘，二话不说跳进了离自己最近的传送器，端坐下去之后，苏然朝司令说道：“现在不是考虑太多的时候，请传送吧司令阁下，我快要以人格作担保，丽花绝对有能力将那台红『色』机击破的！”只要能够合体机械天使，以丽花的实力足以横扫至今已来所有的异星球机械兵，这点她在一万两千年前便已经做到！

    络腮胡的司令知道现在不是顾忌太多的时候，两台王牌机体都被未名机体机体击溃，他们已经无计可施，只有赌一把了。司令下定觉醒，当即下令：“传送开始，女『性』机机师红丽花。将怪炎传送回来和苏然进行交换，开始！”

    “司令！”

    多纳尔和奈绪美还想劝阻，毕竟苏然那身匹敌机械兵能力不算，丽花的成绩固然出『色』，可那只是虚拟成绩，真正进入战场内将会是完全不同的感觉。一个新人真的能够适应吗？可惜，他们两人开口还是慢了点，下方的副官们在第一时间便把苏然和丽花传送出去。两人面面相觑，唯有听天由命了。然而就在此时新的意外又发生了，先前安迪的机体中突然多出了两个生命反应，和vecto

    战机的契合度远超记录中的任何一名学员。

    “啧，感觉还真是不错呢！”

    第一次实体驾驶带有未来科幻『色』彩的战机，苏然兴致满满，手中熟练的『操』纵vecto

    战机上下翻滚作出一系列难度不低的动作，要不是他还记得有个敌人没有处理，指不定会直接驾驶战机冲破大气层去宇宙观光。不用怀疑，vecto

    战机还真的有能力在宇宙行动，说到底这个世界的科技树本来就是依靠神秘莫测的堕天翅一族的黑科技进行洗点建造的。任何不科学的事情都有可能在现实世界演化。

    “苏然，我要准备合体了，你做好准备没有？”丽花的头像出现在苏然的战机屏幕右上角，一开口便是一句让苏然哑口无言的话。他是很想合体不假，但是却被女『性』一方询问做好准备没有，需要什么准备呢？难道是逆推的心理准备！

    “……你似乎想歪了什么？”丽花情商不算高，但是比本多二代要好得多，看到苏然的表情顿时有所察觉，看样子女『性』的直觉加成很了不起呢。

    “咳咳，合体需要准备什么？”苏然干咳一声，不好意思的挠挠脸颊。

    “等等，难道你们是打算进行禁断的男女合体吗？”一个女声『插』入通讯频道，婕希卡的头像在显示屏左上角浮现出来。

    “哟，婕希卡，同‘类’展还有几天，你的准备工作怎么样了，山茶花答应负责全程拍摄工作，说不定能够小赚一笔！”苏然见到熟人，微笑的和她打招呼，柏林墙的存在将圣天使学园一分为二，只有在网络相连的模拟战中能够见到男女学生才能够见面。

    然而柏林墙对苏然这种来自高武世界的武者毫无意义，来到这个世界的第一晚就轻松越过柏林墙被腐@山茶花拖着聊了半夜，多数是山茶花在脑补罢了，苏然也觉得她很有趣乐意在一边发呆，反正不可能在南宫铁心洗澡的时候回去，真的会被砍的。

    于是每天夜里苏然都会翻柏林墙，山茶花便等待多时的拿出自作茶水点心招待苏然，两人漫无目的的胡扯，不过每次山茶花都会以各种理由给苏然拍照。苏然每次都会刻意无视掉山茶花想入非非口水横流的的脑补样子。而婕希卡也是在几天前遇到的，在山茶花的强力亲和气场下，两人夜宵茶会变成了三人，苏然也被婕希卡邀请参加同‘类’展cosplay！

    “唉。苏然，是你！”婕希卡一开始并没有注意到来人是谁，只是当她打开组队频道后才发现是丽花的声音，便连忙『插』进来，然后意外的看到了丽花打算进行禁忌合体的居然是近来关系不错的苏然，吃了一惊。

    “没有时间废话了，那家伙要动手了！”丽花神『色』严肃，苏然和婕希卡通过荧屏都能够看到红『色』机抽搐巨型死神镰刀，右手上真抓着一台vecto

    战机，似乎打算用镰刀破开战机的样子。

    “婕希卡，请相信我一次。”丽花诚恳的说道。

    战机附有封印男女合体的威瑟石，如果单凭她一个人的意志根本不足以打破这东西，唯有三名机师同心才能够打破，她能够相信苏然，但是希望婕希卡能够信任她！

    婕希卡幽蓝『色』的眸子闪动了几下，然后爽朗的笑了起来，微微用手指擦了下鼻尖，她无所谓道：“如果你答应等过几天的同‘类’展按照我的吩咐cosplay，我就相信你！”对婕希卡而言，人生的乐趣并不比世界和平的价值低多少。

    听到这种简单的要求，丽花松了口气，点头微笑道：“到那时随便你就是。”随即丽花眼神一利，驾驶战机冲天而起，苏然和婕希卡落后分布在她尾翼两侧，丽花清和的嗓音刹那间从他们的心底脑海中响起，凡是生命体都听到了她说的一句话。

    “同心合体，goapua

    ion！”

    禁忌之名，宣告！

    ――――――

    ps：关于同‘类’展，其实也就是同人会展。

    ps2：所以说，可以的话请收藏推荐一下，如果是书评那就最好了。

    ps3：话说到底一天几更比较好呢？

    ――――

    不是伪更新，清理一下因为游览器导致的糟糕排版，遨游排版……你赢了！

第十三章 要坏掉了~

    一万两千年后，神话再次上演。[www.biqi.me首发]

    三万六千年的光阴，机械天使再度降临。soudu

    【破坏掉，呐喊出，那真实之名！那个时候，神话将会认可你！】

    “真实之名！”名为阿马塔・空的少年怀抱着相遇仅仅一天的少女御子乃・铃白，为了救下御子乃的他不惜暴『露』使用自己最厌恶的能力，随后在光辉中他们两人不知为何坐进了一台失去了驾驶的机师的vecto

    战机，神圣的声音从虚空中响彻他的耳边。

    『同心合体，goapua

    ion！』

    女『性』的声音随之在脑海中响起，阿马塔紫『色』的眸子中出现了瞬间的疑『惑』，不知从何处涌现而出的冲动使他大声的喊叫出口。

    “不对，不是这个！”

    “阿马塔君？”御子乃用担忧的表情看着突然非常焦急的阿马塔，并没有听到神圣之音的她不知道揽抱着自己的少年发生了什么。

    阿马塔低下头认真的看着御子乃，然后坚定的点头说道：“我要保护御子乃，因此，我要再次喊出真实之名！”不理会少女一脸的茫然，阿马塔身上泛出金『色』的神圣光辉，伸出双手握住了『操』纵杆。

    “创圣合体，goapua

    ion！”

    当这句两万四千年前代表人类终结堕天翅一族的宣告被阿马塔大喊而出，被红『色』机体擒拿住的vecto

    战机仿佛被注入了灵魂一般，引擎轰鸣挣脱开了被擒拿的状态，冲天而起。阿马塔的宣告等级远在丽花之上，三台机体只是才形成三角队形，便突然被一股无形的巨大力量拉扯，三台机体冲向了阿马塔和御子乃所在的vecto

    战机。

    我来组成头部！

    被男人强行拉扯过去进行合体也不能阻止苏然心底冒出的这句话，但是更让他想吐槽的是，一共四台机体到底怎么才能够组成机械天使，明明从始至终都是三位一体吧！正如苏然所想的一样，机械天使的合体数量是三台机体，所以四台机体必将有一人出局。然而一开始不管是阿马塔还是丽花都已经进行各自的宣告和他们建立了完整的精神链接，在这个以精神意志为最高权限的世界，代表着谁也无法出局，将会有一名机师被空间转移！

    “……哟，婕希卡。”怀中突然出现一位绿发妹子，苏然沉默了一秒后，果断微笑着进行日常招呼。后者下意识的应了一句，然后突然尖叫起来，迫使苏然松开『操』纵杆用手捂着耳朵，好在现在机体被拉扯正打算进行合体了，已经不需要人为『操』作了。

    “为什么我会在这里啊！”

    “我怎么知道！”苏然耸肩，虽然猜得出大概原因，但是为了防止怀中的少女暴走，他还是觉得隐瞒下来比较好。

    “可恶……唉……怎么回事，这感觉……”婕希卡刚要抱怨几句，突然脸『色』绯红，双手抱胸，挤压那对凶器，发出了带有颤音的呻『吟』。

    苏然一怔，随即发觉自己的体内似乎也有了很微妙的感觉，只感觉眼前一亮，婕希卡已经消失在了他的眼中。不，并非是婕希卡消失了，而是他的精神进入了一个流光溢彩的世界中，无数的符文点线在眼前光辉交错闪动，犹如天神创世最初的『色』彩。

    略微低下头，苏然看到的是一丝不挂的自己的身体，心中升起一丝明悟，这里是机械天使的精神世界。

    “虽然知道了是怎么回事，但是这种感觉……”双手紧握着，少年清秀的脸颊上因为精神上强烈的快感而泛出些许鲜艳，“从来不曾体验这种快感，整个人似乎都要被弄坏掉一样啊……”

    “但是！”苏然漆黑的眸子中突然出现凶狠之『色』，“那个该死的东西是什么玩意，居然阻挠进一步的深入合体，给我粉碎吧！”以精神『操』纵不知出于何地的身体，浑天宝鉴的真气无视战机的装甲，以穿越空间的方式轰中了名为威瑟石，阻碍禁忌合体之物。

    “爆裂了！一直珍藏着的某种东西，爆发吧！”婕希卡的声音再也苏然瞬间破开精神驱使身体轰中威瑟石的瞬间传入了他的耳中，还有另外一名少女在最极限快感的冲击下发出的呻『吟』呐喊。

    “要坏掉了啊！”

    威瑟石，崩碎！

    “apua

    ionevol！”

    机械天使，穿越一万两千年光阴，降临于此。

    “五人一体……”苏然考虑下面应该说什么，还是应该对脑海中突然浮现出来的机械天使的全貌图进行深入了解。

    “特摄五『色』战队！”婕希卡随口接了一句。好吧，这个世界果然扭曲了，为什么在动画中只是略带工口暴『露』属『性』的你会突然多出一个acg达人，御宅少女属『性』啊，下个任务世界主神不会送来一个泉此方吧！

    【轮回士苏然主线任务合体达成，剩余未击溃a

    ducto

    无人机数量六，当完成所有试炼任务回归主神空间！】

    主神的提示如期而至，苏然已经懒得在意这个天音了，等回归那个主神世界苏然一定要想办法找到隔绝这种容易害人的主神提示。哪怕是意志坚定的武者，面对这种完全是以概念直接灌入的让你不得不听的天音，在战斗时也有可能会因为短暂的走神而吃大亏呢。

    “阿波罗……”丽花的声音从公众频道响起，当苏然刚升起想看丽花的想法时，在右侧的凭空浮现出丽花的全息影像，只见她发着呆瞪着前方的光屏，苏然和婕希卡不约而同的歪过头试图通过视角改变从光屏中看到丽花发呆的原因，如果是现实世界的话两人可能成功了，遗憾的是光屏这玩意是死的，不会发生视角改变的情况。

    “切！”异口同声的两人同时切了一句，表达不满，同步率爆表。再迟钝两个人也发现他们好像被机械天使强行认定一个主体了，致使思维波动无限的接近，面面相觑了一下，终于在机械天使遭受到撞击之后醒悟过来现在不是发呆的时候。

    “丽花，别发呆了，让我看看你的力量吧，要不然换我也行！”来吧，让我见识一下，超越了一万两年的光阴，曾经一度在两万四千年将阿波罗尼亚斯亲手斩杀的你，在这个世界能够绽放出何等的光辉吧！

    说起来，节『操』已经掉的差不多了吧，被这个世界影响了吗？休闲娱乐也该到此为止，是时候把一些麻烦全部解决掉的时候了！

第十四章 创圣……无限拳！

    红『色』与红『色』。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    机械的天使aqua

    ionevol，异星球的精英机甲mith

    agunis，双方从地表的战场升温飞越了长空，超越了大海以环绕着蔚蓝的星球为目标一样，两道流光在天空中你追我赶，撞击不休。这场争斗已经持续了超过三十分钟之久，然而两者却仍然无法彻底的将另外一方压制。

    机械的巨拳每次挥出都震『荡』空气捣碎前方任何元素，便是以纯物理的力量展现出淋漓尽致的强，无懈可击压倒一切的强。机械天使再向苍天宣告着发泄着一万两千年再度降世的喜悦，也未面前能够暂时势均力敌的敌人表示敬重，所以每一拳都是目前状态的最强。

    ai疯狂的警告，无数次和机械天使的冲击已经让这台出自异星球最高科学院技师们的精心之作护甲达到极限，红发的外来者却没有因此『露』出胆怯，反而一脸的狂傲，机体的重创会同步带给精神频率极高的机师同等的痛楚，他便如同负伤的狼王，痛楚只能够让他疯狂。将面前的敌人撕成碎片，一口口的吞下温暖自身，以敌人的血肉塑造自身无可匹敌的强力。

    战斗依旧。

    苏然神『色』恍惚，从机械天使和异星机甲交战的第一瞬间，苏然便陷入了恍惚状态，婕希卡多次试图在他怀中大吵大闹也无法唤醒他，似乎在驾驶舱内的仅仅是苏然的躯壳，精神体早已从中消失一样，魂失其所。婕希卡虽然担心，却也不得不暂时压下担忧，全心全意的代替苏然再配合头部发来的精神指令进行『操』纵。

    战斗的进行者并非头部的阿马塔・空，以一介普通人人来说，就算他被此界天命气运加诸，就算他是阿波罗的转世，也没有能力将完全陌生的东西『操』纵自如，再加上异星球红发男神乐的野兽版狂化的强大战斗力，在最初的三分之内他便被压制，由丽花开启了第二权限进行『操』纵。

    这也是战斗会维持那么久的原因，权限不足并不能够尽数发挥出机械天使的能力，aqua

    ionevol的太阳神姿态也非她最擅长的aqua

    ionspada月神姿态，惯用的技巧也大打折扣。丽花只能够依靠出『色』的个人『操』作已经丰富的对敌经验和神乐交手，不过当她熟悉aqua

    ionevol姿态之时，神乐必将面临死神迎接之时。

    当秒针指到十二，第四十分钟到了。丽花俏丽的脸上『露』出了微笑，横跨了半个地球，能量也将近耗尽，她已经能够发挥出这台机械天使的能力了，即使还不全面，但用来毁掉眼前这台和神话兵实力差不多的机甲，足够了！

    一击决胜！

    代表机械天使的红『色』流光瞬间停滞在天空之上，神乐依旧下意识的以高速疾冲，已经被疼痛刺激的疯狂的他并没有因为野兽般强大的感知察觉敌人的听取，但却有一种大祸临头的死亡预感直刺他的脑仁，使得神乐的意识有了片刻的清醒。

    “苏然，婕希卡，还有另外不知名的两外，将你们的一切都交给我吧！”

    丽花的声音传达进入婕希卡等人的意识海中，从机械天使停滞的那一刻开始他们几人便突然精神连接起来，无需口舌便能够将心中之言传达。苏然的眨眨眼，恍惚的表情消失不见，清醒了过来。第一眼看到的便是婕希卡认真的表情，无声的笑了下，他便回应了丽花的话，精神体投『射』而出，在精神的世界中捡到了浑身赤、『裸』的丽花，唯一让苏然遗憾的是，重要的三点都被流光闪烁的符文遮住，比圣光还要令人不愉快。

    不用往下看苏然也知道自己的情况大概也一个样子，并非是苏然欲求不满，只是男『性』心生天生便对女『性』的身体有好奇，那是源自最原始，铭刻在人类的基因当中最大的遗留使命，为了繁衍后代而铭刻，纵然千亿年后，也是人类不可能屏蔽的最高指令。

    话说扯远了，节『操』仍然不断丢失中吗，这还真是个可怕的世界，只是初涉便被强行丢失节『操』，如果呆上一两年的话，岂不是就要人间失格了！

    回应的第一人是苏然似乎没有出乎丽花的意料之外，她微笑着朝苏然伸出了右手，后者便伸手拉住，精神同步，力量同步！浑天宝鉴的力量借由机械天使的能力被丽花共享，体内突然多出能够移山倒海的能量之后丽花不由一怔，她从来没有想过仅仅是人类的自身尽然能够拥有这般可敬的强大力量。

    “这只是第七层未满而已，如果我能够完成第十层玄宇宙的修炼，我自信能够轻易的轰杀你的那个世界当中任何一名堕天翅。”苏然不是在说笑，随着浑天宝鉴第七层的日渐圆满，他对第八层的金晨曦也越加的渴望，每一枚的天晶修炼完成他的实力都将发生跳跃式的提升，靠着目前的武学推演，在回忆当年漫画中关于浑天宝鉴的运用。苏然得出了一个结论，哪怕是在这布满危机的主神空间，无限世界当中，只要他能够完成玄宇宙，便能够在任何时候得以全身而退！

    “请教我！”丽花低下头，恳求道。

    “好啊！”苏然轻松的做出了回复，反正就当复习了，他还是很喜欢这个女孩的，只是单纯字面上的喜欢，并无更深的意思。还没有等到丽花发表感想，婕希卡的精神体突然冒了出来，她在进入精神空间当中便已经得到应该做的事情是什么的咨询，二话不说拉住了苏然的右手，然后神『色』认真的看着丽花……不知情的人看到这一幕还以为苏然艳福不浅，左拥右抱呢，很遗憾的是，这只是技能发挥的必备步骤。

    阿马塔和御子乃同时进入精神空间，他们既然进来这里就表明知道应该做什么，大概是为了在喜欢的女孩面前表示态度，阿马塔先让御子乃拉住了婕希卡的右手，然后他在拉着御子乃的右手，而不是像被夹在丽花和婕希卡中间的苏然一样可以大声炫耀，看吧，这两位就是我的翅膀……

    有史以来，机械天使的精神空间内第一次同时出现五人，精神与力量向前传达，意念与信念交错，产生了超越时间与空间，超越维度与概念的最强一拳。其名为……

    “无限拳！”

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第十五章 苏醒的亡灵

    无限即为，没有尽头，没有限量，无穷尽也！

    无条件的在空间和时间上都没有限制，从理论上来讲一开始便是超越一切。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】而以无限为前缀的无限拳，从一万两千年诞生于名为阿波罗的青年之手，数次以不可理喻的方式击溃了一个个强敌，最终用这以无限为名的拳将四分五裂的地球硬生生的缝合起来……

    即使这是历史上最伟大的功绩，上万亿的生命得到救赎，但是光是把内部爆开因此四分五裂的地球当成裂开的衣服一样用无限长度的拳头当成针线一样缝合就非常值得吐槽啊！这要比推着卫星撞击地球还要令人目瞪口呆炯炯有神呢！何等糟糕的神明才会在构造这个世界的规则之时遗留这一系列的bug啊，星域神族小学升学考试都没有毕业顺带薪水不够从旧货市场淘来二手盗版宇宙建设简化版制作的吧！

    当丽花接连五人的精神将机械天使的无限拳轰出，机械天使有限的钢铁右拳突然没有道理可言的无限制伸长冲向已经离机械天使数公里远的神乐驾驶的红『色』机，眨眼间本来只有十多米的手臂便伸长了十多公里，不断的延伸着，以科学的角度来说。其实，这不科学……

    好吧，从主神这玩意存在开始，其实科学这种东西就差不多死了。反正机械天使，太阳之翼之类的玩意你若是能够用科学解释清楚还不如搞清楚eva到底是哪个星球的来客比较好，还有m78星云的那些家伙为什么在某个岛国定居后，时不时就会出现一堆超兽，超古代兽，超次元兽也从岛国地下海底冒出来的的根本缘由又是什么呢？其实小怪兽都是妹子，为了抓回这个奥特曼这种专门逃婚的负心汉？

    人类自己的科学都是建立在有限的所知上构造而出的规则，对蚂蚁之类的小生命来讲人类可能就是神明，哪怕这神明泛滥了点。所以科学也属于规则的一种，不过在有限所知中建立的规则会随着更多知识库的建立而产生崩塌，科学自身会变得充满矛盾，世界观也可能崩塌。试图用科学来解释一切超出有限所知的事物，只能够说，那种科学还真奇葩。

    暂且不提靠着野兽般直觉躲避无限拳环绕地球飞行一圈后又冲到宇宙的神乐的红『色』机，当无限拳被挥出的那一瞬间，某样东西碎裂了。

    遥远的异星，机械兵的故乡，完全机械化的城市中某座神殿异常的和这里不和谐，沉闷的爆炸声自神殿内部响起，某样东西从长久的沉睡中被惊醒。犹如羽织的灰白长发，精致到完美无法辨别『性』别的容貌，永远不会踏足于地面之上的悬空，就算说话也从来不会开口。在人类的历史记中，有着以上种种特征的生命体有一个统称――堕天翅！

    一万两千年前遗留至今的亡灵，在神圣辉煌的最强之拳震『荡』空间的瞬间，用永恒的沉睡中苏醒。

    “太阳之翼……又是一个新的轮回开始了。”

    嘴唇没有任何的微动，声音凭空出现在空气中，无需开口便能够通过心灵直接在空气中让自己的话说出来，这是造物主对他所宠爱的这个种族赋予的种种特权中最微不足道的一种。樱『色』的花瓣飞舞在他的身边，以秒速五厘米的速度下落着，十分遗憾的是，只剩下两个了呢。都是同『性』来着……话说怎么繁衍后代？

    凝视神殿上空绘满神话『色』彩的壁画，他的目光却好似穿越了空间的距离直接观看到了地球之外的太空战场上狼狈逃窜的神乐，视线移动将星球内部天空中的机械天使映入眼帘，机械天使的外壳装甲无法隔绝他的透视，五名驾驶者被他同时收入眼中。同时见到丽花，阿马塔和御子乃三人让他精致的容貌上浮现出一丝惊讶，好像对这对三人组合再次出现在眼前有些令他难以置信。

    直到余光瞄到苏然之后这位堕天翅才真正的『露』出惊异之『色』，毫无疑问，在精神空间的接连中，苏然大大方方的释放出来的浑天宝鉴的力量被他察觉到了，那是一种源自神明的力量，连他也只有在记忆最深中从早已枯萎的世界树中感应过的最原始的力量。属于造物主的伟大力量。

    浑天宝鉴，女娲娘娘以毕生心血灌注的武学，十枚天晶中蕴含着她对宇宙的理解，万物的规则构造。若是有人能够将十枚天晶修炼到极限，便是自称女娲也并无不可。到那时，补天造人也不过是顺手之劳罢了。

    苏然的浑天宝鉴自然远远没有达到那种程度，但是他的修炼方式也和正统的修炼者或者开了挂的主角系修炼者不一样，而是冒着随时都有爆炸成碎片的危险直接吸收补天遗留下的五彩石完成的基础。五彩石，这东西并不是宇宙中一开始就有的东西，而是女娲以自己的力量凝结虚空创造出来的，如果不是没有意识的话，说不定是女娲娘娘这辈子创造的最完美之物。

    而且最重要的一点，五彩石可不是女娲娘娘非常贴心的将属『性』一分为十，便于武者由低到高依次修炼的天晶，而是从一开始就被灌输女娲娘娘神力的结晶体，别说苏然现在掌握的七种属『性』了，就算是金晨曦血苍穹和最神秘的玄宇宙能量也有微弱的蕴含其中，苏然能够以五彩石筑基，简直就是掠夺了姬发最初的九九至尊命格气运，所以说穿越者这种东西一旦得势成了气候，那对原先的世界的天命者来说，还真是倒了十八辈子的大霉了。

    苏然的情况一般人并不能够看出来，但他却不是一般人，也不是人类这种看似完美无瑕，实则瑕疵无穷的生命体，而是被此世造物主钟爱的种族，一诞生就赐予了半神权限的堕天翅。苏然自己都没有察觉到的异常只是相隔无数光年之外的一眼便让他看出来。

    造物主的力量对任何生命体来说都是巨大无比的吸引，连他也不例外的被吸引了，心底对这个星球的计划甚至都被抛之脑后，本来应该在第一时间救下神乐的他无视掉了自己培育多年即将发芽的种子。

    五『色』绚烂的环形次元门突兀的出现在他的身前，他没有丝毫的犹豫便飘了进去，短暂的时空隧道之后。蓝天白云便被他踩在脚下，相隔一万两千年之后，他第一次以真身回到这个出生的故乡，地球之上。

    “我……是末影！”一声平淡的话穿越了空间，地球上不论任何生命都听到了这句仿佛近在咫尺，就在耳边轻描淡写的说出的这句话。

    “我回家了！”

    一万两千年的未来，诞生吾族的生命之星，我的母亲啊。

    游子，回家了……

第十六章 那鸟那狗那女人…等等，这有问题

    “头翅！”

    五人的精神链接之后，除却机械天使临时获得了犹如神化的状态，作为施行主权限的丽花也同时获得了范围惊人的精神扫描力量，堕天翅打开次元门引起的空间震动第一时间就被她发觉，精神力横扫过来的瞬间熟悉的身影落入眼中，丽花的瞳孔猛地收缩，难以置信的惊呼起来。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    按理说丽花虽然是来到了一万两千后之后的世界，但是潜意识中也不过是不久前才同阿波罗等人击退过一次头翅的进攻，就算突然遇到也不该如今惊讶才对。但是那只是按理说，本来正打算击毁异星的敌人之时，人类有生以来最强大的堕天翅冒了出来，丽花不惊愕是不可能的。

    丽花的惊愕只持续一瞬间，长久以来养成的战士素质令她反应过来，已经被无限拳砸中轰进木星地表的红『色』机不足为虑，当务之急是要将这名堕天翅驱逐出此界。至于用什么方法，当然是机械天使足以开天辟地的力量了。

    精神链接，丽花对堕天翅的敌意也在同一时间被苏然等四人共享，除了近乎杀意的敌意之外，一幕幕丽花原先所在世界被堕天翅摧毁，人类被当成畜牲捕捉沦为世界树化肥的景象传达进入了他们的脑海当中，这些画面给了他们巨大的冲击。

    即使是通过动画看过这些的苏然第一时间心底也冒出一股子邪火，不管他将这些世界的人类当成什么看待，但总归大家都有一个人类的统称能够算是一个种族，看到活生生的人类被吸管穿透吸收作为养分滋养世界树，让同样作为人类的苏然杂感受丽花的悲痛愤慨之时生出怒火。

    其实如果堕天翅把人类虐杀，凌迟之类的苏然也不一定会如此愤怒，可是知晓动漫剧情的他清楚的认识到，那些被当成养分的人类并没有死去，或者说在世界树枯萎之前他们是不可能死去的，灵魂被封印在结晶化的身体内部，细长的吸管吸收他们的精华同时也会释放出让他们可以不死的物质，他们会永远的成为世界树不可缺少的养分一环，永远伴随世界树。某种意义上来说，他们获得了永生，虽然是种生不如死的永生。

    延伸于宇宙的手臂在极短的时间内被收回，丽花深吸了口气，面对眼前的堕天翅她不能有一丝半点的大意。一万两千年前的景象共享同时激起众人身为人类的同仇敌忾，精神同步率达到了惊人的百分之九十以上，不带丝毫的犹豫，无限拳又一次的打出，沿途所在的空气被挤出，一道白『色』实质的气压出现在无限拳四周，随即化为烈焰伴随无限拳打向堕天翅末影。威风凛凛堂堂正正，机械天使的作战风格从始至终都是如此。

    末影脸『色』不见变化，无限拳能够把神乐打得像条死狗，所靠的是自身更强的力量，但末影却远不是神乐之流能够比拟的。气势磅礴并通过摩擦携带烈焰的无限拳于他看来连闪避的必要都没有，白皙的手掌伸出，按在了冲击而来的无限拳上，令这能够打穿地层的钢拳稳稳的停止前进。末影悬浮的身体连一点颤动都没有，比他数个身体还要巨大无限拳甚至没有给他带来力量冲击上的击退。

    “不是那只狗在『操』纵呢……虽然感觉的到他的力量掺杂其中，似乎还没有觉醒。”末影但手按着犹如小山大小的无限拳，感觉了其中的信念，摇了摇头。很久以前他便硬抗过无限拳，当时虽然不算多强，但是让他受点伤还是能够达到的，可是现在感觉到的却是看似有形的绣花枕头，中看不中用。

    “阿波罗尼亚斯，你的狗似乎和你的女人在这一世仍然打算成为爱人呢，你这个变态的家伙仍旧在某地偷窥着的吧？”

    末影毫不犹豫的对地表发『射』只有特定人士才能够听到的恶电波，手掌一用力便将无限拳推了回去，以来之前十倍以上的速度，这一下别说燃烧挤爆空气，连空间都被划出一道幽黑的巨大不规则裂痕，前后延伸上千米，无限拳回归本体之后强大的冲击撞飞了机械天使，砸到了地表上。撞击来一个圆形凹坑，好像刚刚被陨石撞击了一样。

    末影的行动方式是飘，对堕天翅一族来说，走路这种概念造物主一开始就没有赋予过他们，数公里的距离末影飘着越过，悬浮在深坑的上空饶有兴致的看着下方的机械天使，他倒不是期待机械天使爆发，只是想知道那个拥有造物主力量的人类面对这种局面会有什么办法反击，然后末影便能够从中解读窃取那份力量。这也是他手下留情的原因，若非如此，这种程度的机械天使根本经不起他的一击。

    精神链接中断，一阵晕眩之后苏然的精神体已经回归本体，怀中的婕希卡直接了当的昏了过去，人类的大脑自我保护会在本体遭受到巨大的伤害时强行切断精神陷入昏『迷』状态自保。连苏然这种身体锻炼度惊人，精神意志坚定的武者都感到晕眩，何况是空有超能力而没有身体强化过的普通人呢。更何况婕希卡还是个女孩，女『性』的精神天生就比较脆弱，造物主给予女『性』诞生繁衍的能力，却也剥夺了女『性』身上的很多东西，使得男『性』一方天生就拥有着超越女『性』的资格。

    其实这也是有必要的，要不然这个世界就是逆后、宫了！

    食指按着眉心，苏然努力平息仍然晕眩的感觉，一手揽着婕希卡免得她的头撞在『操』纵杆上面，眸子紧盯着显示屏上面的末影。丽花叫他头翅，但是苏然知道这家伙叫末影，应该是堕天翅一族最后的亡灵，也是本世界中最后的通关boss，火力全开的他能够毁掉星球。与他相比，苏然都觉得自己曾经遇到过的原始天魔弱爆了，至少那老怪绝对没有能力毁掉地球。

    “男♂孩，要来一发吗？咳，抱歉，说习惯了，我的意思是说，要做个交易吗？”名为阿部高和的资深轮回士的声音在驾驶舱内响起，由于他的第一句话，苏然的脸『色』极为精彩。

    “我知道怎么才能够安全离开这个试炼世界，要做个交易吗？”

    “哦，说来听听，赶在我被外面那个家伙干掉之前说完！”苏然很随意的回道。从一开始他就觉得这家伙有问题了，没有一个队友活了却自称两个世界的轮回士，安静了这么久还是忍不住了吗？大敌当前，苏然也并没有太多的焦虑，他早就赌上了一切，如果死在末影这等拥有毁灭星辰力量的强者手下，也不算丢人。

    再说了，谁说，他一定就会死呢！

第十七章 我拒绝

    “说来听听，不过最好在外面那只堕天翅动手之前说完才行。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】”手机样式联络器中传来的声音进入阿部高和的耳中，此时的阿部高和所在的地方也不是圣天使学园当中，而是附近的一座海岛上。

    一开始主神发布的任务在他的任务中就是可有可无可做可不做的事情，试炼任务是剧情人物独享的任务，哪怕失败也不会对来自各个世界的剧情人物受到太大影响，只要不直接死亡，大多都会在限定时间内清洗记忆遣送回去，不过作为让主神失望的惩罚，剧情人物所在的时间会在不久后被列为任务空间，让某支轮回小队进入其中做任务，直接选定为团战世界也不是没有可能『性』。这点早已经是高级轮回团队内部共享的情报，只不过中下层的轮回小队还无法接触最上层的小队内幕罢了。

    阿部高和以剧情人物的身份完成过两个主神布置的任务世界，但这其中并不包括最开始的试炼世界，试炼任务只有取得轮回士身份的奖励，并无太多的好处，关键是他完成任务之后并没有选择和当时获得队长权限的那个剧情人物进入一个小队，而是选择被主神随机分配，进入了一支不久前完成进阶任务取得主神空间高级小队权限的轮回小队当中。

    阿部高和是他们获得的第一位剧情人物队友，即使已经从主神那里兑换了有关这家伙的情报，一群人也兴致不减的花费不少积分帮他强化，顺便在接下来的两个世界中保护之下让他见识强化不少，直到得到某些有关试炼任务的消息，阿部高和便得到了一项任务。

    以资深者的身份混入剧情人物专用试炼任务当中，在其中寻觅潜力深厚的角『色』然后加入他们所在的小队，而最高优先度便是来自高武世界的主角系武者和机战位面的王牌机师，前者和后者都以绝对的优势凌驾于主神空间绝大部分高级小队之上。而且最受欢迎的还是机战位面，目前主神空间最强大的一支小队当中便有一位来自天元世界的螺旋王，九星轮回士的力量只差一步就能够挣脱主神的枷锁，超脱无限世界中。

    主神空间并非不是没有漏洞，况且只要具备八星轮回士的力量便已经能够初步的对主神做出一点影响，付出一笔不小的开支也能够换来主神的默示。对高级小队而已，人员的补充是很麻烦的事情，没有力量的新人已经不会被主神送来了，只有潜力无穷的才会在几个任务世界中偶尔送来大猫小猫一两只，固然有些能够在极短时间飞速提升的。但多数都跟不上他们的速度，有着鸡肋的感觉。

    因此试炼任务这种专门为剧情人物提供的任务便被高级轮回小队盯上了，出身世界高端，再加上被主神选中就必然是某方面的天才，一旦进过系统的强化只用短时间便能够成为独当一面的可靠队友，不少团队花费代价送队里的某人进入试炼任务世界寻找适合的成员。这也是剧情人物鲜少出现在中下级小队的主要原因。

    苏然一开始就被阿部高和注意了，作为他所在小队特意派遣的队员，一开始他的脑子当中就被灌入许多高武高魔超级系世界当中的主要人物还有各种能力武学的资料，苏然的浑天宝鉴一出手就被阿部高和认出来。毕竟是在主神空间兑换一整套都要令一名身价不菲的轮回士倾家『荡』产的神级武学，又怎么可能会籍籍无名呢。

    一开始阿部高和还以为苏然是来自其他小队的人，和他的任务一样进入试炼任务寻找带走合适的成员承当队友。但是几天的暗中观察却是让他明白这家伙绝对是货真价实的新人，价值甚至不在南宫铁心之下，对阿部高和来说女人这种生物并不会过多的在意。即使他知道南宫铁心未来会生下一个具备六世神六世魔命格的魔籽也一样，在离开了原本的世界中并非主角的她已经失去了气运的笼罩，哪怕武学天赋再高也难有太高成就，心剑神诀这种东西起点不算高。

    苏然则不同，浑天宝鉴显然已经是第七层靛沧海，更是能够借助沧海之力御敌，武学战斗意识可见一斑，六星级别武力侧的力量非常符合他所在的小队的要求。只要加入他的小队，最多五六次任务不死就能够成为团队的中坚战力，相比之下，貌似只有成为繁殖工具的南宫铁心，怎么都应该选择苏然才对。至于本多二代丽花等人，并没有太过出『色』的表现，而星矢还有主角气运这种加成倒是也被阿部高和选中了。

    “我手上有某样东西可以强行完成这个试炼任务的所有任务，主神会立刻认为我们完成任务而将我们传送离开这个世界的，只要你和我签订一份契约。”临行前或许是处于安全考虑，也或者是为了找到的具有潜力的新队友能够顺利活着离开，团队的谋士给了阿部高和一张卡片，关键时刻只需要撕碎它就能够燃所有人离开这个世界。阿部高和一开始也没有想到会面临最终boss降临的场景，不得不先一步的和苏然进行联系了，他有绝对的自信对方不会拒绝自己的提议。

    “我拒绝！”少年人特有的清爽嗓音从联络器中响起。

    看吧，很爽快的就拒绝……拒绝了！！！

    阿部高和好像被人狠狠的抽了一记耳光，原本胜券在握的表情扭曲了起来，一把抓住联络器大吼道：“你知道你再说什么什么吗，拒绝了我们的交易就等于选择死亡，你想去死吗？”哪怕远在地球的另一侧，经过数度强化的他也能够感觉得到末影身上那股连空间都在排斥的强大力量，这已经是八星级别的标准了，区区六星在他面前和一只小虫子根本没有多大区别，对方可以随意的选择捏死或者踩死。

    “你刚刚说的是契约吧，谁会放心和一个基佬签订契约，我宁愿找qb娘化。”苏然推动着浑天宝鉴，尽数转化为玄混沌真气，丽花等人还没有苏醒过来，『操』纵机械天使的最高权限便被他获取了，单人之力『操』纵机械天使总有点吃力，为此他选择其他的方式来作战。

    “打个赌吧，如果这次不死，我一定会宰了你的，这个打赌很不错吧！”苏然冷笑，机械天使在他的『操』纵下冲天而起略过了末影身侧，末影也并无阻止，只是眼看着机械天使冲进了他早先击退无限拳时撕开的一道长达千米的空间裂痕，不祥的黑暗在空间的另一面发酵孕育着，如果不是此世对异物的强烈排斥和自我修复，说不定空间裂痕早已经撕裂的更加严重了。而苏然便是驾驶着机械天使冲进了这不祥的黑暗空间当中。

    “想逃吗？”末影表情冷淡，他最初还以为机械天使要进行死战，结果却是出乎意料，空间裂痕中有什么他也不清楚，因此搞不好真的会被对方逃掉。一万两千年深藏的怨恨终于有了宣泄的目标，造物主力量的窥伺可能『性』，他不会放过的。凝视着黑暗，他面无表情的冲入其中，黑暗的裂痕并未因为进入两种异物而发生异变，仍然在和此世界的意识抗争，但是空间的裂痕依然以肉眼可见的龟速缓慢的修复……

第十八章 翼犬合体，go

    淡淡的紫『色』星光是驾驶舱内唯一的光源，自从进入了空间裂痕之内，机械天使中所有的光芒全部被不知名的物质覆盖，驾驶舱内漆黑一片，即使是苏然这种五感强化的武者也只能够勉强的看清楚身边的环境，用来监视作战的显示屏从始至终都是灰暗一片，排不上任何的用场。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    苏然已经不知道进入这个世界多久了，可能只有几个小时，也有可能过去了好几天。自从进入这个黑暗的世界中他的时间节奏感便仿佛被从意识当中剔除了一样，有关时间的感觉都暧昧不明起来，他只知道自己『操』纵机械天使不断冲向更深处的空间当中，直到耗光最后的能量为止。机械天使虽然是神棍体系的东西，但是一旦能量消耗殆尽也就是一团巨大的废铁罢了，除了最低限度的维持机师们的生态需求之外就没有别的用处，只不过就算是最低限度的氧气维持也差不多要到极限了。

    驾驶舱内供应的氧气量慢慢的在减少着，苏然果断的选择进入内息状态，减少消耗。看着怀中因为寒意而和他贴近的婕希卡，哪怕两团软肉的触感清晰的感知到，苏然的的眉头依然紧紧的皱了起来。机械天使减少供氧无疑在表示驾驶舱内的几人会在不久之后面临着连维持生命最低标准的呼吸都将无法进行的地步，本来就已经没有食物和饮水来源了。连最后的生存限度也要剥夺吗？

    “……我睡了多久？”

    婕希卡的声音从苏然怀里响起，略带一些低沉的感觉，似乎刚醒来还有点『迷』茫。试图动了下身体，少女很无奈的发现以目前的状态要『操』纵自身很困难，反正有点冷，她也懒得从温暖的地方起来了，干脆的胸靠胸贴着苏然，只是仰起头发出询问。紫『色』星光点点中，苏然唯一低头，和婕希卡的视线撞个正着，好在这位不是山茶花那种特殊女孩，并没有发花痴或者说些不得不打上消音马赛克才能够播放的话。

    “到了这个空间之后我的时间感就被封闭了，如果你还没有感觉到饥饿的话，大概过去的时间不是很久。”苏然想了想说道。然后将紫星河真气进一步的提升用来充当光源，本来倒是可以选择靛沧海的，光线度更好些，可惜自带水汽不适合在这种空间内，至于玫霞『荡』……虽然能够和一个妹子在不断闷热的环境中逐渐的坦诚相待是间能够提升士气的好事情，但是至少也给我换个山茶花才对啊！咳咳咳，主要是会加快氧气消耗的！

    “哦！”

    婕希卡轻描淡写的应了一句，眼皮上下打架一副昏昏欲睡的样子，应该是人体的自我保护机构察觉如今环境的不妙开始对本体进行应急措施补救，强制『性』睡眠吧。苏然见婕希卡昏昏欲睡的样子后想到。他倒是没有察觉到困意，说实话只要外面不是真空宇宙或者是深海熔岩之类的死亡场景，依靠真气自供苏然不呼吸一天都做得到。身体的自我保护对苏然这种武者只有在极少数的情况下才有用武之地。

    说起来，末影那家伙在神通广大也不可能在这个世界找到自己吧……不，还是希望那家伙尽快找到才对，继续这样下去连一点战斗力都无法维持了，更不用提什么反击……苏然很清楚，从一开始反击这个词不过是用来说说的，他这边只是两个没有觉醒的主角，对方却是单人灭星的怪物，从一开始就是两个等级的生命和物种，这种情况下根本无法做出能够被称为反击的战斗。究竟出于什么心理才会将那家伙引入这古怪的空间中内，苏然托着下巴一脸深思。

    他已经发现了，自从来到这个世界之后除了言谈举止之外，他整个人都仿佛发生了巨大的变化，在天子传奇世界当中，除了晴儿和苏妲己，剩下的人，苏然单纯的当成npc看待。这也是当初目睹白『毛』老祖身死仍然能够表示淡定的原因。可是一来到这个世界，苏然却很突兀的觉醒了人『性』这种东西，开始的将一些人当做活生生的人类看待，而不是游戏当中觉得不好看就用mod替换掉的面谱化角『色』。

    “说起来，我还算是人吗？”人类这种东西，有时候也会出现一些不能够当做人看待的东西，古有圣贤，现有教主和人渣之类的东西。武者之心并非『迷』茫，『迷』茫的只是对世界的选择，到底该不该将人这种身份舍弃，抑或者继续下去呢。

    “你有长角和尾巴吗？蝙蝠翅膀也行，这些有吗？”婕希卡似乎终于击退了瞌睡虫，顺利的接下来苏然的自言自语。后者面对这种超越物种的问题唯有默然以对，初战告捷的婕希卡顿时睡意大减，发觉身体渐渐能够支配之后就扭头看向紫『色』星光下的驾驶舱，不得不承认，紫星河固然是苏然觉得『操』控修炼掌握最好的真气，同样在某些环境之下对某些人来说也是充满极大的杀伤力。至少婕希卡看着朦胧星光闪烁的驾驶舱后，幽蓝『色』的眸子深深的映入这片美景。

    “等这场战斗结束之后，一切去约会怎么样？”婕希卡四十五度歪头微笑道。毫不犹豫的竖起了一个死亡flag。苏然脸『色』微变，而婕希卡却自顾的继续说下去。“不过就算是那只怪物，也不可能追到这里才对。”

    “接下来大家齐心协力。”婕希卡转过身正视着苏然，微笑：“我们一起寻找活路吧！”

    苏然的脸『色』彻底变了，而就在这时驾驶舱内突然灯光大亮，光屏上接连出现了丽花、阿马塔还有御子乃的全息影像，看得出来他们全部都被这突如其来的大亮搞不清楚缘故，一个个都呆呆的。

    机械天使的能量非常诡异的恢复了，并且一格格的上涨，似乎正在充电的样子。不给他们思考的时间，光屏中出现了飞舞的樱花瓣，一个富有巨大存在感的东西便停落在机械天使不到五十米外的虚空中，他自身绽放的光辉就照亮了方圆数十里，驱逐了一切的黑暗。正是堕天翅一族唯二的幸存者之一，头翅的怨恨化身末影。比较令人在意的是他手上提着的红『毛』青年，从各方面来看貌似都是正常的人类样子。

    “这片空间中连我都无法确定空间的维度，你们倒是选了个藏身的好地方。不过无法寻找到你们的位置，直接用灵魂定位就好了，正巧手中有个工具。”末影扬了扬手中刚刚他隔位面抓过来的神乐，被无限拳正面击中砸到了土星上本就处于濒死状态，又被末影毫无顾忌的粗暴抓住，距离咽气没有多远了。要是以前为了自己的计划末影说不定还会给他治疗，现在是绝无可能『性』了，神乐对他的价值已经没有了。

    “阿波罗尼亚斯的翼犬，这一次我就大发慈悲的让你恢复本体吧。”右手上的神乐被解体，一开始他的身体就是依靠末影的力量制作出来，唯有灵魂来自另外的一人，当分解属于自己的能量之后，一团小小的光团浮现而出。末影一挥手便将他打入了机械天使体内，直冲阿马塔而去，只是短短的数秒后。机械天使公共频道中便出现一个中气十足的大喊声。

    “混账堕天翅啊，我才不是什么翼犬，给我好好记住！”

    “老子的名字是阿马神乐啊！！！”

    苏然开始明白一件事情，再相信剧情的既定路线，他还不如去研究许浅浅的逻辑思维到底能够神奇到何种地步，节『操』全部掉光了啊这个世界！

    ――――

    ps：名词解释：许浅浅，伟大的时间之主，希灵帝国的王后，以奇葩的思考回路而让吾辈笑的肚子疼。

    ps2：虽然更新不怎么给力，但还是照例求个票索要个收藏吧。看在这一卷我咱的节『操』已经掉了九成九的份上。

第十九章 第八天晶

    阿马神乐……苏然感觉自己的胃有点疼了，自然只是感觉而已，他这样的武者除非受伤否则基本上已经和疾病无缘了，他只是被这个世界中不断上演的坑爹事给震动了，所以说先知有时候不一定就代表着幸运，当记忆中的剧情在眼前被碾碎的七零八落，如果说不喜欢的还好，要是喜欢的场景变成这样子，基本上连吐血的心情都有了。[www.biqi.me首发]

    神乐和阿马塔本就是源生一体的灵魂，只不过是在幼年时被末影分割了两份灵魂形成了两人，如今神乐身死他的灵魂自然的被本源的阿马塔吸收掉，带有神乐残留意识的灵魂在融合之后也对阿马塔的精神造成了不小的影响。至少从他的名字上面来看，两者的精神统一后被各自的意识混搅发生了错『乱』。不过由于在场的几人对阿马塔这个人都不熟悉，所以除了他怀中的紫发少女御子乃对他的变化意外之外，剩下几人包括丽花都极为淡定。soudu

    阿马神乐似乎并不喜欢无意义的废话，一句话之后便强行从苏然手中夺过来机械天使的第一『操』纵权限，浑身上下金光四溢开来，在末影的眼中则看到了机械天使背后巨大的机械双翼被镀上一层耀眼的金『色』，似乎开始生成金『色』的羽『毛』变为真正的太阳之翼一样，耀眼的令人烦躁！

    末影眯起眼，精致的脸上浮现出不快，然而他还为说些什么，巨大的压迫感『逼』面而来，只是一霎那间而已，机械天使无视了空间的距离，巨大的机体已经近在咫尺，便是末影都没有当即反应过来。而后机械天使双掌拍蚊子一样将末影拍中，开始来回搓动，不管是血肉之躯还是钢铁之躯在这强大的蛮力面前也只有粉身碎骨的下场。末影也不例外。

    作为接连机师权限的阿马神乐，丽花还有苏然都能够感觉到机械天使掌内某样东西被挤压碎掉，溅『射』的手掌上到处都是流淌的『液』体。三人心知肚明，都下意识的隐瞒掉了这件事情，丽花虽然也是女『性』，但她所在的时代什么样的人间惨剧没有见识过，自然不会为这点小事而心情转变。但是阿马神乐还有苏然却不得不照顾一下各自怀中的少女，和平年代的她们可没有机会见识到比r级大片还要劲爆的番茄酱大剧。

    末影就这样被搞定了？苏然一点也不信，阿马塔和神乐的合体哪怕媲美爆种的基拉也不可能是末影的对手，哪怕这个世界机械天使依靠爱、恨、嫉妒、怨、不幸、憎恶都能够发挥出惊天动地的力量，但是一旦面对最终的

    oss，基本上就要依靠合体的各种激情才能够弥补战斗力的差距了。如果机械天使太阳之翼化的话苏然勉强能够相信末影被干掉，可是机械天使提升的『性』能回馈给苏然的数据，远远没有达到秒杀的程度。

    末影想玩什么？

    苏然总觉得有种不祥的预感，武者的灵觉感知在预警，好像他即将要倒霉一样。

    “哟！”

    某个东西的声音出现在苏然的驾驶舱内，在婕希卡和苏然惊愕的目光中，犹如羽织的灰白长发，精致到完美无法辨别『性』别的容貌的堕天翅出现，哪怕此世苏然很想大叫一句你丫是随机刷新的野生种吗？但是强烈的危机感促使他不由自主的推动靛沧海真气护体，目光冷冷的和这位堕天翅直视着。

    “我喜欢你的眼神，你的身体我很满意！”种种意义上来说这都是很糟糕的话，苏然的额头上冒出一道青筋，脸『色』铁青。他乐意承受容忍山茶花的各种脑补和漫画杂稿，但是这只早已被打上基佬印记的家伙的话对他来说不比阿部高和那种东西差，二话不说一拳轰上末影面门，实质的靛沧海真气能够轻易打穿一道精钢大门。

    拳头穿透末影的脑袋，苏然感觉到不到碰到实物的触感，拳头穿过了末影的脑袋仍然能够看得到他在笑。充满着恶意的笑，好似在嘲弄苏然的不自量力一样，正当苏然感觉不妙之极末影整个身体都虚化穿过婕希卡撞进了苏然的身体当中不见了身影。

    “毁坏了我原本的身体，那么你的这具身体，我便接收了！”末影极为大度的说道。

    苏然只觉得脑子中突然『插』入一把勺子不断的搅动脑浆，前所未有的痛楚达到了他能够忍耐的极限，一声惨叫便要脱口而出。然而当惨叫被被喊出来之前，一句话已经不受他控制的说了出来。

    “来自异界的神之代行者吗？真是奇怪的世界，那里的神魔居然把神能以档案的方式传达给人类，只要能够修炼得当便能够成为新的神明化身。浑天宝鉴，原来如此，异界造物主女娲娘娘的地上代行者，阁下的来历还真不小呢？”末影的声音从苏然的口中说出，婕希卡惶恐的扭过头，俏丽的脸上浮现出了难以置信的表情，显然以她的聪明已经明白发生了什么样的可怕事情。

    或许她不懂女娲娘娘还有代行者之类的名词是什么意思，可是她却明白了如今揽住自己的少年身体当中除了原本的灵魂之外又多出来一个堕天翅的灵魂，从目前的情况上来看，堕天翅的灵魂已经压制了苏然的灵魂控制这具身体。

    怎么办？婕希卡无法做到伤害苏然的事情，整个人陷入了牛角尖疯狂的思考应对措施。

    末影瞥了婕希卡一眼，便不再搭理。从一开始末影便放弃了使用很久的身体，牺牲一具身体换来机械天使内部侵入，在夺取新的身体。他的目标不是那只狗的转世，也不是三个女孩，而是苏然这个具备着造物主能量的人类。只是苏然的灵魂强度远超他的预料，一时片刻根本没有办法磨灭掉顺利掌管这具锻炼得极为完美的身体，只能够制作成层层精神封印暂时压制苏然日后在灭杀掉。之后他便开始翻阅这具身体的记忆。

    主神空间的记忆被不明的规则隐去，末影只能够看到苏然在天子传奇中修炼的记忆，连他的更前世都看不到。有关浑天宝鉴等神功的情报流淌在末影心中，以他昔日堕天翅一族前线占地指挥官的睿智并不会被天晶心法难住，以苏然的身体为辅助，几乎只是弹指间浑天宝鉴从第一层的白云烟到连苏然都没有彻底掌握的靛沧海便被末影融会贯通修至大成境界。

    他毕竟是昔日无限接近世界树的堕天翅，女娲娘娘的天晶内流传的天地万物属『性』阴阳转变造化于他而言简直是轻松不能在轻松的东西，连苏然记忆中未曾修炼过的先天乾坤功头翅也饶有兴致的以自身的理解将其中威力强大的部分修炼完成，花费的时间足以让天子传奇世界古往今来所有号称天才的武者羞愧的『自杀』。

    弹指间。

    浑天宝鉴七层大成。

    先天乾坤功第七绝前二式，融会贯通。

    神游物外大法突破顶层，直『逼』其创造者。

    苏然所会的一切，末影都以自己数万年来的经验一一推演到心法的极限，如果不是受限于对天子传奇世界体系的妨碍，末影说不定会是第一个完成浑天宝鉴心法成为女娲娘娘隔代传人。但即使如此，依靠深厚的经验积累，在只有第八层心法名字的前提下，末影渐渐推演出来一套极为合适的心法。

    末影的目光穿透机械天使的内部，集中到了阿马神乐身上，嘴角微微勾起一丝冷意。

    以这条狗的光辉之翼来做材料，制作新的天晶不是很合适吗？第八天晶……

    金晨曦！

第二十章 天晶金晨曦，铸就

    浑天宝鉴第八天晶金晨曦属『性』为阳，越是炙热的光辉越是能够模拟出昔日女娲时代的那普照万物，连上古诸神都为之侧目的烈日。[www.biqi.me首发]毕竟在那个时代天空之上是十日并存，哪怕是具备神格者也无法承受十日齐出的力量。

    只是一只翼犬的话他的能量度并不能满足金晨曦十日灌体铸金身需求的能量，但是末影也无所谓，他只需要将翼犬当成天晶的材料，用他的力量达成一阳境界，其他九阳……昔日太阳之翼阿波罗尼亚斯蕴含创圣光辉的羽翼正在他的手中，两万四千年后的今天它的光辉依然没有丝毫的削弱，用以代替模拟九日并不是问题。soudu

    这样一来等于金晨曦也算完成了，金晨曦之上的血苍穹对末影来说就有点麻烦，连苏然脑海中都存在好几套有关血苍穹属『性』的猜测，末影见过真正血苍穹心法的苏然本人都不知道怎么做。末影也只能一个个的进行试验，管他是苍穹还是血『液』，花上个一两千年总会明白的。唯有天晶之首的玄宇宙让末影无法深入了解，毕竟苏然对其都是一无所知，末影只是修习完靛沧海便明白这套武学的高深之处，全部修炼完成的话造物主之位也不过半步距离。所以末影决定了不会随便抹杀掉苏然的灵魂，而是从中寻找到异世界的坐标穿越过去，从那个世界夺取玄宇宙天晶！

    为了获取无上的力量，一个能够在异星球睡了一万多年的的堕天翅义无反顾的踏上了追求时尚的道路，准备进行穿越。然而让人纠结的是，这家伙还真有做到这件事情的能力，他本就已经能够初步的对这个世界的规则进行干涉，再进一步的话穿越世界绝非是说笑。而今天子传奇世界除了那些不知何处的神魔外，人间界绝对找不出一个比他强的武者，纵然是火力全开的原始天魔遇到末影也要扑街当场。

    信手撕开空间，暗混沌真气涌出护体，末影以血肉之躯穿越了空间『乱』流直达阿马神乐的驾驶舱，暗混沌在末影几乎无限的能量支持下不禁将来袭的空间『乱』流吞噬，反而进一步的转化为真气流转于末影全身，只是穿越一次空间就让末影若有所思起来。

    一手抓住阿马神乐的脖子，空闲的右手凝聚暗混沌真气压缩于一点，深厚若海的暗混沌真气被压缩到只有玻璃珠大小的地步，圆溜溜的悬浮在末影手掌上，看起来倒有几分的小巧玲珑可爱。只是在末影的感觉当中却敏锐的发觉理应是他用能量裹住的暗混沌真气压缩小球仍然在拉扯着游离的能量进入内部，而后无限度的压缩，如果在崩塌的话，无疑就是一个小型的黑洞诞生的前奏！

    哪怕是末影预想到黑洞这种东西也不由的额角出现几滴汗水，他的寿元堪称是永恒不朽，昔日堕天翅一族在世界树的光辉下也曾经对宇宙产生过野望，族内的强者在发展科学和神秘两种力量后毅然决然的冲出了母星摇篮踏上星辰大海的征途，地球上的堕天翅则能够不定时的接收到无数光年外的同胞发来的星图还有各种生物体研究，其中最有关黑洞的咨询被列为了最高级的禁忌。堕天翅一族远征军第一次面对黑洞牺牲惨重，如果不是耗费了大量世界树精华怕是全军覆没了。

    便是如此，主力尽灭的情况下，堕天翅远征军也在世界树逐渐衰退的光辉中走向了终焉。

    猛地发现自己居然有机会制造出能够对星系造成威胁『性』的黑洞，即使只是有可能的前奏而已，末影也不得不提心吊胆起来。甚至于对天子传奇世界的穿越计划都被他考虑放置了。

    一叶落而知天下秋。

    从暗混沌被他的能量刺激而展现出宇宙中最危险的黑洞前奏，只是区区第六天晶就有这种异变，那么最强的第十天晶玄宇宙在那位被称为女娲娘娘的造物主手中又能够施展出何等恐怖的力量，挥手间撕裂星系宇宙，翻手覆手间上演虚空混沌造化吗？

    末影高傲不假，但他并不愚蠢，反而是天下难得的智者，从暗混沌的异变联想玄宇宙的威能，在回想起苏然记忆中浑天宝鉴的制造者女娲娘娘的超然地位。末影意识到苏然来自的那个世界中最强的一群人强到什么程度了，货真价实的真神之力，远非他能够比拟的。除非昔日堕天翅一族最繁荣昌盛的时候或许大举入侵那个世界能够取得立足之地，向他这样冒失穿入那个世界很大的可能『性』就是被世界的守护者发现灭杀掉。

    末影庆幸的是，有这具身体作掩护，倒不是不能够去往那个世界。只要他花时间将自身能量尽数转化为浑天宝鉴真气，调整好身体和灵魂的同步率，到了那个世界也能够蒙混过关的。所以当前最重要的事情就是将眼前这条狗给宰了，抽出光辉之翼制作金晨曦天晶！

    苏然的体质本就是久经强化，即使在山茶花看来是一个极其符合年下受，腹黑受的受类型，但是他的身体绝对有做攻的本钱，并且还是鬼畜攻级别的强悍。单手擒着阿马神乐的脖子就能够让他连垂死挣扎都办不到，就算是能力者的能力发动也要有一点精神意识配合的，在这个空间裂痕世界中连他的主角气运都被不明物质隔绝，从一开始他便失去了与生俱来最强的护身符，想要主角临危爆发，做梦去吧！

    紫发少女御子乃・铃白，在机械天使内部最没有存在感的普通人，眼见心生好感的阿马塔就要被活活掐死，她也不知道从哪里来的一股勇气，在狭小的驾驶舱内一下子扑到了末影附身的苏然身体上，大叫着放开阿马塔的同时，一口咬上了苏然的没有机师服覆盖的颈部……这丫头绝对被她家里那个叫怪炎的哥哥教授过有关机师装备的各种问题，要不然也不会专门捡没有防御力的颈部下口。

    颈部的刺痛唤醒末影走神的意识，一瞬间他只觉得眼前一花，然而什么异样都没有。扭头看着紫发少女似曾相识的容颜，一股怨恨从心底冒了出来。如果不是这个女人，阿波罗尼亚斯又怎么可能背叛他们之间神圣的婚姻，人类的女战士塞丽昂，已经跨越了三万六千年的光阴，你这家伙还是那么的让人讨厌啊！

    “死吧！”靛沧海真气瞬间爆发震开了御子乃，只是凡人之躯的她又如何能够承受这股已然强大到裂天碎地的气劲，便是连最后的遗言都没有机会吐『露』便被震碎心脉而亡。阿马神乐眼睁睁的看着心爱之人死在眼前，睚眦欲裂，拼命的挣扎起来连末影都不得不将关注尸体的目光移动到他的身上。

    “这一次你可没有一万两千年的未来了，翼犬波隆！”掌内真气一吐，阿马神乐的喉骨立时断裂，血『液』从嘴里流出，还没有断气的他只能够发出咯咯咯的怪声，末影并不在意这种小事情。强大的能量冲入他的身体内，寻觅着昔日曾经令他错认为太阳之翼的光辉之翼，将其彻底从灵魂上和阿马神乐分割。

    光辉耀眼的羽翼释放出无限光明，机械天使的机体也无法阻挡它的光阴映照虚空穿透黑暗，阿马神乐也终于在见到自己的光辉之翼后咽气身亡。光辉之翼的到手令苏然的脸上出现了喜『色』，这是末影的表情，是他这一万多年来第一次『露』出代表高兴的表情。

    末影末影迟疑，将自身的能量投入光辉之翼中，按照浑天宝鉴天晶的构造对光辉之翼进行改造。并没有耗费太久的时间，金『色』的晶柱体安静的躺在了末影的手掌上，泛出点点神圣的光辉。

    第八天晶，金晨曦，铸就。

    末影狂喜，一只纤细白皙的手掌施施然的从旁伸出，一把按在了金晨曦天晶上。少女特有的嗓音在驾驶舱内响了起来。

    “朋友，我的身体还好用吧！你打算何时归还呢？”

第二十一章 识海突入战

    紫发少女笑盈盈的将手按在金晨曦天晶上，俏丽的脸蛋上满是令人怜爱的纯真笑容，眸子半眯着，给人有种奇怪的危险感，但是在纯洁无暇的笑容中怕是多数人都会放下哪一点危险感而对她付以信任。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    她的名字是御子乃・铃白，此世天命气运钟情的女主角，两万四千年前人类最强的女战士转世，也是太阳之翼阿波罗尼亚斯深爱的恋人。不过，在一万两千年前，她的前世名为西尔维娅的机械天使驾驶者却和疑似阿波罗尼亚斯转世，实则是阿波罗尼亚斯养的翼犬波隆转世的人类少年阿波罗相爱，并约定一万两千之后再见，也就是这个年代的再续。

    可是，她应该已经死了。被浑天宝鉴的真气侵入体内绞碎心脉而死才对，就在几分钟之前。而且她的语气格外的温吞，一点也不像是个『性』格文弱的少女应该有的口吻，反而像是个少年人一样。再加上以朋友开头的话，基本上是某个世界的一群人最喜欢使用的开场语，不论是对敌人或是自家人都以这个词作为称呼。

    “你！”

    末影眼见到手的天晶被另外一人的手触碰，惊愕御子乃的复活而没有将金晨曦天晶收起，也可能是他不屑做出那种带有胆怯意味的举动。两人面对面，各有一只手接触金晨曦天晶，末影没有惊愕多久，不过是死者复苏而已，他数万年的寿命中看过太多的怪事，死者复苏并不能算是多大的事情。她怎么说也是能够诱『惑』阿波罗尼亚斯叛变堕天翅一族的那个女人转世，有点特殊能力也是正常情况。

    “朋友。从你的表情上来看，似乎你还没有明白发生了什么事情啊，这让我有点为难！嗯，就这么办吧！”御子乃可爱的歪歪头，突然『露』出一个俏皮的笑容，挥动自己的左手甩了出去。啪的脆响，末影附身的苏然的脸颊上挨了一记巴掌。末影没有感觉到太多的疼痛，但是生平第一次被人打脸让他懵了。

    “啧。”御子乃咂咂嘴挥空的晃了几下手掌，到底是没强化过的普通人身体，一巴掌下去反而是自己这边比较疼。还是第一次发现原来咱的脸皮那么厚，估计拉到二十一世界用来挡子弹绝对没问题了。

    “看到自己脸上出现呆呆的表情还真的觉得很蠢啊。话说你不来一句经典名句吗？”御子乃眼见少年一脸呆样，忍不住挑起眉头不满的说道：“你居然打我，连我爸爸都没有打过我！这时候就应该说这样的一句话才应景才对。其实我觉得我可以代替你爸爸打你的，反正最后疼的都是我？末影老兄，身体还我吧，继续玩下去你会遇到麻烦的。”

    “我敢保证，是会让你连后悔都做不到的超级麻烦！噢，对了，这东西应该是我的才对，不过我不介意和你一起分享呢。朋友！”御子乃眉开眼笑，两人各自接触金晨曦天晶的手掌上突然泛出紫『色』的不详之光，御子乃身上则是被神圣辉煌的金『色』覆盖，两个虚影一左一右的出现在了她的左右两侧。

    右边的是周身泛出紫『色』光辉的短发中『性』少女，光是看一眼那紫『色』便会感到非常沉重的压力，几乎令人无法喘过气了，那是名为不幸的力量，从生命诞生开始，无数年来地星之上积累的不幸都被某位女孩的转世所背负，只因为她是人类的背叛者，亲手弑杀了人类的救世主，被世代诅咒唾弃，背负着怨恨与不幸出生在新的世界。名为红丽花的少女，不幸的神明眷恋之子。

    而左边，赤『色』流火的『乱』法无风飘『荡』，犹如燃烧的炽天之翼压过了一切的光辉，天地间仿佛找不到能够比它更加值得瞩目之物，炽天之翼的拥有者赤着上半身『裸』『露』出精装的肌肉，而他更是有一张宛如刀削斧劈般棱角分明的容貌，看上一眼不管是谁不会怀疑他这样的男人才是真正的男人。

    昔日堕天翅一族被冠以战神之名，末影前世头翅的婚约者，太阳之翼……

    “阿波罗尼亚斯！”

    不幸与神圣，两种截然相反，却同样具备着极高格的力量同时出现在面前末影还不清醒的话那就太有愧他的前世之名了，然而他甚至来不及思考当目光看到了红发男之后，近乎咆哮的说出了对方的名字，整整两万四千年，他终于又见到了深爱的那个男人！

    御子乃・铃白。element能力――连结。借由与其他element的能力，感觉一同“连结”，成为可以使原有的能力发挥出几倍，几十倍的力量的“中转点”。只要『操』控得当就能够通过这具身体投影发挥出其他能力者的力量，而在太阳之翼此世转生者的帮助下，所投影出来的力量和本体并无多大区别！

    从苏然的身体被末影占据的那一刻开始，远在空间裂痕另一边的阿波罗尼亚斯的转世体不动・zen便发现了这边的异变，不得不度苏然曾经的胆大妄为称赞，以蕴含女娲神力的五彩石代替天晶修炼浑天宝鉴，放眼无限大千世界敢这样做又没有死的估计就他一人了。理所应当的他获得了女娲娘娘的钟爱，人类之身容纳了真神的神力，这份力量或许无比微弱，或许他一辈子也不可能动用丝毫，但是只要他有恒心，一路将武者的道路走下去，当他真正的将浑天宝鉴玄宇宙天晶修炼完成之时，在多元宇宙中旅行的女娲娘娘怕是会立刻来到他的身边，承认他，认可他！

    真神的神力被末影窥伺，以附身的方式试图夺取这股力量，他也做得很成功，顷刻间便镇压了人类灵魂的苏然。只可惜他不该将神游物外这门特殊功夫随意的推演到极限，堕天翅的他本身就有着灵魂具化出游的能力，并没有将这门功法放在心上。这便是给了苏然可趁之机，神游物外本就不是专职战斗的武学，在末影即将杀死御子乃的那一刻他的心神因为不动・zen的干涉出现了一丝动摇，苏然趁机灵魂神游进入了御子乃的体内，震碎御子乃心脉的真气被他接纳造成御子乃假死，不过也算是救了她一命。

    随后末影专心金晨曦天晶末影在意尸体，苏然便通过和御子乃的交涉获取了她的能力支配权，同时接连了不动・zen还有丽花的两种力量，这才没有第一时间选择夺取金晨曦天晶，而是以天晶为通道同时将自己还有丽花以及阿波罗尼亚斯三个灵魂同时输入到自己的本体，也是末影的所在，他的识海内部。

    本场作战，苏然还有胜算可握！

第二十二章 在此终结

    世界树接连天地，大地上大树参天，鲜花盛开，柔嫩的鲜草郁郁葱葱的生长，美不胜收，这里正是苏然的识海中。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    “……不对劲啊，这种识海怎么可能会是我的！”苏然抱头咆哮，识海是代表一个人本『性』，要是承认面前这花花草草是他的识海意识岂不是说他非常娘娘腔，只要给我换成星辰宇宙斩舰刀型的宇宙飞船，或者是神兵利器武学圣地之类的场景啊，再不济出现兵荒马『乱』千里荒凉的赤地也是能够接受的，唯有面前的景『色』绝对不接受。　　“可是，我觉得很漂亮啊！”丽花微笑说道。她很喜欢眼前的景『色』，而且能够帮助苏然这让她很高兴，从来没有想过有一天她背负的不幸力量也能够作为拯救来使用。神明待我何其幸哉。

    不动・zen，或者说阿波罗尼亚斯一言不发，冷峻着脸看着世界树，却是开口道：“这里并不是你的识海，看样子，似乎进入了更深处的地方……这里是头翅的识海才对！”

    苏然脸『色』微变，如果是他自身的识海的话，末影的灵魂侵蚀不管多严重他也会获得本体作战的优势，好歹也是一名穿越者，与生俱来就带有强大的精神力，他的身体和灵魂契合度简直是爆表，如果不是末影的强大达到了规则级别，他根本别想占据苏然的身体。不客气的来说，哪怕换个巫妖来九成九会被锁死在苏然的识海中被当成养分解体。这也是苏然敢直接找上末影本体的原因，但是现在突然被本方最强的外援告知此地是敌人的主场……

    话说这位老兄突然冒出来帮忙本就很奇怪吧，他可是眼睁睁的看着自己的妹子和自家的狗相亲相爱而无动于衷的，反而在一边推波助澜，这种家伙我能够信任吗！

    “阿波罗尼亚斯，你终于肯回到我的身边了吗？”堕天翅从天而降，苏然心中凌然，他根本就没有察觉到末影是如何出现的。果然是末影的识海，客场作战压力更大啊！

    末影可以说对苏然还有丽花视而不见，他的眼中只有阿波罗尼亚斯一个人，精致的脸上充满喜悦之情，能够再度的重复让他兴奋的难以自拔。一察觉到识海出现外来者，他立刻放弃继续『操』纵苏然的身体进入识海中，甚至放弃当机立断吸纳金晨曦天晶的属『性』力量了。

    末影深情款款的看着阿波罗尼亚斯，阿波罗尼亚斯则是不知道用什么表情来面对这个曾经的婚约者。对这两位的关系苏然心知肚明，撇撇嘴表示淡定的很，只有丽花不清楚这两人是什么关系，虽然知道这个援兵是阿波罗尼亚斯，昔日人类的救世主，可是她纯洁的脑瓜里面并没有遭受到的腐元素的侵害，只能够奇怪的看着这两个应该是生死大敌的人暂时和平共处的样子。

    “以这种姿态和你见面，确实是很久之前的事情了，转世之后的身体早已非堕天翅之躯，却不知为何这幅灵魂却没有被世界的法则修改。不过，到如今我大概也明白原因了，苍天是让我以这副姿态来做个了断。头翅的转生者末影，吾前世一族的亡灵，就让我等在此将堕天翅一族的历史划上句号吧！”阿波罗尼亚斯冷着一张棱角分明充满男子汉气概的脸，毫不留情的说出了宣战的话，这让苏然感慨明明是自己的应该做的事情被抢先了，自己的存在感果然被这个太阳般夺目的家伙彻底照成阿卡林了。

    末影兴奋的表情僵住，好像正在狂热某件事情的兴头上被人敲了一棍子，疼固然疼，整个人却也清醒了过来。幽幽的叹气，末影幽怨道：“阿波罗尼亚斯，为什么你总是如此的不识趣呢，我都已经决定将过往事情既往不咎了，哪怕是那只狗和那个女人我都可以不继续怨恨下去。要是你还为了人类，我目前所在的那颗星球所有的战力情报都可以拱手奉上，临阵倒戈也不是问题。我一直只是想要你一个人而已呢！”

    “可是，为什么你偏偏每一次都将我的真心践踏掉，我挚爱的太阳之翼啊。你就那么想死吗？”漆黑的物质覆盖了末影的身体，他身体所在的那片空间出现了立场歪斜扭曲，清爽的『色』彩有着朝着混浊发展的趋势，苏然看了大为惊愕。

    那黑『色』的物质并不是什么负面能量，堕天翅一族本就是诞生世界树中的种族，套用某些玄幻异界小说他们可是根正苗红的神魔族，能够支配的力量是自然界带有正面的元素，而不是和宇宙背道相驰的负面能量。末影自然也无法使用负面能量，他用的力量之所以让苏然惊愕，是因为在这个意识之界中，末影居然使用出来了浑天宝鉴暗混沌真气，这理应只有苏然才能够用的，又不是『操』纵苏然的身体，末影能够用出暗混沌真气委实令人难以置信。

    苏然一开始便修炼浑天宝鉴，数年如一日的苦练对浑天宝鉴已经达到了极其敏感的程度，多次神游物外的经历让他能够以灵魂姿态使用浑天宝鉴，可是末影只是花了十来分钟的时间而已，便将解析而来的浑天宝鉴真气在灵魂姿态运用。果然数十万年的老妖怪不是盖得，智力点数已经犯规了！

    “阿波罗尼亚斯，看到了吗，我现在拥有的力量，只要给我时间，当我将这名为浑天宝鉴的力量推演到最高境界，到那时就算这个宇宙的造物主挡在我的面前，我也能够将他轰杀掉。那么，最后再问你一次，你愿意和我一起见证这个世界的终焉吗？”惨白『色』的手掌朝着阿波罗尼亚斯伸出，末影的脸上出现期待之『色』，直到这时他依然愿意给他一次机会。

    然而当时间流逝，阿波罗尼亚斯燃烧的炽天之翼不得不让末影收回了手掌，他清楚的知道，这个男人真的打算在此将他，将堕天翅一族的一切化为一段神话流传于世了。

    “我的爱人啊，请让我杀掉你吧！”末影在笑，识海突然间发生大地迸裂，从地下冒出青『色』的水流，顷刻间便将整个世界化为汪洋，末影最后看了阿波罗尼亚斯一眼，拼命的将他的容貌记在心中，便沉入了海中。

    一瞬间，大海泛起滔天巨浪，便如巨人之掌以排山倒海之势覆盖击打苏然等人。

    靛沧海――滔天势！

第二十三章 浑天宝鉴……水兮滔天！

    苏然踏足于波涛汹涌的怒海波澜之上，一手揽着丽花以防她不小心沉入海中，本来三人都是以最纯粹的灵魂体进入识海中，理应不再会被重力等规则约束，但是这个识海的主人却是一名能够初步干涉规则的堕天翅，以万年为单位的存活时间哪怕是大脑缩水的恐龙都能够让精神力实质化，何况是堕天翅这种灵『性』十足的高级物种。[www.biqi.me首发]

    末影的识海被他构造的极为完美，和现实世界几乎没有差别，而且是作用于灵魂的世界，进入此地的灵魂也不会获得什么样的特殊权利。只能够和现实世界的身体一样遵守自然界的法则，苏然依靠真气踏足于水面不至于掉进海里，丽花的不幸力量固然强到可怕，可惜她并不能够对这种力量有太多的支配，她的灵魂并没有经过太多的锻造，如果不是需要她的力量苏然也不会将她也牵扯过来的。　　赤红和靛青，阿波罗尼亚斯和末影两人似乎不懂得什么叫做留手，在这泽国之内大打出手，每一次的碰撞都搅动了海水激起千层浪，阿波罗尼亚斯虽然被称作太阳之翼，但他也并不畏惧水，末影深知阿波罗尼亚斯对自己了如指掌，两人之间的战斗方式都没有秘密可言。所以他果断的放弃最熟悉的战斗方式选择使用从苏然记忆中读取的彼界武者风格，全身能量转化为浑天宝鉴真气，源源不绝觉得轰出惊天动地的绝招应付阿波罗尼亚斯。

    堕天翅一族的战斗风格并没有因为太久的生命而演化的繁琐，他们的招数直来直往充满无上的力量，不管是直拳还是肘击这等普通人皆可使用的招数与他们两人手中施展出总能产生震动空间的可怕效果。末影已经不在乎这里是他的识海，一旦出现破裂会对自己本人造成巨大影响的后果了。

    苏然挥空闲的右手一掌劈开冲击自身的巨浪，视线不由的凝聚到远处搅动空间震『荡』海域的两人，脸『色』出现复杂的表情。他没有资格介入那两人的战斗当中，苏然心知肚明他的实力在这个世界对上普通人乃至国家机器也能够全身而退，可是那两人却是能够碾压一切的等级。远非浑天宝鉴都不全的苏然能够比拟的，眼睁睁的看着自己不熟练的靛沧海在末影手中化作天灾级别的力量，苏然的心中早已是酸甜苦辣五味俱全。

    “……有点不对劲呢！”

    苏然突然皱起了眉头，让丽花心中一惊，以为他发生了意外，连忙看向他。一开始丽花很不好意思被苏然揽在怀中一直红着脸低下头的。

    丽花关心的神情苏然收入眼中，却是苦笑了一下，然后伸出右手，一团白『色』如雾的气劲浮现在他手中，然后慢悠悠的被风吹散到一丝不剩。

    苏然哑然，嘴角抽搐了一下，也没有说话，玫红『色』带有丝丝热度的气劲在手中浮现，却在短时间内被水汽扑灭。

    土黄『色』的气劲尚未来得及凝聚便啪的一声四溢开来。

    碧蓝『色』的冰晶残存了数息仍然是无奈融化为清水从指间滴落海中。

    紫『色』的星河幻灭不定，似乎因为光线的强烈而被吞并了其光，越加黯淡直至熄灭最后的余光。

    纯粹的黑暗并无光泽可言，然当黑暗逐渐透析薄化，竟然也能够看到黑暗中的光辉，薄薄的黑暗留恋的缠绕着指尖，终于还是不舍的散去。

    只剩下最后的青，沧海的靛青。

    “……我散功了……”苏然喃喃自语，难以置信。

    白云烟、玫霞『荡』、土昆仑、碧雪冰、紫星河还有暗混沌，六种属『性』的真气源苏然在自己的灵魂中再也感受不到一丝的存在，这种消失比一般的散功更加糟糕。灵魂的铭记都被强行的挖走，今后哪怕他再度修炼也无法让修炼出来的同属『性』真气保留在体内。已经失去根茎的所在，即使花费无数年的辛苦积攒也只能是徒劳罢了。

    “苏然，你没事吧！”丽花小心翼翼的说道。看到苏然整张脸都变成惨白『色』了，她一点也不觉得他是没事的样子。无法明白武者是什么东西的丽花也不知道散功对一名武者是什么概念，此刻要是身处海虎世界，苏然搞不好连修炼次男道的心都有了。

    勉强笑了笑，苏然并没有开口表示自己好不好。浑天宝鉴目前来说基本上已经废掉了，不过脑子中还有先天乾坤功能，自身的真气只是变成了无属『性』的状态而已，大不了全部转化为先天乾坤功算了，只不过那样一来他的战斗力起码减少两分，对先天乾坤功苏然并没有太多的深入研究，只是研究其中的弱点而已。说到底一开始他就以姬发为假想敌的，再加上感觉自己的时间有限又没有外挂可开，便死心塌地的浑天宝鉴走到底，有怎么会想到会遇到末影这种强敌。

    根本不需要多想，浑天宝鉴的几种真气绝对是末影下手夺走的，苏然已经感觉到了靛沧海真气的不稳定，开始流失，踏足水面的鞋子已经开始渗水。有心阻止苏然却找不到办法，他甚至不知道末影是怎么办到抽取他的真气源，在这样下去除了先天乾坤功他无路可走了。

    “哈哈哈哈，不愧是阿波罗尼亚斯啊，我的婚约者。即使你的双翼已经被斩断，你的灵魂仍然充满着太阳的光辉。继续这样下去我果然不是你的对手！”末影抽身倒退立于虚空之上，脸上满是对阿波罗尼亚斯的赞扬，一点也没有因为自己略显弱势而失望。好像这本就是理所当然的，他一开始就不比阿波罗尼亚斯强一样。

    阿波罗尼亚斯保持冷峻的脸，一点也不觉得应该得意。转生了两次的他早已积累了无数的力量，就等待着在此刻彻底终结掉过去的一切。

    末影笑了起来，说道：“阿波罗尼亚斯，我真的不想杀掉你呢，但是也不想让你继续阻碍我了。”

    他一手举天正视着阿波罗尼亚斯，苏然眯起眸子看着末影熟悉的动作，总感觉似乎在哪里见到过。苏然脸『色』突然大变，靛沧海真气源在末影一手举天的瞬间从他的体内完完全全的消失掉，苏然和丽花直接沉入海中。海水浸透身体的瞬间苏然终于想到了末影那一个姿势的来源。

    先天乾坤功第七绝第二击！

    “水兮……滔天！”

    浑天宝鉴靛沧海推动，先天乾坤功第七绝第二击。

    巨浪冲天而起，千百万吨海水卷起逆冲天空，浩浩『荡』『荡』铺天盖地。

第二十四章 吾之一生，无怨无悔

    其实末影才是男主角吧！当靛沧海真气消失沉入海底，看到末影推动靛沧海真气使用先天乾坤功水兮滔天之后，苏然不由的在心底想到。[www.biqi.me首发]他数年来如一日的苦修都徒做嫁衣了，一直不曾修习的先天乾坤功也在末影手中大放异彩，这完全是小说中主角的待遇级别啊。

    难道说一开始我来到这个世界就是为了让末影这家伙打破命运的轨迹成为自由的生命吗？别开玩笑了，那种愚蠢的事情白痴才会做。．me

    身体渐渐的下沉，苏然试图调动真气冲出海底，然而空洞的感觉使他有些『迷』糊。浑天宝鉴其中真气都已经连源头都抽取干净了，现在他就剩下一身说不出是什么『性』质的真气，这种真气除了看起来比较雄厚之外还有什么别的用处呢？

    苏然就这样思考着，身体下沉的更深。直到被人拉住胳膊为止。

    海水中光线度并不强，但是近在咫尺的距离也不会让苏然看不到东西，丽花清秀的脸蛋越加接近他的脸，确认苏然并没有出现意外后黑『色』的眸子中出现喜『色』，然后拉住苏然使劲的向上面游去。这期间苏然歪头盯着她坚定的侧脸，若有所思起来。

    重新回到水面的二人喘了口气，虽然说只是脑袋『露』出水面，大半个身体还是海里，但是已经足够了。就在这一会的时间阿波罗尼亚斯和末影的战争已经接近尾声了，单纯的靛沧海或者水兮滔天都不算非常恐怖的招数，至少对阿波罗尼亚斯不算。换成姬发来使用对阿波罗尼亚斯的效果真不大，可是使用者却是末影，一个具有灭星能量的堕天翅。

    阿波罗尼亚斯并不习惯武者的战斗，即使他本身的直来直往战斗风格就非常类似武者，但他到底不是武者。末影的战斗意识窃取于苏然，苏然的战斗意识则是来自天子传奇世界千百年来武道的精华，其中固然有不纯熟的地方，可是耐不住末影这个老妖怪的智力点数逆天，自然能够取长补短自成一道风格。再以异世界的神级武学为基础，阿波罗尼亚斯在数次水兮滔天之下终于还是受到了重创，相比之下他给末影带来的伤害就不算太过分了。

    “丽花，将你的不幸全部交给我吧！”现在看来，只能够使用最不想用的办法了，一旦阿波罗尼亚斯身死，他们两个就再也没有机会让击倒末影了。“现在还来得及，末影这家伙犯了一个最大的错误，依靠它胜算依然在我们的手中，所以，请将你的不幸全部释放出来吧，你的力量在这个世界能够发挥出最强的力量。”苏然一开始没有明白主神选人的标准，或许几人中他是最强者，可是一旦当面前的女孩真正的发挥出她天生的力量，在机械天使的倍增之下，当真是举世无敌。

    “我！”丽花一惊，但是当他看到苏然觉悟的表情便意识到了这个时候不是谦恭的时候，哪怕做不到也只有硬着头皮上了。“明白了，这份不幸我会全部释放出来的！可是，我应该怎么做？”丽花为难道，她不知道自己的那份不幸怎么才能够全部发挥出来。

    苏然闻言，很难得的笑了起来，一扫当前『迷』茫。轻声说道：“歌唱吧。”

    “唉？”

    “世界刚诞生的那一天，决定生命的时候，两人听到了歌唱。”一字字的读出这句话，只是普通的一句话而已，但是丽花却手捂着胸口，她感觉到随着苏然的开口直接的心脏在悸动。“穿越一万两千年，相应你的灵魂！”

    苏然伸出手指在丽花胸口处点了下，脸上带着无奈的表情。连他本人都不知道这样做会有什么效果，只是要是选择听天由命的话倒不如神棍一下，说不定会收到意想不到的的结果呢。苏然本着尽人事，反正不吃亏的想法说出了那种神棍发言，顺带的不小心占了点便宜，连他都不期待会有什么事情发生。

    心脏跳动的频率加快，丽花只觉得视线开始朦胧，眼中浮现出水雾。有什么正在从心底，从灵魂在呐喊，向她传达着什么讯息。丽花忍不住开口想要告诉苏然她的痛苦，然后，歌唱开始了。

    “世界の始まりの日，生命（いのち）の浃蜗(した)で。くじらたちの声のhい残(ざんきょう)二人でいた……”歌曲从丽花的口中响起，苏然膛目结舌，这首歌应该只有他才知道而已，这个世界又怎么可能会有人知道。

    “答えの潜む琥珀の太阳，出会わなければ，杀戮の天使でいられた。不死なる瞬き持つ魂，伤つかないで，仆の羽根。この莩证林るため生まれてきた……”

    丽花依然在歌唱，歌声并不大，但是却仿佛有无形的力量让这首歌的歌唱飞遍这个世界的任何一个角落，苏然看着已经陷入了自我世界的丽花，他深深的吸口气。低声道：“如果这算是不幸的力量的话，那这个世界还真的残酷呢。”

    “世界依始，生命树下。远处是鲸鱼们的余音，两人倾听……从一万两千年前开始爱上你，过去的八千年这份恋情更加深刻。”跟随着歌词苏然随之歌唱，以最熟悉的语言，唱到最后他还是笑了出来。

    “丽花小姐，我突然发现，我原来在看创圣大天使的时候并不是因为人设的缘故而不喜欢任何一名角『色』，而是将所有的喜爱的集中到你的身上而不自知呢。能够和你相遇，主神倒是给不错的家伙呢。那么，希望能够再见吧！”苏然的身影渐渐淡化，只是数息的时间就已经只剩下一片虚影，伸开双臂虚抱了一下丽花，苏然便从这个世界消失不见。

    睁开眼，紫发少女正小心翼翼的用指尖戳着苏然的脸蛋，见他突然睁开眼吓得猛地后退结果却是撞在了『操』纵杆上，痛苦的蹲了下去。苏然表示这个时候只需要微笑就好了。瞥了眼御子乃，苏然觉得应该感谢这个女孩一下，要不是她的能力，自己连一点翻盘的机会都没有。

    苏然刚打算开口说些好话，身体才有动作手中异样的东西触感让他不由自主的低下头，金『色』的金晨曦天晶正乖乖的躺在他手心中，随时等待主人的使用。苏然嘴角抽搐了下，古怪道：“连我都还没有搞到金晨曦的心法呢，就算制作好了金晨曦天晶又有什么用处，按照自己的理解来修炼自己独一无二的浑天宝鉴吗？”苏然话音刚落，一道闪电猛然划过他的脑海，某部被他视为黑历史的漫画剧情出现在他的脑中，面『色』古怪的看了一下金晨曦天晶。苏然突然觉得，那个黑历史貌似自己可以用的样子。

    “嘿，反正本来就是这样打算的，现在不过是多了条路罢了。如果不死就一条黑走下去算了。”两手握着天晶比划了几下，苏然低头看向御子乃，微笑道：“一万两千年之后，你们还会再见面的，不用伤心这短暂的离别，我想为了你她就是死也很乐意。”丢下一句不知道算不算安慰人的话，在御子乃惊恐的眼神中苏然用天晶尖部捅穿了自己的心口，心脏因为受到伤害疯狂的鼓动着。

    “咳……这时候是不是应该说句名言呢，咳咳……”血『液』溢出嘴角，苏然被自己的血呛了几下，只感觉视线发黑起来。“末影老兄啊，抢身体也要适可而止啊，连浑天宝鉴七种真气源都夺走咳咳，这不是明摆着告诉我你对我的身体进行了极大程度的同化吗？我『自杀』，真想知道你还能够活下去活不下去咳咳咳……”

    “……天黑了吗？我可以说，我这一生，无怨无悔吗？”苏然含笑，吐出清醒时最后一句话。

    “无怨无悔，傻子才这样想……”

    凄厉的尖叫不知从何响起，苏然闭上眼睛沉沉睡去。

    ――――――

    ps：本周为富饶之周，某些物种可能面临随机双倍出产的好景，例如更新什么的。

    ps2：创圣的剧情今晚完结，也就是说，这是第一更，还有一更。

    ps3：好吧，坐等高武的诸君，明天开始就是高武世界战战战了……为什么卖节『操』不受欢迎啊，岂可修！

第二十五章 旁门左道

    睁开眼，熟悉的天花板……天空上是一片虚无，哪来的天花板可言，想抄袭一句经典的台词都不行吗？

    这里是冥土之地吗？苏然如此想到，想站起身，意外的发现连一根手指头都动不了的样子，状态意外的糟糕啊。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】眼珠转动了下，现在的情况让他无法判断这是死亡世界的规则还是他未死，话说死亡世界要是没有阎君的话来只哈迪斯也是可以的，如果换成游离子之类的东西那就更加绝妙了，苏然苦中作乐。反正动弹不动，干脆开始脑补接下来会出现的各种情况。　　比如异界剑圣收徒神器神兽认主公主遇险搭救女公爵未亡人女仆萌耳女兽人爆、『乳』女剑士学院十大美女魔法师吸血鬼死灵法师魅魔天使娜迦某王女等等省略五六百字剧情半夜里大被同眠。这其实也是可以接受的，如果一口气不歇的读完前面那句话的话，

    “所以说，我到底死了没有？”心底叹着气，苏然忍不住将问题说了出来，然而他还来不及惊讶自己能够开口说话了。旁边一个声音却接过了他的话茬，回答起来。

    “正常的情况下，一般人类心脏被穿透差不多是死定了。你的身体素质倒是不错，不过那也没有锻炼到心脏的程度，你是某个真神的代行者吗？我感觉到有股神力在延缓你死亡的时间，要不是那股神力你早已经变成一具冰冷的尸体了。”

    “阿波罗尼亚斯！”虽然是非常陌生的声音，但是不久前就听过的声音苏然记『性』再不好也不会突然忘记，惊讶的出声，然后一张棱角分明充满男子汉气概的脸就以俯视的方式出现在他眼前。果然是太阳之翼阿波罗尼亚斯。看到他苏然也便意识到了一件事情，他还活着，并没有死掉。总而言之，这真是托天之幸，比死好多了，就是目前的身体状态堪忧呢。

    似乎察觉到了苏然的担忧，阿波罗尼亚斯开口道：“你的身体并无大碍，洞穿的心脏已经换了个新的，现在的情况不过是心脏正在和身体契合后的一些后遗症，不用太久就能够过去的。”

    “哦……”苏然应了一声随即眸子瞪大，他刚刚好像听到了一句很奇怪的话，什么叫做心脏已经换了个新的，那个东西也能够更换！？不不，这个世界本来的科技树本来就点歪了，再加上神棍系统横行说不定真的能够做到这种事情呢，没关系，能够活下来已经算是赚到了。苏然尽力的安慰自己，努力不去想自己的心脏现在变成什么鬼东西了。

    阿波罗尼亚斯和苏然都不是那种喜欢多话的人，当然如果阿波罗尼亚斯是女『性』，苏然不介意浪费点口水，遗憾的是他不是。于是一时间两人都沉默了下来，谁也没有打算先开口的意思，直到不知道过去多久苏然都感觉到身体勉强能够动弹后才慢慢的从躺着变成坐起来。身上的机师服有大半被鲜血染红，不过已经干透的紧贴在身上略有点不舒服，要是能够用靛沧海打湿在以玫霞『荡』蒸干就好了。

    想到这苏然自嘲一笑，都已经失去的东西了，在想也不过是徒增无趣罢了。然而苏然没有想到的是他的心念才一转动，身体中的浑天宝鉴真气突然开始运转起来，顷刻间转化为一股浩浩『荡』『荡』充满辉煌的真气，紧贴着身体的干枯血迹被蒸发掉，衣服上的血迹也没有逃过蒸发干净的下场。而作为使用者是苏然一点也不感觉到燥热的感觉，反而浑身暖洋洋的舒服异常。这股真气怎么看都不像是纯净而无属『性』的浑天宝鉴真气。

    “金晨曦！”和他先前使用过的任何一种力量都不同，浩『荡』辉煌神圣气息十足的力量立刻让苏然联想到了末影搞出来的金晨曦天晶，他确实走上了那一部被自己视为黑历史漫画的邪道之路，天子传奇2的跳跃式修炼浑天宝鉴天晶。被所有了解天子传奇剧情的人视为黑历史和歪门邪道，拒绝承认的历史剧情。

    “我的心脏被替换了天晶？”苏然抬起头问向阿波罗尼亚斯，这边唯一的知情者。

    “如果你说的是那枚金『色』的晶柱体的话，我可以回答说是的。不过那并不足以代替你的心脏，我委托克蕾雅・多萝赛娅帮忙将你送入了这个异星球的神殿内，找到了我前世的前世被斩断的双翼，将其中的能量灌入了那枚晶柱体之内，总算是激活了你的生命，只不过现在的你到底还能不能算是人类我就无法肯定了。”阿波罗尼亚斯伸出手指了指在一旁休息的浅蓝『色』长发的小女孩，大概十二三岁的样子，已经有了一张令人惊叹的俏丽脸蛋。

    苏然『摸』着心口，闭上眼感受体内心脏的缓慢跳动，他确实感受到了从心脏中一点点流动全身的真气源，仅此一份真气源便超过了浑天宝鉴前面七层所有的真气源，整体实力不降反升。不过以后就不会太方便了，起码夏天天热的时候想喝冰镇果汁就不能够自己制作了，有点遗憾啊。

    这是旁门左道啊。苏然叹气，他的路也算走歪了，浑天宝鉴跳着练不是不行，但那样是自毁根基，天子2中成f单独炼成玄宇宙，结果被逆转浑天宝鉴前九层做掉了，女娲娘娘何其大智慧，又怎么可能想不通浑天宝鉴的各种弊端呢。不过现在苏然也没有太好的办法，只能够走一步算一步了。

    “我要付出什么代价！”天上掉馅饼的事情苏然从来不相信，“丽花在哪？”苏然狐疑道，按理说自己没死，丽花也应该没事吧，只是发挥个歌姬作用而已，他就不信听了那首歌末影会发狂……应该不至于吧！

    “丽花……很遗憾，那位小姐并没有离开你的体内，或者说她在你的身体当中沉睡了，那首歌曲我不知道从何而来，但不否认的是其中充满无上的力量，以灵魂为燃料才能够歌唱而出的至高之歌，不可能一点代价不付。在击溃末影之后，得到了他的许可，我将她虚弱的灵魂安置在了你的体内，那种状态已经不可能在支配身体了，我已经将她的身体冰封了起来。”

    苏然听完阿波罗尼亚斯的话松了口气，刚一开始听到遗憾他还以为丽花出事而紧张不已，现在听到还不算死便放下心来。反正他只要活着就有无限穿越各个世界的机会，那天到了龙珠世界，找七龙珠许愿就是，据他所知能够复活的世界并不少见。想通这点苏然就认真的听下去，听一下阿波罗尼亚斯对自己提出的要求了。

    “恕我直言，阁下应该不是这个世界的人吧。我想问日后会不会还有类似你这样的人来到这个世界呢？”阿波罗尼亚斯很久以前便隐约同这个世界的盖亚建立了某种联系，轮回士这种东西盖亚还是能够了解的，主神也不会因此抹杀泄密于盖亚的轮回士，因为主神也清楚盖亚无处不在根本没有轮回士能够藏住身份。

    “我不知道！”苏然摇头，他不敢保证。

    “是吗？”阿波罗尼亚斯也没有强求，而是继续说道：“我希望如果日后你得知将会有外来者来到这个世界的话，能够在我力所不及的时候帮这个世界一次。”

    苏然险些失笑，这种要求他还真会提啊，天知道这个世界今后发生事情他怎么知道，况且哪怕现在金晨曦在身的苏然也自问不是他的敌手，想要出手帮他都没有机会。站起身活动了一下筋骨，苏然鼓起真气，感受金晨曦真气流转全身的温暖，晒然一笑：“这种要求还真新鲜，你应该知道我没有那种本事才对，不过我应下就是了，反正你也没有别的要求能够提出来的，对吧。”

    说起来，这里貌似就是出产机械兵的本土啊，主神任务还有五只a

    ducto

    无人机就能够完成任务回归主神世界了，不知道本多二代和南宫铁心他们现在怎么样了呢。苏然不去想阿部高和还有星矢两人，转身和阿波罗尼亚斯还有休息的圣天使学园理事长克蕾雅・多萝赛娅挥挥手道别。提气纵身，闪电般离去。

    “你还真信任那种家伙吗？”克蕾雅・多萝赛娅一等苏然离开就睁开眼，蹙眉说道。

    “除此之外，也没有别的办法了。”阿波罗尼亚斯耸耸肩，“现在我们回去吧，那个年轻人应该有离开这里的办法才对，还有末影……爱的影子我要处理掉呢！”

    ――――

    ps：创圣卷终结，下一卷神兵玄奇展开。

第一章 吾为天命

    【编号233临时小队主线试炼任务完成，失败者四人，剩余两人最高成就获取者获得233临时小队队长资格权限，可以对编号小队进行命名。[www.biqi.me首发]】

    【轮回士苏然，你获得了队长认可，请在下个世界任务进行前命名队名，注册为正式小队，可获得主神空间基础权限。】　　【作为初次进入主神空间的轮回士，特别进行一次亲切问候。】

    【是以十星真神之位破开枷锁离开抑或者成为无限世界中微不足道的被大地吸收的养料，一切都在你自己的行动当中。在此，欢迎来到主神空间。】

    苏然也在有空的时候猜想主神空间是什么样的地方，他只是当初从那名轮回士口中『逼』问出主神空间的事情，并没有读取他人记忆的本领，自然也无法知道所谓的主神空间到底是什么样子的。苏然最初有过许多的猜测，无尽的虚空，神秘的节点，富丽堂皇的神殿或者是辽阔的森林。

    当苏然真正的踏足主神空间之后他不得不承认，有时候自己的脑袋也会『乱』串线，脑补过多的话会很伤脑筋的。苏然所看到的只是一个空旷的大厅，这里只有无限的白『色』，唯一显眼的大概就是大厅中央一团柔和的金『色』光球，当苏然的视线盯着发光的球体一会后，一堆目录出现在他的视网膜之上。

    科技、武学、魔道、术法……神兵、邪器、血统、技能……浩瀚如海的资讯在他的眼中不断的流过，其中苏然不乏看到一些曾经看过的acg当中独有的东西，在武学目录中看到浑天宝鉴的存在之后，苏然对主神空间也有了大概的了解。

    吐出一口浊气，苏然又深深的吸口气。突然间他后仰摔在了地上，背部砸在了光洁的白『色』不知名材质的地板上面，苏然躺着看着天空的白『色』，『露』出了带有几分自得的笑容，随即忍不住放声大笑起来：“哈哈哈哈哈，我赢了，我赢了。我就知道这个世界才是起点，天子传奇的世界绝对不是我的终点和起点，这里才是啊！”四下无人，苏然几乎快乐的想要满地打滚，一直以来困扰着他的心结终于在在进入主神空间之后彻底的解开，武者的心态也抑制不了这股兴奋，几乎让苏然的智力衰退到小孩子的程度。

    “主神，进行队伍命名！”苏然躺在地上，也不打算起来，就这样大声的对着天空喊道，也不管这样是否能够和主神进行练习。“我对起名字最没辙啊，不过这一次管他三七二十一，哪怕被说恶俗也认了，队伍命名，天命小队！”

    承天启运，受命于天！

    只是为了感谢给予他无限精彩的未来的命运，让他能够畅快淋漓的体验无限世界的光怪陆离的天命。不需要叫嚷着无谓的我命由我不由天，既然你给我了这份权利，那我便以最大的精彩来回报于你吧。

    好好看着吧，请千万别后悔今时的做法，命运的纺织者。

    【轮回士苏然，你的小队确认为天命，队伍命名成功，将在十日后进入新的剧情世界进行主神任务。】

    【天命小队等级不足，该任务世界将会在开始前一小时内告知。】

    【你有新的队员，请注意查收。】

    咦，是不是多了什么奇怪的杂音。苏然听到前两句还没有什么，但是最后一句话充满了即视感，让他忍不住怔了一下，然而不给他多想的时间，一个熟悉的女声已经在他的耳边响起。

    “……在下本以为苏然阁下虽然年轻，但拥有那媲美武神的力量应该是名刻苦修炼，做事一丝不苟严肃异常的人才对。意外的没有想到苏然阁下居然还有这样孩子气的一面，在下深感满足。”英气十足的声音中带有淡淡的满足感，名为本多二代的姬骑士少女很突然的出现在了苏然眼前，并且看到了他刚刚打滚的一幕。

    双眸对接的一瞬间苏然有了杀人灭口的冲动。也明白最初主神明明告知有两个人完成试炼任务却只有自己一个人出现在这里的原因了，他本来还以为是南宫铁心是除他之外的成功者，没有想到却是这名险些让他觉醒奇怪属『性』的姬骑士少女。

    好不容易按下心中的杀意，苏然倒不是不够支付杀死队友的一千点奖励点，但是成立小队的第一件事情就是杀队友不管从哪里来讲都有点晦气的感觉，更何况姬骑士的属『性』和对方的直爽的『性』格也无法让苏然心安理得的下杀手，要是敌人就差不多无所谓了。

    “在下和南宫阁下一直在圣天使学园中，不过却奇怪的找不到阿部阁下还有星矢阁下的踪影了，在你和丽花小姐还有婕希卡小姐失踪后的数天后突然有大批的异星球机械兵来袭，在下便顺利完成了所有的任务。而南宫阁下不知为何在实体机上面一直不能够做到合体，虽然依靠强大的武力猎杀了不少机械兵最后似乎也被认为失败的样子，不知道他现在怎么样了。”再怎么说南宫铁心也算是她的临时伙伴，面对他的生死未卜这名骑士少女总有点黯然。

    见到苏然一副认真倾听的样子，二代连忙抖擞了精神，继续说道：“在下任务完成之后便被传入了主神空间，最初在下只得知有两名成功者，也考虑过是不是阿部阁下，毕竟他是有过数次记录的人。然而由于在下没有获得队长权限，便被主神询问是否随机进入某只小队当中。就在这时也传来了苏然阁下命令小队成功的消息，在下毫不犹豫的选择了跟随你。”

    本多二代的语气中不带一点的作假，或许和她的头脑一直被过度发育的胸部和卓越的武技潜能占据，一听到是熟人建立的小队，她立刻舍弃了可能会进入某支高级小队能够在这机遇无限也危机无限的轮回世界中保存『性』命的机会，而选择了苏然刚成立的低级小队。这可是比当初苏然毁掉的那支天空小队的主神评价都要低级的小队，好歹人家当初快要升级为中级小队了。

    “谢谢！”苏然并非不识抬举的人，本多二代的善意和她的做法中隐藏的深意他自然明白，因为自己所做的蠢事被她目睹而生的杀意消失的一干二净，他微笑的朝上伸出一只手示意本多二代拉他起来。

    “那么，请今后直接叫我的名字吧，二代！”

    “jud！”

    天命小队，正式队员确认。

    六星武力侧轮回士苏然，五星神道侧轮回士本多二代，于此认可。

    “对了，二代，你想回家一趟吗？出来那么久就不打算回家探望一下亲人吗？主神这里提供临时返乡业务哦！”突然会想到曾经被他所杀的那名天空小队轮回士说过的一件事情，苏然精神十足的靠近二代，神秘兮兮的说道。

    “咦咦！”可以回家！二代瞪大了眼睛，大惊小怪的样子非常的可爱，满足了自己的恶趣味，苏然便将自己所知的事情讲出。

    “只要d级剧情卡片一张和每日消耗一定的奖励点就能够回去……”

第二章 重返天子传奇

    苏然的收获不错，除了主神赠送的每次任务必备的一千点奖励积分之外，还有击溃了十架机械兵获得的总计五千点积分，再加上先前击杀天空小队的成员被主神随机奖励的积分和剧情卡片，他的手上已经有了一万多的积分，足以让一些刚进主神空间的新人羞愧欲绝。[www.biqi.me首发]

    和上万的积分相比，他手上的剧情卡数目就有点寒酸了，一共不过七张剧情卡，都是cd级别的，连b级别的都没有一张，浑天宝鉴本来就走上了邪道，低等级的武学或者强化根本满足不了苏然的要求，因此他便干脆的拿出一部分作为他和二代的返乡之旅路费了。各回各家，让苏然感到遗憾的是他试图查询自己前世的家乡，却被主神告知权限不够无权得知，这让苏然不由在心底抱怨难道这给主神世界的穿越者很多吗，还要搞上高级权限才能够回答。　　不过总算是没有被直接说查询不了，这让苏然放下心来，至少这是表示他还有机会回到家乡的。现在的他则已经回到了自己现今身体的家乡，天子传奇的世界当中。只是，苏然有点困『惑』的挠挠头，他貌似『迷』路了……

    主神的返乡传送貌似是随机的，至少苏然再次回到天子传奇世界所在的地方就不是西灯道观中，而是身处一间密室当中，最让苏然在意的就是眼球一个七彩斑斓悬浮的水晶球，很有主神的风范。苏然当然不是因为这东西和主神相似而在意，他在意的是彩『色』水晶球流『露』出的能量，一种苏然从未接触过只感觉充满神圣光辉的能量，倒是和他如今的异种金晨曦属『性』有几分相似之处。

    除了水晶球之外，密室中还放置着不少奇珍异宝和古籍，随意翻看几本居然都是江湖上一直传言的高深武学，即使是苏然的眼界比较高，骤然看到这些高深武学也有点惊喜。其中不少独门的发劲方式可以作为他的武学参考，这对他推演武学之道很有帮助。

    左右也没有人打扰，苏然倒也不着急回去朝歌去见老姐，虽然有点在意晴儿的踪影。晴儿的武力高强，就算比一忧子也不逊『色』多少，除非一忧子动用先天乾坤功第七绝才有可能击败晴儿，但是那道士悲天悯人的个『性』绝不可能会为了并没有『奸』恶劣迹的晴儿而动用激怒地脉，可能造成数万人妻离子散家败人亡的惨剧的第七绝。

    拉出一个蒲团苏然盘膝坐上去，放开几本古籍阅读起来，时而停顿下来凝神于心底推演某一招一式的发劲，吐劲和收劲。做完了就顺手将秘籍收入轮回手镯当中，反正里面的空间也有间屋子大小，空闲也是浪费。

    而且苏然从主神那里得知轮回士们有自己自发建立的集市交易场，想必这些武学能够在哪里换来一些不错的玩意，起码在主神那里这些出产高武世界的武学明码标价起码最低也是c+剧情卡四五千奖励点出头才能够兑换的，还给你分个上中下三个阶段，就摆明了要坑你的打算。痴『迷』高武世界武学的轮回士兑换了上卷之后也只能欲哭无泪的继续兑换余下几卷，让他们去高武世界抢秘籍，还真没有多少人有这个胆量，八星以下的轮回士都有掂量以下自己的分量才信。

    量力而行才是主神空间轮回士奉为金玉良言，赖以活命的守则。

    苏然挑选着一些看起来倒是不错，真气修炼和推动等方面都颇为突出的秘籍存入了轮回手镯当中，有左右瞄了下将几个挺罕见的奇珍收了起来。妖帅等人身死，自己擅离职守，现在还不知道龙龟是不是已经完蛋了，苏然有必要看情况来选择应对的办法。

    如果情况不坏，这些奇珍就奉给纣王，应该能够免受不少责罚。要是纣王真打算治罪他的话，那苏然也不必考虑客气，大不了带妲己远遁西域，西域雷电门在西域中的地位不比纣王差多少，妲己依然能够享受锦衣玉食的生活。

    不过这些都是日后的事情，现在还八字没有一撇呢。修炼了一会苏然站起身走到了水晶球边，刚刚他感觉到自己修炼的时候这个水晶球释放出来的能量被他吸收了，就这一小会的时间他的真气总量居然增长了一丝，一般来说这需要苏然运气数个大周天才有可能做到的事情。而现在只是随意的运气，多是用来推演心法，居然还能够增强真气总额度，这东西的效果简直惊人。怀着捡到宝的想法苏然接触到了水晶球，温和的能量顺着他的手掌进入苏然的体内，在金晨曦真气的带动下成为了苏然本人真气的一部分。

    “假的吧……”水晶球能量被他转化的速度极慢，可是真的是在一点点的增加总真气量，哪怕苏然对真气的需求并不是太大，也没有什么太消耗真气的绝技，面临这种意外收获也让他愣了好一会。这东西如果丢在武林中掀起腥风血雨都是轻的，一个不好整个世界都有可能会因为这东西而动『荡』，不是所有的武者都有武德的，一旦得知世界上有个东西会帮助他们增强真气总量，突破无数的瓶颈，在清心寡欲的人也会心动。而其中的一些人是绝不可能会在意普通人的生死的。

    苏然沉默了片刻，果断将其收入了自己的轮回手镯当中，这种东西并不只是增加真气那么简单，应该还有别的用途。苏然对天子传奇的记忆中也有关于这个东西的介绍，只不过很快略过而已，毕竟当时看的是主角姬发大显神威的局面，谁会在意一些细节和跑龙套的角『色』呢。

    苏然的耳朵动了动，细小的开门声进入了他的耳中，下意识的歪头看向唯一的门户，一个鬼鬼祟祟的家伙正推开门惦着步子走了进来，然后正好和苏然的视线撞到一起。倒是个有小白脸资质的家伙，苏然心底暗道。

    苏然微笑着挥挥手，道：“朋友，你吃了吗？”

    来人膛目结舌，不知所措。但当他眼看密室地上一堆散落的秘籍，顿时勃然大怒。老子好不容易才买通今天的守卫，花了半年时间才有今天的机会，就是为了族内的神器，居然被一个小子捷足先登了，怒不可遏：“臭小子，将老子的神器交出来！”一身精修二十多年的雷电气劲透体而出，空间中电弧啪啪作响，令人生畏。

    苏然看了却是眼睛一亮，笑容越发灿烂，足尖点地冲向来人。他只觉得眼前一花，喉咙处被一只手卡住，强大的真气在喉咙处吞吐不定，来人毫不怀疑只要自己轻举妄动，必死无疑。

    “大人饶命！”毫无尊严的，来人收回真气，求饶起来。

    苏然饶有兴致的看着此人，这家伙的实力倒还不错，至少和宫廷高手相近，也算江湖上二流好手。但苏然感兴趣的是他的武学，笑道：“朋友，真奇怪啊，你既然修炼的是西域雷电门的雷电神功，为何却不认识我呢？”

第三章 朝歌行

    苏然的话有些嚣张，好像修炼雷电神功的人就必须要认识他才行，如果不认识他就很奇怪。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    西域雷电门也是名门大派，弟子不说上万，数千人也是有的，其中难免有些弟子为了突破瓶颈而天南地北分散寻找属于自身的奇遇，就算数十年不回去也很有可能。凭什么他一个看起来也就十五六岁的少年一定要被修炼雷电神功的人认识呢！来人心中暗想道，但是看到苏然似笑非笑的表情立刻想通此刻人为刀俎，我为鱼肉，连忙按捺心中所有杂念强迫自己冷静下来。soudu．me

    “小人名为电将，恩师是大名鼎鼎的雷电上人，昔日他从西域云游南方，小人有幸拜他为师，传授了小人这一身雷电神功！”电将贪财好『色』，但对年幼时传授给他神功的人也是有一点感激的，要不是他自己也没有现在的锦衣玉食和强大的实力，再掌权后他多次派遣部下前往西域打探恩师下落，也因此知道了西域雷电门的存在。并且知道自己修炼的并非恩师说的无极电神功，而是西域雷电门的雷电神功，他想或许是恩师不想他被门派所牵，让他堂堂正正的以自己本领走出一条路来。

    雷电上人？苏然努力转动脑筋，试图在记忆的角落中找到有关这人的情报，可惜的是电将说是大名鼎鼎的家伙居然没有被苏然挖掘出一丝半点的存在感。西域雷电门确实有些不弱于白『毛』老祖绿『毛』老祖等人的高手，不过这些人苏然也见过其中并没有雷电上人这个人在才是。现在看来不是电将在说谎，那就是那个大名鼎鼎的雷电真人已经死很久了，要不然总不会连一点名声都没有。

    “你师傅大概已经死了，嘛，这也不是什么大不了的事情，从你的雷电神功修炼度来看精纯倒是精纯，却也古板的很。你那个师傅大概就教授你一部分心法吧，后续的修炼你是打算继续这样困守在一层心法中呢，还是要改修别的武学？”苏然对他的师傅死活无所谓，只不过意外遇到一个会雷电神功的人，想到晴儿便不想下杀手了，只要这家伙识时务的话，给他点好处也是可以的。

    想到这里苏然便松开了手，放开了电将的脖子。在天子传奇的世界中，这在个年代真正能够让苏然头疼的家伙满打满算也就三五罢了。这种小角『色』，他随意便可杀之，根本不用担心他会突然暴起。

    电将会有今天的地位自然也是头脑灵活之辈，立刻明白自己应该怎么做才是正确的。电将二话不说当即拜倒在地，抱拳道：“小人希望继承恩师遗志，希望成为雷电门弟子，请大人成全！”电将不知道苏然的身份，不知道他和西域雷电门有什么渊源，但光凭苏然展『露』出的强大真气和瞬间制服自己的手段，电将就不得不承认这个少年人很强。比他见过的任何一个高手都要强，至少出道十来年中没有人能够在一招之内就掌握住他的『性』命。

    这家伙倒也识趣。苏然瞥了他一眼，微微点头算是了解，伸了个懒腰，道：“你的功力还算凑合，这些秘籍你随便挑几本，不过专注其中各门内劲发力的技巧和招数就行了，雷电神功的心法过几天我就交给你。这里你看上什么东西就顺手拿走好了，我进来的时候发现很多东西都有灰了，怕是很久没有人来过。”雷电神功的心法晴儿给他看过全部的，包括不传之秘的禁招。苏然也不打算糊弄电将，想要人听话适当的好处还是必须要给的，要不然还怎么能够期待对方的忠心呢。当然苏然也不需要电将的忠心，只要将最近一段时间发生的事情都告诉他就可以了。

    不见苏然有什么动作，真气自动挥出清扫掉书柜上的灰尘，苏然便大咧咧的坐在了书柜上开口问道：“看样子你也是的有身份地位的人物，把最近一段时间有关朝歌城还有西岐的传闻都给我说一下。哦，顺便说一下这里是什么地方，空气中的天地元气都带有炙热的感觉，难不成是南地荒原吗？”

    电将自问也能够做到真气外放，实际上这也是高武世界踏入入流高手的最低限度，但是若是将强横暴虐的真气用来清扫灰尘而不动声『色』，这份惊人的『操』纵就已经是一流高手水准了。不要提低武世界动不动就会出现一些老前辈能够随意做到这种事情，高武世界和低武世界最大的不同就是空间中游离的天地元气浓郁度，像电将这家伙在江湖上就是一个普通好手，满世界抓，成千上万绝对是有的。但是丢到低武世界，这丫就是一个人形怪物，几乎纵横天下无敌。

    见到苏然随意施展出来的一手，电将头低得更深了，也不从地上起来。苏然也没有叫他起来的意思，天子传奇中他是苏妲己的弟弟，朝歌城的小侯爷，地位本就尊贵，对尊卑也习以为常。既然回到这个世界他也懒得纠正一些这个世界的游戏规则。

    “回禀大人，此地为魔宫。乃是我白狄魔族世代经营的核心所在，位居南方。由于此地建立于一座死火山之上所以导致空气中有淡淡的炙热。”电将虽然奇怪苏然不知道这里是什么地方又怎么进入这间机关重重的藏宝密室的，但心中再有疑『惑』也只能按下。“小人月前还在外地游历，之上受到魔后召唤才来到魔宫的，对外面的事情倒是略知一二。”

    “西伯侯姬昌不久前多了个儿子，似乎因为出生的种种异兆惹恼了纣王，派遣妖帅等人猎杀此子，结果却是多名大内御前侍卫连带妖帅本人全部身死西岐。纣王震怒，号令大祭司魔帅等诸多将领点兵三十万便要平了西岐，不过好像突然发生了什么变故。纣王大军又撤退了，而西伯侯之子姬发则被送入朝歌城中，据说要用他炼成灵人延续商朝气数。吾等得到魔后命令，前往朝歌城伺机截杀姬发，破坏纣王延续商朝气数的美梦，以报十年前七十万族人被屠杀之仇！”

    电将老老实实的交代出来一切，包括他是魔后的秘密情人，刚刚伺候魔后舒服，在她沉睡后悄悄来此寻宝的事情。苏然一直是托着下巴听着，当电将说完能说的一切之后便抬起头小心的观看苏然表情，见他没有『露』出不满后松了口气。

    “我还有一个月时间，明天出发去朝歌城就带着我吧，顺便帮我做件事。”苏然理清了剧情发展线路，在内心表达姬发的可怜灵人之路还没有结束之后，也决定和这个电将一起去朝歌城。白『毛』老祖不在了，他也缺个负责衣食住行的人呢。

第四章 天魔异动

    如果很闲的话，你可以去练功，总而言之别来烦我就对了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    电将回头看着自己一行数十人中唯一的一辆马车，想到临行前那位大人说过的话，他只有深深叹气将满肚子疑『惑』吞下。事到如今他可是连苏然叫什么都不知道啊，苏然到了梦寐以求的雷电神功进阶心法，可是不是有心法就能够练习的啊，其中很多东西他根本就是看不懂。　　谁他妈说只要有一本绝世秘籍，然后在山野里面连个二十年就能够横行天下啊，混蛋，第五第六层还好，第七层的天关，苍穹都是什么意思啊！电将一肚子火气没处发，他不怀疑苏然给自己假秘籍，十多年的功力积累让他一夜间突破到了雷电神功第五层，第六层也准备进修中。可是眼看第七层的内容，很多名词根本无法理解，运气方式更是看得让他头皮发麻，很多招数上都不是他敢擅用的。

    电将不是没有想过找人商谈，但是他又担心自己的心法会被偷学，又或者自己都没有察觉到的弱点缺陷被发现而让手下生了异心，只有将所有的事情吞下肚，只求苏然能够在身体不适的时候出来让他找时间询问。只不过电将的这份期待只有等到很久之后才能够得到回应了，在马车当中的苏然早已经悄悄的遛了。他是需要一些负责衣食住行的随从，可是已经走了好几天的路了，距离朝歌城也就几百里的距离，与其呆在马车里面发呆还不如早点敢去朝歌城才对，等电将等人入城在派人将他带入府邸就行了。

    以苏然的速度，几百里的距离不用太久便能够抵达，倒不是说他归心似箭。朝歌城内数年间他有了一套属于自己的情报网，有个疼人的姐姐总会不知不觉中多出一堆钱财没地方花，随之而来的就是各种可能用得上的东西了，苏然也不吝啬的铺张花费了巨额金帛建造了情报体系，嗯，虽然在某段时间这个情报体系是用来和晴儿谈情说爱咳咳咳……

    入夜前苏然乔装了一下混进了朝歌城内，然后直奔自己的宅邸，他没有选择走正门而是直接翻墙而入。他府内的护卫都是以一当十的精兵，只不过要发现他这种高手就有点强人所难了。翻墙进府，苏然辨识一下情报负责人的住处后，又一次选择了翻窗进屋……好像挺有趣的样子，让苏然有点遗憾的是他的情报负责人不是成熟艳丽的美人，只不过是个其貌不扬的管家罢了。

    老管家照顾苏然很多年了，可以说自从妲己嫁给纣王以来，苏然便被疼爱他的妲己强行接到了朝歌城定居之后老管家就一直负责苏然的起居衣食，忠心度绝对是满点，在他看来苏然这个少爷就是自己的孩子。不久前苏然前往西岐，然后便失去了踪影，如果不是那位少爷喜欢的晴儿小姐曾经命人带来少爷尚算安好的消息，怕是老管家早就向妲己娘娘禀告事情了。

    即便如此，多日来见不到弟弟的苏妲己心情也一日日的变差，对这个老管家都没有好脸『色』了，让老管家苦笑不已。同时也在求神祈望自家少爷早日平安归来。今天他也一如往日的点上几根香给人身蛇尾的女娲娘娘上香祈愿。在苏然的带动下，整个府邸连带苏妲己在拜神之时都会下意识的选择女娲娘娘来上香拜祭。

    老管家刚点上香烛，还没来得及向女娲娘娘祈祷，翻窗进屋的苏然便进来了。两人大眼瞪小眼。

    “少爷！”老管家惊喜交加，花了好一会时间苏然才勉强解释完自己消失这段时间的情况，自然是他自己编造的。只不过当苏然说道想和妲己见一面的时候，老管家却有些忧心忡忡起来。为难道：“少爷，其实昨天妲己小姐才来过一次，不过她给我一个命令。如果近期你回府的话就务必要劝你暂时离开朝歌城，用不了多久整个朝歌城就会陷入一场大『乱』，大小姐不希望你卷入其中，等到一切稳定下来再让你回来……大小姐是这样说的。”

    苏然一怔，他和妲己的关系极好，在朝歌城中更是三天两头就会见面，不是妲己出宫找他就是派人让他进宫去。也因为苏然少年的外表纣王倒也没有表示太过在意，这导致苏然都是后、宫的常客了。按理说也有一段时间没见了，妲己姐应该十分挂念他才对，却让管家留言一旦他回来就立即离开朝歌城以免卷入打『乱』。苏然很奇怪究竟是什么打『乱』让妲己给他这样的留言，总不至于纣王翘掉，有人谋权篡位吧……

    卧槽，原始天魔那家伙不就是要谋权篡位吗？

    苏然突然想到此时的朝歌城中那个贯穿天子传奇一，连死了都以元神附体的方式让姬考『性』情大变，只余下八成功力便干掉了一名和他齐名的魔道高手。如果不是遭受天谴，估计天子传奇就没有姬发和纣王什么事了，纯粹是他一家独大了。

    原著中确实有过原始天魔给纣王的天魔功刻意弄出缺陷导致纣王走火入魔，然后他进一步的『逼』宫，命纣王在数日内将国君之位禅让于他，纣王无奈只能多拖延了一段时间。应该说从教导纣王这个徒弟开始，原始天魔就处心积虑的想谋夺商朝王座了。苏然无话可说了，妖帅都死了，西伯侯麾下高手差不多也死绝，浑天宝鉴由于自己的搅和姬发也没有拿上的可能『性』，都这种程度的剧情改变了，还是不影响原始天魔的夺位大计吗？

    “真是啊，还真是在一个不怎么好的时间段回来了！”苏然扶额叹息，回忆原著中纣王等人应对原始天魔的手段，还有妲己付出的代价。苏然的眉头深深的凝起，或许在世间很多人眼中妲己就是祸国殃民的妖后，诱『惑』国君干涉朝政，残害忠良鱼肉百姓。但是，她是他的姐姐，给过他太多无法计算的帮助，妲己对他是发自真心的宠溺爱护。

    “现在的我，应该比妖帅略强一线吧！”少个妖帅，那就由我添上吧。

    妲己姐啊，你真的觉得你的弟弟会是那种大难临头独自飞的自私之徒吗？

第五章 苏妲己

    “小弟！真的是是你！”

    苏然本来就只兑换了一个月的时间回归天子传奇世界，大部分时间都是用来探亲用的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】得知原始天魔的异动只是巧合，但一想到原著中妲己为了帮助纣王击杀原始天魔付出的种种代价他便无法等到第二天天亮，和老管家打了个招呼之后苏然就进入的皇宫中。

    他仍然选择了翻墙越壁的方式，毕竟就算他是妲己最宠爱的弟弟，入夜入宫也太有点不像话了再加上还要层层通报上去，苏然哪有那个见鬼的心情应付，果断的选择了这种方式。既可以掩人耳目也能够偷偷观察现今皇宫中的气氛，看看失态有没有失控。．me

    一路溜进妲己寝宫，苏然轻车熟路的避开几组夜巡内侍，从隐蔽的窗口进入了寝宫中。很难得的纣王居然没有在内，让原来还在想看不看真人版春、宫大戏而纠结的苏然小小的失望了下。

    眼见寝宫中只有妲己，连女官女婢都没有一个，苏然也不继续藏头『露』尾，轻轻的敲打了一下梁柱，立刻迎来一道锐利的视线。但当妲己看到上头对他笑着摇摇手的苏然后，眸中的锐利立即化为惊愕，然后变得柔和起来，小声的惊呼起来。苏然鬼鬼祟祟进来应该有理由，妲己自然懂得这个道理，就算和多日不见的弟弟重逢也强按下喊声。

    “多日不见，妲己姐又漂亮了。啧，真后悔成为你的弟弟啊！”苏然笑嘻嘻的说道。

    从房梁上跃下，凑近了妲己身边，然后被久别重逢的妲己一下子抱住，并把他的脸埋在了妲己形状完美的胸部上，妲己没好气的说道：“一回来就调戏自己姐姐，老娘白担心你这个小家伙那么长时间了！”给自家弟弟吃着豆腐妲己却是一点都不在意，眼睛眯的像个月牙，满脸喜『色』。能够确认小弟平安无事是妲己最近一段时间得到的最好的消息，更何况本人都在自己身边了。兴奋之下妲己又将苏然的脸从自己胸上拉出，对着他的脸颊猛亲起来。

    用绢巾擦掉脸上的胭脂膏，妲己的热情让苏然都有点吃不消了，看来妲己姐果然是个货真价实的弟控啊。这有点糟糕，伦理剧情展开并不好碰啊。

    “小弟，你在想不好的东西吧！”不知为何突然在苏然脑袋上来了一拳，妲己顺手递上一块糕点做安慰，将苏然差点觉醒的一种属『性』打散了。

    “一回来就赶着来看姐姐，姐姐我啊很高兴呢！”生养她的父母在多年不见和身份的差距之下早已不若最初的亲近了，只有自幼就和她亲近的苏然一直以来都是她最重视的亲人，比起纣王还要重视。长姐如母，大概就是这样了，好在苏然是穿越者，要是本土土著，那估计千百年后的史书上就要多一个该千刀万剐，罄竹难书的祸害了。

    苏然笑笑，接过糕点几口吞下肚。真气到他这种地步已近辟谷，寻常十天半月不吃不喝都是常事，不过口舌之欲能够享受还是有必要的，又不是苦修士。况且辟谷也是要消耗精气神的，不是危急时刻或者闭关破关谁会吃饱了撑的这样干。想了下苏然还是决定和妲己直接坦白，把一些能够说的事情说出来，要是再让妲己经历一次原著中的付出，他是绝对不会愿意的。

    “姐，和我说实话吧，咱们商朝的那位国师大人有异动了吧，窥视商朝国君之位甚久的他在龙龟出事之后，商朝气运正值低谷的时刻还不出手就太愚蠢了。你打算怎么去帮纣王呢？”苏然的话从第一句开始就让妲己脸『色』变了几分，相信要不是说话的是人苏然，早已被妲己击毙掌下。

    “你都知道了！”妲己蹙起蛾眉，老管家果然是老了，总是喜欢多嘴多舌，不是他服侍了苏然很久且忠心耿耿真想下令要了他的老命。苏然既然知道，妲己也不隐瞒，她不觉得那个『性』情乖戾的原始天魔有本事控制这个连她都越来越看不懂的弟弟了。

    “原始天魔那老鬼给陛下的心法故意改动了某处，害的近日练功心切的陛下走火入魔，更在陛下上门求助时候大逆不道的要求陛下行上古三皇五帝禅让之举，让他登基为王。陛下只能讨得一些时日拖延时间，大祭司为救陛下也耗费了大量心神，更不是原始天魔那老鬼的对手了。我寻思着明日便回师门天母门一趟求恩师天母圣姬赐下天母圣水，只要令原始天魔那自大的老鬼喝下，就会变成一条狗一样对我们言听计从。”妲己将自己唯一想到的办法说了出来，原始天魔武功惊世骇俗，除了智取之外别无他法。天母圣水虽然会让她付出代价，但是为了纣王和确保苏然未来的荣华富贵生活，妲己也顾不上了。

    果然是这个啊！苏然无奈的『揉』了『揉』眉心，见小弟无奈的可爱样子，妲己上前来帮他『揉』起了眉心。这对姐弟一时间都安静下来，对着难得的温馨都有些怀念。

    “姐，天母圣水就算了，直接把天母圣姬请过来帮忙吧，有她在能够牵扯原始天魔很久。”苏然才不想让自己老姐为了这个国家牺牲身体，那对他来说简直是耻辱，便决定干脆的将所有能够动用的人拖下水。

    “小弟你真是在说笑呢。师尊大人早已不问世事多年，超然物外，又岂会被我几句话就赶过来对付原始天魔呢！”妲己苦笑道。这个念头她也有过，但是想到门内姐妹和师尊天母圣姬的『性』格，也只有作罢。

    苏然扭过头正『色』道：“姐，听我一次，你回门之后也别求什么见鬼的天母圣水，直接找天母圣姬说一句话就行了。你只要问她，想见被天帝抱走的女儿吗？要是她不来我在找别的帮手，反正多她一个也只是多点胜算而已，又不可能打败原始天魔！”纯粹从真气上面，他的晴儿比原始天魔都要强，只不过对战经验太差了，弱一两个境界的敌人摧枯拉朽。同级别的很容易被擒杀掉，灌顶传功的缺陷不是很容易能够克服。

    恩师还有女儿！骤然听到这个事情妲己吓了一跳，记忆中天母圣姬从来都是对男人不假辞『色』的，男人对她来说只是用来修炼的消耗品。这样的师傅居然会给号称天帝的男人生下女儿，难不成那个男人真的是天帝不成。妲己胡思『乱』想道，却一点也不怀疑苏然的话是不是伪造的。

    “原始天魔的耐『性』一向不好，我想多布置一些手段，姐，带我去天牢吧。白狄魔族的魔君，那家伙一身高绝的武功，要不利用就太可惜了！”苏然摩拳擦掌，脸上的表情可不仅仅是可惜两个字能够形容的。白狄魔君的真正实力更强于大祭司，在后期也是难得的高手，趁现在苏然想用这家伙来确认一下，如今的自己到底……

    有多强！

第六章 白狄魔君

    天牢乃囚禁钦犯之地，大门全用玄铁铸造，卫士刁斗森严，五步一站，十步一岗，任你武功如何厉害，一人天牢便休想逃脱！天牢共分五层，最低一层乃囚禁最重要犯人的所在地，只见低层内阴森可怖，白骨如山，不知多少囚犯化为白骨，长埋此人间地狱。[www.biqi.me首发]

    有一名重犯，满头白发，全身瘦骨嶙峋，四肢两胁都被锁上重重铁链，一动也不动躺着，就像一具骷髅，全无反应。　　四周弥漫着恶臭气息令妲己不自在的捂着鼻子，苏然一手提着饭盒倒是无动于衷。一点恶臭罢了，只要转为内息就行了。不过妲己的功力还没有精进到一流高手境地，苏然见她脸『色』不怎么好，便安慰几句劝妲己到外面等候。想到来之前苏然展示出来的力量，妲己也放下担心出去了。她知道在自己不知道的时间中这个小弟成长了太多，已经是名合格的男子汉了，当然要给他留下属于自己的隐私空间才对。

    苏然目送妲己离开，走到浑身皮包骨头的重犯面前放下了饭盒，在他面前将饭盒打开拿出了几道分量十足的荤菜，但直到他掏出一小坛美酒打开后重返才仿佛如梦初醒一样。他扑到了酒菜边，一手抓着整只鸡放在嘴里狠狠的咬了一口咀嚼几口就吞下，充满血丝的眼珠瞪着酒，打破泥封大口灌了起来，他倒是一点也不介意喝进嘴里的酒中多了点泥土。

    苏然心平气和的看着，等待白狄魔君酒足饭饱。他是阶下囚不假，但是更是一名武艺高超的武者，苏然以他为磨刀石，理所当然的要给予敬重。所以眼睁睁的看着魔君吃饱喝足后不搭理他而是躺在臭烘烘的草席上面睡觉，苏然也一点都不生气。

    头地了下，看不到苏然的脸上此时是什么表情。然而当下一秒苏然抬起头已经是笑容满面了，轻轻扬手一个七彩斑斓的水晶球突兀的浮现在他掌心上，柔和的能量朝着四面八方挥洒，连空气都被净化掉了一样。一直躺着的魔君感觉到了熟悉的能量，本来不打算搭理送饭给自己的小鬼的他转过身漫不经心地看了一眼。

    “天剑！”魔君欣喜若狂，一跃冲起拽动着玄铁打造锁其丹田、四肢要『穴』的锁链，虎扑向水晶球，满脸的贪婪渴望。有了水晶球他便能够脱离这该死的天牢，一定要将纣王那老狗轰成肉末，干死妲己那个贱货才行！

    然而魔君却扑了个空，悬浮在苏然掌中的水晶球一晃眼就已经不见了踪影。苏然本人却不进反退，右拳捣出金晨曦真气包裹下金光闪闪照着魔君的小腹就是一记狠拳，魔君眼珠子爆凸差点被这一拳痛的挤出眼眶。

    “呕……小畜生！”魔君抱着肚子痛苦的蹲下，苏然的拳劲岂是说笑，他的护体气劲虽强但比起苏然的金晨曦拳劲还要逊『色』不少，护体真气被打破，残留拳劲再加上苏然本身的气力在他肚子上来一下，五脏六腑都好像被打散了，让好多年没有品尝过痛楚的魔君痛的眼泪都要落下了。

    “老子要干死你啊！”魔君暴怒，催运内劲，身上铁链如长蛇般摆动，嗡嗡作响。铁链乃由一种奇特的玄铁精藏人地下深处，无法扯断。被捆了十来年魔君真气早已能够轻松挥动锁链，如臂使指指挥如意。锁链黑气弥漫，显然魔君已将内力灌入其中，只要击中就连巨石也要被打碎。

    苏然看出其中利害，本想闪避过去，然而心念刚起他却站在原地一动不动的等待锁链当头砸下，眸子金『色』流光闪过，金晨曦真气遍布全身，让他整个人如同黄金铸造的神像神圣无比。锁链砸下苏然只是偏移下脑袋，让他砸中了肩膀，一阵火花四溅苏然除了疼了点外也感觉不到别的伤害了。看起来魔君的一击连防御都没有破掉，这还只是金晨曦的真气护体，要是血苍穹的苍穹血甲防御力不知道又会强到什么程度。

    “怎么可能！”魔君膛目结舌，他的真气内劲被困十年中不退反进，再加上九阴易筋法接近大成，哪怕随手一击都有开碑裂石之力，今天居然被一个只有十五六岁的少年人用真气护体硬抗下去了。这怎么可能！

    这怎么不可能，苏然以五彩石筑基修炼的真气作为浑天宝鉴之源，在失去了其中真气之后，他却得以金晨曦天晶封入心脏。

    这并不是出产天子传奇世界的金晨曦天晶，而是堕天翅一族中首屈一指的天才人物头翅，怨恨的影子化身末影以曾经对世界树的感应和无数万年来观摩天地万物再结合苏然记忆中所有的武学情报制作出来的新型天晶，其中还有太阳之翼和光辉之翼两种高达八星的能量为后盾，哪怕苏然无法调动丝毫，但真气的质量从本上来讲就得到了升华。

    倒不是说升华后就很强，毕竟在某些高武世界八星也只能算是一方霸主，九星偶尔都会出来扮演一下反派幕后。真气的升华则是对天地元气更有吸引力，不管是吞纳天地元气入体还是引动天地元气为己用都更加容易。魔君的气劲还没有击打到苏然的护体真气上就已经被天地元气无形中牵扯掉了一部分劲道，余下的要击破金晨曦护身真气谈何容易。

    “老子不信干不死你！”魔君暴跳如雷，扔掉了锁链打算拼命。只见他右臂竞隐然透出阵阵黑气，黑气暴胀如球，徐徐移动，所过之处竞变得骨瘦如柴！黑气不断鼓胀，移动至头部之时，魔君面貌，看来饱满结实，神情矍烁。但黑气一过，顿时于皮下陷，仿如骷髅骨头一般，恐怖骇人！

    “九阴易筋！”苏然恍然，也不惊讶，他要是连魔君的压低功夫都『逼』不出来还谈什么代替妖帅伏击原始天魔，趁早扑街算了。

    不消片刻魔君黑气球已由右臂移至左臂之上，瞬间他的左臂膨胀到三倍有余，铺天盖地的掌劲劈了过来，苏然脸『色』微变。果断收起炫耀一样的全身护体真气，真气凝结于双臂之上对准魔君巨掌直轰过去，金晨曦真气形成锥状刺透魔君掌内。吃痛之下更是激起魔君凶『性』，双腿再次出现干枯之状，一团黑气到了他的右臂上面，又变成膨胀的巨掌，只是比起左掌小了三分之一。魔君眼中凶焰暴虐，左掌卡死苏然拳头，畸形的右掌照着苏然天灵盖拍下，魔君发誓一点要见到红白脑浆才罢休！

    “干！”双臂被锁苏然也冒火了，畸形巨掌拍向他的天灵盖，苏然脚下一滑朝后倒下，左脚抵地半身低下避过畸形巨掌，右脚闪电般的探出阴毒的踹中魔君下阴，真气爆发下令那一团软肉变得血肉模糊，就算还能用也给魔君留下终身难忘的阴影。

    “嗷呜呜呜！”魔君真气消散，脸『色』非常精彩的捂着裆部跪下，抽气的发出了嗷嗷惨叫。

第七章 此行仍未尽

    危机解除，只是手段差了点。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然沉默了一下，见魔君还在抽着冷气，几步走过去一把拽住他的头，拖了几步路便照着墙壁砸了过去，无视于魔君的惨叫和断裂的鼻梁。拉开，再次砸上去。一次又一次的重复着相同的动作。

    魔君惨遭毁容之耻，下体的痛苦仿佛不翼而飞，怒吼着便要推动真气震开苏然。只是任凭魔君怎么样大喊大叫他体内的真气也没有一点的反应，困锁在丹田内无法流动全身筋络，更不用提以真气护体御敌了。反而一股流动缓慢的异种真气散布于他周身要『穴』，给魔君带来极大的危机感，惊怒交加魔君甚至忘记了痛苦。　　“等等小子，你听我混蛋，别砸了……老子叫你停手啊……别砸了老子任灾撸……瞅小资劳资的鸭翅！”魔君张口说话，骤不及防下却是让苏然领着脑袋磕掉了几颗牙齿，说话也漏风起来。不过苏然对此视若无睹，继续将他的脑袋当锤子砸墙壁，也亏得天牢的墙壁都是贴着山壁制成的，要是一般墙壁早就被魔君的头砸出洞了。

    最开始几下是苏然对自己的以卑劣的手段取胜而羞恼，从一开始两人就不算对等，他以逸待劳，而魔君虽然功力不减当年但精气神早已消磨很多，状态并不算好，他最好还只能够靠下作手段取胜简直令他恼羞成怒。

    不过砸了之后，苏然冷静了下来，一边继续将魔君的脑袋砸墙，一边思考接下来的做法。

    除掉原始天魔有个魔君相助无疑是胜算提高一点，苏然是穿越者，也熟知天子传奇的剧情，他能够从很多强者的弱点下手迫使他们为自己出手一次。反正他已经不被这个世界困扰，就算被所有强者记恨大不了一走了之就是，那些强者除非联合，否则也决然无法对妲己出手。以商朝国力强盛，就算绝顶高手罕有，但下面能够成堆找的二三流高手数量堆起来也足够震慑任何强者，除了一个原始天魔外还没有人敢大逆不道的试图谋权篡位。

    其实想要让原始天魔扑街，最直接了当的办法就是把纣王浑身经脉打断丢进皇陵去，顺便把所有王室血脉的人统统杀光，这样一来无论皇陵中历代君王英灵在恨铁不成钢，也会牺牲自己成全纣王。最后一定会破后而立一跃成为不逊『色』原始天魔的高手，最后两方要是一起扑街就最完美了。说不定妲己姐也能够当一回武，赦命天下呢。

    “……突然觉得，这样做的话其实也不错。不，暂时当最后应急手段。”晃晃脑子将这个突然冒出来的念头压下去，但是某种念头却已经开始滋生了，他对这个世界的纣王本来就没有什么好感的，不是因为自家姐姐和他还算相敬相爱，苏然绝对是义无反顾的加入姬发阵营。

    “魔君，帮我对付一个人，事成之后你若不死就能够回返白狄魔族继续做你的土皇帝！”他不想为这个魔君浪费太多脑细胞，单刀直入的说道。为了表示诚意他放开了魔君的脑袋，看到他血肉模糊的脸皱了皱眉，取出水晶球抵在他身上，水晶球自带的能量蔓延魔君周身，魔君看似惨重的皮外伤在这股温和的能量治愈下以肉眼可见的速度自愈起来，不过几颗牙齿到没有恢复。这又不是大事，魔君完全能够以真气压制说话漏风。

    苏然将封锁魔君的真气收回一部分，余下些许在他心脉处安定下来，这也是一种威胁。魔君就算自持真气雄厚也不敢轻易的在自己心脉处驱除苏然种下的真气，一不小心那就是『自杀』了。

    魔君到底曾经是一方霸主，如果不是被骄傲冲昏了头脑也不会换来十年囚禁，这十年来他日夜反省自己的所作所为，心态早就平缓下来。因此他才能够在前些日子面对纣王这个大敌时将其戏耍，又以同归于尽的做法『逼』退大祭司，一起都是伪装罢了。

    只可惜他小看了苏然，又被水晶球的出现影响了大脑，迫不及待的想要夺回神物才导致他在苏然手下吃了大亏。

    “把这个东西还给我，任何要求我都答应！”魔君真气恢复流转，神『色』贪婪的紧盯着水晶球，想也不想的说道。他还是没有吃够苦头啊！

    苏然叹气，水晶球凭空消失在空气中，被他收入了轮回士手镯当中去了。他也不废话了，金光闪闪的金晨曦真气包裹着双手，凝结出拳甲。吃一堑，长一智，锥型气劲杀伤力固然强悍，可是碰到不要命是直接锁住那就要吃亏了，还是拳头来的实在点。天子世界神兵难寻，而且苏然也不知道有关剑术刀法的神级武学，因而放弃做一名纵横剑气十万里的剑侠，转而投向拳头近身战了，反正都是靠真气和招数吃饭的世界，兵刃什么的无所谓了，又不可能提升战斗力。

    “你打算对付谁！”水晶球凭空消失，和出现一样纵然魔君感应天地元气也无法找到它到底怎么消失的，魔君心道面前这个武力高超的少年人恐怕修有异术妖法。也不敢过分相『逼』，他倒不认为自己就比这个可能只有他三分之一年龄的少年人弱，只不过是一时不差才着了道。被水晶球治愈后他冷静下来过了，向苏然索要水晶球也不过是试探，他在渴望夺回水晶球也不会在这个关头虎口夺食。魔君看得出来自己对他来说很有用，却不是最有用的。不好用的东西就算毁掉也不可惜！

    “原始天魔。”似乎发觉魔君有了想法，苏然说出了此行的目的。“此人大逆不道妄图窥伺神器龙权，陛下下令将其杀之！”

    “造反！”魔君眼珠瞪大，一脸难以置信，随即他突然抱着肚子狂笑起来：“造反好啊，老子就是造反才落得如此下场的哈哈哈哈哈！”魔君笑的眼泪都快掉下来，皮包骨头的老脸上还没有干枯的血迹让他的笑脸充满恐怖感。

    “小子，你若真的能够让老子自由，诛杀原始天魔那个老鬼算上老子一份。不过丑话说到前头，老子虽然自认绝顶高手，但和原始天魔怕是还有一段差距，要是危险的话别怪老子到时候不仗义先走一步了！”不知道想到了什么，魔君狂笑过后在苏然皱眉的表情中痛快的答应了愿意出上一份力，并且坦言自己比不上原始天魔。

    “放心，被我拖下水的不只是你一个，到时候要是你还想跑谁还有空去抓你！”苏然没有提他种在魔君心脉的真气，魔君也识趣的不提，随后苏然提出九阴易脉的心法，魔君也背诵出来给苏然记下，态度真的是一百八十度的大转弯了。嘱咐了天牢牢监从现在开始每日好酒好肉伺候魔君后，苏然就带着妲己离去。

    魔君的低姿态令苏然狐疑，刚刚还气焰嚣张的家伙变化也太快了吧。不过他也懒得深究下去，他已经想好几个失败之后的计划了，也不在乎魔君在想什么。他今天晚上要做的事情还没有结束呢，还有一个地方要去一趟。

第八章 天命玄鸟，降而生商

    灵山之巅，龙龟祭坛。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    西岐紫气浩『荡』直冲天际，西伯侯幼子降生，天生九九至尊命格，乃上古圣皇才具备的命格。其一出生便遮断商朝通天气运，龙龟为商朝龙气镇压灵兽，早已和商朝气运相连，延寿数百余。因而姬发才一出生遮断龙气之后龙龟顿时失去命数，大限将至。若非苏然以女娲娘娘传下神功浑天宝鉴碧雪冰将它冻结暂时封印了生机，龙龟早已身死，而商朝龙气也要分散天下付诸到天下各路有志于王道的枭雄霸主。

    群雄逐鹿，图谋天下差不多就是类似的情况。然而很可惜的是，这个世界还有个天命所归的王者。就算姬发为了活命将九九至尊命格降为九五之尊，那也是极端正统的人王之尊，再加上天命钟情，商朝龙气会尽数转移到他的身上，没有人能够动摇他的地位。　　至少这个世界上的人不可能，但是，也只限于这个世界的人！

    自从龙龟冰封，苏然踪影声讯全无之后，为了确保龙龟安全，此地日夜由武艺高绝的将领高手轮班换守，大祭司因为自身烈焰神功对龙龟的冰封有影响就在山脚下的宫殿中住下，这样有什么事也能够在第一时间通知他。不过近些日子大祭司被纣王召回去，商讨原始天魔的谋逆，龙龟的看守也被他暂时搁下了。毕竟一方面是商朝即将面临的危机，另一方是不知道何时才会爆发的隐『性』危难，只要脑子没有进水就应该会想通轻重缓急。

    龙龟祭坛守卫甚严，一般高手根本无法靠近，一流高手又不会吃饱了撑的得罪商朝来捣『乱』，多日以来到是都没有出过什么事情。纣王等人也对龙龟祭坛的注意力降低了下来，又要应对原始天魔，护卫冰封龙龟的将领一个个被抽召回去，防守质量每日下降，增加了很多除了当门面就没有多大用处的士兵。

    士兵们精神抖擞不间断的来回巡逻，他们或许觉得这样做就算一只苍蝇想飞进来都办不到。但是在苏然的眼中，他们的防守还真是粗陋不堪，也懒得和这些背景用的士兵纠缠，足下踏着轻功步法穿梭于士兵巡逻交错的间隙，一个大活人硬是上了山顶抵达龙龟祭坛处都没有被发现。要是换做高手护卫，苏然这样大刺刺的上山也早就被发觉了，在高武世界普通的士兵除了给邪道魔功修炼者当补品外也只能欺压下普通百姓了。

    龙龟祭坛正中央一座小型冰山隐隐若见，碧雪冰真气极寒，普通武者在冰山边缘都不敢久待怕伤到身体，更不用提只是孔武有力的兵士了，甲胄在身的他们更容易被冻伤。下面热热闹闹被保护的正主边反而没有人，这让苏然啼笑皆非。也渐渐有些明白现在的商君是多么的不得人心了，倒行逆施……妲己姐，你也有一份啊。

    回想这个世界听到的关于妲己和他曾经所在历史上那位妖狐相差无几的所作所为，苏然除了叹气也只能够叹气。妲己做出了太多天怒人怨的事情，哪怕其中只不过是顺应纣王的心思顺势而为也一样，苏然自问做不到大义灭亲。说到底这个世界的人和他连半『毛』钱的关系都没有，干嘛要帮他们寻一个太平呢。只是想到自己很难在这个世界久待，为了妲己的未来不至于身首异处曝尸荒野，就当给她积点阴德好了。

    碧雪冰冰封内龙龟紧扣双目，如同冰尸。但苏然知道龙龟还活着，这等天地灵兽一旦身死下场注定是惨然无比，本来就是夺天地造化应运而生，龙气都要逸散寻找真主，龙龟又岂能幸免于难。等冰层融化，龙气升天，龙龟的下场四分五裂都是轻的，粉身碎骨最有可能。现在它只不过是依靠冰封苟延残喘，多活一点是一点时间。

    苏然跳下祭坛坑内，走进小型冰山，一手贴在冰山上面以金晨曦真气破坏碧雪冰真气凝结的冰山的构成点。

    这座冰山是他日以夜继的成果，苏然现在确实已经无法使用碧雪冰真气，夏天也不能让自己喝冰镇果汁了，但这毕竟是出自他的手笔，真气塑造冰山的每一点都有迹可循。他自身独门的运劲方式，本人想破解根本用不了太多的真气就可以办到。

    冰山一块块的脱落，就好像熟透的果子太久无人摘取那样自然的掉落下来，划过下面的冰壁落地而没有发生声响，寒气也因为一瞬间的解放而剧烈增强起来。龙龟感应到了保护层的解除，金『色』的竖瞳睁开，透过还未完全解开的冰壁看到了一名少年。龙龟有些奇怪，自己的保护层明明是这个少年制作出来保护他的，为什么又破坏起来了。难道已经有了拯救它的办法？

    龙龟秉气运而生，神智早开，但几百年来过惯了吃了睡睡了吃的生活，他的神智也没有多大成长，只有人类七八岁孩子的水准。因而保护层被解除本应愤怒的将罪魁祸首咬碎的他，意外发现解除冰层的是苏然后开始迟疑起来。

    直到冰封完全解除，龙龟还没有感觉到自身有异状发生，巨大的龙头上『露』出不知所措的表情，非常奇怪为什么自己还没有死，身上的龙气似乎也安顿的很。随即龙龟意识到四周闪闪发光的金『色』大概和它平安无事有关联，一双竖瞳看向了苏然。

    “商汤到商纣，六百余年的光阴，你活够了吗？”苏然没有走进龙龟，相隔数米外提出了问题。

    龙龟听得懂这句话，却不明白其中的深意，活够了么？龙龟摇摇脑袋，它自然没有活够，每天能够吃饱喝足有没有人打扰的睡觉，这种生活再过上一万年它都愿意。因此，龙龟用力晃了几下脑袋，向苏然表示没有活够。

    苏然笑笑，没有继续说些什么，只是握起了右拳，平平递出。四周金晨曦真气布下隔绝气息的光点仿佛被听到集合命令的将士从四面八方汇集在了他挥出去右拳之上。空间为之凝固，龙龟再迟钝也感到不妙，它没有从苏然身上感觉到杀意，可那只不断靠近它的拳头上面已经凝结了令它骇然的恐怖能量。

    『性』命威胁下，龙龟嘶吼狂『吟』试图号令天地元气帮它阻敌，但龙龟不唤起天地元气还好，它才有异动体内镇压龙气就开始疯狂的在它身体内部横冲直撞，拼命的想要打通一条通道离开，龙龟周身原本就布满密密麻麻的裂痕伤口爆裂开口，紫『色』龙气逸散。龙龟自顾不暇，只能够绝望的看着一只金『色』的拳头砸中自己，狂暴的真气灌入他的体内冲散龙气，撕裂筋骨血肉。

    “这一拳……还能叫做杀鲸霸拳吗？”龙龟爆体，肉块横飞，血『液』更是像是瀑布下落砸了个满地开花，连苏然都没有幸免的淋了一身血雨，他并未在意自身情况。而是回忆刚刚自己的一拳，没有任何花哨的一拳，他回想起自己恶搞『性』的将杀人鲸的杀鲸霸拳捣弄出来，在和自己现在的一拳比较却发现两章的运用方式并不能相提并论。他的杀鲸霸拳只是孤注一掷的全力一击，而这一拳似乎有着特殊的效用，还有待开发。

    龙龟是灵兽，血『液』并不腥臭，有一些顺着脸颊滑到他的唇边，被苏然顺手擦掉。就在这时紫『色』的龙气突然分割出一大部分猛地扑上苏然身上，其余的化成两道大型直冲朝歌城内某处，还有几十个小块则四面八方激『射』出去，商朝龙气就这样的各寻其主去了。

    苏然没有想到自己也会被龙气看上，这是不是说这个世界的天命已经开始对他抛媚眼了，只是，未免有些晚了。他的未来的无限的多元宇宙，可不是打算在这个世界成为人王。

    “……我的小队名字，哈，真有趣，居然就这样对上了。只可惜，完全逆转过来了。”诗经・商颂・玄鸟突然在苏然的脑海中浮现，想到自己命名的天命小队，他微微一怔，然后放声大笑起来。

    以指代笔，真气为墨，在地上书写开来。

    天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方。

    方命厥后，奄有九有。商之先后，受命不殆，在武丁孙子。武丁孙子，武王靡不胜。

    龙缡乘，大Y是承。邦畿千里，维民所止，肇域彼四海。

    四海来假，来假祁祁。景员维河。殷受命咸宜，百禄是何。

    “原始天魔，你最后的一点顾忌我都帮你料理干净了，接下来就等待我为你奉上最华丽的配角，向这个世界尽情的宣告。看看最后，你是不是能够逆天改命呢！”苏然挥下最后一笔，跳下山崖。

第九章 邀战

    龙龟崩！

    此事第二天便在整个朝歌城内流传开来，隐匿在朝歌城内的各方暗探大显神通的一边推波助澜，在探查到消息属实之后立刻使用各种手段将消息传达出去，这在个武者横行的高武世界区区封锁城门是一点作用都发挥不了的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    姑且不提得知龙龟身死的纣王震怒之下将当天看守祭坛的兵将全部处于虿盆之刑后发生什么，也不管原始天魔知道商朝龙气终于消散之后的想法，如今朝歌城内有几人却是感觉到莫大的危机了。soudu．me

    西伯侯贵为一方大诸侯，麾下统率二百小诸侯，在朝歌城内自然有纣王为他专门建造的府邸，不管是过年来贺寿还是囚禁软禁都是非常合适的地方。自从担忧西伯侯声名渐盛会对中央政权产生威胁之后，纣王借兴学为由软禁了西伯侯长子姬考在此，转眼数年过去这间府邸除了姬考和他的几个部下之外又多了两个新的住客。

    西伯侯幼子，身负九五命格，天命所眷之子，姬发。

    广成仙派河图系掌门，一身先天乾坤功直追师祖的当世人杰，一忧子。

    姬考，姬发，一忧子还有专门护卫姬考而多年留在他身边的智尉剑尉二人一早得到手下人得到的消息便齐聚一堂。谁都知道龙龟代表的是什么，镇压商朝龙气的灵兽，它若身死那商王朝六百年来稳如磐石的根基便要受到动摇，失去天命。一个失去天命眷恋的国家也没有了大义和王道的名义，此时不管哪个诸侯造反都名正言顺的很。

    正如后世的秦失其鹿，天下共逐之，这个时候的商朝就是面临这等尴尬局面。但是和秦王朝不同的是，商朝还有一个补救的机会，那便是一出生就差点克死龙龟的天定天子姬发，实际上不是苏然这个穿越者横生枝节龙龟早死了，龙气也早就被姬发吸收干净才是，而不是现在的散落天下。

    姬发姬考兄弟两人眉头紧锁，苦思怎么样才能够不被纣王注意到，龙龟死了姬发绝对会被抓过去做灵人继续充当商朝龙气镇压之物的，毕竟谁都以为龙气离开灵龟一定会被姬发全部接收。连纣王都是表面不屑，暗中不得不承认这个说法，紫气冲天弥漫天际，不管怎么看都是帝王之尊无疑。

    先前就因为龙龟冰封暂且保住龙气在擒拿姬发的路上发生原始天魔谋逆事件，因此纣王为了得到一忧子这位广成仙派掌门的协力不得不暂时放过姬发，只是将他和他姬考一样软件起来，岂料今天是飞来横祸，谁知道纣王会不会因为龙龟死了为保商朝根基来个攘外必先安内。以纣王的『性』格，这种事情他不是做不出来。剑尉智尉二人作为下属，自然也要冥思苦想陪伴了，只有一忧子虽然忧心，但过于清静无为的他对这类出谋划策之事只能说声抱歉，打斗是绝对没问题的。

    而且一忧子时不时用惊异的目光扫过姬考兄弟两人，一忧子是货真价实的世外高人，不管是内功外功都积累了相当惊人的程度，并且作为感悟天地的修道者他对天地王气之类的东西更加敏感。之事一夜不见他便发觉了这对兄弟身上突然出现的紫『色』王气盘踞，连姬昌这个大诸侯都没有这种程度的王气，因此龙龟身死这件事情他立刻就可以肯定是真的。也因为是真的，才会麻烦啊。商王生『性』残暴，手下能人异士数不胜数，这对兄弟如今龙气已成都有争霸天下的资格，一个灵人怕是不会让纣王满足！

    一忧子甚至可以预见一旦纣王麾下的能人异士告诉他龙气不足，这片大地之上会掀起多少腥风血雨，造成多少生灵涂炭的惨剧。

    ‘笃笃笃！’

    敲门声响起，姬考一怔，他明明已经吩咐下去不要下人来打扰才是。然而还不等他让剑尉智尉去看看发生什么事情，虚掩的大门已经被人从外面推开，一个华衣少年推门而入，清秀的脸上带着阳光版的笑容，不请自入后说道：“姬考兄，好歹咱们也算是做了几年的邻居了，我都回来几天都不见你上门请我吃饭，未免有点不够朋友啊！”苏然笑容满面，倒是没有什么生气，就算看到姬发和一忧子他也没有表现出惊讶，如果不是因为这两人他还真没有打算来找姬考呢。

    “……小侯爷，就算我失礼，你也不用一大早就上门兴师问罪吧！”姬考见到来人后反而心底一松，便哭笑不得道。你突然失踪许久，连纣王那边都不知道你去哪，我一个被软禁监视的质子有哪有本事打听到你何时回来的啊！

    “是你！”还不等姬考介绍，姬发在看到苏然之后猛地起身，要不是短时间内遭遇太多事情让他的心智成长不少怕是立刻就要鼓动真气来上一记天火燎原了。便是如此他看到苏然也没有好脸『色』看。

    “无礼！坐下，发弟！”姬发怒视苏然，姬考脸『色』一变朝着他大声喝道。姬发刚要争几句，一看到姬考铁青的脸『色』便一声不吭的坐了下去，长兄如父，虽然只有短时间的相处，但这位兄长给他极大的好感，忤逆兄长的事情姬发做不出来。

    见姬发听话姬考脸『色』略缓，抱拳欠身道：“小侯爷请恕罪，吾弟年幼不懂规矩，还请您多多包涵。”他可是深知面前这个少年人表明温和客气，实际上也是个吃人不吐骨头的角『色』，要不然他的先天乾坤功包括其中的双绝也不会被这家伙学去了，万幸的是他本人到没有恶评，『性』格倒是值得一交。深交就免了，不管是对他还是对自己都没有好处的。

    苏然挥挥手，表示自己毫不在意，姬发对他来说可有可无，她的主要目标是一忧子。在免除了姬考的担心之后，苏然走到一忧子身前，抱拳道：“苏然有个不情之请，还请一忧子道长务必答应！”

    “请道长，与我一战！”苏然毫不犹豫的邀战，“而且，必须是道长全力以赴，务必将先天乾坤功第七绝天惊地动打出，五绝至少出其三才行，我快要担保姬考兄和姬发的『性』命。”

    “三日后，城外西郊二十里坡。届时，还请道长不吝赐教！”一眼丢下，苏然飘然离去，只留下姬考等人面面相觑。

    ――――――

    ps：话说，我求票求收藏，求评论啊。

第十章 娲皇

    苏然歪头，坐在自书房的椅子上，他才从姬考那里回来而已，大清早就去皇宫一趟呈上九阴易脉决，顺带给妖帅一家争取了一次诸侯规模的葬礼。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】然后发挥自己的口才向纣王出了不少主意总算是让纣王火气消去一点，毕竟原始天魔威胁在身，龙龟死了还有补救的机会，他要是被原始天魔篡位成功，九成九是像他那两个兄长一样变成白痴最后被活活饿死。

    纣王太清楚他那个师傅原始天魔是什么『性』格了，阴毒凶残方面比起他也不差多少。再加上苏然和大祭司的一些提议让他怦然心动，龙龟的死也被他放下，不去找姬发等人的麻烦。但是却强制『性』的提出一个要求，他必须要见识到先天乾坤功第七绝所谓的天惊地动，看样子他对一忧子还是没有太大的信心啊。soudu．me

    这倒也是，毕竟天惊地动已经百十年没有在武林中被人用过了。虽然至今盛名仍在，可是面对一个大天魔的传人，黄帝的绝学还真是不太被看好，一个是曾经同真神齐名，威震天地宇宙洪荒的绝世魔头，一个不过是区区地星的人皇罢了。两者的等级相差太多了，一直以来能够也只有浑天宝鉴接着女娲娘娘的名头才和天魔功持平而已。天魔功天子系第一武学当之无愧。

    苏然倒是不介意找一忧子试试自己的底线，和白狄魔君的交战两方都有点施展不开来。苏然看似占了不少便宜，但是实际上对一个骨瘦如柴的老头子他还没有不要脸到全力以赴，要不是被『逼』的太过也不会用撩阴腿这有伤天和的招数。总体的苏然还是觉得自己代替妖帅并不是不可能，他的金晨曦有着无限制的真气供应，完全杜绝后继无力的局面。只是功力输出不够，自身筋脉也不能够让他使用禁招，外来的天地元气会直接撑爆他的经脉。

    要是苏然学着原著的姬发一样同时兼备先天乾坤功，以他一个人就能够不间断的用惊天动地和原始天魔死磕到底。只要身体撑得住接连天地时被暴烈的天地灵气灌体链接，以苏然的真气他才是这个世界最强的破坏神。但是很遗憾，目前的苏然还真做不到那种事情，变种金晨曦就已经够他头疼后续修炼的事情还有之前的根基要重新打下，在动用从来没有修炼过的先天乾坤功，再一次被末影附体还差不多有可能。

    苏然面『露』异『色』，他并非是一个人在自己的书房内，实际上在他的脚下还有一名短发男子单膝跪在地上等候他的开口。不过这人倒不是让苏然脸上出现匪夷所思表情的原因，他的表情变化完全是因为在短发男子跪倒在地后从身上的口袋里面拿出来一一摆放在地面上的九枚『色』彩斑斓的晶柱体，虽然苏然是第一次见到它们的实体，却闭着眼睛也能够报出它们的名字。

    白云烟、玫霞『荡』、土昆仑、碧雪冰、紫星河、暗混沌、金晨曦、血穹苍、玄宇宙！

    哪怕苏然在荣辱不惊，此时也不禁在心中大声的喊出两个字。

    卧槽！

    他刚从姬考那边回来，谁知道刚进门便从老管家那得知有人已经在等候他了，并且在他的书房内等候多时。苏然本来还奇怪老管家怎么会放一个人到自己的书房，谁知道他刚到书房后就见到这家伙了，他二话没说就拜倒在地。苏然才刚坐下而已，还来不及客套，九枚天晶就被他拿出来。虽然没有喝水，但是苏然也有种要喷血的冲动。

    卧槽，青龙老兄你够强，靛沧海天晶已经在我手中了。你丫为了投效居然将所有的天晶都送了过来，不怕被你老爹活剥生吞吗！！

    跪在苏然脚下并且将天晶奉上的短发青年不消多说，正是曾经和苏然以神游物外控制的替身交易的飘渺城少城主苍龙，当日苏然便从他手中得到了靛沧海天晶，如今再加上他送来的九枚天晶，女娲娘娘流传于世的浑天宝鉴整套就都在他手上了。只是苏然很意外苍龙居然会带着所有天晶来投奔他，莫非飘渺城发生了什么变故不成？

    “……苍龙兄，飘渺城主归天了？”苏然看着天晶，忍不住问道。

    不过他这句话直接呛了苍龙一下，苍龙是恨不得干掉他老爹，可是被苏然突然来了一句你爹死了，任谁都会吃不消的。勉强压制脸『色』变幻，苍龙用遗憾的口气说道：“很遗憾，小侯爷，飘渺城主仍然活着，而且怕是不用太久就会来到朝歌城了！”苍龙是第一次见到这位小侯爷，可是和他的使者，也就是苏然神游物外的替身傀儡接触过，再通过大致的打探消息知道这位小侯爷近期何等的圣眷浓厚，『性』格也不错的样子，至少没有听过恶闻。再加上是位极其聪明的人物，就干脆的将一切和盘托出。

    事情的起因是这么一回事，某日一个少女在飘渺城购买补给，这本来也不是大事。少女似乎精通武艺，打跑了一些调戏的流氓恶霸，便带着补给品回到马车打算离开。但是那些侥幸留下一命的流氓恶霸并不知道自己已经被饶恕一次，心中不岔并且垂涎少女的美『色』，便鼓动了负责城内警戒的玄武将。玄武也是个『色』欲上脑的蠢货，一见少女便惊为天人，当场上演强抢民女的好戏，不小心掀翻马车，让人惊奇的是马车中有一块冰棺，其中冰封着一个银发的女孩。

    冰棺暴『露』，少女的一直忍耐的火气爆发了，一道雷霆炸碎了玄武。随后更将闻讯赶来的朱雀和青龙打伤，要不是飘渺城主及时赶到他就要目送两个血脉亲人尸骨无存了。但是令飘渺城主震惊的是以他金晨曦圆满，血苍穹三分之一的实力居然堪堪和少女拼个平手。而且还略处于下风，最后还是看准少女对冰棺非常看重，不惜硬受了一掌，气血沸腾下击碎冰棺。

    眼见冰棺受损少女脸『色』大变，愤恨的看了一眼飘渺城主，知道一时半会还杀不了他，可是冰棺里面的尸体却有可能出现异变，便扛着还有女尸离去，临走前也没有照着江湖上的例行公事说一句我血洗你全家什么的，但谁都知道这件事情不会那么容易结束。然后飘渺城主受伤颇重不得不去闭关疗伤，苍龙深知这老家伙肯定会防备自己，也不去照顾他，而是以恢复城内秩序为名避开他的眼光。

    接下来就不用多说了，面对这千难逢的机会，苍龙果断的选择拿走全部的天晶前往朝歌城投靠苏然。天知道自己造的赝品天晶什么时候被发现，那时候才不好解释呢，而且现在还多了个实力恐怖到连老家伙都不是对手的女人随时而来的报复，他在继续呆下去就傻了。拿天晶，投靠苏然是他仍然能够锦衣玉食的唯一后路。

    “原来如此，你下去吧，找管家说一声。暂时先在我府内当一名客卿，晚点我进宫面圣许你一个禁军统领职务。”妖帅死后他的部下被魔帅扫『荡』不少，空下来的职位也挺多的，以苏然现在的圣眷也就是一句话的功夫。不过特意要了禁军体系的职务……又多了一名免费劳力，这丫不比魔帅弱多少啊。“飘渺城主如果来了，本侯爷会亲自解决的，你不用担心。”

    苍龙得到满意的答复，心满意足的起身告退，临走时用贪恋的目光扫了地上的天晶，心底在深深的叹息。若非有个丧心病狂想要杀子的父亲，他又何苦将一门绝世神功拱手作为晋升之物交予外人啊。

    苍龙离去，苏然的脸上慢慢出现哭笑不得的表情。他从苍龙的叙述中明确的知道那名少女的身份，无奈低声道：“晴儿，我知道你源自雷电门前代掌门传功后的功力举世无双，可也不能这样表示自己的存在感啊。这会让我感到很丢脸啊。”恋人压过飘渺城主，而他连一个魔君都险些搞不定，苏然由衷的觉得自己是该提升实力了，金晨曦连歪了，要想办法补足被斩断的根基和之后的路途。

    苏然眸『色』一正，弯腰伸手拿起刻有壬字的血苍穹天晶，他已经用自己的靛沧海天晶试验过了，似乎修炼过又失去的天晶属『性』就再也无法吸纳并在体内构造源头，而今金晨曦变种也无法在以金晨曦为开始，他便直接选用第九天晶，血苍穹！

    苏然刚抓住血苍穹天晶，一股沛然浩瀚的能量势如海浪冲入他的体内，瞬间便占据了他的五脏六腑全身经脉，连丹田和天灵都没有放过。并夹杂着一种既是火热又是奇寒的畸异感觉，体内血『液』一时沸腾，一时冰固，以他的心志都出现神魂将要离体之感。

    正当苏然苦苦支撑，突然间，只觉得天地间大放光明，四周金光灿烂，仙霞飘绕。甜美清柔的声音在他的耳中响起。

    “本以为窥伺搅『乱』天命的是何等神魔转世的大人人物，现在看来，也就是一个孩子。那么，继承我道统的孩子，能否解释一下，在你的灵魂上为何被异界的真神刻下契约真言呢？”

第十一章 今踏上古道，众生可杀尽

    苏然知道浑天宝鉴是女娲流传于世的神功，本着在他原先的世界也有女娲补天造人的传说，他对修炼浑天宝鉴还是自认很正统的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】不管是灵魂还是肉身，都是源自同一个神话源头。但是，叶龙好龙也差点被龙吓死，突然一个在多元宇宙，不管在任何游戏或者小说当中出场都绝对是属于最顶尖人物的女娲娘娘出现在他苏然勉强，仍然让苏然的脑中出现了短暂的空白期，语言系统瘫痪。

    端坐着着锦云仙车上，女娲面带温柔的笑容，对苏然呆呆的样子饶有兴致的欣赏着。此地是位于空间和灰界的节点间隙，顺手将充满连许多真神都棘手虚空能量的空间改造为适合任何生物居住的地方，然后女娲才将苏然的元神摄过来。这里的并不是女娲娘娘真身，她早已和昔日那些最强大的神明一样在无尽的虚空世界中寻找多元世界诞生的元，只是偶然感觉到自己传下来的道统被有资格继承的人触动，而后感觉到苏然体内一些奇怪的东西，便分出一缕元神来见苏然一面。．me

    倒不是女娲觉得苏然没有资格见到她的本体，实则维度级数相差太大了，以苏然的实力怕是见到女娲就会疯狂，脑袋由于无法接受到太多的咨询而爆炸开来，就连灵魂都无法摆脱魂飞魄散的结果。本着为苏然的安全着想，也为了满足自己的好奇心，女娲还是分出一丝元神来见苏然一面。

    苏然在发呆，不过女娲看得出他只是在装模作样而已，大概在绞尽脑汁的思考怎么样和自己解释。异界真神的灵魂真言契约，并不是单纯的刻下真言，而是以成百上千岁的真言幻化成锁链枷锁将他的灵魂束缚，不过灌入的神力倒不是很强。只要这个孩子能够成就真神便能够挣断真言枷锁，说不定这个枷锁就是为此种目的而被制作出来的。

    比起真言枷锁，女娲更惊奇的是苏然体内仅有的金晨曦真气，她看得出来苏然的体内连续凝结过其中浑天宝鉴真气源，还夹杂包括令她熟悉的属于她自身的神力。一般人修炼浑天宝鉴只有将前九种真气全部大成之后才能够进一步修炼玄宇宙，只有玄宇宙初步炼成才会有神力凝结。那只是类似她的神力，而且随着修炼者个人的对天地宇宙的感悟还有『性』情等方面的影响，神力也会发生变化。一模一样的神力，除了以自己的神力制作出来的子嗣，断然因为修炼而出现的可能『性』。

    女娲只是思考了几个弹指间便明白苏然体内她的神力来源了，不是用天晶而是以五彩石作为入门筑基之物，女娲娘娘也曾经在完成浑天宝鉴之后想过这种方式，但危险『性』太大也就没有将这个想法流传出去。连她也是初次见到用五彩石顺利修炼浑天宝鉴之人。

    这个孩子，还真的是和我有缘啊！

    “你是女娲娘娘！”苏然努力组织言辞，虽然绝对不可能出现第二人，还是忍不住的问道。好比上帝突然来到你面前一样，就算他表现的在无知全能辉煌神圣，在他没有承认自己的身份之前，你还是会有点怀疑的。

    女娲抿嘴一笑，让苏然感觉有点讪然，不过似乎觉得不应该捉弄自己的孩子，女娲点头承认了。并说道：“想好了吗，给我的解释？”

    苏然语塞，这个女娲娘娘比他想象中的平易近人太多了，也没有封神榜世界当中那个就因为纣王一首十分前卫刷爆时髦值的『淫』诗而勃然大怒，号召轩辕坟三妖毁掉商朝。怎么说呢，好像有种邻家大姐姐般和蔼可亲的亲近感。反正女娲无论要做什么他都没有能力阻止，苏然想了一下就干脆的将关于主神空间的事情说了出来，不过令他意外的扣分的提示倒是不少，一点也没有提到抹杀的提示。似乎是知道女娲的存在，连那个存在不明的主神都要给她几分颜面。

    其实这也是很正常的事情，好比说不管在那个星球上都可能有独立意识体的盖亚和阿赖耶，轮回士尽管能够对剧情人物隐瞒自身的出身，可是偶尔的谈话自然要泄『露』身份。不管是星球意志的盖亚还是人类意识统合体的阿赖耶都能够轻易的监听到他们的交谈，要是抹杀死的话，就算是九星轮回士也要憋屈的死掉了。因此面对规格外的存在，主神只是意思意思的扣点分……要是连分数都被扣完，还是请去死吧。

    原来如此。女娲若有所思的点点头，似乎想到了什么。不过她并没有当场追忆自己已经渡过的漫长时光中的记忆，从中找出自己需要的东西，而是直接向苏然提出了一个问题：“那么，继承我道统的孩子，你想脱离那个主神的枷锁吗？对我而言这是很轻松的一件事情。而且我感觉得到，这个世界的天命王气有超过五成加诸在你的身上，成汤的后裔无道，你拥有推翻他重建新的朝代的资格！”

    天子传奇原定天子是谁，姬发是也？女娲娘娘对此事也清楚，但是在看到苏然之后她果断的将那个见都没有见过一面的姬发给踢掉了，转而打算让苏然成为正统的人王。不，被女娲认可，便等于拥有君临世间一切人类的资格，非是人王，而是人皇。

    苏然一怔，没有想到女娲娘娘居然那么好说话，不过他连一点迟疑都没有将头摇的更个拨浪鼓一样。本来就是猎杀一支轮回士小队才获得轮回士资格的，为了一个帝位就放弃他做不到。

    “很抱歉，女娲娘娘，比起安逸的君临天下，我更喜欢旅行在无限多元宇宙当中，在其中活出真的的自我。”武者的烙印铭刻此身，不管他近期表现出来的有多不堪，似乎更喜欢运用智力而不是武力解决问题，但苏然是一名武者的事实不容置疑。而且，到底是哪个混蛋宣传武者都是没有脑子的，真当神功魔典好练吗？

    女娲听到自己的问题得到了和她想法相异的回答并未生气，只是淡淡的看着苏然，看到他黑白分明的眸子当中不带杂质的坚毅。女娲回想起来了，这种眼神她在很久以前经常见到，只是随着时间的流逝，已经日渐稀少起来。那是她刚刚创造人类的时候，在那个天地元气暴走，洪荒异兽横行的时代，她亲手创造的人类也无法得到她这位母亲的太多帮助，以相比那些异兽魔物太过细小羸弱的身躯，披坚执锐。

    他们同大自然战斗，同风水火地战斗，同魔物乃至洪荒异兽搏战，在那时她被无数真神牵制只能够眼睁睁的看着自己亲手创造的孩子数十万年永无休止境的战斗。直到她将妨碍她的，不愿意看到人类这种构造完美的生物获得生存权利的真神全部撕成碎片，捏灭神魂。

    没有她的帮助，数十万年中大地之上所有的魔物异兽或被剿杀或选择了臣服。她看到的就是他们眼中的尊敬和坚毅，他们向他证明了，他们无愧于女娲后裔，更没有让人类的母亲女娲失望。

    “吾等，从不忌血。”女娲再一次的开口，其中的温和『荡』然无存，淡漠的语气充满肃杀之意。“人类于无中诞生，天地之间并没有准备有人的地位，是故，人以夺万物气运而成自身。”千百万年间人类的诞生本就是一场意外，连女娲都未曾想过只是一时的游戏创造出来恒古以来前所未有过的生灵。故而洞悉万物的真神察觉人类的危险『性』，便欲抹杀掉他们的存在，幸而女娲阻拦才没有在刚诞生的同时就被抹杀掉。

    而后，人类被真神丢弃在洪荒世界，那时天地玄黄宇宙洪荒相连，天地间异兽纵横，妖魔肆虐，其中不乏已有神力却无神位的兽魔。无数真神许诺，灭杀人类一族可获得神位，从诞生的那天起。人类，举世皆敌！

    “汝既意欲行上古道，那么众生皆可杀尽，浩瀚宇宙，亿兆生灵，都与之对抗！”苏然不知道女娲娘娘会想到了什么，只觉得她的话中杀气凛然，让苏然元神都有崩溃的的危机。好在这种危机只持续了一瞬间，当苏然稳定下来后错愕的发现女娲娘娘那张无法用语言形容的绝世容颜已经近在咫尺，鲜红润『色』诱人的唇瓣更是还在接近着。

    额头传来温润的触感，苏然还没有来得及体会就已经离开，女娲的那仿佛在看远行的孩子一样慈爱笑容就在他眼前渐渐淡去。苏然突然意识到，他即将离开这个空间，想到浑天宝鉴的后续修炼和根基重铸，他顾不得感受太多，便要开口询问，但是一个字也说不出来。

    “金晨曦既然已经异变，那就创造属于你自己的浑天宝鉴前七层新铸根基，天晶制作之法已在你心中。血苍穹暂时别去想，当你金晨曦大成，重铸根基圆满，自当会领悟新的属于你自身血苍穹。唯有玄宇宙……就让它在你的识海中好好的呆着吧，希望有一天你能够将它真正的融入自身。”

    “有缘再见吧，我的……弟子！”

第十二章 口桀口桀，朕还要再干十个宫女

    当苏然的元神回归身体，外面的天『色』早已黯淡下来，这表示他的元神足足在虚空节点中呆了数个时辰。[www.biqi.me首发]即使苏然神游物外被末影直接升格到了大成境界，如果不是因为女娲也绝无可能在那种地方呆上几个时辰的，等级远远不够啊。没有强大的精神力量支撑，离体且没有附身在他人身上的元神至多半个时辰就要消散掉，就算勉强在限定时间的最后一刻附身也会虚弱大病一场，哪有现在一元神回窍仍然精气神充足的情况。

    “感觉状态前所未有的好……不会是太过兴奋产生的错觉吧？”　　苏然推开窗户，不出意外的看到门外等候多时的老管家，在他的身边则是府内的厨子，一堆新鲜的食材就摆放在旁边，炉火已经架设好，仆从不间断的照看着火焰，让它的温度既不显得过热也不会突然熄灭。苏然推开窗户的动静被老管家看到，他对苏然弯腰行礼，问道：“少爷，你今晚有什么想吃的吗？”

    苏然笑笑刚要回答，眉头却是突然一挑，似笑非笑起来。道：“要辛苦你一下了，让厨子多准备几道菜肴，另外请你去迎接一下吧，有客人来了。”似乎是因为元神出游太久了，回窍之后他的精神处于极度亢奋状态，一定距离内来自外人的情绪都被他轻易的察觉到，某个犹豫不决的熟人踏入了这个府邸便被他察觉到了。

    老管家没有任何怀疑，再次对苏然施礼后才离去迎接苏然所说的客人，厨子们和打下手的仆从也开始忙碌起来，苏然便趴在窗户上面思考起来。

    女娲娘娘认可的弟子身份对他来说也就是一种史诗级别的成就获得而已，真正算起来几乎没有用处，或许以后在遇到和女娲有关系的人、物中能够产生什么作用。但是对他的战斗并无多大价值可言，不可能在某一日遇到难以匹敌的敌人的时候说自己是女娲娘娘的弟子就会被放过，一般人只会当他说疯话，而西方体系的世界谁会认识女娲娘娘是何许人也啊。

    不过倒也不是一无所获，至少天晶的制作方法到手，即使女娲娘娘已经告知除了玄宇宙天晶之外其他的天晶都已经对他无用，只有以自身的力量制作出新的天晶才能够继续浑天宝鉴的修炼。至少对实力的提升有点眉目了，如果浑天宝鉴止步于金晨曦，他真的只能选择放弃这门神功了。而现在这种担忧总算是可以放下，哪怕眉目还不清楚他也非常满足了。

    只是，女娲娘娘对他的忠告实在让苏然感慨颇深啊。人类的创造者，就算是称之为母亲也理所当然的女娲娘娘居然会教导他这个算是孩子的人类举世皆敌的道理。

    “吾辈并不忌血，但以自身同天地宇宙亿兆生灵搏杀……真的能够将一切阻道者，全部杀尽吗？”女娲的话苏然有些无法赞同，若是阻我道者便要杀之，那区区亿兆生灵又岂够杀。多元宇宙无限世界，任何一个世界的生灵何止亿兆。

    天地可斩！

    星球可轰！

    星系可碎！

    宇宙亦可……崩！

    浩瀚宇宙，所谓亿兆生灵，真正的又算是什么。

    “姬考兄，不介意的话就一起用餐吧！”苏然指着仆从摆放好的椅子，对姬考说道。他先前就感觉到来者是姬考了，才会让老管家亲自迎接，毕竟姬考也算他少有的友人之一。早上刚去他家串门，晚上就立刻登门回访了，这家伙还真是太客气了。

    姬考只身而来，带来的礼物也已经被老管家带下去，他也不是第一次拜访苏然了。见到他就在院子里面摆放好精美的菜肴，盛情之下只有顺应主人的意思了，虽然他来之前已经吃过饭了。

    “多谢小侯爷了。”姬考落座，只有女婢上前斟酒，不过并无苏然的份，他并不喜欢喝酒，只不过偶尔会有客人来访习惯『性』的放在一壶酒用来迎客。礼貌『性』的享用了几筷子菜肴后姬考就端着酒盏静静的等候苏然吃饭，不过被一个男人盯着哪怕苏然再饿也不会有多少胃口。

    吃了几口菜当做祭奠五脏庙，苏然随手挥退下人，便示意姬考有话直说。他的府邸总的来说还是很干净的，在老管家的严格甄选下每个下人都是身家清白，基本上杜绝了间谍探子，不过会有人往他府里送探子的人也是吃饱了撑的，根本不可能得到什么有用的情报。不过妲己和苏然关系确实太亲近了点，某段时间貌似有流言蜚语说这对姐弟做出不伦之事。据苏然所知造谣的人基本上都被喂蛇了，后、宫几名嫔妃也被打入冷宫。也不想想造这种谣不是隐『性』的表达纣王的那里不行了，这种奇耻大辱纣王会忍着才怪。

    “小侯爷，今早您对一忧子师伯的邀战……请恕我无礼，请你将其押后！”姬考抱拳深深的低着头，他知道自己的要求会得罪人，可是一想到天惊地动发动之后可能引发的天灾人祸就不能不劝阻，姬考也是先天乾坤功的修炼者，对天惊地动的了解自然十分清楚。天惊地动绝非说笑，一旦使出所造成的破坏并不逊『色』天灾。不管出于什么原因，他都想要尽可能的阻止。

    “哦，这个啊。好啊！”苏然哦了一声，很轻松的便答应了。姬考的表情一瞬间非常的精彩。夹起一块红烧肉放在嘴里咀嚼，三两口吞下，苏然拿起酒壶给自己斟了一杯酒，随后面无表情的一口喝光，啧了一声。虽然这个高武世界有时候『乱』七八糟的，明明不该出现在这个时代的调料厨艺绸缎丝绸莫名其妙的蹦了出来，但是这酒……不过是有一点酒味果子酒罢了。会因为喝多这东西而酒精中毒的人，他们的胃到底有多弱啊。

    “算了，已经没有什么胃口了。姬考兄，陪我入宫一趟，我要面圣，有事情需要和大王讲，你也一起去。”苏然已经成了彻底的行动派，喊了下人收拾，就直接进屋一趟，再出来时他的手上多了个布包。然后布包被苏然直接丢到了机考手上，姬考慌忙接住，通过手感感应到其中应该是几块质地不错棱形物体，而且他可以感觉到手中的东西充满着数种雄浑的能量，理应都非凡物。要给纣王的贡品吗？姬考暗道。

    “好好拿着，搞不好过不多久就是你和你老弟的东西了！”苏然瞥了一眼布包，语气中带着不爽的意味。姬考不明所以，只能够跟着苏然一起轻车熟路的进宫。

第十三章 纣王

    通火通明的大殿，**浪语不时从中传出，可怜姬考虽然身为西伯侯长子却洁身自爱之极，猛地听到宫殿内显然是女子高『潮』时发出来的畅快呻『吟』在经过他的脑补，一张白净的俊脸都红了起来。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】这让苏然颇为诧异，他可没有想到这个勉强算是友人的家伙还是个雏。

    西伯侯是教育太出『色』了还是他的『性』取向有问题，可是原著当中这家伙明明每天都要上一个女人的，咦，那好像是被原始天魔附体之后『性』情大变才开始的，说起来这家伙最后的女人貌似是自己被纣王赐婚的那位南楚候的女儿……啧，稍微有点不爽了。　　宫殿内的声音苏然直接屏蔽掉当做听不到，在宫内侍卫恭敬的行礼中带着姬考进入其内。入眼的是纣王刚刚扑倒一个宫女，正在上下其手，顺带一提，他的后边至少躺着十个衣衫不整的宫女，无论哪个都是大汗淋漓，下体接触的地面都被不明的『液』体铺满。纣王也只围着一条大『毛』巾勉强挡住重要部位而已。从早上开始苏然送上九阴易脉让纣王顺利的解除了天魔功的隐患后，在送走出海的妲己之后纣王就一直在宫内举办无遮大会，他已经完成了十人斩了。

    “口桀口桀。寡人还生龙活虎的，还要再干上十个宫女才行！”纣王已经不满足上下其手，一手掀开宫女长裙便要剑及履及。知道听到一声咳嗽才停下动作，不耐烦的瞪视过去，看那个不要命的家伙有胆子打扰他的兴致，一定要送去炮烙。

    当看到苏然后，纣王明显愣了一下。他早上明明才来过，这会又来作甚？纣王很奇怪苏然来这干嘛，不过当看到他身后的姬考之后脸『色』明显的出现了一点不愉快，虽然是目前为止他老子西伯侯还是对商朝恭恭敬敬，没有一点造反的样子，可是一想到西伯侯在百姓当中的贤名就令这位王者不爽。连偶尔玩个微服私访在城内调戏良家『妇』女都能够听到在西伯侯怎么怎么好，你丫知不知道功高盖主的写法就是一个死字啊。

    有鉴于此，纣王也没有心情继续玩女人了。放开怀中的宫女，他喝令女官给苏然引坐，直接当姬考的存在。这种小家子气的做法实在不是君王该有的气度啊，苏然心底叹气。明明真正历史上的纣王是个文武双全，才德兼备的王者，为什么一部封神榜让这位理应青史留名的君王被无数的作者刻画成残暴不仁，盲目自大的蠢货呢。

    究竟何时开始商王帝辛被殷纣王这等带有强烈辱蔑的称号取代了呢！这样的姐夫……最讨厌了！

    “王上。臣有事需要和你商议！”苏然左右扫了一眼，欠身说道。纣王知道他的意思，虽然对姬考在此有些不快，但是理智告诉他自己这个小舅子除非失心疯了，不然不会想要和姬考一起刺杀自己的。便挥退了左右女官宫女还有侍从太监，整个大殿中便只剩下他们三个人。

    “有话直言无妨，难道寡人难道还会治你个不敬之罪不成？”纣王也不穿上龙袍，随意的用衣服在腰上缠上一圈就大马金刀的坐在主座上。妖帅的死亡可能和这个少年有关，可是无论如何他都已经是死人一个了，况且苏然一回来就送上了九阴易脉帮他解决了自己走火入魔的危险，还让白狄魔君那老家伙肯为自己效力。更在龙龟身死后帮自己出了个绝妙的好主意，纣王决定不管他要说出多大逆不道的话，看在这些功劳和妲己的面子上纣王都不打算降罪于他。

    苏然没有说话，而是示意姬考将布包送上去，自持艺高胆大的纣王只是不屑的看着姬考送上来了布包，随手就将其打开看看是什么玩意。结果九道绚烂的光辉差点晃瞎他的眼睛，哪怕是第一次见到，纣王的脑中也浮现出来有关这样物品的称呼。

    “浑天宝鉴天晶！”纣王也不由的惊呼出声，理论上他所修炼的天魔功是和浑天宝鉴一个档次的神功，可是论创始人的话，大天魔给女娲娘娘提鞋都不配，负面的天魔和无中生有硬是把人类这个不该存在的种族从根源上创造而出，并且影响无限世界的多元宇宙让人类成为占据一切主导位置的灵长类，云泥之别的说法都是太看得起大天魔。当然纣王不清楚这些事请，他只是突然看到一门神功出现在面前而震惊。

    震惊过后便是疑『惑』，纣王将目光投向苏然，问道：“你修炼的应该是浑天宝鉴吧，难道说飘渺城主已经决定投效寡人，用天晶来表示诚意？如果是这样你就让他进宫一趟，寡人求贤若渴，不会吝啬赏赐的。”原始天魔的威胁犹在，这时候有高手相助纣王自然不会放过。但可惜的是苏然的解释让他失望，“既然你许诺给那个苍龙禁军统领就让他明天去备案上任，这天晶……你就拿回去吧，毕竟修炼浑天宝鉴需要天晶辅助才能够大成，寡人留下也只是当收藏品罢了。”

    纣王固然对浑天宝鉴很有想法，可是同时兼修天魔功和九阴易脉的他不可能再分心修炼一部神功了，他可没有把所有的精力都放在武学之道上。毕竟，他是王者。武功之道只要精通既可以了，武艺打遍天下无敌手听起来蛮爽的，但有那时间还不如花天酒地的纵情声『色』更有趣些。

    苏然似乎不意外这个结果，突然说道：“王上，我此次前来是想请你将计划提前的，另外，请你将这天晶赐予姬考姬发兄弟！”此言一出哪怕是心理有准备的姬考都吓了一跳，纣王听了前面一句话还好，但听到要将天晶赐予姬考姬发脸『色』顿时一沉。

    “姬考，上前听命！”纣王不知道想到了什么，并没有当场拒绝，而是以命令的口吻开口。姬考连忙跪下听命，这不是姬考胆小，他并不是那种会珍惜自己的『性』命之人，可是他背负的却是西岐和商的和平，要是有那点惹到纣王发怒，进而爆发战争的话姬考怕是自戮也不能够谢罪了。“寡人近期将要在帝陵拜祭历代帝王英魂，素闻你对天文地理五行八卦精通，我商朝为金德。拜祭历代帝王英魂还缺少几名祭祀官，你到时带着姬发一起来暂委祭祀官之职。此物，便赏给你们兄弟了，退下吧！”

    纣王将浑天宝鉴天晶丢给姬考，便令他退下。直到此时依然搞不清楚到底发生什么的姬考心里七上八下的捧着天晶离去，苏然估计这家伙回到家后估计是别想睡了，一晚上都要思考给他们天晶到底想干什么。天知道，苏然只是觉得反正女娲娘娘都说自己用不上了，只留下玄宇宙天晶收藏，其他的完璧归赵还给他本来的主人姬发。至于姬考，天魔功他是别指望了，和他兄弟一块修炼浑天宝鉴得了，指不定会发生很有趣的事情呢。

    “王上，可否请大祭司前来，有关帝陵拜祭的事情，有些需要从长计议。”苏然微笑着，向一脸需要解释的纣王提出了新的要求，理所当然的，被允许了。

    ――――

    ps：求票收藏……有的话可以多更哦~

    ps2：差不多可以收线了。

    ah

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第十四章 天母圣姬至

    伸了伸懒腰，苏然小小的打着哈欠，随手丢下手中的放在武林中能够掀起腥风血雨的秘籍。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】至于商朝为什么会有纸制品，嘛，在这个武林高手都能排山倒海的时代不管发生在混『乱』时空的事情都是可以接受的。

    又是一个安逸的早晨过去，算起来也是苏然回到这个世界满一周的时间了，本来还觉得太短的一个月时间兑换现在看来似乎有点太长了。该做的事情都会在几天之后全部做完，之后不管是成功还是失败都还有十多天的时间不知道该做什么。虽然奖励点积分不少，但是这样毫无意义的呆下去又有什么意思呢？　　本来按照苏然的打算是要趁着这一个月的时间将所有的天晶拿到手，金晨曦过后就是血穹苍的修炼。但是计划赶不上变化，原始天魔的动手让他无法分心在天晶上了，毕竟他的金晨曦离大成颇远，变种的金晨曦不再十阳归一算最高境界了，而是将太阳之翼每一片的羽『毛』都凝结出来才算大成，不仅是烦琐无比对真气控制要求的也非常的精细，让苏然很想去一次创圣世界把头翅的亡灵拖出来海扁一顿用来消气。

    还是那句话计划赶不上变化，苍龙突然投效并带来了苏然梦寐以求的天晶，可悲的是虽然苏然被女娲娘娘承认为弟子了，但是却也被告知除了玄宇宙天晶之外，其他的天晶他那个都无法用了。明明根本就没有修炼过的血穹苍天晶也在其中，这让苏然想走上天子传奇二中的旁门左道修炼，短时间内提升战斗力都不行。

    “我的动力快要消失了！”苏然喃喃自语，即使已经找到了新的道路，但是一条充满不定元素，看不到前方和脚下的路线却还是令他的心底略过一丝阴霾。纯金『色』的真气自他身后出现，在他背上交织成为一双巨大的金『色』光翼，在金『色』的光翼中苏然便如西方神话中的光辉天使一样神圣耀眼。不过在东方人眼中，只会惊奇从那里来个会发光鸟人而已。就算是苏然本人对这对光翼也不怎么待见，没见过最近连小说中主角都不屑用这种东西了吗，他觉得这样的自己怕是没办法成为主角。

    光翼代表着苏然金晨曦的进度，现在这样金闪闪的看起来很神棍，可惜这样只能够表明苏然的功力不够。只有将光翼上面的每一片羽『毛』都刻画的清晰，那样才算是金晨曦圆满大成，能够媲美十阳境界。而且单论能量转化的话，还要更胜一筹，到那时苏然差不多也多了门绝技了。

    苏然心神一动，太阳光翼便挥动起来，翅膀拍打着使他挣脱了地心引力，悬浮在地面上。苏然的眸子眯了起来，如果认真看的话似乎能够看到其中有着满足的意味。他以往也能够利用雄浑的真气做出近乎飞行的滑翔，可是在强大的轻功也只是滑翔而已。飞行这种事情不管在何时都是非常吸引人的，很多作品中都将飞行作为某种强者的认证，在海虎世界中也只有五十万匹磁场的拥有者才能够反重力而已。

    当然苏然现在只是取巧而已，以他的实力最多是接近二十万匹，而且还无法做到只身出入外太空，被丢到宇宙他唯一的下场就是真气耗尽身亡。而海虎世界里面只要力量达到20万匹以上，就可以在完全没有保护的情况下自由出入外太空，在宇宙空间活动了，只是对能量消耗太大而已。

    某方面来讲苏然很羡慕这种磁场转动这种能量，他好不容易修炼到现在的地步还比不上人家的起步，虽然他知道女娲娘娘的绝对力量毫不逊『色』甚至凌驾磁场转动一百万匹的强者。但是天知道他修炼完成玄宇宙的时候会是什么水准，一旦在哪进入海虎世界又要怎么办。武神的时代还好，要是海虎的时代……都不用特意讲出来自己的身份，人家就能够读取你的想法，会被主神扣分到抹杀的吧！

    “想多了，当务之急还是让原始天魔赶快扑街才是，到时候申请早点回归主神空间好了。”主神也提供提前返回的功能，不过缴纳的积分是不会退回去的，一般会到别的世界的人都是出于散心或者寻宝，每个都恨不得一天有四十八个小时，像苏然这种对安逸感到厌倦的家伙还真是万中无一。

    “嗯！”自从几天前元神出窍一次之后苏然就发觉自己的元神有了更进一步的升华，几乎不用他特意催动，强大的灵觉感知便无时无刻覆盖了整个府邸，虽然久了会让他感到一些疲乏，但是这样无疑是能够进一步的增强元神的『操』控。神游物外被头翅直接推到大成境界，但不代表苏然就能够直接使用大成境界，别忘记头翅顺带的用苏然的身体修炼完成了惊天动地的双绝，可是目前为止苏然除非拼着爆体之危，否则别妄想使用出那种地图炮大招。神游物外也是如此。

    女娲娘娘摄出他的元神在虚空节点待了数个时辰，使得他的元神被影响发生了微妙的变化，逐渐的能够跟上神游物外的进步，一点点的提升着。他最近也开始分出一丝元神强化灵觉感知覆盖整个府邸，一来是锻炼，二来也可以在某些客人登门时先一步做好准备。

    有客人到了，最前面的是很熟悉，熟悉到连她身上有几颗痣都知道的人。苏然收回光翼，面『露』笑容，打算出门让老管家准备一桌家常菜招待回家的妲己姐。不过没等苏然推开门喊人，一道混合着杀意和慌『乱』的气息已经越过前者冲进了自己的府邸，似乎……来者不善！

    和妲己姐系出一门的气劲散发，而且更加的强大，深不可测。难道是，天母圣姬！

    苏然隐隐猜测到。不过在未见到真人前又不好确定。出门之后他便直奔前院，来者气势汹汹的怕是会和家里的护卫起冲突，苏然不想让自己的府邸染上不必要的血。然而拥有强大灵觉感知的武者显然不止苏然一个人，在他刚动身后那道强大气息的主人就锁定了苏然，改变方向冲了过来。

    两人都是实力高超的武者，又是朝着对方的所在奔去，只是数息的时间两人便看到了对方。苏然只见艳丽无比的美『妇』，浑身散发七『色』彩霞，她足踏空气，身姿优美却又快如闪电。

    “小弟，小心！”苏然已经认出这位便是天母圣姬，刚想说几句久仰大名之类的废话，便听到后面妲己的提醒声。苏然一怔，天母圣姬却是二话不说，一掌便向他劈来，并大喝道：“你从哪知道天帝的下落的，给我从实招来！”

    疯婆子！苏然虽然看得出她这招只是想擒下自己，并无杀意，但是被来个突然袭击也不由的有了几分火气。也不和天母圣姬废话，金晨曦真气爆发而出，双拳金光闪闪便顺势挥出正中她的掌心。

    ――――――

    ps：感谢【红尘之羽】打赏。

第十五章 晴儿

    纵观天子传奇一世界所有的剧情，其中尤其是在后期强者层出不穷，一开始惊天动地的前两绝就足以笑傲天下，最后却出现不得不五绝齐出才能够搞定敌人。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】而这其中有些一开始就被设定的很强的武者在后期种种杯具，天母圣姬就是其中之一。

    天母圣姬乃是当之无愧的绝世高手，不管是前期还是后期她的实力一直稳居不下，连拥有原始天魔九成功力的姬考都未曾被她放在心上，唯一悲催的是她的自身防御太过薄弱了。只不过是被南楚候那种废物偷袭一招便绝了生机，可谓是死的无比憋屈。但是如果因为原著的原因来小看她的话，绝对会死的很惨。天母圣姬不过是太自负没有防备南楚候才会横死，她可是连原始天魔都忌惮的强敌。　　苏然的金晨曦拳劲含怒而发威力自然不弱，天母圣姬脸『色』微变，显然没有想到这个看起来还是个孩子的少年人小小年纪竟然有数十年的功力修为。她一开始心存某些想法下手并不重，如果和苏然带有爆裂拳劲的拳头碰撞的话，很有可能会让自己的手掌真气被击溃，然后被他的真气冲入手掌经脉中进行破坏。

    劲气已发，此时在推动加深已经来不及了。天母圣姬也不喜欢硬碰硬，会出的手掌如同灵蛇一样灵活的一甩脱离了先前攻击的路线。足尖踩踏空气，一声空爆她径直朝上升起，腾空祭起杀招，俨如凤凰展翅，两翼安张，气势非同凡响。

    万千状柔劲蜂拥而来，苏然心神一凌，知晓这些柔劲厉害。一声低喝，双拳同时不间断的连续挥出，好像机枪一样不断将钢拳化为子弹宣泄而出。管你柔劲带有什么样的能力，只要金晨曦拳劲不绝便无法对他人造成任何伤害。拳头如子弹打得空气噼里啪啦作响，柔劲一溃即散无法对苏然造成如何影响。

    天母圣姬蹙眉，她的柔劲那是真气幻化而成，随时能够随着她的心意连接起来，但是苏然拳劲惊人且带有一股浩瀚无穷的至刚之力硬是将她的柔劲打散，令天母圣姬也没有办法将打散的劲气凝聚起来化为真气锁链束缚苏然。也就是说，天母圣姬并没有能力生擒苏然，可杀而不可擒。光凭这一点，就足以让苏然安稳的站立在当是一流高手境界而不会被人质疑了。

    “师尊，且慢动手。小弟，你也住手，快向天母圣姬师尊道歉！”妲己最初无法阻止天母圣姬出手，只来得及通知苏然让他小心，然后就开始担心天母圣姬伤到苏然了。但是令妲己吃惊的是自己的师尊显然没有占到便宜，甚至第一招开始就被『逼』的不得不换招，何时小弟竟然拥有这般强大的力量了。整个武林又有几个能够做到令天母圣姬变招的人，一瞬间妲己突然觉得自己已经看不懂这个她从小看到大的弟弟了。

    眼见自家小弟占了点便宜，她连忙挡在两人之间做起了和事老。不过妲己心底也在埋怨天母圣姬，怪她以大欺小。心理也开始确定出海前苏然和自己说的事情是真的了，她不过是在天母圣姬面前提了一下苏然说的话，便让天母圣姬飘渺的气质『荡』然无存，抓住她的手喝问她知道什么。当妲己说出苏然知道之后，天母圣姬便心急如焚的命妲己扬帆开船回朝歌，那才上岛不到半个时辰啊！要是这样还没内幕，哼，她才不信呢。

    天母圣姬有心立威，但是显然苏然知道一些令她非常在意的事情，如果彻底得罪这种血气方刚，初生牛犊不怕虎的少年人，天母圣姬也怕他宁死也不说出自己想知道的事情。妲己的话给她一个台阶下了，天母圣姬悠然落地。妖媚的脸上冷『色』收敛，突兀的对苏然娇笑道：“果然是长江后浪推前浪，小小年龄便以具备了如此雄厚的功力，十年之后怕是整个江湖将会以你为尊，今后的五十年这天下怕是找不到你的对手了。”

    天母圣姬不吝啬夸赞，直接说只要苏然能够在十年内稳定的提升，那么他必然是会踏入绝顶高手行列，而后的五十年他将无敌于天下。这句话稍微有一点为何缓和气氛的奉承，当天母圣姬却觉得自己的评价不会错。即使是高武世界，武者的修炼也是有尽头的，纵然强横如原始天魔也有寿元干枯的一日。百年内如果无法突破人体极限晋升神级，管你魔功绝顶还是神功盖世也只有黄土一捧。

    当今天下绝顶武者基本上都已经年过半百，谁也不敢说自己就能够升格为神破碎虚空而去。其实这点很诡异，高武世界的空间理论上已经是最坚固的世界屏障了，在破碎虚空的话又会到什么世界呢，还是说直接被盖亚意识丢到宇宙去，免得这种危险人物对星球造成损伤吗？

    嘁！

    苏然在心底不爽的嘁了一声，对这种瞬间翻脸的大婶深深的不爽，可是看到妲己惊慌的表情他也只有叹气的份。真的打起来他也不怕这个女人，了不起现在就引起原始天魔暴动，谁也别想讨得好。只是看在妲己的份上，这一次只能够算了，日后找机会在报仇算了。

    如果过段时间的祭拜帝陵姬发那小子还不死的话，干脆让他去海外仙岛一趟吧，那个天帝之女应该还有很大可能『迷』上他。希望到时候天母圣姬不要被气死。心理想了一下日后算账的事情，苏然调整了一下表情，『露』出灿烂的让天母圣姬十分不适应的笑容。道：“久闻天母圣姬美貌如花，便是仙宫的天女也远远不及，今日一见果然是闻名不如见面，区区天女之姿又怎么能够配得上天母圣姬的风姿呢！”

    这小子倒是挺会说话的，就是笑容刺眼了点。谁都喜欢听好话，女人更是喜欢被夸容貌，苏然的演员的自我修养显然是练习到家了，天母圣姬也挑不出刺来，对他的印象开始改观。好感度略微提升，然后苏然的下一句话直接让她的好感度爆表了。

    “想必圣姬此行是为了天帝和你的女儿的下落吧，虽然以这个消息请圣姬前来是有事相求，但是以把柄来邀人之事吾辈向来不屑为之。请圣姬稍待片刻，我已经准备好饭菜，就在饭桌上将一切告知于你。我若有隐瞒或虚假捏造之处，愿天诛地灭！”

    苏然的话已经说到这个份上又发了毒誓，天母圣姬也不好多说话了，一顿饭的时间她还是忍耐的住的。

    “……若是你说的事情令我满意，原始天魔之事，本座义不容辞！”天母圣姬不相信天上会掉馅饼，所以她先一步的许诺，更加不怕苏然会说谎了。

    苏然一怔，却是突然笑了起来，很奇怪的是，这次的笑容依然灿烂，但是群够让人从心底感觉他的笑容是发自内心的真诚。天母圣姬以为是自己的话起了作用，也温和的笑着，但是很可惜的是她是自作多情了。苏然之所以在笑，是因为他感觉到某个人从后院潜入到他的屋内了，一个非常熟悉，在这个世界上并不比妲己在他心底地位低上一丝的女人。

    千里路程居然在几天内走完了，真是辛苦你了……晴儿。

第十六章 一切去死吗？

    虽然子曰过‘食不言，寝不语’，但是很可惜这是商朝，孔老二除非也穿越一回，或者这个世界有个叫做孔宣的家伙化名孔子传教，否则还真没人将那句话当回事。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】本来看到一桌都是自己喜欢的菜肴妲己欣喜苏然没有忘记她这个姐姐，但是也吃不下去，她的师傅气场太强了，只关心女儿的下路让她根本无法好好享受。

    客人的不配合早已在苏然预料中，天母圣姬这种狠角『色』能够成为助力最好，不能的话也关系不大，反正就算她动手也不见得会全力以赴，没有必要因为一件小事得她。苏然的目的已经达到了，从天母圣姬急匆匆赶来可以看得出，原著中妲己在天母门修炼双修的事件没有发生，这样的话天母圣水应该也没有到手，自然不会发生后续以身饲魔的剧情了。　　苏然对此极为满意，也不拖延，夹了一筷子菜在嘴里咀嚼了几口默默回想原著中的天帝之女，然后将自己所知的事情和盘托出，至于情报出处，他微笑着并不予回答。

    天母圣姬并不能肯定苏然所知是真是假，但是这时候她宁可信其有不可信其无。而且仙域之地一向流传于传说当中，眼前这小子既然信誓旦旦的说，那么绝对是知道怎么进入仙域。此行路途数千里之远，沿途危机四伏也缺少补给提供点，何不干脆借助商朝政权的力量为自己开路呢。仙域相传乃是天神居所，天母圣姬就算自认武功绝顶，一想到可能会遇到一群神仙敌人也不得不慎重再慎重，总不可能她说出自己的身份就能够带女儿走吧，那简直是荒谬！

    “本座愿意诛杀原始天魔，但是相对的，你要陪同本座一起进入仙域！”天母圣姬妙目闪动，态度不容置疑。

    原始天魔副本还没有开始推倒，新副本就刷出来了吗？唔，算起来经过自己这样一搞，基本上天子传奇可挖掘的剧情已经不多了，去仙域还能够途径南楚候地界去看看那个所谓的未婚妻也蛮有趣的，将她带到仙域的话就是两个天帝之女相见。说起来天帝其实有特殊嗜好吧，天母圣姬两姐妹都被他上了，然后都为他生了个女儿。更关键是，这两个女人，后者还好嫁给南楚候后也就找了一个面首而已，天母圣姬这几十年下来给天帝戴上的绿帽子起码上千个啊！

    真是可怕的男人！

    “好！”苏然即答。

    天母圣姬有些惊疑不定了，苏然的即答实在让她没有信心，不过本着要是被骗就让这小子生不如死的最坏打算她也不说废话。饭桌上的菜肴让吃惯了山珍海味的她毫无胃口，夹了几道菜水酒沾沾嘴唇就起身告辞。妲己连忙跟上，她要为自己这个师尊安排一个舒适的住所才行，天母圣姬可不是能够随便糊弄过去的角『色』。临走时妲己不忘丢给苏然一个媚眼，对他能够稳住天母圣姬顺利的变成帮手感到很满意，等有空就给他奖励。

    总算走了，苏然目送苏妲己离去的妖娆背影，用筷子夹了些菜在一个盘子当中，端起来就直接走人。后院的佳人也等候一段时间了，不饿才怪。虽然那个女孩在他面前姿态一直放得很低，偶尔还会有些天然，但是在她面前上演过一次白日飞升化虹而去的戏码，苏然可不敢保证会被她恼怒的故意找茬。金晨曦很强吗，人家继承上代雷电门门主的功力，一身精纯无比的真气能够把飘渺城主当狗打啊，他也是金晨曦境界呢！

    端着一碟菜回到后院，苏然尚未敲门，木门已经无声的打开，苏然走进去后又自动的关上。万年不变的紫『色』武士服打扮，肌肤胜雪，明眸桃唇，美艳不可方物，眉宇间又带点倔强坚定，英气『逼』人的少女，笑盈盈的躺在软榻上面。即使看到苏然进来也没有欣喜若狂的冲上去和他拥抱，因为那样一来就会显得她离不开他一样。如果自己显『露』弱小的一面就无法和这个男人并肩前进了。

    “哟，丫头，不来个拥抱吗？”盘子放在桌子上，苏然笑眯眯的说道。语言刚落，怀中已经多了具玲珑有致的娇躯，身负此世界最深厚真气的少女的身体竟然有些颤抖。

    “还以为，再也见不到你了……”

    不出意外的话，还真的是这辈子都不可能见面了，除非怀中的少女能够勘破神级获得永恒的生命，那样的话只要苏然在主神空间一直活下去直到晋级十星轮回士打破真神枷锁，两人说不定还有见面的可能『性』。苏然没心没肺的想着，用手拍了拍女孩的背，道：“别担心了，今后就算我在消失也会在不久后回来的，一辈子都见不到这种事情发生的可能『性』很低。要听一下我的经历吗？”

    对妲己也不曾坦言的事情，苏然却能够也只愿意和这个少女分享，只要用词妥当的打擦边球，主神也顶多扣分。毕竟这里是他出身的世界，一些特权还是有的，但是相对的苏然在这个世界也无法获得任务剧情奖励点，他日后的队友来的这个世界也只能纯粹的当放松身心的休假。奖励点剧情卡之类的东西是想也不用想，有得有失，只不过这个世界的很多东西价值却是远超过奖励点和剧情卡了。

    主神空间的事情被苏然委婉的说出，无限世界多元宇宙维度空间等名词听得少女眼冒金星，脑海中主神的声音似乎有点幸灾乐祸的一百两百的扣着分，当能够说的说完苏然算了一下，他至少被扣掉了一半的将近三千的积分奖励点。

    “差不多就是这样了，等今次的原始天魔事件搞定之后我会选择立刻离开，然后从哪个光球那里获取怎么样才能够邀请别人入队。到那个时候，你愿意和我一起去死吗？”

    “这具身体的使用权，不是一直都是你的吗？”

第十七章 天魔逼宫

    帝陵，祭祖。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    天命玄鸟，降而生商。子汤伐夏桀，随以建商。至商纣为止已有三十帝，传世六百余年。纣王一身盛装，以往暴戾残忍之『色』都变成庄重严谨，让下方的百官目光一亮，好似看到了那位年轻时候‘资辨捷疾，闻见甚敏，材力过人，手格猛兽’有勇有谋的帝辛。一些已经对商朝生出绝望的官员突然觉得，似乎这个国家还有救。

    天子祭祖不祭天，往日也就算了。祖先英魂香火拜祭怎能被四时无常位，五行无常胜的苍天分割，择日祭天便是。　　商王纣，文武百官全部整装以待，神『色』肃然的依此焚香拜祭商朝二十九位帝王英魂。肃穆的气氛笼罩着整个帝陵，不管有多少心存异心之徒，面对整个商王朝最初和最后的气运凝聚在一点的帝陵祭祖，都只能够诚惶诚恐，如履薄冰的小心翼翼，他们会感觉到历代商王正在以冰冷的眼神扫视着自身。心情紧张，忐忑不安。

    苏然皱着眉头，他感觉这个帝陵中自己似乎被某种奇怪的气场压抑着，链接天地元气的天地之桥被斩断，若非他体内的金晨曦自带近乎无限的能量能够会被自主转化为真气使用，强大的气场足以将没有真气护体的他压碎掉。从身旁晴儿的表情上来看，似乎并没有异样，这股气场单单是只针对他一个人。

    帝灵找茬？苏然的第一反应就是帝灵中一直不肯转世的列为英魂发觉了他曾经轰杀了商王朝的镇国灵兽龙龟，才会刻意的找他麻烦的。要不然在这个帝陵当中就算当世一流的道法大家都不可能无声无息的使用术法害人，何况是无形无质只有本人感觉到的精神压迫。

    稍微增强了护体真气，旁边的晴儿投以关心的眼神，苏然笑笑摇头，让晴儿继续观看这个在古代难得一见的盛典。帝王英魂找茬苏然就当无视了，反正都是一群翘了很久的老鬼，没有形体的情况下能奈我何，再说龙龟无论如何都是死定了，天都不容它，与其遭受无边痛苦而死还不如我一拳给他解脱舒服些。至于商朝的龙气，现在咱身上可是一点都没有了呢。

    “国师到！”随着一声大喝，祭拜帝王先灵的众人全部回头，不少人脸『色』一变，愤怒和诧异并存。

    丝竹琴声，阵阵花香。八名健女抬着大轿，旁边两队女乐师与散花侍女，浩浩『荡』『荡』地进入了这本该肃穆无比，庄重无比的帝陵。端坐于大轿之上相貌清奇的中年人赫然便是原始天魔。原始天魔摆出这个势头阵仗进入帝陵，修说是臣子本分，表现出就连历代帝王都不被放在眼中的傲慢。

    苏然第一时间就察觉到笼罩在他身上的气场瞬间消失，天地之桥重新连接上，某些东西的恼怒之情也被他通过天地元气感觉到了。商朝二十九位帝王英魂被原始天魔的傲慢彻底激怒了。被苏然请来的隐匿在各处的高手都对原始天魔的傲慢感到惊奇，想不到世间还有这种狂妄傲慢到极点的狂徒，就连天母圣姬也对原始天魔的胆子给予相当程度的评价。

    不知死活！

    天母圣姬既然被苏然相邀，她在这段时间也大概的清楚了此时帝陵当中有多少强者，一流高手数十人，绝世高手也有几位，其中广成仙派的一忧子是连她都忌惮不已。还有不知道从哪里冒出来一直跟随着苏然那小子身边的少女，一身澎湃雄厚的雷电气劲连她都要自愧不如。原始天魔在这种地方还敢傲慢自大，真是自找死路。

    “国师，请拜祭大商诸位帝王英魂！”纣王面『色』肃然，看不出喜怒，吩咐侍卫给原始天魔送上拜祭用的香，语气冷淡的和原始天魔说道。这种冷静令原始天魔十分诧异，早习惯纣王在他面前处于弱势地位的原始天魔还是第一次被纣王用平等的态度对待，这令他恼火不已。

    修炼天魔功的人本就易怒，纣王的态度很正常，祭灵先祖他就应该有君王的气派，雍容华贵才为王道。可是原始天魔却是认定了纣王在小看他，当即大怒，一拍扶手整个人飞身一跃而起直奔纣王而去。大祭司心中一惊，慌忙劲贯全身，护在纣王身前准备迎击之际，天魔却微然矗立在前。与此同时隐匿在各处的高手也知道不是继续看戏的时候，一个个从隐匿点走出，他们的位置都非常接近纣王所在地，以各自的武功修为要靠近也就是几个呼吸的功夫，随时等待号令便群剿原始天魔。

    原始天魔面带诡异笑容，但并没有先动手的打算，看着大祭司警备的目光，他突然说道：“受德吾徒，既然是拜祭先祖，那就跪下吧。为师是你师傅，和你父亲也算同辈，自然也算你的祖辈，就跪下给为师磕个头好了。今后每逢拜祭就这样做，来，先给为师磕个头！”

    纣王肃然的面容出现了惊愕，他怕是没有想到此间祭灵，在历代帝王英魂面前被原始天魔提出这种带有强烈侮辱『性』意味的要求。空气也在这瞬间凝固了，随后在苏然，不，在所有已经打通天地之桥支配天地元气的武者感知当中。他们都感觉到了，天地元气在暴走，在燃烧，这分明是历代帝王英魂被原始天魔的做法激怒而暴走，强大的力量甚至将帝陵内的天地元气都全额支配作为发泄。

    原始天魔自然也感觉到了天地元气的异样，他却是不屑一顾，眼睛瞪着纣王，就等着他下跪。

    纣王沉默了片刻，沉声道：“你为吾师，徒弟跪师傅天经地义。但此刻寡人为君，天地君亲师，请师傅先跪天地，在跪历代历代英魂和寡人，其后寡人自会叩拜恩师！”

    纣王这句话脱口而出，别说原始天魔如何暴怒了，连大祭司和妲己这些和他最亲近的人都傻眼了，纣王那个残暴不仁，有点欺软怕硬的家伙居然会说出这种话，天要塌了吗？

    “受德！”原始天魔怒不可遏，天魔真气劲贯全身，一记锋锐凌厉无匹天魔刀便斩向纣王，竟要将他斩首当场！

    “贼子，敢尔！”忠于商朝的兵将睚眦欲裂，一个个冲向前去阻拦，不曾想原始天魔只是虚晃一枪，突然转身将巨大的天魔刀挥出，无数兵将被天魔刀撕裂成数段尸体，一瞬间帝陵的地面上就遍布血肉。

    “受德，为师再给你一次机会。下跪，将商王的帝位禅让给为师，免你一死。”原始天魔按捺怒气，慢条斯理的说道。

第十八章 时在今日，天下当倾

    天子可死社稷，但绝不接受羞辱。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】纣王往日表现的在不堪，他也是堂堂人王之尊，更兼此时身处帝陵之中，冥冥之中不远转世的历代帝王英魂都在关注着他，看看他这位子孙帝王会做出什么样的选择，那也将是决定商朝未来的选择。

    是忍气吞声、含垢忍辱，还是忍无可忍拍案而起呢。所有人都在等待着纣王的回答。身为商朝的帝王，他的态度决定着忠心耿耿的臣子，图谋不轨的诸侯今后的动向，也决定他的生死。终于在经过短暂的挣扎之后，纣王爆发了。　　“可怒也，老贼，你真当寡人是想你搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁的泥人吗？”泥人都有三分火『性』，何况是高高在上的一国之君。纣王一扫先前的雍容大度，镇定冷静的样子，一脸不怒自威的表情，大喝道：“原始天魔老贼，寡人敬你是寡人的恩师，屡屡厚待于你，而今日你竟然在大商历代帝王英魂面前杀我将士，『逼』寡人就范，其心当诛！”

    “左右，给寡人拿下这无法无天的叛贼！”

    一声令下，各方高手施展轻功全部登场，如天母圣姬，一忧子这等绝世武者还自持身份不屑群殴，苏然和姬考等人在一块，晴儿就在一边看着并没有出手的打算。大祭司只是装模作样的吼了几句，顺便携着纣王急速后退，妲己尾随其后。飘渺城主大概也觉得自己是高手又或者没有把握，选择了暂时观望。最先出手的都是尽忠商朝的接近一流军方高手，如魔帅和他麾下将领，以及新投效而来的苍龙，不过看他一脸死了爹的苦『逼』脸，可以想象他是多么的不愿意面对原始天魔这等盖世魔头，心底下不知道诅咒苏然怎么死的。

    不过最让人惊讶的是在这些接近一流高手的人当中，却蹦出来一个货真价实的一流高手中都是属于前排的家伙。白狄魔族魔君，他带着被苏然混入帝陵军方的白狄魔族雷将电将等人，悍然的对原始天魔发动猛攻，那份气势令人生畏，每招每式都必然袭杀原始天魔要害，以他的实力原始天魔也不得不分出几分心神来应付。就连苏然都没有想到这家伙被囚禁了十来年，反而会这样卖力的为商朝效力，所谓的斯德哥尔摩综合症吗？

    这倒是个好兆头，今后可以试验一下培养出更多的受害者为我所用！

    苏然若有所思，然后眼睁睁的看着白底魔君拼着受伤给原始天魔来了一记绝户龙爪手，那可是催动九阴易脉将全身肌肉力量都集中在右手，估计金刚石都能够捏碎掉了。在场的男人不管是谁都觉得下半身一冷，苏然更是一脸黑线，昔日他用撩阴腿对付白狄魔君，没有想到这家伙今天会用更狠的绝户龙爪手对付原始天魔。他可是听到了天魔金身都被抓得嘎嘎作响，更看到原始天魔的脸『色』都青了。

    “老狗，本尊要你死无全尸！”下体重要部位险些被抓烂，也亏得原始天魔早已天魔金身大成，除非功力衰退否则全身必然比精钢神铁还要坚硬，不然这一下真的会让他这个日御十女盖世狂魔从此不能够人道。就算天魔功中还有天魔蚀魂能够享受快感，可是终究比不上亲身体验来的更加爽快！不过就算如此，原始天魔也是吓得一头汗，当即大怒，灌注了八成真气的拳头当场将白狄魔君的胸口砸陷下去，白狄魔君鲜血狂喷摔入地下生死不知。

    当原始天魔痛下杀手之际，魔族雷将冲上前来试图螳臂当车，被气恼的的原始天魔一道真气炸成碎片四溅冲击，附带天魔真气的肉片将一些真气不济的高手『射』成了马蜂窝。前后不过半刻钟的功夫，准一流二流高手几乎死绝。在白狄魔君都被击败之后，剩余的高手也淡定不能了，天母圣姬仍然自持身份不肯群殴，但是飘渺城主却不打算放过这千难逢的机会。别忘记，昔年他可是在原始天魔手底下死里逃生，这份大仇怎么样都要报答。

    继原始天魔金光闪耀的天魔金身后，飘渺城主同样大吼一声金晨曦然后一身金『色』双拳各凝聚一阳之力轰向原始天魔。原始天魔刚要顺手了解地上碎石堆里面埋着的原始天魔，突然见到一团金『色』冲了过来，他第一反应是同门，然后又注意到对方身上一股子烈日的气息，瞬间反应过来来者何人。

    原始天魔狂笑，都到了这个时候他还没有明白发生什么就太对不起他天魔门掌门的智商了。

    “受德，你这图谋弑师的蠢货，今天你必死无疑，为师就让你看看什么叫做天下无敌。”

    此时飘渺城主推动九成功力的金晨曦烈阳拳劲已经近在咫尺，原始天魔猛地正面对向他，吼道：“手下败将，也敢找死。”原始天魔分外看不起这个昔年的手下败将，只因为闭门造车几十年就能够成为高手吗，土鸡瓦狗一样的杂碎也敢对他出手，当他是软柿子吗。

    天魔真气贯串全身，金身更加稳固，原始天魔不仅不避让双阳之力的金晨曦，不退反进撞入飘渺城主身前，靠着比金晨曦护体气劲更加厚实的金身抵消真气反冲，在飘渺城主面『色』大变中两手抓住飘渺城主双臂，二话不说一记头槌砸的飘渺城主头疼欲裂。然后双臂用力硬生生的抵消掉他手臂上的护体真气，捏碎了飘渺城主双手。紧接着在飘渺城主惨叫中，一手抓住他向上一抛，右手随后抓住飘渺城主丹田。

    天魔极乐，噬骨销魂！

    飘渺城主苦修数十的浑天宝鉴真气还来不及使用便被原始天魔当成经验大礼包吸收起来，纵然飘渺城主惊怒莫名连断臂痛苦都忘却，也只能够徒劳奈何，谁让他冲的太早。自以为是绝世高手，实际上早就练功出了岔子境界不稳，空有一身强大的真气也不过是用来给人做嫁衣的。

    飘渺城主气息渐弱，功力真气则是决堤大坝奔流不息而去，再过几息时间这个也算人物的家伙就要气绝身亡了。

    “休伤我父！”飘渺城主的风评一向不怎么样，又摄于天魔『淫』威，最有可能救下他的顶尖高手一个都没有出手。一个谁都没有想到的家伙却是催动靛沧海真气从后攻向原始天魔，试图围魏救赵，这人竟然是飘渺城主之子，苍龙。

    随着苍龙出手的还有一忧子，他本来并不待见飘渺城主，但是看到苍龙的一片孝心，不畏死的救父。顿时怜悯之心大生，觉得苍龙孝心可嘉，不该让他失望。先天乾坤功最刚猛之势，离火燎原被他打出，面对一忧子这等堪堪成就地仙业位的高手。原始天魔果断丢了飘渺城主给他儿子，催动真气和一忧子还击，双方你来我往倒是极为精彩。

    “父亲！”苍龙扶着飘渺城主落地，看着他还未死顿时心安下来。而飘渺城主看着这个儿子确实一句话都说不出来，这个他从小就不当子嗣看待的儿子在背叛他之后，居然肯舍身救他，让飘渺城主百感莫名，不知道该说什么。

    苍龙却是笑了起来，似乎看出来飘渺城主的想法，笑道：“没关系的父亲，我救你是理所当然的事情，要不然，我怎么能够为死在你手中的母亲，报仇雪恨呢！”最后一句话深深的怨气杀意让飘渺城主瞪大了眼睛，然后一股熟悉的真气打进他的丹田，形成一股利剑肆意的穿透他的身体各处器官。飘渺城主嘴角溢出鲜血，眼睛死死的瞪着苍龙，死不瞑目。

    “哈哈哈哈哈！”苍龙狂笑，一种解放的快感，弑父的扭曲感令他他不能自己，恍如疯魔一样狂笑起来。然后推动全身真气冲入原始天魔和一忧子的战场，一拳砸向原始天魔，激怒了后者后背天魔金锥穿透心口，尸体更是被当做武器砸向一忧子。

    苏然默然，先前飘渺城主被原始天魔打残，他就传音给苍龙提议怎么样能够亲手杀掉飘渺城主。他的提议被恨飘渺城主入骨苍龙接受了，一忧子也顺利的入瓮。但是苍龙之后的『自杀』式做法就超出他的意料之外，果然他不适合考虑太麻烦的东西呢。

    扭头看着神『色』肃然的大祭司，肃然叹口气，现在还不是他动手时候。苏然知道自己绝非原始天魔的对手，可是看着一个个武者惨烈的厮杀至死，体内那份名为武者的血『液』在炙热的燃烧着，令他想要不顾一切的冲上去用拳头用膝盖，用头槌狠狠的宣泄那份炙热。

    他妈、的，好想冲上去不管三七二十一干掉一个再说啊！

    ――――

    ps：我恨和谐，连字都不能大全。

    ps2：新的一周，请收藏推荐发书评吧。

    ps3：我推得书完全是觉得看顺眼，觉不在乎是什么题材的，而且也不在乎对方是否坑喔，可能人家是年更我也会推荐，只因为觉得有趣。

第十九章 天魔无敌！

    原始天魔堪称是天子传奇一世界剧情当中贯串全剧情，直到他身死之后才给了世间武者一口喘息的机会，而在之前他活着的时候，纵横天下无一败绩，可谓是真真正正的天下无敌。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】一忧子虽然是广成仙派广成仙派河图系掌门，一身先天乾坤功直追师祖的当世人杰，但是在不忍看到生灵涂炭而不动用惊天动地绝学的他在原始天魔面前也就是一个稍微棘手点的小麻烦。

    当原始天魔不耐烦和一忧子继续拼斗，天魔真气推动九成，一忧子只有吐血败退的份。纯粹论功力晴儿都比一忧子强得多，一忧子之所以被评为当世最顶尖高手其中先天乾坤功第七绝功不可没，不动用这种天灾大招单单以自身功力对抗原始天魔真是蠢到极点的做法。　　“师伯！”姬考姬发眼见一忧子吐血败退，面『色』惨淡，二人惊怒交加再也不顾先前和苏然所约定的事情，冲了出去。两人同一时间选择对向原始天魔，二人合力还有一拼之力，要是分出一人来救助一忧子只会被各个击破。两人身前涌现一个巨大的震卦异象，先天乾坤功之震惊百里。这两人虽然年轻但是其内功修为绝对不弱于成名已久的一流高手，更是兄弟以同门武学合击，原始天魔也不由得打起精神应付。

    啧，每个人都这么冲动。苏然撇撇嘴，一忧子和他没有什么关系，自然不会在意他的死活，对一忧子不肯施展天灾武学苏然只有不屑，都什么时候了还抱着婆婆妈妈的想法。不是早已经几天前通告百姓说朝歌城出现瘟疫前兆令百姓暂时迁移出城外的镇上先呆几天，如今朝歌城内百姓少了十之八九剩下的人都是自寻死路。可是明知道如此一忧子还是不肯使出动摇地脉，祸患无穷的天惊地动，人家纣王都打不在意迁都了，你这是要闹哪样。

    “晴儿，准备一下，这两个家伙靠不住，关键时候还是要我们这些苦命人出手啊！”苏然故作叹息，不经意的扭头却发现晴儿一脸的笑容，连眸子中都是满满的笑意。苏然一怔，下意识的『摸』着自己的脸看看是不是有什么脏东西上脸了，否则晴儿干嘛要笑。

    “苏然，你在骗人呢。”晴儿笑眯眯道。

    “怎么说？”苏然挑眉，不解道。晴儿微笑不语，苏然虽然是在叹气，可是她却是看得到在他的眼中燃烧着沸腾的战意，这个男人已经不在甘于充当背景冷眼旁观了。

    见晴儿不说话，苏然虽然疑『惑』不解却不会强行追问下去，回头看着坐在龙椅上的纣王，还有一边聚精会神念念有词的大祭司和自家老姐紧张的表情，他只觉得一股子没劲。早知道就不纵拥纣王听自己的计划了，现在不得不成为他最后一道防线的护卫，想和原始天魔动手都不行。武者不动手干架，那有可能吸收经验值提升等级啊！

    “发弟，拼了！”苏然不管正面战场上的情况，自怨自艾。而姬考和姬发两人差不多已经到了极限了，天魔真气带有强烈的侵蚀力，一开始两人还能够依靠精纯的真气和近期修炼的浑天宝鉴属『性』勉强抵御，这两人也真够天才的，硬是将浑天宝鉴练到第七天晶，让知道这件事情的苏然差点想把他们两人站着姜末活吞了。

    混蛋，逆天也不带这样的，明明剧情都被他破坏的差不多了，龙气也全部没有了，为什么这两个混蛋只用几周就完成了他数年的成果。上天何等眷顾姬昌的儿子，还是说没有希望让周朝在这个世界出现了，就干脆的把所有的气运一股脑的给这对兄弟爆发出来让他们逆天呢。

    简直草泥马。

    于是这对草泥马兄弟遇到了原始天魔就悲剧了，靛沧海也好，先天乾坤功前六势也好在原始天魔面前都是渣，唯有天灾武学才有可能逆转乾坤逃离被原始天魔当经验包吸干的命运。

    两兄弟心有灵犀，姬考只是一句话姬发就知道应该怎么做了。姬发冲天而起高举右臂，身形仿如陀螺般急速转动，隐隐透出一道乾坤阴阳封象。姬发急疾飞旋，周围游涡气流逐步集中于手臂之上，产生一肌怪异的引力，扯动天地元气卷入漩涡当中。

    “有趣。”原始天魔眼见天地元气被旋涡吞入酝酿，只是桀桀怪笑。

    “嘿，好小子！你的绝招越强，本尊破解之后越是高兴！”然而原始天魔还没有笑几声，只感觉到自己突然被一个旋涡卷入，连忙真气爆发瞬间远离了数十米，抬起头只见姬考做成和姬发一样的姿势，吸纳九天之气九天之威，这对兄弟竟然打算推动全身真气发动双重惊天动地诛杀原始天魔，无需多言，强如原始天魔面对天灾武学双重也是面『露』惊骇。

    一身旷古烁今的天魔真气推倒了史无前例的十成，远古时期曾经杀上天界被天帝诛杀的大天魔虚像在原始天魔身后显现，狰狞无比的面容和滔天魔焰令胆小者当场吓得肝胆爆裂而死。

    天象大变，乌云从四方涌聚而来，电光『乱』闪，周遭气压急降，天母圣姬等人，只感一股重压向心头，诧异莫名！接着，更发生强烈地震，帝陵亦被震得摇摇欲坠。

    天惊地动，乃牵引九天之威和九地之气结合而成，威力旷古绝今。甫一发招，就将数百敌人轰个粉碎，震撼得出摇岳动。但此招过后，天空仿佛如崩裂，一连十天，刮起狂风暴雨，雷电交加，显然是此招的气劲破坏了天气自然的循环。同时亦导致大雨成灾，江河泛滥，百姓丧失家园，溺死者数以万计。

    天灾武学之名绝非虚假，此招足以将大陆板块动『荡』，更甚者能够对星球造成不可挽回的破坏，乃是跨级厮杀清场地图炮类型的最强绝学之一。

    原始天魔并不打算硬磕天惊地动这一盖世绝学，九天之气护卫下他无法打算两人聚气，便将目光放到地面上的兵将身上，凶光毕『露』连天母圣姬都微微避开他的目光。残忍的笑容出现在原始天魔脸上，他突然扑入军队当中，肆意屠杀，数行军臣争相走避，惨叫连天。此间所有生命都可以被他吸纳血肉精华增强自身功力。

    霎时间，天愁地惨，浓云黑气从四方涌来。白昼顷刻仿成黑夜。天魔于龙卷风中尽情吸纳血肉精华，功力不断提升，说不出的兴奋快乐！如此残暴惨酷的屠杀，似令上天亦大为震怒，一时间雷声隆隆，电光『乱』窜，整座帝陵变得像地狱般萧索恐怖。

    姬发姬考两兄弟引动九天之气以自身充当媒介，九天十地之气融汇贯通之下，各自四肢肌肉急速膨胀，衣衫鞋履挤破碎裂，可见天地之气产生的无匹力量，的确雄猛绝伦。天空亦仿佛崩离缺裂，乌云翻滚，电光『乱』窜，雷声轰隆地响个不停，直如鬼哭神号，阴森骇人。

    “风兮……破地！”

第二十章 无限拳

    九天十地积聚的气劲让二人感觉将要爆体，深知继续下去以他们的功力再也没有办法控制，只会导致暴走，便知道是出击的时候了！凛冽无匹的罡气，挟着猛烈旋风，气势如尖锐铁锥，疾击天魔。[www.biqi.me首发]旋风急激狂猛，百丈以内的人都被凌空抽起，可见风势之烈。

    原始天魔发出谁也不明白的大吼，天魔金身也因过多的血肉而出现血光，他竟然是不闪不避双拳各是轰向风兮破地，爆出宏亮巨响让所有人短暂的失聪。姬考姬发血『液』狂喷倒飞出去，身体各处爆发出无数伤口飞『射』出血『液』，两人合力所爆发的力量硬生生的被原始天魔一人震退，真气反噬下一条命也去了大半。soudu．me

    原始天魔看起来并无太大损伤，只是华贵的衣物已经变得破破烂烂，天魔金身到底也是护不住一身凡人的衣物。此时在场中只有天母圣姬一人或许能够勉强阻挡原始天魔了，怕是连天母圣姬都不一定觉得自己是原始天魔的对手了，见识到双拳击退天惊地动的一幕，天母圣姬对是否出手这件事情迟疑了。为了一个不知道真假的情报，得罪原始天魔值得吗？要是苏然听到了天母圣姬的想法，怕是会感慨一句果然人妻都靠不住啊！

    不过那也是日后了，眼见天母圣姬不知为何按兵不动，手下高手都消耗了七七八八找不到还能够动弹的了，原始天魔正式将凶残的目光锁定了纣王。苏然也被通知，是时候力挽狂澜了……如果真的办得到的话。

    金晨曦真气自带的光辉之翼在背后舒展开来，挥动间将苏然带入了天空中，居高临下的俯视着原始天魔。第一次在世人面前展『露』出光辉之翼，金光闪闪的翅膀让还有知觉的人看到后都是膛目结舌，一个字眼从脑海中蹦出来。

    羽化。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    要是真的是在高武世界羽化升仙，苏然有能力把原始天魔打倒他妈都认不出来，可惜这只是卖相比较好的玩意。再说要羽化的话人家一忧子可是根正苗红的道家真人，还轮不到苏然专美于前。而且苏然已经搞明白自己的金晨曦大成是什么样子了，那是要根根羽『毛』清晰可见，拍到的时候还会掉『毛』才是大成境界。现在的光翼也就和飘渺城主境界差不多，只能够靠金晨曦内近乎无限的能量来拖垮一切敌人。

    只是，原始天魔显然不在这一切敌人之内。

    “国师大人，何必到这一步呢，你早已经是一人之下，万万人之上了。大王对你礼待有加，需要什么东西，哪怕在困难也没有皱一下眉头就送了上来，为何一定要走上这一步。”苏然打算劝解，原始天魔却非常不耐烦的一道天魔刀气劈了过去，苏然翻了给白眼一拳头将它打碎掉。先礼后兵这东西，你这老混蛋果然不懂！

    光辉之翼顺应苏然的情绪剧烈的拍动起来，细密的光点从光翼上落下，被拍打的风力吹向原始天魔。光点最一开始晃晃悠悠的飘『荡』，顷刻间仿佛被打开了加速齿轮一样瞬间跨过了空间的距离，出现在原始天魔周身紧贴在他的天魔金身上面，原始天魔心中一惊真气爆发想要震散这些光点，但是无往不利的真气爆发这次对光点的效果一点也没有用。不过让原始天魔奇怪的是，他也明显的没有感觉到这些贴在他身上的光点有杀伤力。

    故弄玄虚的招数？

    当然不是徒有虚表，都这种时候了苏然就算玩心再大也不可能会做无用的事情。那些金『色』光点并非无用，而是辅助『性』的东西并不具备攻击效果，要说有什么用？只不过是制作出一层隔绝的结界而已，不是隔绝天地元气，而是隔绝掉某些强大意识体的关注。苏然杀龙龟时就用过这种方式暂时让天命感觉不到龙龟的存在，进而造成龙龟死于他手而不是天谴。

    这也算是头翅给他留下来的福利之一，到底是曾经在创圣世界被造物主宠爱的一族中的佼佼者，金晨曦的力量来源于堕天翅一族，头翅占据过苏然的身体的时候不仅仅将他的武学推演到一定限度，同样的也将一些本族的能力在这具身体当中留下来了种子，可惜最后都便宜了苏然。

    金『色』的光点能够隔绝意志的窥视，堕天翅毕竟是接近神的种族，他们也感觉得到盖亚意识的存在，对盖亚意识他们表示尊敬却也不想自己所做的事情全部暴『露』在盖亚的眼皮底下，于是便开发出来这种能力。将对己用的东西变成对敌用，演化成结界是苏然自己误打误撞搞出来的。

    原始天魔感觉不到自身身上有什么异常，不过只要稍加在意就能够发现他一身滔天的魔气似乎没有源头了，大天魔的意识体在金『色』光点的影响下已经无法直接和原始天魔相连，恒古以来的魔气也不能在传达进入他的身体当中。原始天魔的战斗力可以说锐减三分，强烈的魔气能够侵蚀对手神智，令敌人心生惧意的效果大打折扣。

    这样一来，苏然虽然还是无望取胜，但是起码能够在原始天魔不被魔气贯脑的疯癫状态下和他交战了。疯魔的武者并不是不值得挑战，可是一个被外力意识影响而陷入疯魔状态的武者，苏然只会对其不屑一顾。

    “国师大人，晚辈在彼界曾以机械天使之身施展出一式拳法，其后晚辈略有所悟终日来不断的推演那一式精髓，发觉以人体也可以使用出哪一拳的最强姿态。自然，晚辈只是初有领悟还算不上精通，请国师大人能够不吝赐教！”光辉之翼轻轻拍打落地，苏然抱拳神『色』恭敬。他以后学者自身向前辈高人寻求指点，此等礼仪决不可省略。不过苏然也不等原始天魔回答，当脚踏实地之后，右拳紧握，就这样挥出，不带丝毫的劲气。

    “无限拳！”

    ――――――

    ps：第一更~

    ps2：求收藏推荐你懂得。

第二十一章 天子龙拳

    无限即为没有尽头，没有限量，无穷尽也！

    名为无限拳的拳法只有一拳，在创圣大天使的世界，合计一万两千年的历史上出现过的次数并不多，每次都是以决定胜负的杀招施展而出，是为不折不扣的王道绝学。[www.biqi.me首发]无限拳的攻击方式是将机械天使的铁臂无限制的伸长，理论上来讲就算单凭拳头抵达宇宙的尽头无限拳的伸展都不会结束。而且更是出现过从主位面穿透维度击入梦境次元的事情，除了还不知道能否超越时光的长河逆流而上之外，无限拳的技巧已经是值得真神都要赞扬的能力。　　但是令人纠结的是，无限拳这种能力似乎只有机械天使能够施展出来。便是翼神世音，盖塔皇帝，真古兰森和红莲『裸』眼或是能够动辄毁灭星系，或是超越次元的存在在某方面都要对无限拳理论上的无限之意甘拜下风，起码还没有谁真正闲的蛋疼的去寻找宇宙的尽头。

    毕竟所谓的大千世界到底是真正的无数个宇宙，还是被晶壁在宇宙中分割出来一个个势力圈就连真神都搞不懂，那是追溯到宇宙万物一元的年代，从来没有听说过谁是哪个年代的幸存者。道祖鸿钧也好或是其它神话中所谓的最高神，除了极少数的是在宇宙诞生后不久出现的伟大存在，其他的多是脸上贴金罢了。或许在万物的根源最深处有着对那个时代的残留记录。

    苏然曾经驾驶过机械天使，在同两名少女合体之后更是充分的体会到了机械天使纯粹的强大。虽然在强大的末影面前机械天使看起来并不算强，可是如果拿到这个世界来就算是原始天魔也要扑街，原始天魔在强横只要被抓住后往宇宙一送，苏然还真不信他的护体真气在经过大气层消耗后还能够在真空宇宙活跃多久的。

    不过这也是妄想罢了，苏然的无限拳正是感悟机械天使的无限拳推演研发出来属于人类能够使用的能力。别怀疑苏然兑换了什么橡胶果实，真正的武者除了神兵之类的还感兴趣之外，不会借助任何的外力，血脉强化或者身体改造他本人都兴趣全无。

    感悟无限拳的拳意，苏然对它的最终要求只有一个，当此拳挥出之时便绝对会将对手命中，绝不落空。这是他的野心。

    苏然挥拳，一式逆转拳，拳头平平挥出诡异的却是一丝真气都感觉不到，而且他和原始天魔的距离还有十米之远的距离，难道他打算冲过去给原始天魔一拳吗？接着令人诧异的事情发生了，苏然看起来只是在原地挥空拳，但是原始天魔却突然金身震『荡』身体前屈形成弓形，并且仍然在不断的屈起，看起来要不是他的脚下生根般的用真气紧抓地面，整个人就会倒飞出去。

    啧。这一拳可是让灵兽都粉身碎骨的话，居然连这家伙的金身都打不穿。原始天魔到底是几星级的评价，在他面前咱这个六星轮回士压力好大！

    苏然早知道不会建功，无限拳还处于粗胚状态，需要他日后依靠武道上的磨炼升华成设想中的威力。本以为出其不意能够攻原始天魔不备，并不是没有拳劲，只不过正如无限拳的能力而言，空间对它毫无意义可言，只是区区十米的距离苏然的拳劲便折叠了这十米的空间。看起来是苏然拳头挥空，实际上他的一拳是正经八百的轰在了原始天魔小腹上，拳劲震『荡』天魔金身，以苏然全力爆发的拳劲也无法撼动原始天魔的金身，只能够靠击中丹田处令原始天魔回气出了点岔子因此才会向现在这样身体前屈成弓形。

    “没完没了啊！”原始天魔并不知道苏然的气劲输出量虽然有限，可是他的真气并不需要依靠天地元气转化，代替心脏的金晨曦天晶中蕴含着两股异世界强者的能量，爆发出来连星球都能够湮灭，这股近乎无限的能量不能够提升苏然的真气最大值，但能够保证他的真气永远不枯竭。

    原始天魔纳闷这股拳劲没完没了的撞击丹田令他不能自己，最后实在受不了众目睽睽之下失态，拼着丹田震『荡』他硬是一口魔气蓬发出来震散了拳劲，包括脚下青石板的大地都被这次冲击震碎的四分五裂。原始天魔一脸煞气，恨不得将苏然活剥吞了，战斗从开始到现在，他还是第一次吃了亏。

    “小子，还有什么把戏就全使出来吧。然后老子好送你归西，顺便一说，这招真他娘的不错！”大天魔的意识被阻碍无法影响原始天魔，因此哪怕吃了亏，在领教了无限拳之后他依然像个真正的前辈一样夸奖了一句。原始天魔眼力毒辣，他自然看得出苏然这招还有很大程度的提升，日后前途不可限量。以前原始天魔也挺欣赏这个少年人的，可惜为了日后的太平，这小子今天必须死。但原始天魔愿意让苏然死而无憾，给他尽情展示一生所学的机会。

    “哼！”听到恋人被威胁，晴儿俏脸含煞，澎湃汹涌的雷电真气沟动天地元气，一步踏出竟是风雷同势。原始天魔都为之震慑，看向晴儿的目光满是忌惮。不说别的，就凭这一手天人感应的本事，原始天魔自负要收拾她绝不可能自身毫发未伤。那里来的的年青女娃高手！

    “晴儿。”苏然的一句话让晴儿停止想要出手的打算，恨恨的看了原始天魔一眼后走到了苏然身边。而苏然似乎也没有继续出手的打算，微笑拱手道：“国师大人赐教过了，晚辈自然不会继续不自量力，虽然还有一式拳法，可那只是胡『乱』练出来以杀鲸霸拳冠名，用出来只会让它的创造者蒙羞。”

    “杀鲸霸拳。”原始天魔嗤笑，“区区杀鲸之拳就敢成为霸拳，本座昔日连龙鲸都宰过，是不是要自创一门杀龙鲸神拳呢！”

    苏然默然，原始天魔强是强，可是在杀人鲸奥加面前……算了，反正世界不同，就让这老头自我意『淫』算了。苏然默默后退，用眼神示意晴儿一下。晴儿点点头靠近妲己身边将她抱起后远离。苏然微笑着欠身，做出邀请的姿势向原始天魔表示他可以靠近纣王身边了，然后足尖点地后退。

    “晚辈只是一介过客，真正的胜负现在才开始，国师大人！”

    原始天魔眼见大祭司这个忠心耿耿的家伙都没有选择和自己厮杀离开了纣王身边，他的脑子立刻冒出来一大堆问号。

    突然间原始天魔眼中爆发出一阵纯粹无比的金『色』光辉，狰狞的巨兽中獠牙血口大张朝着他冲了过来，天魔金身不等主人催动就激发出来硬磕巨兽獠牙。天魔金身大成的原始天魔依靠金身在帝陵之战中出了天惊地动对他有威胁外，再无一招一式能够破开金身，他自负防御力天下无双。但这次原始天魔失误了，巨兽獠牙充斥着无坚不摧的力量刺穿了他的金身，第一次让原始天魔正面受到了伤害而流血。

    “可怒也，给老子破！”天魔流血自然暴怒，十成真气无保留的爆发出来，空间都被这股力量震裂出细小的裂痕，以高武世界的空间坚固度而言，这简直惊世骇俗！可是当暴怒的原始天魔看到纣王之后，顿时一脸不可思议的表情，有些目瞪口呆。

    “原始天魔吾师，寡人这招天子龙拳，感觉如何？”淡淡的声调表明他的轻松，纣王，不。帝辛原本凶残暴戾的脸变得英明神武，随手扬起一道金『色』的真气，神『色』淡然的看着原始天魔。他很平静的看着这个以往令他惊惧不已的师尊，只感觉心中无喜无悲。

    ――――――

    ps：第二更送到，虽然晚了点。嗯嗯，明天继续两更。

    ps2：果断伸手继续要票和收藏，请多惠顾。

第二十二章 帝辛

    帝辛一招击伤原始天魔的战绩立刻燃起帝陵中残存忠于大商臣子的勇气，一个个伏倒在地大呼道吾王万岁之类的加油词充当鲜活的背景。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】要不是原始天魔膛目结舌的发愣，估计这些人立马就会被他当成血瓶吃掉了。

    金『色』的气劲隐隐化作蟠龙之形盘绕在帝辛周身游动，一股说不清道不明的威压连原始天魔都为之震慑进而萌生退意。原始天魔感觉到眼前这个熟悉又陌生的家伙不再是他那个任由打杀的徒弟了，反而变了一个人。有道是江山易改本『性』难移，气质能够变化，可是如果连元神都能够由阴暗暴戾转化为光明堂皇正大……这尼玛是被鬼魂附体了吧！biqi.me

    事实上原始天魔的想法倒也不算不对，帝辛确实是被附体了，不过并非是区区鬼魂那么简单。而是受商朝时代臣民以香火供奉的二十九位已经获得神职却死活不肯飞升的不灭英魂附体，此刻虽然还是以帝辛的意识为主，却被历代商帝尤其是开国之君帝成汤横扫宇内的霸气影响，阴暗暴虐消散整个人得到了精气神的升华。

    而且事情还不只是那么简单，苏然杀龙龟使得龙气不被天命主角姬发全部吸收，而是有五分之四还多的龙气被他和姬考姬发三人吸收，这些龙气现在统统都在帝辛身上。

    真当浑天宝鉴好拿吗，就算是少了一枚最强大的玄宇宙天晶姬考两兄弟都不得不被大祭司抽出龙气以秘术灌入帝辛体内，再加上苏然的积极配合商王朝数百年积累的龙气全部被纣王纳入体内。幸好今日帝魂被原始天魔毁辱太重宁愿放弃神职也要将这『乱』臣贼子击杀，自动进入帝辛体内为他平息龙气暴动，三十位帝王镇压了龙气的反噬之威，帝辛此时体内再无丝毫别门功法。天魔功也被巨量龙气驱散干净，龙气在身的他能够轻易御驾无尽天地元气，任谁也不能阻挡三十位帝王合为一体的力量。

    此时帝辛可以毫不犹豫的说一句某佛陀的名言。

    上天下地，唯吾独尊。

    至于所谓天子龙拳，也不过是随手挥出一拳自带龙形气劲而已，龙气代表大地万民自然不是魔气能够阻碍的了的。

    原始天魔到底是盖世魔头，帝王威压的震慑对他的影响并不持久，极短的时间内他便能够无视威压的压迫，目中『露』出凶光，冷笑道：“看你的样子，怕是本座已经不能够叫你徒弟了，好一个大商帝王，从今日起寡人的好徒弟纣王怕是已经死了，只有你帝辛继续坐在这个王座之上！”

    原始天魔眼光毒辣，帝辛和纣王是一人，但是他却用心险恶的将一人区别对待，摆明了要恶心帝辛，嘲讽他只不过是纣王意识消失后剩下的死剩种。帝辛倒也好脾气，或者说他真的已经具备了王者的宽宏大量，并没有因为这句话而动怒，只是淡淡一笑。一手朝天举起，天空中的云彩立刻被他的力量所吸引而从四面八方聚拢起来，在天空中形成一条活灵活现的巨龙。

    到底是从何时开始帝王以龙气为象征这件事情已经无法考究，说不定当年轩辕黄帝和龙族之间有什么特殊的交易也没准。反正帝王武学早已和龙形扯上剪不断的关系，帝辛龙气转动自然引得云气涌入，龙从云之说也便是如是吧。

    帝辛还未出拳就引动天地异象，这是天灾级武学的象征，而且龙气对原始天魔的威胁显然是要远在天惊地动之上。风云卷入之际就动摇了原始天魔的煞气，目中魔气涌动，原始天魔对天长啸，啸声如同夜枭嚎叫在空间中传播，帝陵内靠的太近的将士耳膜当场被震破。

    苏然皱起了眉头，他看到自己的金『色』光点被这声声波武器驱散掉了，阻碍大天魔意识的结界自然消失掉，在大天魔魔气的加持之下原始天魔简直魔气冲天起，在他头顶上的天空上直接出现了许多造型丑陋狰狞的魔物，挥舞着各式各样的石器刀斧剑矛开始围剿起来云气巨龙。黑与白搅在一块令天地都为之惊动。

    帝辛眉头一挑，云气被阻其实对他影响不算很大，只不过刚打算认真一点就被妨碍，哪怕是宽宏大量的王者也会发火呢。毕竟不是那位左脸被打会笑眯眯的将右脸送上去继续让你打的上帝，眉头拧起帝辛干脆不吸收云气增加威势了，反而一道金『色』光柱冲天直入云龙体内，沿途黑『色』的魔物惨叫着被金光冲击成渣滓。金『色』的光柱注入白『色』的云龙体内瞬间将他渲染成大气磅礴的金『色』，龙爪獠牙巨角长须看起来更加的威风凛凛。

    王朝气运有五德之论，五德相克，则改朝换代。

    追溯虞舜时期，其为土德。大禹建夏，原为禅让便以土生木，号木德。成汤伐夏桀，逆伐天子，以金绝木，是为金德。

    商朝天运为金，龙气自然秉承金气尖锐无比。云龙得金德之力，全身鳞片金光闪耀，龙爪挥动时将一干魔物撕成碎片，魔气搅动的天空顷刻间就被金光不满。更是在天空盘旋虎视眈眈后发出龙『吟』，冲向了天际去寻大天魔的残存意识寻仇去了。

    魔气被硬生生的斩断以原始天魔的修为也是胸口一阵发紧，体内气血汹涌好悬没有一口鲜血喷出。指着帝辛一句话都说不出来，差距太大了。此时聚集三十位帝魂和商朝五分之四龙气的帝辛论实力远胜原著中他临死前的最佳状态，按照主神的评定是稳当八星级别的强者。原始天魔也不过是七星高阶而已，一入八星便彻底脱离凡人武学极限，若非一身力量自我冲突多数镇压气运，原始天魔根本不值得帝辛多动手。

    “师尊，你自戮吧。毕竟你个寡人师徒一场，自戮而死总是体面些，总比被寡人轰杀成渣好点，起码寡人许诺你一个王侯葬礼！”帝辛说道。

    原始天魔一句直接回了你妈、的，帝辛无奈笑笑，神『色』肃穆起来，向前迈出了一步。这一步踏下之后他直接出现在了原始天魔眼前，苏然只能够以无限拳超越空间的距离，而帝辛却是整个人无视了空间的距离，或者说他单凭肉体凡胎挤入了空间完成折叠出现在另一个位置，不管是那一种都表示了这个高武位面的空间坚固度已经不能够对他造成影响。当他出现在原始天魔眼前后者甚至都没有反应过来，对于一名武者而言这是不可想象的，而就是这样的迟钝便能够令一场大战落下帷幕。

    气运，金德……拳头化作怒吼的巨龙，宛如鸿蒙初开之时将天地一分二的开天神剑穿透了原始天魔的身体。

    天魔金身碎！

    天魔真气散！

    原始天魔殇！

    拳头从胸口而入破背而出，没有一丝血『液』流出，每一滴妄想流淌的血『液』都被金德龙气所化的剑锋斩成十三亿九千九百六十八万之数，连分子都难以继续存在。帝辛面无表情，原始天魔身死，这位盖世凶魔残留的表情却没有表『露』出凶悍的样子，反而一脸的茫然，似乎没有想到，自己就这样的死了。

    帝辛眼角微抬横扫四方八面，幸存者无不被被他神威震慑跪倒在地，一直打酱油围观的天母圣姬只觉得心中一寒。直觉告诉她，这个男人就是一头随时会爆发的凶兽，忤逆的话明年的今天可能会成为她的忌日。于是，从来将男子视为玩物的天母圣姬对大商的帝王低下了头，不敢有违逆之『色』。

    “其为吾师，国葬之！”

    ――――――――

    ps：一更，唔，出了点事，这一更来的晚了，继续码字第二更，今天更新。

    ps2：天子是交代一下苏然未来的路线，神兵玄奇才是主战路线，所以请见谅他的冷眼旁观吧，本来主要剧情人物就不是他。

    ps3：原始天魔，你安心的去吧。天魔功就这样失去传承了~下一章天子剧情完结，转战神兵。继续求票收藏嗯嗯。

第二十三章 天子落幕

    一句国葬为帝陵之战画上句号，只不过在帝辛强大的威压下气氛仍然没有得到太大的缓解，只有一些商朝狂热忠心的卫士能够在强烈的威压下去办理帝辛的命令。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】顺带的救死扶伤，要是看到实在救不活的就补上一刀给他个安乐死。

    文官们也反应过来适应了帝辛收敛的气场，开始协同兵将们一起处理善后，大概是帝辛的刺激比较大，所有人都跟打了鸡血一样有条不絮的处理事务，快捷无比，仅仅花费半个时辰就处理好了善后工作，有关牺牲者的人数和帝陵修补的费用已经被整理出来。soudu．me

    帝辛负手在后仰望苍天，半个时辰也不变换一下姿势，看的苏然嘴角抽搐不已觉得自己这个姐夫怕是真的被帝魂影响太重有点二了，脖子不酸麻吗？不过苏然也没有兴趣纠正帝辛的兴趣，一拳打死原始天魔的猛人谁知道和他合体的帝魂会不会告自己的状，说龙龟被他杀的，然后被帝辛大义灭亲一拳打死。

    用眼神示意妲己去看看帝辛，他便开始听文官汇报善后的处理，本来这应该是大祭司的活的，可惜今天的大祭司纯粹是外强中干，龙气灌体，帝魂引入这两件事差点让他油尽灯枯。帝辛的大发神威刺激了这老头，喜极而泣后干脆的晕了过去。比干丞相之流都是体质较差的文官，哪怕忠心耿耿被原始天魔先前的尖啸震得七荤八素，这时候也只有苏然能够处理事务了。

    总的来说兵将死伤惨重，军方高手魔将等不死就残找不到几个还完整无缺的，到底是吃皇粮的果然肯拼命呢！苏然感慨一句，就不怎么样在意了，反正军方历来最不缺高手，天下武者多了去了想吃皇粮的绝不在少数，这点动摇不了国本。况且今日帝辛大方神威一拳打死原始天魔，天下第一高手这个名头是跑不掉了，估计一些山野隐士都会慕名加入商朝。犬戎鬼方夷方之类的异族估计要头疼了。

    “哈？你说啥？”某些事情被汇报后苏然听了愣了一下，脸『色』有点怪异了：“你说不见白狄魔族的电将了，一开始躺在地上奄奄一息的魔君也没有了踪影……这件事情就这样算了，好歹被打成死狗了，也算出了力。”

    苏然总算明白白狄魔君会那么卖力了，就连被原始天魔击败也是拼命的样子，这老鬼早就和电将勾结，趁『乱』直接溜走了。苏然也已经将记忆中天子传奇白狄魔族这个势力的剧情提取出来，手『摸』着下巴，有些疑『惑』。电将那个小白脸不是已经和魔后勾搭成『奸』了吗，明明给魔君戴上了绿帽子还有胆量营救魔君，倒是小看他了。

    魔君跑了，姬考三人倒是没跑，不过龙气除了姬昌身上还有点也不值得在意，八百年之周是不可能出现在这个世界上了。苏然相信帝辛绝对有着不逊『色』开国帝成汤横扫宇内，成就人皇霸业的雄心壮志。接下来八百诸侯就赶快重新齐聚即将迁都的新帝都表示对商朝的永远忠诚吧，这才是以免被秋后算账的最后办法。

    帝辛仰望苍天，良久终于低下头颅看着大地，开口道：“吾父帝乙即位后改i邑为朝歌，寡人亦是以朝歌为国都。从帝武乙到寡人为止，立都近乎百年！”帝辛似乎在感叹时光的残酷，也似乎在为不得不迁都有感而发。

    然后，你想干嘛？苏然挥手挥退了文官，听着帝辛的话，有些疑『惑』。姬考姬发二人动用了先天乾坤功已经激怒了地脉之灵，短时间内看不出异样，但是朝歌城绝不在适合人类定居了。今后的几十年内此地将会成为天灾地祸频发的地区，谁也没有办法阻碍……

    卧槽，你丫在干吗！

    龙气『色』为紫，对应紫微帝星，浩浩『荡』『荡』近乎无尽的从帝辛身上溢出，只见他无奈的笑着然后狠狠的一拳砸在了地面上，龙气顺势灌入地下灵脉中填充消耗的灵气。苏然看到这里就一脸被大象踩到的表情了。不带这样的，你能打？你还是皇帝？你能够平息地灵震怒填充灵脉？

    混蛋，你丫是主角还是我是主角啊，是不是给你轮回士资格，不用一年你就能够冲击十星，轰杀主神啊！

    “这样一来，一百年内应该不会出现问题了。”帝辛微笑着，但是妲己却惊呼起来，当在场的人看到帝辛之后整个帝陵安静立刻鸦雀无声。帝辛的身体颜『色』正在朝着灰暗的死灰『色』转变，金德之气似乎拼命的阻止这一变化，可是灰『色』依然坚定不移的将每一寸肌肤连同衣物转为充满死气的灰『色』，金德之气节节败退，直到帝辛的身上再无灰『色』之外的第二种『色』彩。

    “陛下！”妲己惊慌失措，抱住帝辛高大的身躯眸子泪水闪现，这样的情景吓到她了。苏然连忙冲到帝辛身边，二话不说金晨曦真气便往帝辛体内输入，想要看看到底出了什么问题。但是他的真气却如同灌入空气当中，连一点波动都未出现，这让脸『色』阴沉下来。

    “不用耗费真气了，寡人天命已尽。”帝辛的身体突然裂开无数小口子，分裂出无数的小碎片飘离，然后在空间中化为粉末飞舞。

    “这种死法倒是蛮新鲜的，寡人曾在古籍中见过类似的记，上古事情强者战死之时尸身都会灰化，分裂成无数碎片飘『荡』于天地之间，因此也被称之为强者碎片。就连吾师原始天魔都没有享受到这种待遇，看来苍天也认同寡人是一名强者！”

    “陛下，帝辛，我不要你死！”妲己试图去抓飞散的碎片，不顾一切的想要阻止帝辛的死亡，帝辛只是宠爱的看着她。

    六百年的龙气，三十位帝魂的冲突，六星一跃成就八星，等同于凡人的体内塞进苍龙之力，能够忍耐到现在已经是帝辛耗尽所有的精神了。凡人想要一跃成神，古往今来有几人能够成功的。帝辛还有很多事情想做，有很多遗憾想要弥补，可是现在已经没有太多值得说的了。

    “武庚可为帝，大祭司曾为了大商舍弃姓名，寡人今日便赐大祭司闻仲之名，兼任太师之职辅佐少帝，位列百官之首。妲己为皇太后，教导少帝为人为君为子之道。”帝辛的目光转移到苏然身上，似乎在思考给自己这个小舅子什么好处让他为自己的儿子卖命。

    “小子，龙龟的事情，你真敢做啊。不过，做的不错！”帝辛爽朗的笑了起来，然后给了苏然一拳将他打飞出去十多米，某种力量进入苏然体内自行开辟出一道运劲路线，苏然真气冲『荡』一时间无法从地上起来。帝辛这样做的后果是一只手臂加速变成了碎片。

    帝辛对天大笑：“寡人这辈子也不冤，喝过最好的酒，上过最美的妞，玩过最多的姿势，刷新过先祖一夜御女的最高纪录，打死过最强的武者。老天，寡人这就上去报答你去了！准备好寡人的帝位，否则朕就要踢走你抢走你的王座了！”

    帝辛，名受，后世人称殷纣王。为帝乙少子，以母为正后，辛为嗣。帝辛天资聪颖，闻见甚敏，材力过人，有倒曳九牛之威，具抚梁易柱之力，深得帝乙欢心。帝乙死，应立长子启，因启母贱不能立，而立少子辛为帝。

    天子界。帝辛享年四十有二，无愧先帝列祖，龙御归天。

    天命玄鸟，降而生商，宅殷士芒芒。古帝命武汤，正域彼四方。

    方命厥后，奄有九有。商之先后，受命不殆，在武丁孙子。武丁孙子，武王靡不胜。

    龙旗十乘，大Y是承。邦畿千里，维民所止。肇域彼四海。

    四海来假，来假祁祁。景员维河，殷受命咸宜，百禄是何。

    ――――――

    ps：天子剧情告一段落，下面就是神兵玄奇。主角快要路人化了啊。

    ps2：商颂《玄鸟》正是用来纪念帝辛、赞美帝辛，称帝辛为无微不胜的“武王”。所以用在此倒是没有问题。

    ps3：发现打赏，感谢【洛清幽】【破旧的剑鞘】打赏。

    ps4：如故觉得本书写的还凑合请收藏吧，感谢~

第二十四章 队友职业……枪兵

    “哟，二代，好久不见了！哈，稍等下再叙旧，主神，给我兑换一套耐久比较高的衣服，样式的话……唔，能否做一套可以随着时代变迁随着主人心意自动变换样式的衣服呢？哦，这个不错，一千奖励点外加d级剧情卡，你还真是抢劫啊，少罗嗦就这件了！”

    天子传奇世界回归主神空间，苏然一睁眼看到的就是一身姬骑士装束的本多二代，扫了眼自己破旧不堪的衣服，苏然在个二代打完招呼后就呼叫主神寻找一套耐打的衣服。[www.biqi.me首发]　　帝辛身死，苏然原本帝陵之战结束就返回的计划被搁浅，不得不协同大祭司还有文武百官处理国事，少帝登基总会有宵小之辈暗生龌蹉，每天他都忙得跟个死狗似的处理一些不该继续看见第二天太阳。这期间还被天母圣姬那个大婶『骚』扰『逼』迫他带路去仙域，亏得晴儿在身边否则苏然真的分身乏术，更让他头疼的是自家老姐简直把他当成心灵支柱了，在继续下去真的搞不好就要发生禁忌之爱。

    总算熬到必须回归的日子，拜托晴儿照顾妲己后苏然就回到了主神空间，不过走之前又被天母圣姬那个大婶逮到，苏然也不客气的将压了几周的郁闷发泄在这个女人身上，可惜还没有生出胜负就被强制回归了，走之前苏然看到天母圣姬硬磕了主神传送时保护轮回士安全的绝对防御却连苏然一根毫『毛』都伤不到而火气直冒的样子，总算让苏然的心理平衡了点。这才能够回到主神空间后心平气和的和二代打招呼。

    和主神讨教还价的最终结果还是只能老老实实的缴纳主神制订的价格，苏然换了身睡衣笑眯眯的和二代挥挥手：“明天再见了，二代小姐，晚安！”说话苏然也不管二代有话要说的样子，拉开属于自己的房间门，走了进去关上门后将自己摔在了床上，很快进入了梦乡。

    本多二代歪着头，虽然她看得出来苏然一脸的疲倦，可是这样急不可耐的休息不是很浪费时间吗，为什么不在兑换的世界当中休息呢，那并不计入主神空间的休息时间呢。她比苏然早回来一秒不到，几乎是刚从原本的世界回归主神空间就看到苏然的出现，还打算将这次回去的收获和苏然讲述呢，没有想到苏然会疲倦的连一句话的时间都没有给她开口机会。少女倒不会因此产生什么不满，忠心认真的『性』格使得少女有时候会显得不解人意，但是她真的是命心地善良的女孩。

    次日。

    苏然从床上爬起来，然后盘膝运功一个大周天，然后洗了个澡顺也不改变睡衣的样式就出了门。二代似乎已经在那里等候多时了，苏然注意到少女仿佛成长了不少，目光在她手持的枪上面，那杆有着竹叶状枪尖的枪，隐隐散发着令人不寒而栗的气息。那绝对是一柄绝世神兵级别的武器。

    “日安，队长！”二代冥神修养，苏然的气息刚一出现就被二代察觉到。少女睁开眼再次看到苏然一身睡衣的装束总觉得似乎哪里不对劲却又说不出来，觉得这个人好像不是才见面的时候那个给人很可靠感觉的人了。

    距离产生美啊，都生活在一块了还想要保持神秘感之类的玩意那未免太累了。苏然倒也不是刻意的和二代拉近关系，只不过这身宽松睡衣穿起来很舒服，怎么说也忙碌了一个月了在不放松一下岂不是有自虐嫌疑。

    “早安，二代。叫我苏然就行了，没有必要特意加上称呼的，我们都是一个团队的人，何必划分无用的阶级。”苏然不信奉人类为了自身利益划分的等级制度，将人分为三六九等，他认为只要有力量即使是最下等的人也能够让一群自以为是高高在上的家伙死的很惨。

    二代歪头，她是有时会很呆，可不代表脑子就很笨。苏然的话虽然在她所在的世界是标准的异端论，但在这个主神空间中不可否认的能够被二代接受，按照游戏里面的说法就是好感度小幅度的提升了。点点头，二代道：“私下的话就称呼苏然为苏然好了，不过正式场合请允许我教你队长！”

    二代态度端正苏然也挑不出『毛』病，想想也不是大事就点头答应了。随后苏然花费了点奖励点从主神那里兑换了一大桌菜肴，用来填饱肚子。苏然对食物的需求量已经很低了，大多数略尝几口就觉得差不多，不过二代的表现令他微感惊讶和好笑。手托着下巴苏然笑眯眯的看着二代在哪里狼吞虎咽，她两边的盘子不断的堆积高度，稍微计算一下在十分钟的时间内二代已经吃光了几人份的食物。不知为何看到这样的情景苏然突然觉得很满足，好像养了个很有趣的宠物。

    “唉。啊！！！”二代大概是吃饱了，心满意足的『摸』了『摸』有点涨的小肚子。抬头就看到苏然笑眯眯的脸蛋，少女瞬间意识到了自己的失态，白皙的脸蛋涨得通红，哑口无言。

    苏然决定不再继续给她施加压力了，连接主神让它清理碗碟，就直接在浩瀚的目录中寻找适合自己的东西。而这一次，苏然依然没有找到适合自己的东西，有也可能是东西太多了，目不接暇看不过来。少有的令他心动的东西也不是现在能够兑换的了的。苏然不喜欢血脉之类的强化，而武器方面暂时也没有特别要求，至于拳套之类的……苏然不认为那种东西能够让自己发挥出真实的力量。

    “为什么那么多的东西，就没有适合我的呢？”苏然微微叹气，好东西买不起，烂东西看不上，凑合的没兴趣，这种状态最纠结了。还有几张cd级别的剧情卡和不少积分，苏然四十五度回头：“二代，有想兑换的东西吗？我暂时用不上奖励点暂时给你用好了？”

    “非常感谢，在下在今次回归之后已经得到了不小的进步。而且……”二代握紧了手中的枪杆，举起，“在下已经从家父那里继承了神格武装蜻蜓切，短期内需要对它进行深入了解，并不想分心外物！”

    真遗憾呢。苏然感受着那柄名为蜻蜓切的长枪，某句来自前世的名言被他想起因而脸『色』微妙。

    自古枪兵幸运……

    ――――――――

    ps：第一更~

第二十五章 休息结束

    金『色』的光翼剧烈的拍打令自身所所在的高度更一步的提升，苏然面『色』肃然，如临大敌的看着踏着薄如纸张虚拟光屏不断的从下方靠近的二代，苏然至今都难以理解那些虚拟光屏到底是基于什么原理开发出来的术法，只是光凭上的汉字不同就会产生各式各样的效果。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    可以增加移动速度的‘翔’，不管是物理『性』还是能力形态都能够抵御的‘屏障’还是眼前的增加跳跃力无视地心引力‘速’，异世界的术式果然是千奇百怪。当然，最古怪是还是少女手中那柄被她称之为神格武装的长枪――蜻蜓切！biqi.me

    传说蜻蜓落于枪尖时会由于自身重力而被斩为两截，故此得名。不过本多二代手中这把蜻蜓切的可不是历史上那柄，数次领教过它的威力让实力明明远在二代之上的苏然不得不全力以赴，否则输的人就是他。

    二代从下方接近自身，苏然惯用的拳头不足以在这种远距离发挥威力，便足下运劲扫过去踹中二代的长枪，真气顺着枪身传达冲击到二代掌心令她浑身一颤。苏然暗中叹气，二代的蜻蜓切显然材质不同寻常，他的真气也只能勉强的给二代一些震动力想要依靠这种方式击伤她是不可能了，更不用说震碎蜻蜓切了。

    苏然在主神那里查询了一下蜻蜓切的兑换价格，一张a剧情卡还有五万的奖励点令他惊叹，浑天宝鉴也不过是s级别剧情卡外加十万积分而已，a级别的神兵，估计不比什么神兵逊『色』了。就连二代本人看到蜻蜓切的价格都震惊不已，然而更让苏然无言的是，这柄蜻蜓切居然还有可强化的选项，会进一步的提升威力，至于价格……卖了他们两个都远远不够啊！

    苏然分了下心进行吐槽，本来这并不是什么大不了的事情，可是他的分心造成了金晨曦真气铸造的光翼有了极其短暂的停顿，而这不过弹指间的停顿就被二代捕捉到了。手中的蜻蜓切反转，明亮可照人的枪刃面上映照出苏然的光翼。

    “链接吧，蜻蜓切！”机不可失，二代抓住了这次的机会发动了手中神格武装唯一，也是最强的能力――事象切断！

    将承在枪尖上的名称，切断。

    天下万物，与存在同时获得了名称。就算是不定名也好，就算是虚无也好，那就是名字，显示出持有名字的物品的本体的存在。

    蜻蜓切，通过将名称切断，割断了本体。

    而这切割的上限……至今无法评定。

    金晨曦的光翼被从苏然的身后切割掉，凝聚成羽翼的真气在失去本体的稳定后快速拉扯的吸收天地间游离的元气，然后酝酿随时准备爆发出不逊『色』一场小型地震的破坏力。羽翼被斩断，苏然也失去了滞空的能力径直掉了下去，百米的高度对苏然本人来说没有任何危险可言，只是因为一时走神而被斩下让他有点尴尬。

    头顶上强大的能量暴走让他皱起了眉头，右手握拳对天举起，暴走的能量突然有了片刻的安静，然后就好像被煮沸的开水一样沸腾起来。随着苏然的拳头猛地向下挥动，暴走的能量体宛如瀑布倾泻直下先一步的撞击到了地面上。强大而不稳定的能量在接触地气的瞬间爆炸开来，一声惊天动地的巨响，地面上出现了小型的蘑菇云。随后整个空间开始转暗，当再度出现光明之时苏然和二代已经身处主神空间的大厅当中了。

    “承受能力还真差，果然是便宜货！”苏然的语气有些尖刻，似乎很不满意空间就这样消失掉。刚刚的空间是他从主神那里兑换的模拟世界，在其中就算他和二代收不住手而杀掉另外一个人，也不过是重伤状态而已，可以在主神那里直接进行治疗。当然，是要花费奖励点的。

    二代听着苏然的话，俏丽的脸上却『露』出是这样子吗的疑『惑』表情。这几天虚拟世界中已经不止一次发生过刚刚那种威力惊人的爆炸了，按理说一块大陆也应该动『荡』了，并不是太高级的东西能够支撑到现在已经很坚固了吧，为什么苏然那么不满意呢？

    某个明明娃娃脸青年心的少年人总不能将自己因为一时大意输掉了战斗进而迁怒主神的想法说出来吧，苏然不会看轻女『性』，毕竟他的女友晴儿在原始天魔已死的世界已经是差不多天下无敌，小看女人这种事情他才不会去做。苏然只不过是因为输给二代有些觉得尴尬，好歹有个队长的位置，等级制度完全无所谓，苏然只认为既然有队长的职务就必须要比队员强，否则的话又有什么资格对队伍里面的今后他所认可的成员的生命负责。

    所谓队长，不仅仅是一队之长，更有将整个团队带领着走向未来的职责，这是理所当然要的背负的责任。

    不过尴尬也只持续很少的时间，苏然便继续在主神浩瀚无尽的目录中寻找适合训练的空间建筑物。虽然花费奖励点去别的世界也能够修炼，但是剧情卡片好像是比较珍贵的东西，只要是苏然稍微有兴趣的东西就必然是要剧情卡的，而且苏然觉得与其去曾经经历过的世界锻炼还不如当放假比较好，对此有点抵制。

    “时间和精神小屋，a级剧情卡，一万五千奖励点，每人限制一个任务冷却时间后可进入。好东西啊，价格贵了点！”何止是贵了一点，奖励点还好总有积攒的可能，毕竟苏然还没有看得上的强化，可是a级剧情卡，那玩意苏然见都没有见过啊。

    【休息时间结束。】

    【距离本任务开始还有一小时，以天命小队基础权限提前一小时发布任务，请做好做好！】

    【本次任务剧情世界――神兵玄奇一！】

    【虎魄重光，天地称皇。战神蚩尤跨越时间的长河再度以南北朝时代复苏，任务目标……击破蚩尤！】

    【全队a级剧情卡，10000奖励点，任务失败扣除同等级奖励，不足时抹杀。可以获得的神兵魔兵同主神空间交易换取一定程度的奖励点剧情卡。】

    等等，这十天也过得太快了吧！

    ――――――――

    ps：……推荐的这本是不知道何时才会更新一章的坑，慎入。然后我继续心安理得的求票收藏和评论啊！

    ookid=1617572,

    ookname=《魔禁的超电磁炮》]

第二十六章 新的队友

    就过去，快到苏然都没有意识到，好在主神给了天命小队这支初级小队一个小时的准备时间。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】花费奖励点兑换了一大笔黄金塞进自己和二代的轮回手镯中，想想似乎没有别的要准备的了，两人就在等待的时间中渡过了一个小时。倒不是苏然对击破蚩尤这支任务不抗拒，实在是这任务的目标已经超过他的最高预算了，大脑干脆将这件事情扔到一边，那种敌人不是以他的智商能够算计的，还是等着船到桥头自然直吧。

    伴随着主神机械而冰冷的传送结束四个字落下，苏然睁开了眸子，一点也没有因为空间的转移而头昏脑胀的后遗症，他的神游物外大成再加上被女娲或多或少的给了他元神一点好处，虽然力量没有变化，但是对各种抗『性』有了极大的提升。

    主神的保护圈内除了他和二代之外还有三个生命体，都在地上躺着。之所以苏然称呼为生命体，是因为这三个应该是新人的人当中有一头黑猩猩……主神，我以后一定要将你捏成葫芦形状！我发誓！

    咬牙切齿的发了誓，苏然坐等几人醒来，貌似有一种最先醒来的人潜力最高的说法，要是出现一个比二代醒来还早的人那就有趣了。顺手从轮回手镯中掏出一本口袋本，苏然干脆的看了起来，主神空间其实福利不少，某些因为特殊原因而死亡的作家中断的小说都可以从主神空间看到后续内容，询问得到的回答是权限不足。苏然觉得权限这种东西，非常有提升的必要『性』呢！

    悠然的翻着口袋本，苏然为其中某些剧情而赞叹一分钟后他心满意足的合上了口袋本，在为其中被女主角分尸的断首的男主哀默数秒，同时对女主角的果断和行动由衷的升起一丝敬意。这个时候，第一人开始了苏醒。幸好不是那头黑猩猩，不过也不是本多二代，而是一名看起来最多十一二岁绑着马尾辫的小女孩。看到这样的小女孩竟然比二代新来的还要早，苏然突然有种自己捡到宝的奇怪想法。

    小女孩睁开眼后发觉自己并不是睡在自己的硬木板床上，而是在草丛上面，小女孩有明显的愣住。不过也很快的清醒过来，然后扫视地上躺着的二代和另外一名黑『色』水手服少女还有一头大猩猩……呃，大猩猩！

    “真难得，我以为在我之后是二代先醒来呢，居然是个小丫头比她醒来的还要早。真是奇怪，明明，我一点也感觉不到你的体力有力量的存在，也感觉不到你的精神上有什么特殊的强大。难道说在你的世界并不需要内修，而是直接御使天地间的力量为己用吗？”苏然自然看到了小女孩充满警惕的眼神，只不过和那份眼神比起来苏然更在意她拥有什么样的力量，居然会被二代醒来的还早。苏然的眼神何等犀利，只需要一眼就能够大概判断出一个人的身体素质，小女孩的身体相比起同龄的孩子要健康不少，也仅仅如此而已，她何等何能会比二代醒来的还要早呢？

    “回答我的问题，丫头，不过在那之前，先报上自己的姓名比较好。出于诚意，我先自我介绍一下。”

    “天命小队队长，武力侧六星轮回士，苏然！”不带保留的将自身的等级和能力方向全部报出，苏然安静的等待小女孩的回答。

    看得出来小女孩完全听不懂苏然的话是什么意思，只是从队长这个自称中判断出来这个也就比自己大几岁，看起来顶天了也就是高中前辈的少年和她被带到这个地方有关系。小女孩迟疑了一下，说道：“如果是绑架的话，你找错人了！”诚然，她身上的衣服是学校发的那套校服，看起来很干净也不过是勤劳的多洗而已。水手服也好，过膝裙也好还有带着的红领巾都在表明小女孩一个普通家庭出身，一点也不是应该值得绑架勒索的人。

    “国家应该也不会回应绑匪提出的赎金，一般来说电视剧当中那种肯为普通人而支付绑匪提出种种要求的国家政要机关都是正应了电视剧开始前的那句话。”

    “本故事纯属捏造，如有雷同，那是未来！”小女孩振振有词道。

    “最后那句，不是如有雷同纯属巧合吗？”苏然也记不清了，想了下纠正道。

    “……”那个该死的大哥，等回去后打得他不能人道。似乎，小女孩只是道听途说，并没有真正的看过电视剧呢。

    “在下是不是错过了什么？”二代醒来。而在她醒来后的几秒内穿着黑『色』水手服的黑长直少女也睁开了眼，似乎经过特殊的训练，少女一苏醒便是一个鲤鱼打挺站了起来，苏然下意识的捕捉到了一大靓丽的风景线，居然是白『色』啊……

    紧抓着用厚布层层包裹，看长度和宽度应该是长剑之类或者能够自由拉伸缩短的枪棍，也有可能是热武器的枪支之类的东西。少女横扫在场众人，视线尤其在二代堪比足球的胸部上停留了甚久，秀美的脸上『露』出了输掉了的表情。应该是看着在场的除了一个大猩猩比较奇怪之外，剩下的都是危险度极低的人，少女警惕的神『色』略缓，敌意消去了很多。

    ‘啪啪啪！’

    苏然拍拍手，掌声立刻吸引了所有人的心神，包括刚刚醒来的大猩猩，这头猩猩居然没有像一般猩猩一样醒来后暴怒的捶胸嚎叫一番来表达又度过一天，一双猩猩眼中反而闪动着人『性』的光辉。

    “几位，请默默的回想一下你们大脑中突然多出来的一段讯息，然后不管你们能不能理解都请自我介绍一下，如果有了解神兵玄奇的人我希望他能够将自己所知的情况说出来。要不然听我说也行！毕竟那将会对几位在这个世界的生命有着事关重要『性』。”

    “我的名字是苏然，这支小队的队长，而她是我目前唯一的队友本多二代。即使等价交换，各位说出自己的名字也是理所当然吧！”苏然尽可能的让自己很有诚意，主神空间不是单机游戏，不，就算是单机游戏队友在其中也是很重要的东西，在没有作弊器和秘籍的前提下，队友不可缺少。

    主神灌入的讯息被三个生命体接收，大猩猩的脸上出现茫然，毕竟只是头动物，在接近人类的智商也不过是接近，主神空间这种超然的东西远不是它能够理解的。一头动物，连自报姓名都做不到。

    “……如果这些是真的，实在令人很厌恶。”黑长直少女毫不掩饰一脸厌恶，被主神拉入这个世界显然不是她所希望的。从她的反应苏然倒是有些惊讶，看样子这个少女**经过试炼任务就直接加入了他的小队，主神对他这种剧情人物小队的特殊待遇？

    “最近家里多了个需要我照顾的妹妹，我可不想死在这个世界。那么，队长大人，如果你能够表现出比我强大的力量，那么为了效力也行。我的名字是谏山黄泉！”少女身为除魔师并不能感觉到苏然身上有什么力量，因此表现出对这支小队名义上的最强者质疑。

    “……华！”小女孩吐出了一个字，表明那是她的名字。

    “……”大猩猩，语言不通。

第二十七章 第一命令下达，通过

    小学生女孩华，女子高中生谏山黄泉，疑似家养大猩猩……语言不通姓名不详，在苏然看到它手腕上粗大的轮回手镯后确定这不是主神送来当拉近关系聚餐用的猴脑提供者，于是在大猩猩能够听懂他的语言为前提下，暂时对它的称呼是猩猩……顺带一提，这位是猩猩先生。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    得知了三人……的姓名后苏然只觉得自己被主神坑了，除了谏山黄泉苏然有点印象是个大概还有几分实力的除魔师之外，另外两个真的只是没有任何力量的普通人和猩猩。哦。猩猩的智商明显不逊『色』一般人类，这点倒是挺有趣的。实际上苏然很期待这头黑猩猩突然大吼一声猩猩将军变身，然后立刻变成钢铁猩猩，不过那位猩猩将军是会说话的啊。　　透明保护层的时间在抵达这个世界的十分钟后自动消失，也是告知五位轮回士，任务开始了。

    苏然微笑着看着谏山黄泉，虽然满是欣赏的表情，但是被一支盯着看的少女明显『露』出了不愉的神情，别过脸去。苏然倒也不在意，从轮回手镯中掏出两套女子样式的古装衣服，暗中为自己怕出现麻烦特意兑换了从一岁到十八岁各年龄段的衣物的先见之明叫好。口中说道：“换一下这个时代的衣服吧，华的校服还好，黄泉小姐你的校服看起来很养眼，只是有伤风化呢。”

    短裙的位置还不到膝盖，只要大一点的动作裙下风光必定会泄『露』，神兵玄奇最初的世界观可是南北朝并立的大混『乱』时代，烧杀抢掠都是常事。很有可能就因为黄泉白净的大腿『裸』『露』就被一群精虫上脑的蠢货来调戏，杀了倒不是问题，懒得招惹这些鸡『毛』蒜皮的麻烦。

    苏然也是一番好意，华也不多想就收下来了，谏山黄泉更是给了一个谢字。然后苏然很自觉的带着猩猩离远点放风，天可作证，以苏然武力侧六星级的水准别说是偷看了，要是真的居心不良哪怕本多二代的蜻蜓切在手再加上谏山黄泉的狮子丸都不能阻止他做些爱做的事情。不过苏然还没有低贱到那种地步，或许今后会和某个队员发生点暧昧，偷窥之类的事情他不屑之。只不过，要是有个女人躺在自己的床上，该正大光明的拒绝吗？苏然托着下巴，若有所思。

    “队长，很奇怪，为什么在下没有得到更换的衣物呢？”二代带着两名换好符合这个时代衣物的两个女孩走近了苏然，很严肃的问道。

    苏然闻言上下打量了一番二代的姬骑士装束，很温和的笑道：“比起那些衣物，我觉得二代你这身打扮就绝赞了，虽然这个时代好像没有姬骑士之类的角『色』，但是只要将二代的身份设定为我的贴身护卫，一切就不需要解释了！”

    “原来如此！”二代恍然大悟道，居然接收了苏然不带任何逻辑『性』的瞎话。

    真是个好女孩！单方面的，苏然对她的好感度大幅度的增加。真的好想养一只这样的宠物啊……掐断，不管怎么说将人类当做宠物饲养总是违背人道主义的。等突破十星成就真神，种族不同了再说。

    换了一身古典仕女装的谏山黄泉学着华也扎了个干净利落的马尾辫，一大一小两个黑发马尾少女就如同一对姐妹一样。苏然微微点头，美丽的东西不管是谁都会欣赏的，只要是世界观正常的生物。

    “稍等一下，我看一下附近哪里有人烟，主神似乎对我这种剧情人物的小队好像总是特殊待遇，时间和地点总是不提供呢。”苏然并不知道别的轮回小队是什么情况，只是笑着说着某种可能『性』。于是乎在谏山黄泉和华难以置信的表情中，金晨曦幻化的光辉之翼伸展开来，双翼拍打让苏然脱离了地心引力升腾在天空上，眺望四野。

    “翅膀！！！”纵然谏山黄泉是见多识广的除魔师，背负光翼的生物她也只在漫画中见过而已，被称作天使的生物，神明的代言者。华虽然没有说什么，但是她的表情也是带着极为不可思议的样子，出生于一个落后而平庸的年代的她也就难得有机会看看搜神记之类的奇幻小说，天使这种生物只不过是听学校的一些同学讲过，真的出现在眼前实在令她的世界观遭受了巨大的打击。

    “jud！队长早先曾经说过自己走错了路，功夫产生异变因此变得类似鸟人一样的存在。不过在在下的世界，拥有羽翼的族类并不少见。”二代出言解说道。秉『性』正直严谨的少女觉得有责任将队友的疑『惑』进行解答，这种『性』格其实有时候很讨人喜欢的。谏山黄泉眸中狡黠之『色』闪过，通过接触她有些把握住这个巨胸女的『性』格了，便凑近开始套近乎。

    苏然并不知道下面的事情，武者强化的感官赋予他精锐的五感强化，千百米外的任何动静都逃不脱他的眼中。随着高度的上升，苏然的视野更加宽广，有人的城镇也若隐若现在他的眼中。只不过在看到极远处一座火山样的地方后，苏然的眉头挑动起来。他本来以为这里是中原之地，因为随时真气流动冷热早已不能够影响到他。因此苏然没有想到脚下的草地只是这附近难得一见的无雪之地，此地不仅不是中原反而是极北的终年积雪不化地域。

    哈，你问苏然为什么明明是第一次来到神兵玄奇的世界就清楚地域气候，只要翻看一下神兵玄奇的原著你会在最开始就看到介绍极北的地区是冰雪大地。一个小时的空闲时间足够看完一本原著了。

    “北冥世家好像就是在极北的地域，唔，先打探一下这个世界剧情到底进行到了什么阶段在决定接下来的路线。”苏然想了想，也只能这样决定，主神没有提供准确的进入时间段，只有依靠从这个世界原住民的口中获取必要的情报。

    “各位，找个地方暂时休息一下吧！”双翼解散，苏然从高空坠落，却在即将砸在地表之时脚下唯一用力踩实无形的空气，轻轻落地。以他的实力甚至还可以进一步的一步步踩着空气台阶走下来，不过那样除了装『逼』点貌似也没有多大用处，平白耗费真气而。才一落地苏然便提出了自己的建议，然后，无人反对。

    天命小队的队长第一次命令，完美的全队通过。

第二十八掌 补天道

    北地的天象就如同一个孩子的心情一样，前一刻还是难得的艳阳天，下一秒便是大雪飞降，这让难得享受日光照『射』暖洋洋的人们禁不住破开大骂该死的鬼天气。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    徐甲就是其中一人，身为武林四大家族之一北冥山庄的护卫，他的任务是在距离北冥山庄三里之外的地方察看巡视地方，顺带的如果遇到贵客就会以特制的烟火通知山庄里面的人，这些烟火中自然也有敌袭专用的。徐甲对自己的功力颇为自得，作为哨位他多次和家主北冥正进一步接触过，更是得到北冥逍遥篇全套传授，只是出于资质问题令他始终不能够将这门功法推到大成境界而已，差了那么一线。　　暗哨的作用非常明显，因此在北冥家族历代家主眼中也极为看重，不过和众多势力多人化的布置不同，精炼兵器为生的北冥世家认为兵贵在精而非多，因此精心挑选出来专人培育成暗哨。徐甲也就三十来岁，以他的实力扔在江湖上也是个三流高手，勉强算是个大侠。需知作为主角的南宫问天一开始也不过是三流高手，在这个世界三流其实已经有资格建立门派。

    徐甲也没有太大的野心，家主待他不薄，再加上媳『妇』刚怀孕，他十分满意现在的生活。至于暗哨的生命危险，别开玩笑了，咱可是北冥世家的人，江湖上赫赫有名的名门正派，那个不长眼的蠢货敢上门找茬！反正徐甲当了十年的暗哨就没有遇到过这种事情发生。

    咒骂了一句鬼天气，徐甲开始怀念自家媳『妇』香喷喷软绵绵是肉体，心头一阵火热。计算着换班的时间还有半个多时辰徐甲只有将火热的心压抑住，继续认真的监视通往山庄的路途，不过他刀不认为这种鬼天气会有人登门拜访。

    “咦！那是……”徐甲眼力很好，远远的看到有马车在朝着这边前进，有点惊讶这种天气还真有人登门拜访。顿时为家族在外的名声感到骄傲，只是当他看到驾着马车的是什么东西之后，眼珠子都快掉下来了。

    “赶着马车的猩猩！！！”

    没错，在飞雪交加的恶劣天气下一头成年的黑猩猩正如同一个马夫抓着马鞭和缰绳驾驶着马车前进，技术倒是还不错的样子。徐甲也听说过江湖上有奇人异士驭兽的传说，一直当做故事听的他的世界观崩坏了。

    “前面的朋友，如果是北冥世家的人的话，请回去通报一下，补天道苏然携同门师妹前来拜访，欲求一柄趁手神兵！”马车内少年特有的清朗声音悠然飘进徐甲耳中，暗哨意识到自己被识破了位置心中顿时一惊。竟然是暗哨，除了北冥世家的北冥逍遥篇之外他还兼修敛气之类的功法，徐甲是其中的翘楚，家族中也只有家主北冥正才能够轻易的发现他，再无第二人。

    可是，家主已经是二流高手，江湖上罕有敌手，一个在马车当中的人居然发觉自己，岂不是说来者是不逊『色』家主的高手吗？

    徐甲自知继续藏头『露』尾只会令对方尴尬引发不快，再者也丢北冥世家的脸，便干脆的从隐匿处走出来，不过在那之前他已经将一枚迎客用的烟花发了出去，天空中炸开一种奇怪的烟花。

    一身雪白厚袄的他靠近马车无视掉了对他上下打量的黑猩猩，抱拳恭敬说道：“还请阁下见谅，小人职责所在不可以擅离职守，不过小人已经通知山庄内的人迎接阁下！”说完徐甲便要退下，便在这时马车中一道金光迸『射』而出直飞徐甲，徐甲又惊又怒想不到对方竟然打算暗箭伤人。金『色』暗器速度并不快，徐甲冷哼一声徒手抓住，他带着熊皮手套不是一般暗器能够打穿的。暗器到手后徐甲看了手中之物，呼吸猛地加重。

    他手上的并非是暗器，而是一块金子，分量十足至少有十两重的纯『色』黄金。如今神兵玄奇世界正处于南北朝十数个国家相互讨伐的混战时期，铜钱的购买力不断贬值，唯有金银才是硬通货，十两黄金啊，就算是北冥世家的大少爷随手丢十两黄金出去打赏估计都会被北冥正一顿好打。

    “朋友倒是有几分气度，北冥世家果真是用人有方！”马车内少年赞扬道。

    不待徐甲说几句客气话，便低喝一声前进，黑猩猩立马挥动马鞭催动马匹继续前行，绝了徐甲继续开口的念头。眼见马车远去，徐甲有掂了掂手中分量十足的金子，一张大众脸上可谓是什么表情都有啊。不过最后悔的大概是不能够和马车的主人套上近乎，这可是黄金都随便丢出来打赏的大人物啊。

    补天道，虽然从来没有听说过这个门派，这一定是自己从不出门太孤陋寡闻的缘故，今后一定要将自己的孩子送到武林闯『荡』出一番事业。谁也不知道，哪怕是苏然大概也没有想到，一个暗哨就因为在主神里面用一点积分可以兑换做成等比例金人的金属而被苏然当铜子打赏，便决定让自己的儿女不在子承父业，决定给他们一条充满坎坷和瑰丽的人生之路。

    “……队长你真能编！”谏山黄泉小心翼翼的看着苏然，她承认自己有时候腹黑了点，可是在面对一个武力超强智商也不低，看起来比自己还要略小点的男孩。她有点害怕自己一个不小心被这家伙卖了都不知道。

    “黄泉，这可是在我讲解完神兵剧情后全队都同意的事情，现在剧情还未展开，反正离北冥山庄比较近，就和未来的神兵主角套上关系不是很好吗？日后对付蚩尤的借力总是多一个比少一个好得多。而且，我可没有瞎编，你们面前的本队长我，是货真价实的女娲娘娘传人，补天道什么的，我用起来就算是真神也没有反对的资格，远比某个世界所谓的魔门六宗中的哪一门正宗无数倍，有机会到那个世界我一定会让哪一门从历史上彻底抹去！”

    苏然说话间始终带着温文儒雅的微笑，让黄泉无法分辨他的话是说笑还是真的有打算，而华只是默默的观察着苏然，记录他的言谈举止，相比起苏然，这个最多十二三岁的小女孩更有一种令人不能忽视的气质。只是，现在还只是很浅，只有极少数的人能够察觉她的本质。

    雪路终尽，北冥山庄近在眼前。

第二十九章 北冥世家

    北冥山庄与其说是山庄倒不如说是一座坚固的城堡，风格并不接近江南等地的建筑，也和苏然接触过的商朝任何一类建筑风格都截然不同，极为近似西方的城堡风格建筑。[www.biqi.me首发]不过比起西方的城堡却多了几分锐利和大气。

    前方暗哨的发『射』出代表客人的烟花，而且烟花『色』浓重复杂显然是极为尊贵的客人，或者是极强的来客！观察到烟花的第一时间山庄内就敲响了六下警钟，不管是尊贵客人也好强大的客人也好，都值得北冥世家认真对待，六下钟响代表的是贵客上门，多一下那就变成有敌来袭了。

    北冥世家家主北冥正再过数日便满六十大寿，不过此人人老心不老，虽然出于某种原因不得离开山庄，但是对名门第一的位置也是野心勃勃的想要争取，可惜一对儿女不争气让北冥正头疼不已。好在他内力深厚，在活个二十来岁不是问题，儿女这辈不指望了，转而将希望寄托在下一辈的身上。

    往日闲的无事北冥正就一直修炼，今天赶巧早出关一会就看到管家匆匆赶来向他禀报有客人上门，大少爷北冥雷已经在客厅接待几位客人了。不过客人出的价格太高，令北冥雷无法擅自主张，请家主去一趟。

    补天道？北冥正不记得世界上有那个门派居然有这种嚣张霸道无比的名字，大门派明显不可能，谁听说没有名气的大门派。可是小门派用这种名字，就不怕被某些邪道妖人顺手灭了吗？雷霆门逍遥派都要低调的多啊。北冥正对某些小门派创建者的智商从高处进行了鄙夷，然后搅匠こさ拿厉祝迈步前往会客大厅。不管怎么样，和钱过不去总是不对的。

    方一进屋北冥正冷电般的视线便越过紫『色』出众的黄泉和娇小秀丽的华，在二代的雄伟胸部上停留了几秒。存在感最大的黑猩猩也没有被他放在眼中，唯有坐在客位首座，谈笑间令自己的儿子北冥雷汗出如浆，说话结巴的玄衣少年身上。少年若有所觉，放弃继续以言语挤兑北冥雷，侧过身去看到了北冥正。然后起身，礼貌『性』的对北冥正抱拳见礼。

    只是年轻人礼貌『性』的见到年长者而施礼，但未曾将自己正放在前辈高人的地位上，这点北冥正感觉的出来。本来北冥正应该生气的，但是他完全生不气起来。

    自己的儿子很废物北冥正清楚，可是那也是他要求太高，北冥雷平日里的作为也可圈可点，只是要执掌这个家族还远不够，放在一般世家他已经够格了。可是就是这样的他的儿子在极短的时间被戏弄的连句话都说不好了，北冥正不怀疑自己的儿子会暴怒出手，但是北冥雷却没有这样做，从最开始他就被这个少年人的气势压迫到了极点，连一点反抗的能力都没有了。

    “老夫北冥世家家主，北冥正！北冥正阶藕子，有些后悔没有带自己的地神兵青龙偃月刀而来。因为面对这个深不可测的少年人，北冥正竟有种力有不逮的惊心感。但随之而来的是已经十多年没有澎湃过的血『液』沸腾起来，令北冥正恨不得立即出手和这个年龄比他儿女还要小的少年人战个痛快。

    不过他毕竟已经是稳重的长者了，古人五十知天命，他都快要六十了，热血沸腾只是表示他仍然不服老，却也不会在像一个『毛』头小子一样横冲直撞。很快就克制下来战意。在客厅和没有敌意的客人大打出手，传出去北冥世家岂不英明扫地！

    “幸会，在下补天道少门主，苏然。反正苏然也不清楚女娲娘娘有多少弟子，补天道是他搞出来的，自认少门主之类的完全是可以的。“这两位是在下的师妹黄泉还有护卫二代，而华是在下的妹妹，至于猩猩……他是本门神兽！苏然正『色』道。

    北冥正装作没有看到苏然解释大猩猩时候纠结的表情，听到苏然少门主的身份倒是有些意外，不过想到他一身可能不逊『色』自己的实力也就了然了。不过北冥正心底实在惊骇不已，本以为只是个没有名气的小门派，谁想到只是一个少门主就有着连他都看不透的实力，要是那位补天道的门主又是何等的强者，一流高手还是绝世高手！

    在这个神兵玄奇初期的世界中二流高手几乎可以横扫四方了，四大家族基本上都是也找不出二流高手以上的强者，至于一流高手，北冥正自问给他五年时间有可能达到。不管是对苏然的实力认同还是他背后那个所谓补天道的强者门主的存在都值得让北冥正对苏然礼敬三分。

    “少门主此来，不知道想要打造什么神兵，只要付得起代价，老夫可以骄傲的说连神兵都能够打造出来！北冥世家虽然目前的生意是打造兵刃贩卖给南北十数个国家大发战争财，可这不代表这一族就只能铸造普通兵刃，北冥世家既然以打造起家最初自然打造出过神兵利器，北冥正的青龙偃月刀也不是捡来的，正是出自先祖之手。北冥正在有段时间功力无法近战也沉『迷』在打造之术上，他有自称大匠师的资格。

    苏然笑笑，委托北冥世家制作神兵本就是托词，没有想到北冥正还真有这个出手的打算。苏然很久之前也有过仗剑行侠的大侠梦，很久之前有过。如今的他倒是不会执着于兵器之力了，一双拳头自信可以将任何阻碍之物轰开。不过，这个世界是特殊的，以神兵为名的世界，手执天神兵魔兵者可从最低级的武林中人一跃具备近乎一流高手的力量，各种天神兵和魔兵更是各怀异能其中的一些令苏然都怦然心动。

    “黄泉，拿刀来！黄泉百无聊赖的看着自家队长上演一出演员的自我修养，突然被叫道自己的名字顿时一怔，然后『摸』出爱刀狮子丸递给了苏然，既然已经认可了苏然领导者的身份，崇尚强者的少女并不会违背苏然一些不过分的要求。小小的惊讶黄泉的顺从，苏然表情不变的将狮子王递给了北冥正，后者接过刀后见苏然示意便拔出了刀身。

    明华皎洁的刀身，精美的刀身纹络，让北冥正情不自禁的赞叹：“好剑！你要了解，太刀之类的东西在形状上对东方古代来说就是剑，而且就算是哪个岛国也是自称剑道而不是刀道的。

    北冥正的称赞出自真心，狮子王的做工乃是未来的大师匠精心打造而成的宝刀，再以灵力温养早已成为通灵之物，在这个世界甚至可以冠上天神兵的名头。不过也就是一说而已，区区一头灵兽w又有什么资格和大神天魔的天神兵魔兵相提并论呢，而且太刀的材质也逊『色』很多地神兵，碰撞的话这把宝刀怕是就是报销掉了。

    “我这位师妹家传的宝刀威力倒是不错，不过材质总是不太好，我希望能够在不影响这柄宝刀的锋利下强化它的韧『性』和坚固度。事成之后，在下黄金三千两奉上。苏然瞥了一眼听闻爱刀将要被强化而脸『色』微变想要说些什么的黄泉，让她总算想起来现在已经不是她原先所在的世界了，而是一个危险千百倍的世界。许多事情也只能暂时按捺下去。黄泉沉默，苏然看向她的目光流『露』出欣赏，他喜欢有分寸的女孩，她的姐姐妲己也是一位将分寸把握到位的女『性』。

    黄金三千两，这笔巨大的数目北冥正听到了也有点晕，不过无论如何他是不想错过这笔巨大的财富的，还能够结交到一家深不可测的门派，就算费点心血也在所不惜了。因此北冥正开口就打算同意，就在这时一个娇脆的女声从门外传来，带有几分气恼和羞意。

    “大哥，问天那个混蛋又戏弄我了，这次你一定要帮我教训他，就处罚他三天不准做饭咦，爹你也在！北冥世家大小姐北冥雪看着一屋子人，漂亮的脸蛋上浮现出疑『惑』，显然不知道这些看起来都比自己小的少男少女为什么会被自己的父亲亲自迎接，就连告状之事都抛之脑后了。

    ――――――

    ps：一更~

    ps2：继续求收藏推荐书评啊！

    轰杀主神第二十九章 北冥世家

    biqi.me

第三十章 华的未来

    “苏小妹，别走那么快，等等我！一大早北冥雪活力十足元气满满的声音便在北冥山庄内响起，她披着白『色』的貂皮大衣踏着轻快的步子三两下便追上了一言不发闷头走路的华，很亲热的想拉着她的手一起走。[www.biqi.me首发]

    华是天命小队中年龄最小的女孩，认真的来说华的外貌非常出『色』，小小年纪便已经有了秀丽精致的容颜，再加上偏向男孩子的风格给她增添了几分英气，哪怕是在二代和谏山黄泉这两个美少女身边也难以让人忽视掉她。甚至对某些兴趣独特的人来说，华对他们有着致命的吸引力。

    挥手甩开北冥雪的手掌，华停下脚步，精致的小脸上满满的不耐，语气冰冷的说道：“离我远点！语毕，留下一脸尴尬不知所措的北冥雪转身离去，她的目标是苏然的房间。

    华的外貌出『色』，再加上年龄较小，很容易被视觉系影响的生物喜欢上，比如北冥雪之类的。北冥正老来得女，对她的宠溺度远高于北冥雷这个继承人，从小到大就算北冥雪要星星北冥正都不会皱下眉头命令下人去内库取来天外陨铁给北冥雪。

    好吧，这样确实是逗小孩玩。不过北冥雪第一眼看到华就喜欢上了她，感觉家里面多出来了一个可爱帅气的妹妹，可惜的是她的过度热情被黄泉别有用心的给华解释一番，立刻变成某种百合花开的关系，于是华对她冷漠处置。

    “虽然说有轮回士的存在剧情就不可能会按照原著上演，我也没有兴趣看着原本的剧情上演，但是人家好歹也是个大小姐，稍微客气点也是应该的吧。大清早来我这，有什么事？华的年龄是十二岁，而这个年龄段的女孩被称之为萝莉控，不过苏然不是萝莉控，因此一大早起来后悠哉的喝着茶见华进门后反锁住自己的房门也没有什么特别的感觉。换做黄泉的话苏然可能还有期待，如果是二代……那个笨蛋女人真的懂某些东西吗？

    苏然倒了杯茶示意华矿业享用，随口劝了一句有关北冥雪的事情，他看的出来北冥雪并没有恶意，只不过是对华好感多多而已。北冥世家的人并不被他放在眼里，不过介入不久后的虎魄现世还有蚩尤复生他需要一个合适的身份，而北冥世家这样在正道上很有名望的大家族的介绍就可以让他省下很多麻烦。苏然考虑过天地盟的事情，不过天地盟主燕王的实力他无法断定到底有多强，毕竟在原著中初期燕王几乎是无敌的代名词，苏然不觉得他们的『性』格会和得来。

    至于其他的人物，暂时没有考虑过哪些，反正不管他破坏剧情到什么程度，该出来的人总是会出来的。现在苏然要关心的就是，一大早华来找自己作甚，要是被黄泉那个丫头知道了，指不定自己被她私下里称之为变态死萝莉控呢。秉『性』纯真的二代这几天都被她影响着会说一些奇怪的话了，不过看她本人的表情完全没有意识到一些话是什么意思。

    “我要学武！华低下头，低声说道。个『性』坚强的她从来不喜欢求人，可是她不得不低下头，即使语气没有恳求的意味，她仍然是低下了从来不曾低下的头颅。对最初生存的世界，她有着值得眷恋的亲人存在，所以她不想毫无价值的死去。

    手托着下巴，苏然看着小女孩的绑着的马尾辫，慢慢的笑了起来。这样才像个孩子，将所有的恐惧埋在心底对成长并无益处，只会逐渐的扭曲自身，苏然已经扭曲很久了，可不代表他会见死不救。尤其，还是位帅气的小女孩呢。

    “叫我师傅，再给我倒杯茶。本来设定的身份华是苏然的妹妹，所以才有了北冥雪苏小姐的叫法，北冥世家上上下下都以为华的名字是苏华呢。有时候苏然也很奇怪，什么世界的人名字只有单单的一个字，汉字的总数你怎么样都不可能扩张到万余吧。数亿的人类怎么互相称呼呢？华・zero，华001这样？不过既然华不说，他也没有追根究底的打算，又不是结婚何必查户口。

    华早先就从黄泉那里得到了她对苏然的分析，诚然黄泉是个很聪明的少女对人类的『性』格分析也是丝丝入扣，只是几天的接触下来就将苏然大概的『性』格『摸』清楚了，因此才有了华一早过来拜师的剧情。不过太过轻松的被答应，华的呼吸有了片刻的停顿。然后站起身，掂起茶壶给苏然倒上满满的一杯热茶，递了上去。

    “请用茶，师……哥哥大人！华半途改口，苏然接到手上的茶杯以为她的最后一句话而被他下意识捏碎，热茶流淌在手中苏然茫然不感觉到痛。倒是华吃了一惊，连忙拉开他的手取下碎片，检查了他的手中没有发现伤痕松了口气。小声说道：“黄泉姐说，这样称呼你一定会喜欢的！

    谏山黄泉你这个女人，居然唆使少女做这种事情，真是……干得不错呢！

    咳咳咳，不行，不能够再让这个小女孩的世界观被那个腹黑的百合女影响。苏然给自己找了个解释，义正言辞的说道：“称呼什么的随意了，记住原先设定的身份就行。不过你既然要从我这里获得修炼武学，那么我必须要知道你想要的未来是什么样子，才能够确定什么样的武学比较适合你。就算一时半会我这里没有适合你的武学，也可以传授给你一种力量暂时让你获得自保的能力，这个世界也有不少神级武学，绝对会找到适合你的。

    华仔细而认真的听苏然说完，然后沉思起来，她不清楚未来的选择和武学适合有什么关系，只不过既然是专家说的，那肯定是没错的。并不知道自己已经被贴上专家标签的苏然等待着华的回答，想知道这个心智发育过快的小女孩能够给出自己什么样的答案。最后他看到华一副认真的样子，然后说出了一句话，更准确的说是一个字，一个包含了某种非常强大意思的字。

    “朕！

    被某本名为历代帝王传的书籍影响甚重的小女孩说出了她最大的愿望，令苏然都目瞪口呆的回答。

    轰杀主神第三十章 华的未来

    biqi.me

    biqi.me

第三十一章 爆发的野心

    “所以说，你没从咱们那位和蔼可亲的队长手中掏出来他的得意武学？令人惊讶，居然连妹属『性』都无法让他失态，难不成队长的属『性』是人气熟女御姐之类的，这些其实也好办，可是如果是实姐控之类的……好可怕的队长！”谏山黄泉喃喃自语，在她的话当中苏然浑然不觉自己已经快要接近变态等级了。[www.biqi.me首发]

    华对黄泉口中冒出来的一系列名词并不是很明白其中的意思，只不过这不妨碍她秀气的眉头微微挑起，黄泉闭上嘴脸上『露』出了惊吓到的表情，华挑眉的表情和苏然有九成的相似度，只看这个动作就算说两个人是兄妹绝对没人怀疑。神明大人啊，到底何时开始这个小女孩已经被那个队长给精神污染了！．me

    华不打算继续搭理这个似乎进入自我妄想世界的少女了，亏她还以为对方是高中生的学姐会懂得很多呢，看起来也不过是纸上谈兵的水准，那种程度出『色』的风姿居然没有恋人，果然是和师傅说的一样心理上有缺陷吗。对了，似乎师傅对哥哥大人这种称呼也颇为意动的样子，如果是古代的话，应该是叫做兄长大人吗？下次试试这个称呼，看看能不能套来更实用的东西。

    手放在心口处，感受其中某股温和的力量在随着心脏跳动而慢慢的循环流动，华的嘴角『露』出淡淡几不可见的笑容。苏然没有将自己所知的武学教授给他，浑天宝鉴并非不适合这个女孩，但是在没有天晶和五彩石的情况下让一个普通人出身的女孩筑基成功领悟气感，以他的本事还做不到。

    不过在天子传奇的世界中他却被某人赠予了一种新的力量，对于发劲运气方式输入很感兴趣，但是那种力量形式就谢绝不敏了，听到华的愿望，苏然想了一会便将那股力量的种子注入到华的体内，并且帮助她生根发芽。华依然是华，但是当她能够顺利的使用出哪一式的时候，在这个世界也足以自保了，最重要的是，只要力量不断，哪一式的威力会不断的增强。华很满意得到的这份力量，对苏然也有了一定程度以上的好感度了。

    二代没有在意屋内的两名女孩，专心致志的对神格武装蜻蜓切进行保养和能量补充，自从来到这个世界之后蜻蜓切的能量无时无刻不在流失着，根本找不到原因。为了反正战场上蜻蜓切因为缺乏能量而无法发动能力，二代只好每天都检查然后充能。好在临行前苏然在得知神格武装需要消耗能量之后就耗费大量的积分兑换了流体能量储备着以备不时只需。现在看来，未雨绸缪果然是正确的做法。

    例行公事的充能工作进行中，二代突然问道：“队长最近几天都在做什么？感觉好像每天都很难见到他的样子？”二代抬起头，以她的迟钝都察觉到近几日和苏然见面的次数屈指可数了，就连猩猩都不见了的样子。

    “哦，按照队长大人的说法，他在和未来的主角套近乎，看看能不能找机会剁了那丫成为新主角。嗯，反正我是这样理解的，应该没有太多的出入。”黄泉接口道。二代哦了一声，继续为蜻蜓切补充流体能量，似乎没有了继续说话的打算，这让话匣子刚打开的黄泉无奈至极。

    明明小队当中所有的女孩都在一块，二代也就算了貌似和队长已经有过不低的交情了，可是什么时候咱连一个小学生都无法拉到自己身边了呢，狮子王……混蛋，我的刀今天刚好被那个老头子研究呢！名为谏山黄泉的少女，突然感觉异常的悲伤。

    大猩猩有些苦恼，本来在饲主家里好好的，由于某些原因被送入猩猩看护所。然而就在这个时候大猩猩只觉得眼前一黑，再醒来的时候脑子里面多了一段讯息以及让他获得了真正能够和人类匹敌的智慧。为了回到自己的家乡，大猩猩毅然决然的加入了天命小队，他觉得这个队伍的人似乎都将自己平等的看待，这点让猩猩的自尊心得到了空前的满足。唯一让他苦恼的是，自己和人类语言不通，哪怕是哪个年纪轻轻却有着惊天动地力量的少年队长也没有办法和他进行沟通。

    大猩猩很想大吼出来，俺的名字是凯撒不是猩猩啊！

    “凯撒，发现！”娇小的身体从后方扑到了猩猩凯撒的身上，动作熟练的爬上凯撒的肩膀坐了下来，小手『摸』着凯撒的『毛』茸茸的脑袋，清秀可爱的脸蛋上『露』出纯真无比的笑脸。大猩猩凯撒的猩猩脸上也因为这个女孩的到来而苦恼尽数消散，变成代表高兴的表情。

    这个女孩很神奇的，能够听懂他的话，叫做问菜的白发女孩。

    “真不愧是贵门的神兽，问菜告诉我她从猩猩的口中问出过很多神奇的事情，很多我都是孤陋寡闻啊！”白发，面容俊朗棱角分明的青年看着自己的妹妹坐在大猩猩的肩膀上发出一阵阵银铃般快乐的笑声，顿时深感安慰。妹妹问菜是他在这个世界上唯二的血脉亲人，为了守护这个妹妹他愿意不惜一切代价。

    “问天兄说过了，猩猩……凯撒虽然是本门神兽，但是门内从来都当他为同门师兄弟看待，以诚待之就算是兽类也会回报同等的对待的。问天兄你说自己孤陋寡闻，那在下也好不到哪去，中原大地都有东西南北四方之分，地域辽阔凡人纵然耗费一生时间也难以走全中原大地。我辈武者虽然比普通人好得多，有机会遍布中原乃至神州大地，可是在神州之外还有彼方大陆存在，光本门记的大陆就有五块之多，这还不算一些岛国。”

    “如果只是此也就算了，总有一天人类能够走完整个世界。然而……在浩瀚宇宙中我们所在的世界亦不过是天空中繁星一颗而已，试问谁又能够踏足星辰宇宙领略无限风光世界。孤陋寡闻，这世界谁人不是孤陋寡闻！”

    问天浑身一震，脸『色』剧变，苏然之言，慷慨激昂，只是短短的一段话便给人焕然一新的感觉，在看此方世界顿觉无比狭隘。在问天的心底某种只是萌芽的东西开始快速的发酵，然后砰地爆炸出来。

    是对未来憧憬无比而焕发出来的渴望。

    是潜龙被困井底小池而一发冲天的自由。

    还有对心爱的女人，苦于地位的差异而对上位者地位爆发的野心！

    “问天兄，如果不介意的话，要不要加入本门，还有问菜小妹，在下都是无比的欢迎。”苏然笑盈盈的，开始了挖墙脚。

第三十二章 问菜

    苏然的盛情邀请被问天拒绝，问天不清楚这个似乎来头很大的补天道少门主看重了他什么，居然打算代师收他收徒，似乎还有直接传授门内绝学的想法。[www.biqi.me首发]问天自问一个北冥世家的打杂的厨师浑身上下没有一丁点值得这个少门主觊觎的，自家妹子娇小可爱不假，可是他也见过少门主的师妹们。

    黄泉的委婉雅典，二代的英气勃发，还有华精致秀丽都给问天造成很大的视觉冲击，被北冥雪那丫头暗算了几下，因此问天也不觉得苏然是因为自己妹妹的缘故邀请自己入门的。而且事实上问天实在很想不顾一切的答应苏然的要求，对方只是觉得自己是个可造之材便决定结交，浑然不管两人身份的差异更是毫无高傲姿态。问天可是听说过，连北冥正都赞叹少门主的气质不下王侯，绝对是真真正正的贵人。　　可惜，这家伙还是迂腐了点。认为北冥世家对他有养育照顾之恩，在没有报答完成之前不愿离去。这其中北冥雪多多少少也影响了问天的想法才是，果然是儿女情长英雄气短啊。话说问天你丫就不会名成功就后在回来迎娶北冥雪吗，这样一来不管北冥正先前多少不满也会化为满腔喜悦，因为北冥世家多了个强大的门派可以帮助而欣喜若狂。

    算了，还只是个没有经历过风浪的年轻人，和他也没亲没故的关心那么多作甚。

    见问天拒绝苏然便笑着转移了话题，随口再聊了两句之时一个个胖乎乎的家伙小跑着过来，大声叫着问天的名字。并且大呼小叫着抓住问天说什么西城秀树的事情，苏然本来不打算听这种事情的，可惜他的耳朵太尖再加上对方的声音实在不小，倒是听完说了是怎么回事了。北冥雪那丫头要带着西城家的大少爷西城秀树禅观兵工厂，他特意来通知问天的。西城秀树那小子苏然倒也见过，真是非常奇葩的容貌。只要审美观没有问题，基本上是不会有女人看上他的。幸亏他老子很有钱。

    问天听完后眉『毛』皱了起来，脸『色』也有点难看，西城秀树虽然丑陋，可是他的父亲乃是西城家的家主，而他更是未来的继承人。光是这个身份在武林中就已经是让人敬畏三分了。他是丑陋不假，可是家世和北冥雪是门当户对的很，北冥正就算在疼爱她在家族利益面前也难保会横生枝节。问天几乎不敢多想，扭过对苏然告罪一声便和胖子匆匆离去。

    苏然隐约记得好像有一段剧情符合现在的情况，这也是代表有支线可挖。不过……一对傲娇男女争风吃醋的剧情，有什么好跟随的。算起来这样一来那个什么天地盟的凶阎罗也差不多要出场了，那个时候在改变剧情好了。

    “咦，哥哥跑那么快去哪。苏然哥哥知道吗？”问菜的玩兴尽了，从猩猩的身上下来就看到自家哥哥问天离去的身影，不禁好奇的问道。

    “追你未来的嫂子去了。”苏然随口说道。

    “去找雪姐姐玩了？太狡猾了哥哥，问菜也要找雪姐姐玩她的鸟。”问菜握着小拳头，愤愤不平的说道。

    苏然哑然，被问菜最后一句话吓到了，即使明知道问菜说的是北冥雪养的那种异种小雀鸟，但是从这种清纯可爱的主人口中说出那句话实在令人浮想翩翩啊。扭头，苏然突然以锐利的视线在问菜身上上下打量起来。问菜虽然心智成长颇慢，但是也是个女儿家，被苏然看久了不知为何小脸变得通红起来，握着的小拳头也松了开来攥着衣角。

    苏然没有想那么多，问菜活泼可爱不假，但是要身材没身材，更是被天晶辐『射』导致心智发育比较慢。连华都比她更成熟……虽然一个十二岁的小女孩得到成熟的评价有点太过了。

    苏然发觉自己有些走上歪路了，问天是神兵世界的天命主角，天命之眷恋甚至远远超过姬发，从南北朝直到未来的二战千百年的历史中就没有少过问天这个人，而且他必然是承当救世主责任的不二人选。这样的人物苏然就算想要釜底抽薪推翻他的天命都无从下手，别看问天现在弱小的很，不够苏然随手一拳打的。但是苏然可以百分百肯定，自己一旦向他出手，他右臂的天晶绿珠绝对会爆发出来无与伦比的力量将自己击伤。天运眷恋之子，更是作为未来发展的重要人物，想要毁掉真的不是轻松的事情。

    即使如此，就别走问天那条路了，换个方法也一样。

    苏然突然伸出食指点在问菜眉心，问菜只觉得眉心触电一般微微一痛，随后却是非常舒服的凉意。好似炎炎酷日下吃着冰镇梅子一样的舒适。几秒后苏然收回了手指，眉头微挑，深思起来。

    看过原著的都知道由于早产外加女娲异能附体，问菜虽已成年，但身心均如同十几岁，也就是说在问菜的体内有着属于女娲的神力存在。可是苏然是女娲娘娘最正统的传人弟子，他仔细勘察一下感受问菜身体内的能量，发觉很古怪。那确实是货真价实他曾经的女娲神力不假，可是其中蕴含的力量……一滴酒精掺进大海后在趴在海面上喝着海水的感觉，这不是说问菜体内的神力太少才会如此，不管神力的量多少，在其中蕴含的能量都不可能会发生变化，这本该是天经地义的事情。可是问菜体内的神力『性』质不假，能量全无，简直是匪夷所思的事情。

    苏然忽然想到，哪怕他和问天距离的在近距也从未感觉到他身上的绿珠释放出女娲神力的波动，这不科学。

    天子和神兵的世界观异常相似，更是在某部著作中被统合为同一个世界，只是从现在的请快来看还真有点诡异呢。这个世界的女娲的遭遇比起天子世界的女娲娘娘来真是倒霉到了极点，真的是一个人？如果不是一个人，为什么神力的『性』质完全相同。可是其中的能量又怎么解释？

    “问菜，从现在开始，我将传授给你女娲娘娘创作的武学，浑天宝鉴！”苏然有些想法，心动不如行动的他不顾问菜一脸天然的表情，双手搭在了问菜肩上。问菜的体内有女娲神力，即使能量全无，但是作为引子的话，简直是古往今来第一奢侈。苏然也不打算按照正常的教法，直接以强横的真气输入问菜体内，帮她开辟出浑天宝鉴所有能够修炼的路线。只是担心问菜会因为经脉打通而痛苦不得不让苏然分出元神之力拉扯问菜的元神，塑造出一场充满乐趣的环境让她无法感知自身的变化。

第三十三章 瓶颈

    问菜伸了伸懒腰，小手捂着嘴，打着一个可爱的哈欠。[www.biqi.me首发]然后用手『揉』了『揉』眼睛，心中奇怪自己怎么会睡着，不过，做了个很好的梦啊！

    回忆起梦中的内容，问菜却是小脸飞红，不知道想起了其中什么事情。．me

    问菜眨眨眼，疑『惑』的看着在地上盘膝运气的苏然，看到他脸『色』苍白立刻吓了一跳。连忙弯下腰凑近看苏然发生了什么事情，然后问菜只感觉穿过了什么东西便靠近了苏然的身边，看到他满头大汗不由拿出一张手帕轻轻的为他擦拭汗水。问菜并不知道，就在刚刚她穿过了苏然布置的一层真气保护圈，只要有人贸然靠近必定会激活真气反击。

    这可是武者横行的世界，就算是乡野小民也懂一个武人盘膝运气的时候代表什么意思，不管出自什么心理，好意还是恶意都无所谓。只要你靠近了那就接上一击吧。真气激活武者也会立刻苏醒过来，到那时再说别的。可是苏然布置的真气圈居然被问菜轻松穿过没有激活，这是一件只要说出去就就不会有人相信的事情。真是，问菜对此真的是一无所知，她只是关心苏然的情况而已。甚至她并未察觉到自己的身上隐隐浮现出流光异彩的光华，让这样一名少女充满了母『性』的光辉。

    其实，一切都是苏然自作自受，他支持金晨曦天晶为心脏，近乎能够无限量的转化为真气为己用便底气十足的帮助问菜构造浑天宝鉴的运行路线。白云烟、玫霞『荡』……直到靛沧海所有的路线都顺利的完工，在问菜体内神力为引子下，七种属『性』真气源全部凝结出来。

    苏然应该就此罢手才对，只要他罢手就没有接下来的事情了，可是苏然大概脑子进水了，忽然想知道正统的金晨曦到底是什么样子的，默默回想金晨曦心法，在脑海中推演了无数次的运行路线浮出脑海，苏然一咬牙硬是将他未曾接触过正统的金晨曦运功路线在问菜体内构造起来，这一下，就玩大了。

    苏然的心脏早已变被金晨曦天晶代替，因此随着每一次的心跳呼吸天晶内的能量都会转化成精纯的真气在他全身运转，就算他什么都不练功力也是不断的增强，一丝丝的积少成多，虽然缓慢点，但是迟早有一天会破开六星进阶七星之境。苏然当然不会做那种蠢事，他从来没有停止对金晨曦光翼的完美构造，只要金晨曦大成自然也是入七星，靠着死积累突破要猴年马月他又那里来的那么长的时间。

    为问菜构造正统金晨曦不只是异想天开，也是为了窥伺其中的奥秘。末影以大智慧构造的异种金晨曦天晶强则强，但是他领悟的法则又怎么能够和女娲娘娘那等真神相提并论，苏然此时已经进入瓶颈期，单纯真气的积累早就让他心烦了。不过，这样做的对问菜会造成什么样的后果苏然不知道，他发誓只要不出现问题，他会让这个女孩一辈子快快乐乐直到终老。

    金晨曦的运行路线最初也没有出现问题，可是当帮问菜凝结金晨曦真气源之时，问题就来了，他体内的异种金晨曦真气和问菜体内刚刚形成金晨曦吸收过去，苏然惊愕的瞬间体内真气就被吸走了近五成，说句不客气的话，这五成的真气北冥正那种二流高手挨了挨一掌必定扑街。直至苏然反应过来停止不下来之后果断的选择了压榨自己的心脏转化真气给问菜吸收。

    直到问菜的金晨曦稳定苏然也到极限了，连多走几步路的精力都没有，匆匆布置一个真气保护圈就盘膝调息起来，这是他有了近乎无限能量做后盾后的第一次跟不上真气的消耗，差点被吸成人干。能量转换真气过度更是让产生他揪心的痛楚，一些不算坚韧的筋脉也破碎开来。苏然很久没有这样受过伤了。

    勉强愈合筋脉，苏然忍着时不时揪心的刺痛，吐出一口浊气从运气中睁开眼睛。金『色』的光华在他睁开眼睛的瞬间爆『射』而出，将空气斩开。这是他受了伤导致真气外泄，平常状态的苏然谁也看不清他的实力，而不像现在一样浑身上下锋芒毕『露』，一看就非易于之辈。

    “问菜！”睁开眼看到第一个人居然是拿着白手帕给自己擦汗的问菜，倒是让苏然微怔，然后连忙问道：“你有没有感觉到身体哪里不对劲，有哪里疼吗？”自己的伤势无关紧要，除非燕王之流跳出来找茬，苏然自信就算他重伤状态干掉区区凶阎罗也不是问题，只要小心提防别被拉着同归于尽就是了。苏然关心的是问菜的情况，不是浑天宝鉴修炼度，只是纯粹的想要知道她有没有受到伤害。

    这一刻苏然突然明白日后玄天邪帝会因为伤害到这个女孩而悲伤如斯疯狂内疚如斯了，只是短短的几天而已，他居然也被这个比之清泉还要清澈的少女影响了本心。有种修炼者以杀窥视道，妻儿子女亲朋邻友，凡是和自身沾染上关系者全部杀戮，以求本心不染。虽然二货了点，但是这种人有时候取得的成就也惊人，由此可以了解本心对武者乃至所有的修者是何等的重要。而问菜只是在数天的接触中就在苏然的本心中铭刻自身的存在……就连晴儿也未曾取得这样的成果。

    问菜小脑袋摇得像个拨浪鼓一样，表示自己很健康没有任何问题，她双手也随着摇摆进一步的向苏然表示自己没有问题。苏然的目光随着问菜摆动的双手而移动，问菜摇了一会手，低下头发出一声可爱的惊叫。

    七彩绚烂的光芒随着问菜的双手摇动而划过空间，留下无数绚丽的线条。问菜的小脑瓜子完全想不明白发生了什么事情。苏然伸出手抵在了问菜的眉心，闭眼，心神投入到问菜体内，感知。

    八种浑天宝鉴真气属『性』源顺着各自的路线游动，偶尔和串线的真气融合下打打招呼，再度分开走转定路线。女神神力若隐若现，时而跟随某一种真气游走，时而串线『乱』动。不过比起最初一点能量全无，这股女娲神力已经具备了惊人的水准。似乎发现了苏然的心神，一丝神力分散出来随着他的心神冲出问菜的眉心缠绕在苏然的指尖，随即有恋恋不舍的回归本体。

    苏然有些明悟了，微笑着轻轻拍了拍问菜的脑瓜，说道：“似乎从现在开始，你比我更接近女娲娘娘呢……以后，叫我师兄吧。”

第三十四章 意外

    不经意间时间总是流逝的飞快，不知不觉中苏然等人已经在这个世界逗留了将近十天的时间，而且一直没有离开过北冥山庄，就好像在玩一款网络游戏不断的刷着剧情人物的好感度来开启新的主线任务。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    除了黄泉有些无聊顺带小小的期待一下爱刀狮子丸会得到什么样的强化之外，不管是二代还是华都各自修炼，二代的能力来自体术和神道，需要拜祭神明才能够不断的获取力量。不仅是她所在的国家，整个世界都是大同小异。主神或许真的是威能无限的存在，即使处于异世界二代依然能够以原本的修行方式积攒能量，只不过有点不对劲而已。而华，她在拼命的读书。．me

    在华原本的时代一些神秘的东西都被打成封建『迷』信，内功之类的东西都是武侠小说当中才有的故事，『穴』位经络更是只有一些中医才会专研，华只是个小学五年级的学生，上的也是普通学校，是不可能有机会学到那些东西的。所以，为了怕真的传授给她武学会让她炼成『自杀』，苏然严厉的命令她必须要将有关人体经络等全部熟记。一个武者要是连这些都搞不懂，『自杀』还要舒服些，真的走火入魔简直是不可想象的危险。

    至于苏然，他倒是觉得过得很有趣的，每日花点时间调教一下问菜，刻意压制能量转化真气输入到问菜体内用来滋养她的真气，只是短短几日问菜便接连白云烟，玫霞『荡』，土昆仑大成，碧冰雪也接近大成。苏然有自信给他三个月的时间能够让问菜靛沧海心法圆满，这还是因为问菜的体质太弱必须不断真气淬炼体质承受真气输出的原因呢。换做问天，还要更短，毕竟问菜是女孩，而对一个男人根本就没有必要温柔。

    可惜金晨曦苏然自己都不是正版，且没有推到大成境界，又哪有经验帮助问菜提升，只有靠问菜自行领悟金晨曦的境界了。只是，问菜资质确实不差，可是以她的『性』情要炼成金晨曦那种霸气绝伦的十日合一境界……算了，谁也不知道未来会是什么样的走势，苏然也只有问这个他自认的师妹自求多福了。

    当北冥山庄的下人邀请时输入恍然今天居然就是北冥正的寿辰了，也就是原著中凶阎罗来袭的日子。苏然让北冥山庄的下人先一步离去，然后走出房门到黄泉三女所在的房间，不出意料的三个人已经在那里等候着他了。事先苏然早就将初期的剧情告知所有人，因此北冥正的寿辰在她们看来就是正式开始进行任务的时候。

    “应该怎么做？”黄泉首先发问，她的爱刀这几日都在强化中不在手中，不清楚这个世界武力水准的她仍然英气十足。

    “今晚要出手的人只有我，二代看情况。你负责保护华，凯撒的话……他去哪了？”此时苏然才意识到大猩猩不在，然后猛地想起来前两天北冥正和自己提过的他手下的暗哨对凯撒称赞有加，一直在叫他隐匿暗藏之术，当时苏然想象了一下一头巨大黑猩猩披着白大衣躺在雪堆里的场景，差点笑喷。

    不过此时此刻苏然却笑不出来了，如果不出意外的话凯撒显然是在和北冥山庄的暗哨学习，可是偏偏凶阎罗来袭在即，一头没有任何能力的黑猩猩面对一群三星左右的半兽人，根本是必死无疑。苏然本『性』并不阴暗，但也绝对算不上光明正大正气无双，大猩猩只不过是一名暂时看来没有任何价值的队友，而且还是头动物，他的死活苏然并不十分在意，只是屋内偏偏有位对伙伴生命异常在乎的家伙存在。

    大概是世界观的不同，苏然和华还有黄泉最初的世界大同小异，都是以人类为尊，异类之流鲜少出没。就算黄泉原先所在的世界中那些恶灵也多是后天因人产生的，妖怪之流罕见无比。而在二代的世界却不一样。她的世界中有奇幻世界所有的种族存在，黑白双翼的魔女，三足的火鸦，圆滚滚的史莱姆，这些生命在她的世界都是同价值同等级的存在。要是苏然放弃那头大猩猩的话，很有可能会和二代的关系产生间隙。

    如果创圣时期的二代就算产生间隙苏然也无所谓，可是现在手持神格武装，也只有她才能够发挥出神格武装的二代，在苏然的心底地位却不同以往了。蜻蜓切【事象切断】的异能不管是单人还是对军都具备着无可睥睨的优势，比之黄泉那柄狮子王更有资格冠上神兵的称呼。

    很早之前苏然就明白靠自己一个人在覆盖无限世界多元宇宙的主神空间中走不了太远，除了小说当中的那种全然不顾逻辑无限强大的主角，没有人能够一个人抵达最重点。因此，强力的伙伴是不可缺少的。所以，苏然的表现一直都很温和，连华这种没有任何能力价值的新人找他拜师也被他欣然接受。就算被黄泉加以各种指控他都懒得在意，只是在表示自己的善意。如今，这份表现真的是有点愚蠢呢。

    “……告诉北冥正我有事会晚点去，你们先去为他贺寿，礼物的话我记得来之前兑换过一些玉件，应该配得上补天道这个身份。”苏然说毕也不停留，真气推动足尖点地，便飞跃起身电『射』远去。

    “队长大人啊……很有意思的男人。”黄泉的心思慎密，苏然并没有尽兴的表现在她眼中总会有点痕迹察觉，所以才会肆无忌惮的诋毁苏然的形象也不怕遭到惩罚。见苏然远去她便一手拉住二代一手牵着华，带着两人先去祝贺北冥正的六十大寿。二代听不懂黄泉的话，只是对苏然有信心因此对他的吩咐牢记。华则是若有所思的看着黄泉的俏丽，小脸上不知为何『露』出了然于心的表情。她的心智成长似乎有一步的提升了……

    ――――――――

    ps：第二更……停电好可怕，在发觉手机没电，psp没电，本子只有一小时的电量之后，我终于明白电力是人类最伟大的发明了。顿时肃然起敬。天雷真君富兰克林，电炽恶魂爱迪生，没有你们这个世界真可怕。

    ps2：擦，才来电我就赶快更新一章，好险没有第二天。另外发现自己缺了点已经没有办法继续娱乐了，去ktv什么的也没人陪伴很寂寞啊。

    ps3：照例要推荐和收藏，请多支持。

    ps4：十分感谢【醉爱枫飞】打赏和评价哦~

第三十五章 妖兽军团

    徐甲觉得自己很失败，居然连一头黑猩猩都比不上，虽然说这头黑猩猩是那位少门主所在门派的神兽，可是这头黑猩猩除了人『性』化一点之外和普通的畜生也没有多大区别，没有真气也不会轻功。[www.biqi.me首发]但是就是这样一头黑猩猩将他引以为傲的暗哨隐匿之术练习的出神入化，娘的这头猩猩才练习几天而已啊，都不必浸『淫』此道十来年的自己差了。

    徐甲恼羞成怒下，立志要让这头大猩猩明白人类才是万物之灵，因此一人一兽就在夜间做着暗哨的工作看谁先『露』出马脚来。当然今夜是他值班所以才能够如此胡闹，北冥正六十大寿的气氛让整个北冥世家的人都松懈了下来，徐甲这才突发异想和大猩猩凯撒比试。biqi.me

    一人一兽各自隐匿身影，悄然移动在不暴『露』自身的同时搜寻另外一方，先被找到的一方就算是输了。至于惩罚，貌似还没有决定呢？

    随着时间的推移，徐甲有点烦躁了，他还是没有大猩猩的踪影。虽然也没有被发觉的迹象，可是自己有着十多年的经验啊，居然发现一个学了几天的大猩猩，这说出去颜面无存呢！一阵轻微的潜行声突然被徐甲捕捉在耳，他顿时精神一凛，忍不住『露』出得意的表情。果然比耐心还是人类更强！

    徐甲暗笑随后不动声『色』的接近对方，想要吓他一跳，然而当徐甲的视线已经窥视到对方之后却是脸『色』大变起来，因为他看到的不是大猩猩，而是蛇。通体鳞片长着蛇头，却又有着人体的蛇人。徐甲活了几十年从来没有见到过这种怪物，立刻吓了一跳，虽然凭着意志没有叫出声来，可是呼吸不免急促几分，便是这样的动静被蛇人察觉到。撇过头来凶狠的瞪了过来，徐甲暗叫不好。

    急忙运起北冥逍遥篇真气，便想快速远遁，谁知脑后风响大作。高大的影子遮蔽了月光令徐甲陷入黑暗中，来不及回头也不能回头，徐甲运足真气反掌后劈试图补过。然而徐甲太高估自己的实力了，不，徐甲确实不算弱，可是他面对的敌人在某一方面的强却是远不是他能够想象的。

    狮髯脸着精铁铠的狮妖眼见徐甲反掌，顿时大怒，双爪抓向徐甲手臂用力的往两边撕开。徐甲只来得及惨叫一声双臂便被从肩撕掉，狮妖的蛮力惊人。蛇妖此时也蹦Q过来，二话不说一口咬住徐甲颈部，牙齿刺透静脉血管当场断绝了徐甲的一切生机。

    “北冥山庄的暗哨？”狮妖丢掉手上的两条手臂，看着蛇妖灭口的尸体，有些奇怪。他们是捡着今天是北冥正那个老货大寿才决定出手的，居然还能够在这么远的地方碰到暗哨，看来北冥正果然不是浪得虚名的家伙，倒是时刻不松懈呢。

    “不过是个废物罢了！”蛇妖松口，喉咙处却明显吞咽着什么，只听他满足道：“热腾腾的血『液』真是爽啊，这该死的天气，害得我差点要冬眠！”

    狮妖扫了他一眼，哼了一声，几道身影此时也凑近了狮妖蛇妖两兽前，分别是长有六臂的蛛妖，头生双角的野牛妖，长有蝠翼的蝠妖，全身『毛』发笔直竖起的箭猪妖，还有兽化明显的猩妖和狼妖。再加上狮妖还有蛇妖，赫然正是天地盟地尊使凶阎王麾下蓄养的妖兽军团！

    如果仅此也就罢了，一个巨大的蝙蝠飞翔在天空，而在蝙蝠身上正有一名披着战铠精壮无比，满脸凶横之象的男子耸立着，正是天地盟，地尊使，凶阎王！

    “桀桀，老子今日要血洗北冥山庄，他、妈的全杀光！”凶阎王不可一世的叫嚣着，他确实有这个本钱。

    “咦，有活物！”凶阎王惊疑了一声，杀气腾腾的盯着地表某处，随手一道气劲从高空斩下，直指那处。众妖兽慌忙远离，他们倒不怕着一击的威力，但是要是不表现出畏惧的样子，回去之后一定会被凶阎王拆骨扒皮狠狠修理的。

    凶阎王的感知中发现活物气息，不过并不像是人类的，因此随手一击作为试探。披着白大衣躲藏的大猩猩知晓厉害，顾不得暴『露』身影连忙跑路。凯撒到底还是兽『性』未脱，纵然灵『性』已生在死亡的危险刺激下也会被天『性』中爱惜生命的先祖残留意识影响逃逸，为徐甲报仇的心思也因为死亡的恐惧而消散一空。或许在某个世界他是种族的希望，可是在这种动辄移山倒海，毁天灭地的高武世界当中，真的不能太过强求一头猩猩有太大的作为。

    凶阎王眼睛一亮，不提大猩猩的打扮，但是那股灵『性』就让这位沉『迷』于人兽基因杂交，最后自己都变成半兽人的天地盟地尊使觉得自己发现宝了。不用他吩咐下去，几头妖兽便冲过去想要抓住大猩猩，不过凶阎王没发话他们也不敢下死手，都打算抓活的。

    俗话说英雄总是应该在美人出现危机的时候出现，可是苏然却只能看着一头黑猩猩无语不已。为了妹子他都没有这样急着赶路过，早知道应该让这头猩猩被干掉才是，反正不死新人的小队不是好的主神空间小队。

    妖兽尚未来得及抓住大猩猩，苏然便已赶到。眼见一群半人半兽的东西不知死活的继续冲过来，右手成爪撕开空气，碎裂的空气被他的真气驱动爆『射』向几头妖兽，本该无形无影的空气碎刃在金晨曦真气的增幅下金光耀眼，几头妖兽猝不及防被无数片空气刃穿透身体，顿时骨肉分离。比之凌迟还要细致，痛苦却几乎没有，对半人半兽的他们来说死亡反而是种解脱。

    一息不到，凶阎罗麾下妖兽军团瞬间损失四头妖兽，仅仅余下蛇妖蛛妖和野牛妖。寻常刀剑无法破防的半兽之躯在空气刃之下连块豆腐都比不上，同伴惨遭碎尸万段的下场震骇到了三妖，苏然的目光只是略过他们便吓得险些忍不住逃跑。

    苏然的目标并不是他们，扫过一眼就仰起头看着天空中站在巨大蝙蝠上凶阎王。看着这位神兵玄奇世界最初出场的强者，苏然的眉头挑起。

    “下来！”区区凶阎王，有何资格让他仰视。光辉之翼没有施展而出，单单一股强烈的的精神冲击由苏然身上迸『射』直刺凶阎王精神，生平第一次品尝到精神上的攻击，凶阎王抱头从蝙蝠上跌落下来，如果正好砸在地面，那一代凶魔竟有可能会死于摔死……

    ――――――――

    ps：感谢【洛清幽】的打赏，昨天没有注意真抱歉。

    ps2：f♂ck，尼玛又停电你是要闹哪样，要不是本子，我的稿子岂不是全部毁掉了啊！！

第三十六章 诛

    苏然的神游物外大成，可以元神出窍夺体附身远距离作战，自然也知晓精神攻击。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】只不过这对他来说用处不大，因此鲜少使用。这一次对上凶阎王也不过是有点心烦而已，还是那句话，凶阎王之流有何资格让他必须仰视，既然不自己老老实实的落下来，就让他滚下来！

    凶阎王能够在高手如云的天地盟夺得仅次于盟主和天尊使的地尊使地位绝非侥幸，苏然的精神攻击并没有还不足以让这样的家伙横死，即将砸在地面前凶阎王清醒过来，眼见地表将近发出了一声大吼：“妈、的，还不赶快过来接住老子！”

    是的，凶阎王不仅有武力，还有几个部下能够使用。三头妖兽闻言如梦初醒，冲向凶阎王将要掉落的地方用自己的身体充当他减少冲力的缓冲板。凶阎王催动自身真气来了个鸽子翻身，浑身真气大冒笔直砸了下去。数声咔嚓的骨头断裂声，还有四溅的血肉末，凶阎王无损，他的脚陷进了两头头妖兽的胸膛内。野牛妖蛛妖横死当场，来时七头妖兽，如今只剩下一头蛇妖幸免于难，但是却也被凶阎王落下时的气劲击伤，差不多半死不活。

    “杂碎小子，报上名来，老子不把你满门全部杀了喂狗，老子就把名字倒着写！”一时不查导致带来的妖兽军团近乎全军覆没，连自身都差点活活摔死。凶阎王何时吃过这种大亏，简直气的脑袋都要炸开了。好在脑袋里还留有几分清明，让他满意提着自己的地神兵六道『迷』心杵将这个讨厌的小鬼捣成肉泥喂狗不可。

    苏然只是默默的接受主神突然发布的支线任务。

    在北冥正来临之前击杀凶阎王，可奖励积分4000，b级剧情卡一枚。如若剧情人物赶来，则奖励减半。

    奖励点倒是凑合，但b级剧情卡苏然还真没有一张，减半的话就未免太糟糕了。往后瞄了一眼，凯撒早就已经不见身影了，不知道是不是回去搬救兵去了。不过就算他不去找救兵，先前凶阎王真气暴走泄『露』的气息也能够惊动和他同级武者的北冥正了，想必正在往这边赶来。也就是说留给自己的时间还真的是不这么多呢，用这些时间干掉一位大概接近妖帅等级的高手……真是件有挑战『性』难度的任务呢。

    “补天道，苏然！”这个身份干脆今后通用算了，总比报出轮回小队的身份然后被主神抹杀式处罚好得多吧。“凶阎王，我的时间不多，有绝学就尽情的施展开来吧。过了今晚，你就再也没有任何的机会了。”

    苏然凭本心实话实说，不管接下来如何反正凶阎王是不可能有机会从他手中逃得『性』命，除非天地盟主亲来。只是天地盟主燕王亲来，苏然会带着二代等人远遁千里避让，不过北冥正也没有什么资格让燕王亲来就是了。

    苏然的本意是让凶阎王尽情的一展所有武学，武者能够以最强的姿态赴死也是一种善终。不过这种善意九成九的人听了都会无名火冒三千丈的，何况是早就怒火冲天的凶阎王。

    一句过了今晚就没有机会了，就好像打开了某个开关，凶阎王怒吼，手上地神兵六道『迷』心杵悍然砸出，以力劈华山姿势对着苏然便是当头一棒。一身阎罗六道魔劫真气推倒九成，地神兵上处处透漏出金黑『色』的强烈劲气，显然是打算将苏然杖毙。正是，阎罗六道魔劫第二劫――酷劫无尽！

    六道『迷』心杵不规则的猛烈刺下，速度和力量在凶阎王看来发挥的完美，无可挑剔。只是，这是以他的武学阅历认识中的无可挑剔，然而在苏然的眼中他认为最完美的一招，根本不值一提！这种家伙我居然认为他是接近妖帅的高手，简直荒谬。

    后发而先至，六道『迷』心杵只差半寸距离便能够打烂苏然的头颅，可是在半寸却注定不可能前进，原因是苏然的右手正紧紧的抓住六道『迷』心杵，金晨曦真气覆盖在右手让凶阎王连移开都做不到。最让凶阎王尴尬的大概就是他人还在半空中掉着，等同于苏然抓着六道『迷』心杵不送的同时将他这个人也一起举了起来。

    “撒手！”凶阎王简直气疯了，他横扫江湖几十年，就算在天地盟主手上也没有受过这种屈辱。苏然那张少年脸再次建功了，只看这张脸的话不管是谁面临凶阎王的处境都要发疯。几十年的苦修还不如一个十五六岁的少年人，在他妈老天何其不公！凶阎王不顾一切的催动全身真气，他不信了自己几十年苦修的真气好比一个小『毛』孩差，借着地神兵将自己的真气全部轰向苏然，打算拼斗真气起来，苏然的脸『色』有点精彩。

    居然有人和他拼斗真气啊……说起来，只要不是那种输出率强到能够一瞬间轰碎自己身体的真气输出量，寻常的真气拼斗对他来说真有意思。苏然面容古怪的配合凶阎王比拼真气，他气定神闲的看着凶阎王不断催谷真气输出，脸『色』从健康转为难看，已经开始拼命压榨筋脉中每一丝的真气了。

    他真的是不顾一切了，这种做法大伤根基，境界掉落，就算获胜起码也要一年以上的休养调息才有可能恢复。即便如此也有可能导致武学再无进展，终生止步现在的境界。不过也没有区别了，苏然的年龄摆在那里，谁看了谁都嫉妒，要是今日干不掉苏然。凶阎王也会将苏然视为今后的武学屏障，也就是俗称的心魔。同样是没有办法在提升武学境界了，无论如何他和苏然都只能够活一个人。

    “没劲……”苏然低声自语，凶阎王不过是垂死挣扎，可是他想要的并非这样的战斗。既然是武者不就应该痛痛快快的近战搏杀吗？真气这种东西是用来增加破坏力和寿命的，纯真气拼斗简直愚不可及。是不是以后的战斗各自将自己的功力有多深厚说出来就可以决定胜负了呢。

    武学呢？招数呢？兵刃呢？

    “我再一次确定，你这家伙，比妖帅差远了！”毫不犹豫的加真气输出，苏然有无限的能量为后盾，浩浩『荡』『荡』连绵不绝的金晨曦真气拧碎地神兵，连带凶阎王的真气一并灌入他的体内，其后血肉爆炸开来。

    “……不对劲，一定是那里出现错误了。”苏然自语，看着唯一幸存的蛇妖，他的眉头深深的皱了起来。

    ――――――――

    ps：五千收藏了啊……再接再厉！

    ps2：感谢红尘之羽打赏。;

第三十七章 离北冥

    当北冥正等人赶到之时看到的是苏然安静的站立在远处，一副陷入了思考的『摸』样。[www.biqi.me首发]在他的脚下是口吐白沫的蛇妖，四肢不断的抽搐表示在他仍然活着的事实。而后观察战场所得的情报，再加上地上地神兵六道『迷』心杵的碎片，北冥正不禁倒吸了口冷气，得出了一个令他难以接受的荒谬结论。

    地上有数具半兽的尸体，再加上破碎的神兵和天空中盘旋哀嚎悲鸣却始终不敢下降的巨大蝙蝠，还有满地的碎肉屑……这是不是可以说眼前看似最多十五六岁的少年人在极短的时间内屠光妖兽军团，甚至将天地盟的地尊使，邪道首屈一指的高手凶阎王诛杀！　　北冥正难以置信，凶阎王何等人物，就连他都不敢说有必胜把握，要将他的『性』命留下更是难上加难。他是觉得苏然高深莫测，不过因为年龄摆在那里北冥正猜测他是因为修炼的心法武学特殊无法令人察觉真实实力，顶多是三流巅峰才步入二流高手境界罢了。可是现在看来，竟然是远远低估他了！

    妖兽军团中并没有什么高手，但是个个刀枪不入，一般兵刃难以击杀，比之三流高手都要难缠，能够轻易击杀他们至少需要二流高手的水准，而凶阎王更是早早处于二流高手行列，天下有数的高手，就是这样的一个高手在前后不到半刻钟的时间命丧此地……这个少年人难道已经臻至一流高手境界！

    补天道难不成是十分古老的圣地隐派，要不然又怎么能够教导出来一个十来岁的少年具备天下一流的实力！北冥正被震撼着，开始拼命的在脑海中搜索有关补天道这个门派的讯息，试图找到一点蛛丝马迹，别看现在补天道就出来几个弟子，其中只有这位少门主最强，但是若是他真的已经是一流高手，整个天下都找不到几个能够和他抗衡的存在。修说横扫天下，就算是统一整个武林都非难事。

    这样的门派莫非也是为了虎魄重光的事情重新现世吗？补天道，补天……一个更加匪夷所思的念头从北冥正脑子里面跳了出来。也只有这种可能才会造就成苏然这般年轻的强者才对。或许会有人怀疑苏然是修炼几十返老还童的高人，但是北冥正好歹也是个一家之主二流高手中的翘楚，要是连真正的年轻人和返璞归真的老一辈都分不清楚，他也不需要这双眼睛了。

    “少门主，天地盟地尊使凶阎王何在？”北冥正压下惊骇，强笑问道，做着最后的确认。因为身份的缘故，苏然自称代表本门入世，即使北冥正也要称呼他一声少门主才显得有礼，反而小辈可以和他各交各的。

    苏然好似被他的话惊醒，眨了眨眼睛，然后四十五度回头看着北冥正，只看得他莫名其妙才说道：“庄主来晚了，现在凶阎王满地都是，已经不在一个地方了。”

    北冥正眼角抽搐，快速瞥了眼地上的血肉碎屑，心知苏然说的满地都是是什么意思。一代凶魔落得尸骨无存的下场，倒也算是罪有应得。至于北冥正会不会觉得苏然做得太狠，连个尸骨都不留下，那是绝对没有这种可能『性』的，凶阎王这种货『色』要是真的留下尸骨，并且下葬。迟早被仇家剖棺戮尸，尸骨都搞不好会烹煮熟了喂狗，死无全尸反而是对凶阎王有益。要是不满也是有点的，北冥正几十年没有出山，早就手痒了，可惜一个对手就在自己来临前被干掉过了，让他出手的机会都没有。

    “少门主，老夫有句冒昧的话，敢问少门主贵门的传承是来自哪里？”江湖上一般特意打听对方师承门派的都不怎么遭人待见，北冥正肯拉下老脸来自然是因为他觉得苏然的背后靠山太硬。真的要是为了夺虎魄而来……还是趁早让儿子洗洗睡了比较好。

    苏然闻言转过身来，面『露』异『色』，显然是听懂了北冥正想问的事情。不过这也不是需要神神秘秘隐藏的事情，既然以补天道为身份了，只要是有点脑子的都会联想到神话中补天造人的那位。因此苏然点点头，道：“在下师承女娲娘娘！”苏然直接说明自己是女娲的弟子，不过北冥正听了则是脑补成女娲娘娘留下的门派传人，毕竟谁也不会相信传说中的女娲娘娘会收一个普通的人类少年当弟子。

    北冥正一颗心沉入谷底，苏然的大方坦言令他明白，天神兵虎魄的争夺他可以让家里人放弃了。有这位少年高手中，基本上已经没有他们什么事情了。北冥正出于某种原因不能够外出，他的儿子北冥正却异常不堪的不过是三流级别，跨境界都没有可能。凶阎王即使是二流高手，也接近顶峰，居然被强的的真气灌入爆体身亡，这个少年怕真气残留不多了，是否要在此留下这个年轻人……想到今后几十自己的儿孙都要生活在这个少年人强大的阴影下，北冥正不由的动了杀机。

    杀机一动苏然立刻感知，眉头一挑，更是似笑非笑起来。北冥正的杀机来得快，收的更快。他猛地想到苏然并非单身一人，不过是少门主，在他身后还有位深不可测的补天道门主，就算能够惨胜击杀苏然，山庄内还有几人在，到那时谁知道她们有没有绝学杀出生天，要是真的逃出一人，北冥世家将会祸患无穷也！

    “师兄！”黄泉姗姗来迟，不过在她手中是已经换了新鞘的狮子王，看她脸上掩饰不住的喜『色』，狮子王的强化明显令她非常的满意。二代以公主抱抱着华随后赶到，大猩猩也在远处，大概是因为之前的逃跑令他有点不敢面对虽然了，到底还是通灵了，不然也不会如此人『性』化，苏然还没有小气到同一个被野『性』刺激逃命的兽类计较的地步。

    天命小队五人全部到齐，北冥正彻底放弃敌意了，这个时候还想些不该想的事情。那就是自寻死路了。

    苏然笑着抱拳，朝北冥正拱手说道：“天下无不散之筵席，师妹兵刃强化已完，在下叨扰多日，也是时候该离去了。原先所言三千黄金皆在在下房内，庄主派人找一下便是。”言词之内已经去意明显，北冥正知道刚刚的杀意被发觉了，已经令苏然警惕，不由口中发苦。一个好好的助力就被自己一时间鬼『迷』心窍给破坏掉了，即使无法得到神兵虎魄，能够和对方拉上关系也好啊！

    “山水有相逢，告辞！”今次来北冥山庄最大的好处就是问菜，其他的事情对苏然来说都无所谓。至于问天这个主角，嘛，与其继续破坏他的未来，还不如看看过段时间后他的成长，将天运之子轰下倒也是不错的挑战。倒不如趁现在去做一些有趣的事情，苏然相信只要北冥正不是愚蠢到了极点，抑或是担忧天地盟的报复而祸水东引。今夜之事都必然会传遍武林，也不需要用北冥山庄做为掩护了，要不是因为小队中队友的反应，正道邪道对苏然根本没有约束力。

第三十八掌 神农尺

    “稍微问个问题，陪我一起走上邪魔之道，应该不会有人拒绝吧？”

    当苏然笑眯眯的问出一个问题之后，除却华在第一时间走到他身边表示支持之外，就连二代都迟疑着。[www.biqi.me首发]谏山黄泉是正义的除魔师，突然被问走上邪门歪道会愣住是理所当然，二代的迟疑则是本『性』纯良，还没有被太多的事件丑恶污染。大猩猩可以无视，而华……就连苏然对这个小丫头的立场都有点不怎么明白。　　虽然二代的反应早在意料当中，但是见她迟疑苏然仍然忍不住叹气，到底是好感度不足啊。如果好感度刷到崇拜程度，就算自己自称邪教主估计二代也乐意充当护法者。黄泉的反应被苏然刻意无视掉，在他的计算中这个少女对他的态度看似友好，实则警备十足。玩笑似的诋毁苏然的声誉，不过是心理不安下找出来一种她认为危险度不高的试探方式。至少这个世界任务结束前是不需要考虑她的立场的。

    二代的迟疑令苏然微微不快，即使知道并非二代对自己有成见，纯粹是理念的缘故。可是如今她已经不是生活在原先世界的人了，在这个主神空间当中有些东西可以坚守，但是一定的道德义理观念就算不愿意全部舍弃，也必须适当的压低折扣，还依照原先的理念……如果蜻蜓切唯有她所在的世界中人才能够使用的话，就去一趟那个世界好了，苏然并不信找不到更合适的队友。只不过目前还未明白招揽剧情人物成为队友需要什么样的条件和权限，苏然只能够压抑心中的恶意。

    一群被红『色』『色』斗篷包裹全身蒙面看不到脸的家伙跪倒在苏然脚下，他不喜欢迁怒于人，一群自愿弃暗投明的家伙也不值得杀。唯一令苏然有点在意的是其中混杂的几名半兽人，他们虽然有点能力，可是用处还真不大，不像那群见不得人的家伙活体手术『药』毒皆通，再说了这个世界不是没有喜欢被强者驱使的高手，何必用一群一出门就会被歧视惊恐的目光看待的半兽人呢。

    要不全杀了？

    连夜远离北冥山庄，固然是苏然察觉到北冥正的敌意，但是更重要的原因是天神兵神农尺的缘故。精神鞭挞崩溃了蛇妖的精神，从中读取需要的情报，苏然就将蛇妖丢给其她几人，直言有五百奖励点可以拿到，反正之后就没有看到蛇妖了，也不知道谁下的手。不是二代这点可以肯定……那个女人是决然不会向没有还击之力的人下手的。

    森罗绝域，凶阎王的地盘，在苏然爽快的击杀掉一群价值最高者不超过三十奖励点，最少只有五的凶阎王忠实拥护之后，顺理成章的获得剩下人的忠诚。这才有他坐在凶阎王专属宝座上接受下方人跪拜的情景，华等三女也有位置。大猩猩却只能站着，地位怕是被定义成为宠物了。

    提议只有华接受，即使不算大猩猩也是二比二，队长似乎也没有一票等同两票能力，因此苏然的提议只能够搁浅。挥退地下跪着的一群对人类身体结构了如指掌的内科外科手术专家，苏然扫了一眼地下跪着的半兽。被苏然的目光扫过几头半兽索索发抖，似乎兽『性』的直觉感觉到了苏然微弱的杀意，害怕的恨不得将头埋进土里。

    “说起来，喜怒无常是那只？”在场只有苏然了解神兵玄奇的剧情，因此只有他有开口的权利。

    二代有些惴惴不安，她只是凭着女『性』的直觉感觉如果答应了苏然的提议一定会发生很可怕的事情才会迟疑，不过一直将自己的地位摆放端正的她生平第一次违背理应是她效力之人，心中总是充满不安。她是单纯外加天然，不代表傻，自然看得出苏然的心情有点糟糕了。

    黄泉微笑不语，心中则是真的有点震惊了。杀气这种东西说来玄妙，但是在灵觉强大的修炼者当中不是稀罕玩意，隐隐的发觉到苏然的杀气似乎并非单纯的指向半兽，连本方都在其中，除了华之外她甚至二代小姐都没有漏下……果然不能够轻易相信这个家伙呢！

    下方半兽一阵『骚』动，却是久久没有人相应，直到苏然不耐烦的站起身下方一只狐妖才战战兢兢的低声说道：“启、启禀主人，喜怒无常两人……早先袭击主人，已经被主人格杀，尸体摔入硫酸河流中去了！”言下之意，就是那两个已经死了，苏然一时间哑口无言。原著中还算是两名有点本事的角『色』就这样坑爹的尸骨无存了，真奇怪，明明最高的收入才三十奖励点，那两个的水准就那么差？

    “……『药』王冢内最大的那块石碑，连同基座一起抬过来！”苏然见半兽惶恐不安，一点杀气也散去了，这些家伙也是倒霉鬼，天生后天改造成这幅鬼样子，自己何必和他们过不去。

    苏然下令，下方半兽知道已经死里逃生，『性』命无碍了，一个个叩头后争先恐后的冲向『药』王冢去搬来最大的石碑。他们才不管这个新主人要他们搬石碑作甚，连凶阎王都被他所杀，整个森罗绝域自然已经是他的囊中之物，就算这个新主人要他们玩自残除了遵命也别无他法。半兽们唯一希望的是，这个少年新主人『性』格能够温和点，只要不动辄虐杀他们，寻常打骂都是可以接受的。

    “生命的价值，有时候我无法理解！”半兽远去，苏然低下头，然后突然对华说道：“若我生就他们那副样子，我宁愿自戮也不会苟且于世。他们应该也知道自己的样子在外界会遭受到何等待遇，为何为了活命摇尾乞怜呢？”即使两世为人苏然的世界价值观不变，许多事情他无法看的太透彻。

    “我不懂！”华直言，干脆的令黄泉惊讶，果断的让二代侧目。

    苏然看着这名无时无刻不在观察自己，模仿自己的小女孩，突然笑了起来，阴霾尽去，似乎扫去心中灰暗。

    “拜我为师，会阻碍你的成长，给我点时间，会给你找个值得你学习超越的真正的师傅！”抚『摸』着华的头发，看着小女孩因为被『摸』头而有点不高兴的脸蛋，苏然真心的觉得，太过在意别人想法的自己，蠢透了。

    半兽抬着『药』王神碑气喘喘的赶来，放下神碑后就一个个的继续跪着。苏然看着神碑，下了宝座靠近后，一拳击打在神碑上。拳劲寸寸碾压将整座神碑碾成粉末，往下滑落，一道绿『色』神光冲天而起。翠绿之『色』光耀四周，凡是接触者无不感觉全身舒爽，伤疾无『药』自愈！

    一柄翠绿『色』因为封闭太久，神力充斥于空间而离地悬浮的神兵安静的等待着，它的新主人的掌握。

    天神兵――神农尺！

    “你们几个，想恢复人类的身躯吗？”手握天神兵，苏然凝视几头半妖，慢慢的开口道。

    ――――――

    ps：今天只有一更真抱歉……为我第五天的停电而庆祝吧。我已经淡定了。

    ps2：感谢【北冥妖】还有【海洋【署光】】的打赏，感谢呢。

第三十九章 目标虎魄

    神农尺最终还是被苏然掌握，并非他自私，只不过这柄天神兵除了他之外交给任何一人都不妥当。[www.biqi.me首发]二代有蜻蜓切在手根本不会在乎其它的武器，天神兵又如何，拼斗起来苏然还真不敢试试蜻蜓切的异能能不能将神农尺这柄天神兵切碎呢。事象切断，这种规则『性』的能力，天神兵中有几个能够抵御的还真是个问题呢。

    交给华更是扯谈，以她的能力想要保住这柄天神兵的可能『性』无限接近零，苏然赋予她的力量自保勉强够用而已。谏山黄泉倒是有这个意思，神农尺的样式略接近剑身，可以当做刀使用，双刀流之类的也是可以考虑的……苏然只是认为她单纯的捣『乱』而已。　　剑气掠过长空，将路过的大雁斩下，苏然腕出几朵剑花收回了神农尺，然后看到了谏山黄泉一脸见鬼的样子。很难得的苏然像个孩子一样翻了个白眼，这女人好歹也是剑器之道的练习者，难道不懂一法通时万法通这个道理吗？苏然习惯用拳头解决问题，最初的根本原因是在天子世界找不到承受的兵刃，且那个世界的神功绝大多数都是赤手空拳施展的，也就一个项羽用兵器比较出名，别提佛兵那坑爹玩意。

    苏然不用兵器不是说他不喜欢用，只是没有趁手的，而且也缺乏体系的武学。因此比起自创倒还不如选择赤手空拳来的方便，不过要是有一柄趁手的神兵，他也能转化心法为剑技刀法，对付一些比他弱的基本上是没有多大问题的。神农尺趁手否？答案是否定的，天神兵又如何，苏然用起来总觉得非常别扭，放在自身不过是为了安全起见，信手斩落大雁不过是为了让黄泉闭嘴。

    “这不科学！”黄泉表示难以接受，斩落大雁的‘燕返’是剑道绝学，没有理由一个更爱赤手空拳的人比自己这个剑道段数除魔师更早学会。要是黄泉说出想法，苏然会让她见识到六星轮回士顶点的破坏力是什么程度的，佐佐木小次郎那家伙的剑技确实惊人，如果他真的是凡人之身领悟的话那便是近乎于道的境界，即使是高武世界中的顶级武者也找不出多少位比他境界高的。只是到底只是对法则有微弱影响的纯粹技，在纯粹的暴力破坏力面前除了扑街别无二路。

    “闭嘴！”不客气的回了一句，苏然拿着神农尺不再继续搭理这个少女。已经在她的要求下表演一番自己有使用剑的能力，还继续鬼扯什么不科学，你一个使用灵气的除魔师难道就算科学吗？根据有限从主神那里得来的情报和兑换目录上的东西来看，科学系的轮回士强化到某一阶段也是足以匹敌神祗。更有连星系都能够从宇宙坐标中抹消重演的强大武器，那种科学，其实才是最不科学的吧。

    嘁了一声，黄泉目送苏然离去，突然很没精神的坐在了地上。自负的剑技也被这家伙轻易的超越了，还真是越来越讨厌这个世界，什么天命小队什么队长，最讨厌了。好想念神乐啊……

    ‘啪！’

    一声脆响，黄泉突然自己给了自己一记耳光，然后使劲的搓着自己的脸颊。俏丽的脸蛋上渐渐恢复以往的轻佻笑容，她本来就不是那种会轻言放弃的女人，即使众叛亲离连喜爱的那名少女都无法理解体谅她，黄泉依然坚定自己的本心，以杀戮来掩饰最终的目的。哪怕现在的她还未被妖力污染堕入魔道，也依然是『性』格不变。

    “要是现在就失落了，回去之后怎么还有脸继续充当神乐的保护者！”本来就没有必要失落，黄泉只是更加确定了自己的道路。苏然的态度一直不算是太过强硬，即使被多次诋毁也依然表现的大度，这不是伪装。黄泉察觉的出来，那个少年队长只是对一切都漠不关心而已，坚守着本心对只要阻碍自己前路的人，他一直是抱着无所谓的态度。

    这样的人……总觉得是最麻烦的类型，根本不知道他的底线是什么。不过黄泉还是有自信的，试探那么久，也差不多可以结束的样子了。

    “天命小队，队长大人啊，我可是要将全部的赌注都压下了，让我失望的话……也不是没有办法对付你呢！”

    “目标泰山，去夺取天神兵虎魄！”即使一大清早扰人清梦，但是在所有人都醒来集合的时间段苏然挥着神农尺，做出豪情万丈的样子如此说道。换来的依然是一些愕然的表情，不是早先说过对虎魄这条线路没有兴趣吗？怎么突然就决定去争夺了？

    苏然也没有解释的意思，好似只是随口说出一个不值一提小事情而已。即使见他没有多说的打算，几人想想也只能随他的意，已经对他的提议否定过一次，在来一次的话大概会真的让他不快。既然苏然打算去夺取虎魄，一定有他的打算才是。不管怎么样，苏然的人品还是值得信赖的，应该做不出坑害同伴的事情才是。

    队长的独断专行被队员们以默认的态度答应，苏然很满意的挥动一下神农尺，绿『色』的神光扫过几个女孩，天神兵独有的异能令她们全部精神焕发起来。就算神农尺不自带活死人肉白骨的能力，光凭这一手让人精神快速回复的能力也无愧神兵之称了。神农尺到手后基本上也不需要担忧一时的『性』命之威了，不过……该死的仍然是必须死的。

    苏然勾勾手让几人靠近，然后将自己的打算一点点的说出，听着他的计划，少女们发现这个队长真的不是那种正义人士呢。不过鉴于其中没有讨厌的计划，获得了一致的同意。原本打算当围观群众的他们决定介入泰山之事了。剧情这种东西，本来就是应该破坏掉才有趣，按步就班的依照剧本进行下去，那么还要轮回士这种东西作甚。

    稍微将已经开始出现散落的剧情继续搅浑吧，反正真正能够面对蚩尤那种强者的武者也没有几个。

第四十章 有间客栈

    虎魄重光，天地称皇！

    若说最近江湖上什么事情最有名那就是传说中上古战神蚩尤所执掌的天神兵虎魄将要出世的消息了。[www.biqi.me首发]一柄天神兵的出世令无数想拥有它的英雄好汉尽折腰，遍布天南地北的武林中人从四面八方赶来。若能拥有一把神兵或魔兵在手即可铲平神州，横扫天下，这种快意无法言喻。

    不过除了虎魄之外还有一个新的传言令所有想要夺兵者心生警惕，最初虎魄的箴言并非仅仅有虎魄重光，天地称皇四个字而已，还有另外的四个字。　　虎魄重光，天地称皇。

    谁可匹敌，唯独天晶。

    四句话代表两柄天神兵，蚩尤的虎魄，以及女娲大神的天晶！只要稍微有点脑子的人听完这四句就会明白即使虎魄出世也有一柄天晶神剑等待着他，这无疑是让那些幻想夺取神兵后天下无敌的武林中人犹如吞了一只苍蝇一样恶心。可人家是女娲的天神兵，又是代表仁爱，谁又能发作呢，只能够在心底腹诽不已。

    不过天晶早在十多年前就随着当年的南宫世家家主和一大批武林豪杰身死，连所在地剑岛都被巨大的爆炸变成废墟而没有了任何的消息。除非南宫逸没死，否则谁也不信天晶会突然跳出来和虎魄作对，因此大多数人都只是有些担忧，实则并不放在心上面。

    可是前段时间从北冥世家流传出来的一件事情却让这些心存侥幸心理的武林中人着实吓到了，一个继承了女娲娘娘的传承的隐门圣地传人携同门师妹出世，并且在偶然间逗留过北冥山庄，在期间有天地盟地尊使凶阎王趁着北冥正六十大寿连夜偷袭，结果被看不惯的女娲传人亲手格杀，北冥山庄也将其门派宣告于世。

    补天道！

    这个门派的名字就嚣张了点，往常要是听说了找不到这些武林中人会嗤笑不已，甚至会讨论是哪个脑子有病的家伙起这种名字，然后在赌这个门派会在多少天内被看不顺眼邪门歪道顺手灭掉。然而北冥世家到底是四大家族之一，连家主北冥正都亲口证实了天地盟地尊使凶阎王被打爆连尸骨都无存，补天道这种名字不但让人无法嘲笑，反而不得不认真的去想。

    补天道，补天，女娲娘娘不就是有过补天的大成就吗？以补天道为名，就算不是女娲娘娘的道统继承，怕也有着千丝万缕的关系。更关键是是那四句箴言，天晶是虎魄唯一的强敌，天晶可是就是女娲娘娘制造出来的啊，偏偏赶在虎魄重光的时候女娲娘娘的传人出世。要说和天晶没有关系，任谁都不可能相信。几乎所有的武林中人都在想，是不是那个补天道的少门主携带着天神兵天晶，等待虎魄出世的时候击杀兵主，永封天神兵虎魄！

    大神女娲的传人，轻易斩杀凶阎王那等凶人的强者……谁能够招惹！

    有间客栈，地处偏远小地，往日的收入只能够勉强维持生计。客栈老板孤寡一人，临老偶然某次外出捡到了一个男婴便捡了回来用来养老，一养十几年。不过这个孩子脑子有点问题，十多岁长着一副青壮年的魁梧身躯，脑子有点傻乎乎的。虽然这样的孩子肯定会给自己养老送终，可是他真怕自己某日死去后这个孩子怎么养活自己。

    近日因为泰山传出奇光，据说有神兵出世，小店的生意也火热异常，每天忙得腰酸背痛但是收入几乎比平常一年还要多，让老汉开始考虑是不是给孩子买个贤惠的媳『妇』，那样的话就算自己百年之后他不用在地下担心了。

    不过老汉在收入增加的同时也有点心惊胆战，往来的客人都是五大三粗的武林好汉，一个个魁梧壮实张口闭口都是擦你妈，干你娘，遇到讨厌的人一言不合都要拔出刀剑去外面分个胜负，然后拖着血回来继续喝酒吃肉。目前来说这些人还算克制，可是久了老汉就不得不担心了，有些武林好汉可是看重了他捡到的孩子，说什么资质不错，要不是他以苦苦哀求再加上孩子脑子有问题，怕是要跟着这些人一起送死了。

    老人半只脚差不多进棺材了，不知为何居然能够看到一些人脸上带着黑气，这可是死兆啊。

    “咱们好像变得很有名了，果然声望值的提高有助于不占屈人之兵呢。”老汉让收养的孩子去做菜，自己则是给新来的客人送上免费的茶水，人『潮』已经过去了，这几天陆陆续续有些客人也不算太多。

    送上茶水的同时老汉听到其中一名少年的说话，不由奇怪的看了他一眼。然后一惊。坐着的客人有四位，看起来最大的也不会超过十八岁，说话的更是只有十五六岁的少年，其中最有的是个十多岁的小女孩，一个少年三个少女的组合让老汉自以为他们是哪家富贵人家的孩子，听说这边有热闹就偷偷翘家出来了。毕竟太年少了，不可能会被他们的家人允许外出的。

    少年也好少女也好，一个个都有着漂亮清秀的脸蛋，难以想象他们一路上居然没有被些邪魔歪道中人发现进而抓获的，不管哪方面都是少见的姿容。只是，令老汉心惊的不是他们出『色』的外表，而是在他们的脸上老汉看到了隐隐的不祥。如果他们的目的是前方的泰山，怕是有『性』命之位。老汉想着自己捡回来的孩子，然后一股不知从何而来勇气令他开口。

    “几位小客人，如果愿意听得小老儿一声劝，还是别再继续前行了，近日大批英雄豪杰集中在前方的泰山城内，怕是不太平。以几位小客人的容姿难免被人垂涎，就连……”老汉不敢多提，只是匆匆的看着少年一眼，其中自有深意。

    少年一怔，三名女孩中看起来端庄舒雅的黑发少女却突然忍不住笑了起来，让铠甲少女和最小的女孩莫名其妙。而少年也在数秒后反应过来，脸『色』都黑了。

    “噗哈哈，队……师兄，看来这个世道可爱清秀的少年和漂亮的女孩都一样会被人垂涎三尺啊哈哈哈！”黄泉肆意的放声大笑，不顾苏然越来越黑的脸『色』。

    “小二，上些馒头和茶水！”此时门外传来声音，两个中年人走了进来，各是太阳『穴』高高隆起想必是内功有成的高手。其中苍老者背着弓箭，另外一人腰间挂着刀背后背着一样半圆之物，在苏然桌子上放置以锦布裹住的长物体在两人进来后突然发出颤动。

    这一颤动令黄泉止住笑，苏然脸『色』缓和的同时目光也是一亮，一手抄起包着的神农尺，看着走近的两人。

    “背着弓箭，乌兹箭神吗？这么说你背后背着的是天神兵太虚了？”苏然的一句话，换来的是两个新来者的杀意，几乎没有废话，其中背着太虚的昆仑绝刀拔出佩刀劈了过来。家主重托天神兵太虚，两人自感被信任而忠义之心充斥胸膛。如今突然被一个不知来历的小鬼暴『露』出太虚的存在，那前路必定会出现一大批垂涎天神兵的武林中人，不管他是谁……今日这个客栈所有人都不能活下来！

    ――――――

    ps：所以说，剧情超展开之类的，本来就是分内之事，不用多提就会开始的。

    ps2：然后吗，请投票和收藏吧~新的一周。

第四十一章 黄泉出手

    为了不暴『露』自己携带着天神兵太虚的事情，西城世家的两名家将狠下心肠打算将这间客栈中所有人全部斩杀，不留活口。[www.biqi.me首发]昆仑绝刀拔刀劈向苏然，乌兹箭神弯弓搭箭瞄准苏然，他到底是自持身份不愿意暗箭伤人，不过只要有人胆敢逃离，乌兹箭神也不会留情的将其『射』杀。

    大刀临头苏然不闪不避，眉宇间显『露』丝丝冷意，他还没有开口就要被对方袭杀，这种待遇还真是第一次遇到。心头不快之下，苏然生出一丝杀意。不过就在这时黄泉确实突然拔出爱刀狮子王，太刀重下向上劈中大刀，硬生生的震开了昆仑绝刀的劈砍。黄泉得势不饶人，卸开大刀劈砍后太刀顺势转折平斩向昆仑绝刀身体，『逼』得他收刀护身。soudu．me

    狮子王横在身前，谏山黄泉面带浅笑，映照在光洁的刀身上更添得几分耀眼。就算是昆仑绝刀乌兹箭神这等心志坚毅之辈都有片刻的失神，被她的光华所夺目，即使敌对心底也不由暗赞一句好个宝剑配美人。

    “师兄，一直都是你出手的样子，继续下去岂不会被人嘲笑本门除了师兄外再无其他高手，这两位大叔看起来也算凑合，交给我和二代姐就行了。你就指点华看戏吧，毕竟只有华是和你走上同样的路线的！”刀身的强化十分赞，按照游戏中的设定，起码是从紫『色』质地洗变成橙『色』质地了啊。就算什么的都没有得到也不枉来这个世界一趟呢。

    “jud！在下也觉得应该如此。”二代将收缩起来的蜻蜓切拉长成长枪状态，一口吞下了小半个馒头后站起身附和着黄泉的话。最初她被设定的身份是苏然的护卫，不过一直以来都是苏然本人强势出手，让二代尴尬无比，难得有个出手展现存在感的机会，二代不会放弃。

    两名少女不知道何时达成统一战线了，苏然微微一愣，随后便笑着退后坐了下来。他的眼里犹在，从刚刚的动手就大致看得出这两个西城世家的家将最多是四星接近五星的水准，还比不上他以前全灭过的那支轮回小队的平均实力，诚然二代和黄泉也不过是接近五星状态，但是她们可是各自有着增幅能力的武器呢。稍不注意连对她们有所了解，本身更是六星顶点的苏然都会吃点小亏，这两位本世界剧情人物，嘛，应该也没有什么危险才对。

    反正有柄神农尺在，这东西目前对天命小队来说也就治疗有用点，让黄泉吃点苦头的话……心里有点阴暗了，这可不行。

    摇头将杂念甩出脑海，苏然招招手示意华坐近点，然后就等四人『乱』战之后对华讲解其中的套路和劲气运行路线，还可以教授她破解之法。苏然没有将浑天宝鉴或者先天乾坤功传授给华的打算，在他看来，有一门更适合华的武学，那个人也有资格做华的师傅。他目前应该做的就是将华领入武学的世界，开拓她的视野和境界。

    “你们出去打吧，我倒是不在意赔偿的事情，不过这家客栈怕是陪伴老掌柜几十年了，充满回忆和感情的东西被毁掉，那是金钱无法弥补。”本打算现场看戏，但是无意间撇到老汉惊慌的表情，苏然便开口说道。只是他的话并没有得到领情，西城世家的两名家将早已经因为被小看换上两个少女而气愤不已，苏然的开口直接被他们怒目而视。

    眉头皱起，苏然在天子位面有侯爵之位，帝辛是他姐夫，皇后妲己是他的姐姐，连大祭司都和他有师徒名分，可以说是整个商王朝站立在最顶点的权贵。武功高强如妖帅魔帅等人都对他礼敬有佳，昆仑绝刀和乌兹箭神不过是一江湖大世家的家将而已，这种态度着实令人不快。当然这种想法无疑有点只许州官放火不许百姓点灯的意味，但是谁让他早已养成此类心态呢。

    “滚出去！”苏然看着两人，沉声说道。二代和黄泉没有什么特别的感觉，连坐在苏然身边，微微将身子靠在苏然身上的华也没有感到异样。而两名西城世家的家将却脸『色』大变，身不由己的倒飞出去，不，与其说是倒飞出去不如说是被无形的锤头砸飞出去。撞破门户倒飞出十多米外才重重的摔在地上，两人都是哇的吐出一口淤血出来。

    黄泉见鬼一样看向苏然，她不知道发生了什么，但是不用费脑筋去想也绝对这位队长大人脱不了干系。二代却没有多想，她原先所在的世界就有着无数强大的能力者，更是远距离的见识到在主神空间评定级数八星级别的末影远距离出手的景象，也有幸被苏然用类似的招数击飞过的她直接奔出门外，气定神闲的站立一旁给两人回气疗伤的时间。

    “这是真气的一种用法，我将金晨曦真气凝聚在刚刚的开口那句话中，因为是专门对那两人使用的，所以他们不仅仅是听到我说话，还被其中蕴含的真气冲击砸了出去。这是高等级对低等级的压制，不是实力相差悬殊的话就没有太大效果！”苏然微笑的对华解说道，也算给黄泉一并解说了。黄泉一副恍然大悟实则内里吐槽根本就听不懂的表现，拿着爱刀慢悠悠的出了门。

    “老掌柜，椅子我买了，还有结账。”随手丢过去一块碎银，苏然一手拿着椅子向外面走去，华乖巧的跟随着。到了外面找个阴凉点的地方坐下，华想了想并没有坐在椅子上，反而坐在了地上，然后小脑瓜子靠在苏然的大腿上面。苏然怔了怔，脸上『露』出些许的苦恼表情，他对哄孩子很不拿手呢。

    死萝莉控！黄泉用眼角瞄到华的表现和苏然的苦恼，腹诽不已。看着眼前的西城世家两个家将更是越加的不顺眼了，太刀一挥幽蓝『色』的灵子聚集在刀身上形成一道斩鬼破魔的剑罡之气，这让苏然侧目，就算是苏然也还未掌握罡气这门真气实质升华的技巧，只是区区除魔师的黄泉竟然能够运用罡气看，果然不同体系的力量都有着各自值得称颂的特殊『性』。

    不过，也不远了，金晨曦朝着圆满不断的前进，只要在这个世界重新凝结出一枚天晶打好基础，七星指日可待。

第四十二章 天神兵太虚

    连看都没看到就被震着倒飞出去，五脏六腑都如同被巨锤砸上，即使淤血吐出两人还是受到了一些内伤，不仅心生骇然。[www.biqi.me首发]两人自付自己在江湖上也算是进入高手级别了，前五十或许有那么一点点距离，但是前百之内的话那是绝对不会少了他们的。就是这样自负的他们连一个小鬼何时出招都没有发觉便已经受伤，江湖上能够做到这种事情的又能有几人！

    这个少年到底是何方神圣。

    “主人！”一大群人七嘴八舌的叫喊着朝这边赶来，两人不自觉的分神看去，只见一群有魁梧大汉，瘦小老头，妖媚女人和一头大猩猩正在跑过来。猛地一见还以为这些人是那里玩杂耍的艺人，毕竟要是说同门的武林中人的话形象也太『乱』了，还有那头猩猩是怎么回事，用来赚钱的道具还是备用粮食？只不过不等两人一个念头总结完成，接下来发生的事情差点让两个还在回气疗伤的西城世家门将眼珠子瞪出来，险些运岔气走火入魔。．me

    看起来只是一群杂耍艺人，突然间咆哮起来然后体型大变，猴子，鹰身人，蜈蚣……除了原本的大猩猩没有变化之外，其他几个都从人变成了半人半兽的生物，简直骇人听闻。奔赴过来之后妖兽们将昆仑绝刀和乌兹箭神团团包围，敌意直『射』而来。不消说这些家伙肯定是那名少年人的下属了，只是……江湖上不是唯有天地盟地尊使凶阎王麾下才有半人半兽的妖兽军团吗，为什么又出现一支妖兽军团！

    “几位，那是我和二代的猎物，如果试图抢夺的话。”黄泉幽幽的开口，持着狮子王的手腕在轻微的抖动着，在害怕？

    “连你们也一并斩了！”

    显然不是，只是许久没有动手，略微有点亢奋了，谏山黄泉……这名少女的心底本就潜藏着魔『性』，在离开原本的世界失去气运的眷恋，潜藏的『性』格正在逐渐的显现，所谓杀生石，不过是能够获取力量的引子罢了。

    黄泉开口，半兽们连忙后退远距离的围着以防其中有人逃走。这群半兽是打心底敬重给了他们第二次生命的苏然，连带着黄泉几女也被他们恭敬的侍奉。当日苏然曾经问他们愿不愿意恢复人身，半兽们无法拒绝这个巨大的诱『惑』，在一番折磨之后在绿『色』的光辉下苏醒的他们惊愕的发觉真的获得了人身了，只有在他们『性』情高涨或者推动功力的时候才会恢复半兽身体。苏然的说法是，至少你们死的时候尸体会是人类的尸体，就凭这一句话，半兽们的忠心算是彻底稳固了。

    大概吧。不过是一群貌似能够打打下手，查探消息的角『色』而已，就算有什么变数也不知道太过在意。

    “一人一个，看谁先解决，比较快的哪一方可以获得队长大人的疼爱哦！”黄泉依旧说着没边的话，二代表示意义不明听不懂，抓住蜻蜓切刺向乌兹箭神，对手是远程系，那便『逼』着他近战。“啧，还说听不懂，明明急不可耐的样子。”

    黄泉撇撇嘴，刀尖指着昆仑绝刀：“大叔，识趣点就把背后背着的东西交出来，可以考虑饶过你。”

    昆仑绝刀也算是闯南走北的老江湖了，在被黄泉不断的毒舌挤兑下，气的不顾一切，也不管那群半兽和苏然的来临了，谷起浑身真气握着大刀就疾步劈向黄泉，大有不将她一刀两断就不甘心的意思。黄泉微笑，持刀迎上。

    苏然几乎不想继续看下去，好歹有个绝刀的称号，起码刀道造诣应该有一定水准才行吧。自己这种外行人也看得出他的刀式已『乱』，没错，将真气鼓动随着刀刃挥动能够大幅度的提升破坏力，可是这种做法一开始就违背所谓的刀术吧。真气应该是辅助用而不是取代技成为力，与其这样还不如赤手空拳的练习怎么样发出冲击波比较有前途。

    下意识的看向华，却发现她目不转睛的看着，似乎眼前这场水准极低的战斗非常精彩，苏然哑然，见识过妖帅，一忧子，原始天魔还有帝辛的神威，低水准的战斗已经不堪入目了，但是以己度人却似乎过了。想想凶阎王也够倒霉的，这个世界中除了极个别的人物就连神级高手都偏爱神兵利器，发展出来各式各样的兵器类武学，毕竟不是他原先的那个全凭拳脚决意生死的世界。自己是不是要求有点过分了？

    苏然开始反省，而二代和黄泉的战斗也接近尾声。

    乌兹箭神一身功夫都在箭术上，固然熟能生巧百步穿杨，箭矢也是乌金足以洞穿钢板。可是耐不住对手是一名通晓神道术士的近战系枪兵。得益于苏然的喂招二代对乌兹箭神的种种招架全部了然于心，长枪总是在乌兹箭神每每薄弱的一点，压制的他无法拉开距离进行最擅长的远程『射』杀。被近战兵种近身的远程兵，哪怕是在武者横行的世界，也注定是远程系的杯具。

    “链接吧，蜻蜓切！”报出神格武装的启动口令，皎洁的枪刃上映照出乌兹箭神的三级神兵长弓，随着一道不可视之光，毫无意外的映照在枪刃上的长弓被切断的力量切断，顺便带走了乌兹箭神蓄养多年的胡须。蜻蜓切会从映照在枪尖中的对象中获取名字，将其割断，不管是什么，只要映照到，便逃不脱切割的命运。二代没有直接获取乌兹箭神的首级，在乌兹箭神失去武器的瞬间『逼』近用膝盖撞击了他的小腹，再放到乌兹箭神之后以枪尖指着他的喉咙。

    “敌将，击破！”胜利宣言，在d级别的胸部晃动中，二代做出了胜利的宣言。

    “『乱』红莲！”乌兹箭神败于二代之手，黄泉慢了一步，还未解决昆仑绝刀，心急之下呼唤出来了狮子王的灵兽。

    狮子王的刀身上爆现出强烈的灵光，怒兽的吼声大作，一头体积庞大有着狮子外形，生有十二瞳的灵兽出现，进一步的挑战着本世界土著的神经。半兽人还可以用解释，这种灵兽不可能是后天制造出来的吧。

    “『乱』红莲，咆哮波！”刀尖指着乌兹箭神，黄泉毫不迟疑的下达了攻击命令。

    灵兽怒吼，巨大的能量在它的口中酝酿然后喷『射』而出，大范围的覆盖攻击让昆仑绝刀避无可避，心中一横反手撕开背上的布块将其中的物体拿出。

    “主上，属下冒犯了！”昆仑绝刀对天大吼，举着轮子形状的奇异兵器，身上竟然散发出一股摄人心神的强大魄力，仿佛天神附体一般。咆哮波临身，昆仑绝刀以手中神兵硬挡下来，不，将咆哮波打了回来。

    “什么！”苏然眼疾手快，见黄泉发傻，以极快的速度冲过去挡在她面前一拳轰向咆哮波，将其彻底击溃，随之而来的就是昆仑绝刀拎着神兵冲杀过来的一景。

    “二代，切了它！”苏然不想尝试自己的拳头硬还是天神兵太虚更硬，拦着黄泉后退之时对二代下达了命令。

    “jud！链接吧，蜻蜓切！”

    枪尖映照出天神兵太虚的一角，前所未有过的绚丽光辉从剑刃上爆现，二代只感到手中神格武装内储存的所有流体能量和拜气都以惊人的速度消耗殆尽。

    ‘咔！’

    天神兵太虚，被切割的一脚滑落，掉落在地……

    “啊啊啊啊啊！这不可能！！！！”

    假货吧！苏然唯一的念头。连他都没有真的想象过蜻蜓切能够切割天神兵级别的神兵。

    ――――――

    ps：质量啊……这章意外的感觉不爽，怪了，卡了吗？唔，调整一下心态，还是普通超展开就行了，神展开现在还不合适。嗯嗯。

    ps2：感谢【？修罗d之刻？】和【shenjy20】打赏。

第四十三章 华

    事实证明，被切割的天神兵太虚是真货，这点不光是从被切割的太虚上感受到的澎湃神力，还有昆仑绝刀和乌兹箭神年老了不止十年的容貌上可以看得出来，本来打算杀掉算了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】不过想了想也不怕浪费粮食，又在客栈盘恒数日，顺便给老掌柜收养的孩子指点几手菜肴的做法，天命小队众人开始启程，决定先去那些武林中人聚集的八宝山庄举办的所谓英雄会。

    苏然确实不弱，可是从原著中的剧情来看，就靠他一个人是不可能通往放置虎魄的地方的，加上二代和黄泉二人也不够，便决定随大众，多了些愿意舍己为人牺牲自身开路的人也方便许多。．me

    太虚被切割，不过其中蕴含的神力到没有减弱多少，只不过是有差不多七分之一的部分被切掉，有点不伦不类了而已，不介意外形的话还是能够用的。当然，也不能够说一点坏处都没有，神兵被切割，即使激活其中的神力使用异能也无法做到最初时的效果，并且搞不好还有暴走的可能『性』呢。

    太虚上记的有轩辕黄帝的轩辕通天劲心法，可惜那种『乱』七八糟的鬼画符似的古文字根本没有人看的懂。不会轩辕通天劲便无法发挥出太虚的真正力量，话又说回来，连苏然都不用，几个女孩又怎么可能会想用一个轮子，哪怕它是天神兵。就连大猩猩凯撒也只是开始时新鲜的拎了几下便失去兴趣，想想也是，猴子都是喜欢棍子和香蕉的。

    再者说来这柄天神兵虽然有个轮子的外形在某些时候能够当盾牌用，可是在被蜻蜓切切割掉一部分后，谁还会信任它的防御度。

    不过，哪怕是在原本世界在神格武装中都是其中最强的上位武装，连大罪武装级别的神器都能够进行抑制。但是切割了太虚也不是没有付出代价，满值的流体能量全额消耗，储存很久的拜气也消耗一空。流体能量还好补充，可是拜气的恢复却是需要时间，也就是说在一定时间内蜻蜓切怕是无法在切割天神兵级别的武器了。早知道蜻蜓切的异能可以切割天神兵，苏然怎么也不会让二代试验的，只希望在面对蚩尤的时候蜻蜓切能够恢复。

    即使蚩尤是神体，只要不出意外的按照原本的情况损失大量的精血，蜻蜓切的异能应该足以将他分尸才对。否则的话，就干脆想办法释放玄天邪帝集齐十全魔兵让元祖天魔降临好了，就不信到那个时候蚩尤会眼睁睁的坐视人类灭绝。被称之邪神凶神的他本『性』可不是那种真正凶暴的恶神，而且，也是有着牵挂，就现今而言最容易『操』纵的神明。

    等等，不是在考虑怎么击破蚩尤，为什么突然去想怎么『操』纵他了！

    “队长？”二代和苏然并肩走着，见他突然摇头，有些奇怪。

    “没事，只是发觉自己的本心有点不纯了而已。”苏然微笑，他大概已经清楚自己目前的状态了，不过一时半会也找不到解决的办法，先压制一下再说。“快点走吧，刚刚不是听一些八宝山庄下山采购的家丁说今天举行比武夺魁大会来选举武林盟主，干得快咱们还来得及参上一脚，说不定主神会在我得到盟主的位置后给一份奖励呢。”苏然已经无视八宝山庄中那些武林高手，直言只要他出手武林盟主就非他莫属。

    二代也觉得苏然不像是有问题的样子，弯下腰将华拦腰抱起，她看得出这个小女孩差不多到极限了，只不过一直在强撑着而已。华的身体没有经过任何的强化，哪怕她有过锻炼身体，也不过是比同龄的男孩子强一点而已，崎岖的山路无法乘坐马车接连两个时辰的赶路早就超过她的体力限制，不过是咬着牙撑着一口气硬跟着上来的。后方的半兽自然看得出小女孩的不对劲，可是他们自觉身份卑微，在苏然没有发话的情况下也不敢去讨好华，凯撒则是流连山景没有注意到。

    意识到自己被拦腰抱起，华猛地挣扎起来，第一次用带着怒气的眼神瞪着二代，她早就清楚自己在这个团队中是最弱小的人。凯撒是动物但也比自己这个人类有用的多，厚着脸皮从队长那里得到了能力却仍然拖着后腿。这样的自己，让华深深的厌恶着，没用的东西干嘛不去死。

    “认识到自己的弱小并不可耻，人类都会有强大和弱小的时候，在那个时候必须认清自己的能力，量力而行。”苏然早就发现华的异样，也有一点看看她能够坚持到什么程度的想法，小小的有点惊讶。知道她已经到达极限，过犹不及并非好事，便丢下一句话劝慰。

    不得不说苏然在华那边的好感度刷的非常高了，即使『性』格强势的华在被苏然不断表现出的强震撼，也潜意识的在心底竖立了苏然高大形象。只是一句话华就停止了挣扎，低声对二代说了句谢谢，在二代松懈的瞬间从她怀中挣脱落地。转过身华伸出食指拉着下眼皮，吐着舌头。

    “百合什么的，最讨厌了！”二代无言，不过没有被讨厌的样子。华缓了口气，小跑着跟上了苏然的步伐，黄泉都有点惊讶她的恢复力。

    “兄长大人，你的话确实很有道理，人应该量力而行，只有这样才能够活下去。但是在我看来，量力而行有时候也代表着一个人的懦弱，只做认为自身办得到的事情，多过丝毫都不敢逾越，这样下去就算到死也不过是一介碌碌无为之辈。人类不是应该抵达极限，然后想尽一切办法超越极限才对吗？”汗珠滑落，刘海贴着额头，华认真的将自己的想法说出。

    苏然止步，直勾勾的看着华，许久突然笑了出来。一把将华拦腰抱起，苏然笑道：“不介意的话干脆今后就以我的姓氏为姓吧，一个华字总会让人奇怪，有个你这样的妹妹，感觉也不错的样子。”华小脸通红，她可以挣扎二代的环抱，可是换成苏然就只有将头低下，不想让人看到自己害羞的样子。

    “萝莉控这种称呼给我禁止，继续诽谤我的话，会让你真正的了解到所谓队长的威严。”眼角瞄到黄泉又要对最近进行人身攻击了，这一次苏然没有好脾气的让她开口，笑容灿烂的说出带有威胁之意的话，黄泉哑然。

    “诚然来自彼界的你对我有着不信任，这点是相互的。不过已经相处那么久我的『性』格你大概也『摸』透点了，有什么意见不妨直说，不用拐弯抹角的表达。主神给我们的敌人是这个世界的神明，即使按照原本的剧情来看，起码也是八星级别的……黄泉，真的明白八星级的敌人，到底代表着什么吗？”

    苏然进入主神空间之后遇到的八星强者有三人，末影，阿波罗尼亚斯还有帝辛。原始天魔那近乎无敌的实力也不过是七星而已，在八星强者面前却是和蝼蚁毫无区别的弱小。即使苏然明白主神让他们击破的蚩尤必定力量大幅度的消弱，但是不管如何也不会跌落七星之下吧，有着八星战斗意识的七星力量……同样是令人生畏的强呢！

    “或许我表现的强令你觉得所谓的任务是不过尔尔的事情，但是，直到现在我们才开始进行主线任务而已呢。接下来，就好好的看，我们轮回士真的只不过在挣扎着活着！”

第四十四章 比武夺魁

    苏然等人中即使有老有小，不过倒也没有被门卫刁难，毕竟不管他们那个都是衣着光鲜，一看就知道非富即贵。[www.biqi.me首发]再加上苏然顺手递过去的一锭银子和后面半兽虎视眈眈的眼神，门卫很客气的放行让没有请帖也不自保来历的苏然等人进入八宝山庄去参加正在举办的比武争夺武林盟主的比赛。

    比赛正朝着高热化前进，三座擂台上面不断有人被另外一方打下来，刀枪剑棍各类兵器碰碰撞撞，以观赏角度而言颇为精彩。一些所谓的武林高手大呼不虚此行，然后拼命的记忆擂台上面打斗人的招数，打算回去之后按步就班的练习，看看是否能够窥伺其中真传。　　神兵玄奇初期一流高手难寻，管他是什么武当还是少林都只不过是名气大点的门派，和东方、西城、北冥还有南宫四大家族相比差得甚远。即使招式精妙缺少强大的心法也只能够止步三流，极个别天分惊人者才能够耗费资源晋级二流就已经是极限了。因此在江湖上最不缺的就是招式的泛滥，只不过缺少配合的心法，在精妙招式也只能唬唬人而已。别指望有谁具备大智慧能够将技推衍成道的水准。

    水准极低的比赛苏然却津津有味的看着，黄泉和二代也投入心神观看，那些武者的实力弱，可是手上的招数绝对是先人前辈千锤百炼精简而出的技，两人即使没有真气修炼也是偏向武力侧的轮回士，自然看得出其中的一些真髓，那是可以让她们吸纳入自己的招数并且改良的武技。

    华努力的想看出其中的玄妙之处，可是任凭她可爱的瞪大眼睛也看不出子丑寅卯来，苏然好笑的在她的脑瓜上敲了一下，让这个还没有学会走就想跑的小丫头别太失态了。

    “别着急，用不了多久武者的世界就会向你敞开一条宽广的大路的，到那时候在将心神沉入武学的殿堂！”对华劝导一句，苏然继续看着比赛。他本意就不曾将这些人放在心上，他们的表现水准再低也不会让苏然觉得不耐烦，就当作免费的表演看也是很有意思的事情。

    渐渐的擂台上出现了身手较好的武林中人，其中有些人守擂数次才被堪堪打下擂台，苏然注意到这样的人都被八宝山庄的家丁上前来送上一些『药』物汤剂，和先前那些一下子就下台的家伙有着明显的待遇差距。他眉头挑起，笑容不变。这或许只是对比较强的人的待遇而已，可是最初那些较弱者又岂会甘心自己被看扁，这几乎是挑明的让武林中人强弱不合的阳谋。不过，关苏然什么事。笑着看表演就好了。

    “哼！”

    一声冷哼，先声夺人。苏然却觉得这声冷哼颇为耳熟的样子，只见一位英气『逼』人的俊秀青年飞跃上其中一座擂台，长剑未出单凭剑势就令原本已经击败了五个人守擂的所谓武林名宿当场吐血倒地。下方众人一阵喧哗，不认识的纷纷向身边人打听这个年轻人是什么人，居然如此之强！

    “铁心阁下！”二代惊呼，显然没有想到会遇到熟人。成圣世界中只有她和苏然顺利完成试炼，其他的人似乎都失败了。二代花费了一些奖励点从主神那里得知试炼失败者只要不是当初死亡，在试炼时间结束依然活着便会被丢回原先的世界，清洗掉一切不该有的记忆，直到成就真神的时候才有重新恢复记忆的可能。先前苏然也只是大概的提一下南宫铁心这个人的存在，二代只当是同名同姓，却没有想过真的是同一个人。

    二代的惊呼声并不大，可是南宫铁心乃是五感被真气强化的武者，更处于真气勃发中五感都被增幅，听到有人呼喊自己的名字她目光如电看了过来，第一眼就将二代锁定，再看到二代胸前的足球大小的胸器后脸『色』有点发黑。眼神中更是有着非常复杂的情感，有嫉妒也有羡慕……

    “有意思。”苏然不知为何笑了起来，然后脚尖在地上轻轻一点，整个人便飞跃出去，落在了一座擂台上。看着守擂者，他拱手一礼，然后挥了挥手。守擂者只觉得胸口一堵仿佛被什么东西撞到，整个人就倒飞出去，砸到了人群中不省人事。

    如果说南宫铁心的剑势『逼』的守擂者下台还能够被武林中人接受的话，那苏然这不带一丝动静的击败守擂者就足以让整个场内的武林中人安静下来。坐在评论席位上的神算子等人也脸『色』严肃起来，因为就算是他们都一样看不出苏然是何时出手的，只是觉得风压有点不对劲就看到守擂者被击飞了。这等手段委实惊人，而苏然那张清秀的娃娃脸对在场任何一位自诩武林高手的武人来说极其具备嘲讽『性』。

    娘的，老子练了几十年还比不上一个『毛』都不一定长齐的小娃娃。

    作为八宝山庄的庄主兼英雄大会的举办者，一声戎装不像是武林中人更像是将领的向傲天从自己的位置上站了起来，一点也没有因为自己名满江湖而架子满满。他很客气的一抱拳说道：“少侠看起来颇为面生，请恕老夫眼拙，能否请你说一下师承。”苏然看似年少，所展现的却是他这种老前辈都凛然的深不可测，因此向傲天才有此一问，以他的身份问这种问题也不算冒昧，反而会让普通的武人高看苏然一眼。

    对方有礼，苏然自然不会失礼，他虽然不是那种人敬我一尺当还以一丈的『性』格，但也不会目中无人。不过即使不傲慢，想要让他摆出一副受宠若惊的表情也是不可能的，因此苏然只是随意的回礼。然后将自己在这个世界上设定的身份报了出来。

    “补天道，苏然！”

    这个名字说出，下方算是彻底炸锅了，一条传音迅速传递在所有人耳中。

    女娲大神的传承门派，据说十多年前消失的天晶便在这个门派入世者的手中！大家都是为了夺取虎魄而来，一个天晶持有者到此是什么意思，找茬吗？于是乎，下方众人看着苏然的目光便变了意味。

第四十五章 天晶，天神兵

    传言这种东西随着时间和内容的吸引度逐渐的沸腾为流言，原本还算正常的内容在无数人添油加醋的情况下变得面目全非，就算北冥正听到由他传出去的传言如今的内容怕也是膛目结舌。[www.biqi.me首发]

    最初的传言只是女娲的道统门派入世，而后在有心人的猜测联想中逐渐演变成了携带天晶的女娲传人为了封印凶恶的天神兵虎魄而入世，更有以天晶为名为这个混『乱』的时代选举明主一统天下。话说那不是和氏璧的功效吗？难道这个世界还用穿越者不成！soudu．me

    被一双双充满敌意和嫉妒的眼睛盯着，苏然却一点异样都没有，他好歹也是商朝的侯爷，也曾经在军伍中镀下金。那个时候站在校兵台的面对的可是整整万人的瞩目，现在的场面对他来说还真的是不值一提。唯有南宫铁心瞪过来的眸子让他有点压力，苏然有点惊讶，这位南宫铁心可比他曾经遇到并且同居过一段日子的铁心强上不少，剑势更加的锐利。由势观人，相比起那个世界的南宫铁心这位可是成长不少呢。

    不过还不够，就算是这样的南宫铁心依然不能够让苏然觉得满意。即使连苏然都不懂这份满意到底从何而来。

    苏然自报来历，向傲天等自然不会在进行阻拦，便说了句客套话坐了下去。他一坐下便有武人跳上擂台想要和苏然比划一下，不过不等他的脚落在擂台上便被无形的力量迎面击中，反而倒飞出去。就和先前那位守擂者一样，摔在地上昏了过去。而后有人不信邪，继续试图登上苏然的擂台，无一不是落得同等下场，接连七八人竟是没有一点能够将脚踩在擂台上面的。

    全场死寂一片，然后不知谁先开口喊了声妖术，一时间议论纷纷，好好的比武大会变得菜市场差不多了。偶尔有人看向苏然的目光也从嫉妒敌视中多了浓浓畏惧之『色』，不管是不是有妖术，七八位江湖上有名的好手连站在擂台上都办不到，这样的人即使看起来在年轻也会被畏惧。女娲传人，天神兵天晶新一代的兵主，这个身份算是被认可了。

    实际上，苏然使用的确实也不是正统的武学，而是近乎术的能力。毕竟他也只不过是六星而已，虽然试图挑战的最强的也不过是四星级别，可是想要不着痕迹的令他们连擂台都上不来，苏然暂时还没有那种能力。使用杀气之类的气势『逼』迫倒是做得到，不过那样就落下成了。

    他使用的是源自堕天翅一族的某种能力运用，昔日末影夺舍了苏然的身体，并且将神游物外打法推演到最高境界，其中少不了将堕天翅一族的一些情报泄漏，他自以为不可能会被人在夺走这具身体的，也没有清理的打算。末影可是给苏然留下来一笔惊人的财富，即使体系不同苏然也是受益匪浅，无限拳也是靠着末影遗留知识的启发才推演出雏形的。

    至于为什么不让这些武人上台，苏然自然也有武者的傲气，堕天翅的能力他吸取其中有用的部分增强武学。布置的术只会限制六星之下的人，连六星都未曾达到的武者还想上来和他比试，当他是廉价的陪练工具吗？没有能力便是上来的资格都没有。

    “啧，还说别人，明明自己才是最执着的家伙。”黄泉算是看透这个队长了，心理明白暂时按照他的话去做比较好。歪过头看着一脸认真观看的二代，撇撇嘴暗道傻人有傻福，天然类型的妹子果然会被『性』格奇怪的人眷恋。只是看着华越来越明亮的眼神，黄泉忍不住扶额，这个小丫头聪明是聪明，可是被队长太强烈的气场影响了啊，迟早下去会变得和队长一个『性』情的啊！

    “废物！”南宫铁心总是适当的充当吸引仇恨的mt，一句话就将所有的注意力和不满集中到了自身，她不屑的扫了下方武林中人，然后从自己的擂台上一跃跳上苏然所在的擂台。手中地神兵银鹰突然迸『射』出无数道剑气将擂台的一处斩上，尘土飞扬中南宫铁心稳稳当当的站立在苏然的面前。术已经被她以剑气破解了……本来就是不会阻碍六星强者进入的术法，南宫铁心只是白白浪费真气而已，只不过看到她眼中闪过的一丝喜『色』，苏然还是决定不将这个事实说出来比较好。

    “你手上有天晶？”南宫铁心也不废话，直接问出自己想知道的事情。流言传的有鼻子有眼，连她都有点半信半疑，而她母亲东方雄在听到传言当场就有宁杀错不放过的打算，不过被那个该死的神棍给劝阻了。

    “嗯。”苏然点头，天晶的话，他还真的有。南宫铁心愣住了，没有想到苏然真的有，而苏然的回答着实了下方人的自以为是的猜测。认定他是要来破坏虎魄出土，有志于夺取虎魄又不屑上台比武觉得耍猴戏的高手们一个个蹦Q了出来，在底下叫嚷起来。

    “虎魄重光天地称皇，阁下身为女娲娘娘的传人，又手持天神兵天晶，居然害怕一柄还未出土的天神兵虎魄，想将其再度封印吗？如此胆小之辈，不会令女娲娘娘蒙羞吗？”一个山羊胡中年人站了出来，对着苏然冷嘲热讽道。

    这人是谁？苏然的印象中没有这个人的存在，看样子貌似有点本事，起码在他身边的武林中人看到他都有点恭敬的样子。不过既然神兵世界中没有出过正面，大概不是死于虎魄夺兵就是铁心入魔或者邪帝出世的时候被秒杀的小角『色』，不值一提。只是，他不该说蠢话。

    苏然转身背对着南宫铁心，走到了擂台边缘，居高临下的看着山羊胡中年人。道：“谁告诉你我害怕虎魄。朋友，你是否知道，自以为是的家伙是最令人厌烦的，每次看到你这种人，我都恨不得宰了好让那个这个世界安静下来。说真的，你想死吗，朋友？”

    微笑着问出不带杀意的话，苏然一伸手，黄泉背后背着的长形物体挣脱包块包裹，被真气接引一道绿茵茵的光线自主飞到了苏然手中。神光爆现出来，一柄尺型神兵显『露』在世人眼中。

    “神农尺！”都是些老江湖了，自然有人认得出传说中的天神兵，有人惊呼。就连坐在平定席位上面的神算子卓不凡还有东方雄等人都被这柄天神兵夺取心神，此乃天晶之后，第一件出现在世人眼中的天神兵。

    “死在天神兵之下，朋友你也会含笑九泉吧！”苏然微笑，灿烂而夺目比之手中的神兵也不逊『色』，但是刺骨的寒意却告示所有人，他真的要杀人。所谓比武大会毫无意义，一群桀骜不驯的武林中人即使有所谓的盟主怕也多是各自为政，而且战斗力实在不入苏然的眼帘。放手厮杀的话苏然一人就能够让此地血流成河，有神农尺的治愈，即使少有的几名六星级武者围攻也不会改变结局。

    所以，这个有胆子对女娲娘娘说三道四的蠢货，看着碍眼还是去死吧。

    锐利无匹的剑势自身后袭来，南宫铁心阴着一张俊脸，真气犹如燃烧一样。银鹰剑指着苏然，她一字一顿道：“你似乎忘记了，你的对手是我！”

    “……你记得我们曾经同居的美好日子吗？”苏然疑『惑』。

    ――――――――

    ps：感谢【陈思王】打赏。

    ps2：推荐过一万了呢，于是果断求收藏！

第四十六章 铁心

    同居！！！

    黄泉一把抓住二代的衣领，满脸诡异的『色』彩：“你为什么没有告诉过我，原来那家伙居然有和男人同居，我还以为自己真的一点魅力都没有了呢。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】怪不得那个家伙的眼里一直看不到『色』欲的东西，哪怕我故意诱『惑』让他出丑都办不到，搞半天他居然喜欢的是男人！”

    “等一下啊！”二代被抓着衣领前后脑袋随着黄泉的摇动而前后晃动，胸前的『乳』球更是不断的挤压『乳』沟让一边的武林人士将注意力都集中到了她身上。二代的体质到底要比黄泉强上一些，一下子抓住她的手总算摆脱了脑袋前后晃动。就算是她也有点不满了，摇了摇头让脑子轻松点。biqi.me

    “队，师兄的『性』取向在下并不清楚，不过在下听他说过有位女『性』恋人愿意为他而死。”二代并不觉得苏然的『性』取向会有问题，最初是不知道，但是在主神空间中二代却从主神那里得知，南宫铁心是一名货真价实的女『性』，现在的样子不过是易容伪装而已。出于好奇花了奖励点从主神那里观看到了南宫铁心女『性』的样子，特别是看到长发的铁心，二代的心脏都有点扑通扑通的心跳加速。

    黄泉嘁了一声，还以为找到了那家伙的弱点了，没有想到是自己想歪了。华绷紧的小脸缓和下来，斜了黄泉一眼，鼻子哼了哼。继续扭头去看三座擂台中唯一一座还有人站着，并且正在动手的两人。

    神农尺作为天神兵本身的材质也不一般，哪怕它没有锋刃，照样切金断玉不在话下，神力的附加给了天神兵限制之内的无限可能。银鹰不过地神兵，只要和神农尺碰撞超过三次就必定会变成碎片，这点是南宫铁心的剑技也无法改变的事实。剑气吞吐锐利但是却被神力削弱着，十分杀伤力连六分都不到，神兵的等级压制远比南宫铁心想象的还要严重。

    或许最开始她愤然出手是因为苏然那句莫名其妙的话，但是全力出手之后她的大脑慢慢的冷静下来，家传心剑神诀中怒心诀狠心诀等凶狠注重杀伤破坏的招数不带间隙的接连挥出，剑气纵横覆盖整个擂台，八宝山庄好大价钱打造出来的钢铁擂台都被剑气划开无数裂口。所幸铁心真气有限将剑气覆盖全场就已经是极限，才没有造成剑气肆虐将下面看热闹时不时发出几声惊讶的武林中人斩成肉酱。

    就算如此下面的人也识趣的往后面挤了挤，都是来凑热闹的，谁也不想冤枉的死于意外。他们既是感慨南宫世家后继有人，又对苏然心生敬佩，换做他们谁都没有把握在那些可斩钢铁的剑气中存活下来。看人家多厉害，这么长时间下来除了偶尔挥动几下神农尺，连衣角都没有受损丝毫。

    “铁心，你的心剑神诀确实有不小的进步，不过我的进步犹在你之上呢。如果你的剑皇还未完成，这局就算了吧。”苏然挥动神农尺切断铁心的剑气冲击，不管铁心如何变招剑术多精妙，苏然都是简单的挥动神农尺，以真气催动神力抵消剑气。天神兵都是自带原本主人特有的神力，对上仍然是人类的武者的真气有着天然『性』的压制，若非如此天界那群自命不凡的天神也不会高高在上，早就被武者们轰爆了。

    不过即使是这样，从原著中某些剧情也不难看出，即使拥有悠久的寿元和更胜一筹的能量，人间界的顶级武者仍然具备压倒『性』的优势，能够以武力破入天界的武者必定是大神级别的。原著中南宫问天就是个好例子，他从来没有登上过天界，难不成以他的实力还不能够飞升吗。天界的那群天神还有那位被称作天帝的家伙，真想知道他们是怎么选择飞升者的。难道说不是力量而是品德吗，可是连天帝那丫都会偷袭暗杀自己的女婿罗刹，这样的主宰选择的品德标准真的没有问题吗？

    苏然的话铁心充耳不闻，只是冷笑，她立志于剑皇之道。本就是锐而不屈，遇强越强！苏然确实很强，可能是她出道以来遇到的第一个年龄比自己小，却给铁心一种可能自己会输的预感的人。但是想让她就这样认输，简直做梦。

    铁心剑气收敛，呼吸略显急促了一下，面『色』有点『潮』红，显然是有些后继无力了。剑气即使是在高武世界也是一个高手的标准，向铁心这样剑气不停歇的坚持半刻钟之久，各大门派的掌门都要惭愧不已。铁心能够坚持那么久已经让人惊叹她的真气有成了，毕竟不是谁都能够像苏然这般体内有个无限制供应能量转化真气的心脏的，太阳之翼和光辉之翼，两种八星强者的能量结晶体，也只有末影那种疯狂的天才才搞得出来。当然，不可否认的是最后是靠他的好基友阿波罗尼亚斯出手才完成的工作，总而言之在八星之前，苏然完全不用担心能量的问题，只要寻找升级之道就行了。

    铁心收敛真气似乎要回气，她的额角浸出汗珠，一番强攻对她的体力也有些压力。即便如此苏然依旧云淡风轻，有心的人甚至注意到他连原本的位置都未曾离开，一切的动作都在原地。在有眼无珠的人这个时候也明白了，他们觉得强劲无比的南宫铁心根本不是这个少年人的对手。

    “你不会用武器吧！”南宫铁心缓了口气，真气慢慢的恢复过来。说来也奇怪，明明是第一次见到这人，一种不知从何而来的熟悉感令她不自觉的放下一些面具来面对这人，看到对方没有出手只是被动的防御她也不会感到生气，反而有种理所当然和淡淡的挫折感。似乎从一开始她就知道自己不可能胜得了这个少年一样。

    苏然晃了晃手中的神农尺，笑道：“正是，虽然有一法通百法的说法，但是我对兵器的熟练度确实一直处于低谷。比起兵刃更擅长拳掌上的功夫！”

    铁心点点头，看了一眼手中和神农尺碰撞了一次出现细微裂痕的地神兵银鹰剑，暗叹了一口气。银鹰剑其实早已不适合她使用了，在月前铁心接连顿悟剑道上的难关险卡，势如破竹的踏足二流高手顶峰，只差一点点就要成为同她的父亲南宫逸临死前的境界一样，踏足一流高手境界。在那个时候银鹰剑就已经不太趁手了，只是银鹰剑是她从小用到大的佩剑，也不舍得换掉，没有想到今天就是它的寿终正寝之日了。这也难怪呢，银鹰剑说到底在地神兵中也是垫底级别而已，对手的可是天神兵啊。

    “看来，你只能跟随我到此了。”铁心食指中指并拢剑诀划过银鹰剑剑身，低声说道。神兵有感，剑身抖动发出剑鸣，南宫铁心不由一笑，即使是易容成俊秀男儿样，这一笑中亦是带有别样风情。苏然眉头一挑，脸上笑容收敛，难得有几分正『色』。倒不是说虽然很少正经，不过他早已养成以笑容代替情感表达，高兴愤怒都是以令人感到厌烦的灿烂笑容来表达，能够『露』出正『色』的表情，真的是非常少见。

    “看来你已经懂了，认识我吗？”灵觉不会欺骗自己，尤其是他已经神游物外大成，更因为女娲的原因元神升华，只是略加试探就肯定了这个南宫铁心就是创圣的哪一位。两人都是武者，也交流过各自的心得体悟，苏然甚至在刚刚的剑气中感觉到了些许自己原先浑天宝鉴的运劲线路。看来主神也很大方，只是抹掉记忆和不允许将另外一个世界的东西带回来，武学体悟之类自身提升的力量被允许保留了呢。

    善后福利吗？

    铁心摇头，手握剑柄指着苏然，道：“稍微有点熟人的感觉，不过就算我记忆翻找一遍也没有任何有关你的记忆，只是从你的表现来看，我们似乎真的有过一段时间的相处也说不定！”说到这里她又笑了笑，说不出的轻松惬意，好像丢掉了什么重担一样。

    “这个月来我的功力提升的速度连自己都吓一跳，我自认是个天才，可是这种提升的速度简直是怪物级别的。相信你能够为我解『惑』吧，来吧，既然你说过我还未完成剑皇就奈你不何。那就让我见识一下你所拥有的力量，看看这个武林盟主的位置能否让你坐下！”

    说话间铁心眸光如电扫视了擂台下所有的在场众人，流『露』出明显的轻蔑之『色』，她对苏然的态度是源自那份不知从何而来的熟悉感，让她觉得这个少年有那份力量。而下面的围观群众依旧被心高气傲的铁心看不上。长剑挥动抖出一朵剑花，铁心左手捏着剑诀。

    “请指教！”

    苏然怔了怔，曾几何时这位不管是初见面还是在原著中都无比坚强，心比天高的剑皇会如此的放低姿态，主神洗去了她的记忆却也给她带来了一些影响呢。

    “那么，接我一拳吧。”苏然干脆的将神农尺『插』在脚边，这个时候要是还用武器来糊弄铁心，连他自己的都会觉得羞耻。右手握拳，推动金晨曦真气到七成，苏然挥出了一拳。源自创圣世界的技，以堕天翅一族末影的智慧为基础，结合天子世界中苏然所知的一切武学推演而出的最强一拳。

    神技（雏形）――无限拳！

    ――――――――――――――――――――――

    ps：感谢【斗天使】的打赏，一下子就将快递费赚回来了，合掌。

    ps2：感谢【洛清幽】的打赏，承蒙你多照顾了。

    ps3：【我要有manyma人民币】你的催更票，我吃下了，哼哼，区区三千字而已。

    ps4：关于更新，抱歉，这几天稍微有点忙，过几天会恢复两更的。

第四十七章 魔

    没有任何的意外，面对苏然的神技，哪怕这只是雏形，苏然本人亦不过是比她强上不过两三筹的武者。[www.biqi.me首发]在无限拳超越空间的破坏力下，地神兵银鹰剑碎，铁心受伤。所谓武林盟主的头衔就这样被苏然夺取，随后还获得了主神因为改变某项重要剧情，夺取特殊的席位而奖励了四千奖励点和一张c级剧情卡片。比当初宰掉凶阎王获取的剧情卡低了一点，其他的倒是持平了，看来武林盟主的位置还是有点用处的样子。

    如果是原著的话，还有个北冥雷和西城秀树来争夺，不过早先苏然在北冥世家中给北冥正的造成的压迫感令北冥雷在擂台下看到苏然的第一时间就找个借口溜了。至于西城秀树，家传的天神兵太虚都在苏然的手中，没有被轩辕神力洗脑的他还真没有那个胆量自找苦吃。biqi.me

    比武夺魁胜利者为武林盟主，这一开始就没有特别的硬『性』要求，因为谁都知道这个所谓的武林盟主不过是用来当挡箭牌的。都是为了争夺天神兵虎魄而来，难道最后所有人都要恭祝盟主得到神兵不成，不过是个招牌而已。可以给他几分权利约束众人，等到夺取神兵的时候，谁还会在乎这个打出来的武林盟主。

    自家儿子没有夺冠，东方雄也没有在意，反而略松了口气，神算子卓不凡早就告诫过她不可以让铁心夺冠以免发生意外了，被个外人抢走倒也省的她的好意被铁心拒绝，徒增尴尬。因为捉『奸』东方雄和自家表哥卓不凡在床的关系，铁心对她这个母亲的态度也有了极大的变化，不再像以往那样听话了。再加上铁心的功力越来越高，心态更是高傲无比，如今被比她还小的年轻人打败，受受挫折总归是好事，若不然长此以往，怕是真的会应了表哥那句话会遭不测的话。

    咳。其实神算子只是说铁心『性』格过于强韧，殊不知过刚易折，迟早有一天会因为她的『性』格而撞得头破血流的。东方雄没有将这件事情告诉铁心，她清楚自己这个女儿的『性』格，要是被她知道了，表哥怕是有『性』命之危。

    唯一让东方雄有点头疼的就是最前排坐着，被人奉承的少年，他承认自己手中有天晶了。天晶确实曾经是她的丈夫南宫逸的配兵不假，可是早年天晶巨爆导致她的丈夫连累一大批武林高手身亡，天晶就已经失去了下落。而今一个女娲娘娘的道统继承者携带天晶入世，她可以以未亡人的身份向苏然索要失去丈夫的配兵天晶……别说笑了，人家是女娲娘娘的传人，不管是真还是假，从一开始就断绝了所有想得到天晶人的念头。

    天晶本就是女娲娘娘以双腿加上左臂铸造的天神兵，女娲娘娘的道统传人使用天晶，天底下有比这更理所当然的事情吗？

    武林盟主选定，八宝山庄彻夜烛光不灭，向傲天大摆流水宴，和一些头头脑脑商量着明天就启程奔赴泰山去为虎魄重光。宴会上苏然一直是被连续敬酒的主要人物，一个手持天神兵，似乎有天晶在手，本身功力也是深不可测的少年人，这可是值得亲近的潜力股，关系拉好了可保证他们的门派势力未来几十年安然。说到底对方也是女娲娘娘的道统传人，天知道补天道中像这个少年一个级数的高手有多少，三五个就可以使得整个武林只有一个声音了呢。

    苏然来者不拒，不管是谁的敬酒都笑眯眯的一口干掉，他『性』子不喜酒，不是说不会喝。而且他早已经催动金晨曦真气，酒水进入口中的瞬间就已经被真气消融化作微弱的能量被吸收，做法是有点小家子气，可是现在的情况要是拒绝喝酒的话保不准会被这些人怎么想。想着明后天这些人在夺取虎魄的过程中应该都要死掉，苏然觉得满足一群死者的要求也不是什么大不了的事情。

    华和黄泉等人早早的离席，她们并不适应这种场合，二代本来还想守在苏然的身边。不过被苏然赶了回去，设定上是护卫的身份，但是明显华那边更需要保护吧，难道他还真的要护卫不成，一条筋的女孩啊！

    当十多个连续敬酒的有名酒鬼都因为喝得太多而放倒，反而把喝酒如同喝水一样，不知道灌下了多少杯酒，脸『色』都没有丝毫变化，看着这样的苏然。某些想要灌醉苏然套出点情报的家伙退缩了，谁都不是傻子，看得出来苏然定然是做了什么手脚。就算你不惧酒精，可是喝了那么多的水身形竟然也没有丝毫的变化，要说没鬼谁会信啊。

    即使如此也没有谁会特意揭穿出来，苏然肯陪酒就已经很给面子了，大大方方的作弊也是让告诫他们适可而止，不要欺人太甚。直到深夜宴会才结束，没喝醉的扶着喝醉的三三两两的回到自己被分配的房间休息，到最后只留下几位大门派的掌门人和卓不凡，东方雄还有向傲天等几人，苏然都以不胜酒力为由先一步离去了。

    “真是头疼呢，不管是什么世界，总会有些自命不凡，觉得自己的地位凌驾于普通人之上的家伙啊。”苏然躺在屋顶上，想着离开前那些名门正派几大势力的掌权者的表现，觉得有点扫兴。只要是有身份有地位，在有一批为其效力的人，那样的家伙似乎都会转职为名为政客的职业。

    “明明都是被称之为人的生命种，阶级的划分却似乎永远不可能消除的样子……我干嘛要像这种事情，还嫌自己的精神不够『乱』吗？”苏然的眉心淡淡的星光若隐若现着，来到这个世界后苏然便发觉自己有点不对劲了，他的本心并没有出现瑕疵点。只是精神方面的问题凸显了，这是无可避免的事情。

    苏然穿越天子传奇世界的最初，将一名有着前世记忆的灵魂塞入婴儿的体内，即使那个世界有神魔妖鬼存在，一个婴儿要是显『露』太多异象也绝对不会被姑息的，姬发是天命之主，出生时紫气王者异象才会被西伯侯重视，要不然就算姬昌是贤圣，也把他当妖孽摔死了。苏然总而小心谨慎的装傻卖萌，每每以幼童做出纯真无暇的表现，笨拙的迎来一阵阵欢笑的同时他的精神就开始扭曲了，或者说分裂。

    到底是他灵魂穿越了，还是被一个婴儿夺取了外来者的记忆。

    过去和现在，谁才是他。

    直到妲己待他越来越好，苏然的精神分裂才慢慢的延缓，他修炼的神游物外大法，试图弥补自身的缺陷，在以五彩石筑基练习浑天宝鉴。似乎已经好了，实则，从浑天宝鉴开始他的精神扭曲就非常的严重了，那时的苏然还不是武者，前世的价值观影响最深，放着锦衣玉食的生活不要。偏偏疯了一样用五彩石筑基，自寻死路也不为过，一个正常人谁会干这种事！

    浑天宝鉴成功修炼，源自女娲的神力令苏然精神清醒，神游物外更是令他的元神养成。这时候苏然发现了一些不妥，于是便蓄养死士，每次以神游物外附身中令死士身死之时都会牺牲掉一些杂『乱』的精神，代价是他的神游物外修炼的有些缓慢和偶尔吐几口血发烧躺几天，这也是当初苏然冰封龙龟的时候会让妲己无比惊讶自家文弱的小弟何时拥有了这种程度的力量。

    精神分裂也好扭曲也好，都是一种必须治愈的病，苏然并不想落得和某位邪王一样的下场。不断烙印在灵魂中的真武之念也会精神的不纯粹而变得浑浊，可能造成境界的倒退。苏然目前不缺进阶的能量，唯有境界一直卡着而已，要是在落下境界，对苏然来说真的是无比糟糕的事情。

    主神空间是种机遇，可惜最初遇到了末影那种规格外的存在，夺舍失败了还给苏然留下了不少知识。苏然敢肯定，那丫在夺舍失败又被基友驱除的时候是故意留下这些知识的，一个玩弄灵魂的宗师级专家，他要是不清楚苏然的状态才见鬼了。特意留下的一大堆东西，其中有着不少令苏然心动不已，即使明知道会有不当的后果也忍不住尝试。堕天翅一族最后的智者，就算是死亡也要留下后手呢。

    回归天子世界，女娲娘娘也发现了苏然的精神微妙，给予他弟子身份后顺手帮他稳固了元神，令苏然清晰的感觉自身异样。直至来到这个世界，精神的变化才算是爆发出来了，许多时候苏然做的事情让他本人事后都感到诧异。

    “女娲娘娘……师尊曾经说过，今行上古道，众生可杀尽。所谓众生的概念是否是将一切包含在内呢，杂念可杀，心魔可杀，阻碍我道辱我师者，亦要杀！”

    “所以，我要杀你！”罡气从后背袭来，爆裂强劲无比，苏然反掌拍在瓦片上，一个空翻，随后金晨曦羽翼展开漂浮在天空上，一脸肃杀之『色』。暗中偷袭他的是中午时候那位山羊胡中年男子，不过和中午的时候有点不同的是，他的身上不再是散发出武者的真气，而是浓郁的魔气，眼珠发青显然非人也。

    “你也是要杀我吧，天魔！”

    “女娲的气息……”魔气暴涨。

    “死！”

    ――――――――――

    ps：感谢【红尘之羽】打赏~

    ps2：【上辈子是猫】老兄……请放过我吧，你的催更虽然令我觉得甚感自豪，但是这种三十七票啊，这数量换成更新十多万字，会杀了我啊！我不该在昨天的更新中自以为是的放地图炮。真的没有存稿快要消耗了，我就等着放假存稿呢！看在这章3k，而且终于开始我的剧情线路展开的份上，请请高抬贵手吧。让我多存点稿子后在催更。

第四十八掌 元祖血裔

    每个世界都有独特的历史传说，而一些生命等级强横到毁天灭地的世界中传说往往都接近真实。[www.biqi.me首发]神兵世界自古便有元祖天魔的传说，相传混沌初开阴阳分离，阳气成神，是为元始天尊，阴气聚魔，是为元祖天魔。

    元始天尊创造天神一族于人世间生活，元祖天魔觊觎人世间的美好环境率领魔族抢夺人世间，妄图灭绝其他种族。元始天尊率领神族与其对战，世间第一次神魔大战爆发。在漫长的战争中，元祖天魔战败，但神族也遭受重创，而元始天尊亦受重伤。天魔不甘失败竟然吞噬天地，自阴阳相分之时，阴气远大于阳气，故而元祖天魔吸收天地阴气以达到独阴或独阳。孤阴不长，独阳不生，若使其下去必将天地毁灭，元始天尊拼着最后的神力拉起玄天巨网，结成星河天茧，困天魔于苍穹之外，再以元神化作十方天干神兽予以镇压。至此，第一次神魔大战结束。．me

    当然，身为外来者苏然知道这些东西大部分都是捏造的，实则元祖天魔是元始天尊的阴暗一面被放大了千万倍才诞生，根本还没有机会肆虐到底，刚一出生就被这个世界的众神围攻，更是被元始天尊舍命化作天网封印。一代绝世魔中之魔就这样连一只蚂蚁都还没有来得及踩死。什么恶毒残忍的事情都来不及去做，就这样以万年为单位封印了起来。

    憋屈的元祖天魔自然不服，于被困前挣开天网一个细微缺口释放由自己身躯化成的十颗魔珠，待到时机成熟便可破碎天网，释放天魔元神，继而毁灭众生，要报复毁灭一切。其后元祖天魔在一个至阴之时，趁着天网防御出现薄弱点撕破天网一细小缺口，投入凡间一口魔气转世为玄天邪帝，想靠他集齐魔珠释放自身。

    为了脱困向自家效力的哪一位禀明此地众神的下落，元祖天魔可谓是绞尽脑汁的想方设法的往大地上布置暗招，除了有些被人所知，还有一些暗棋由始至终没有暴『露』出来。像**眼前的这个，要不是被他身上的女娲神力刺激暴『露』自身，怕是无数年后依然无人知道大地之上还有具备天魔血脉的魔。

    不过苏然之所以会相对这家伙动手，和他身上的魔气半点『毛』的关系的都没有，只是因为这家伙此前对女娲不敬。一般的话也就算了，可是他的话中蕴藏着一股令人不寒而栗的怨毒，光凭这点苏然就必须要杀了他，不管原因为何。只是，直到他自动暴『露』，苏然才惊觉他居然是魔，那身魔气几乎不逊『色』天魔功有成的原始天魔，只是给苏然的危险度要比原始天魔小得多，还在他可以对付的范围内。

    毫无征兆，一人一魔已经拳掌相交，苏然本就习惯赤手空拳对敌，而天魔最强的武器从来都是自己的肉身。拳势不断，每次互相砸中都震开空气，发出低沉的爆炸声，真气魔气余劲迸『射』四周击毁房屋瓦砾横梁，极短的一次不过几个呼吸的时间交锋他们所处的地方就被夷为平地。这样的动静当然让整个八宝山庄内不管是休息的还是没有休息的人都跑了出来，更有人叫着地震了一边胡『乱』的披着衣服。

    眼见来人越来越多，天魔却是青『色』的眼珠中『露』出兴奋之『色』，他本为元祖天魔血裔。昔日元祖天魔自碎魔躯形成十颗魔珠，天网中困禁的乃是元神。当魔体碎裂时一点魔血坠落大地，而后将一个靠近的人类侵蚀魔化，人『性』本就是狡诈无比，魔血吞噬了此人的精神记忆并没有急着在大地上掀起腥风血雨，反而十分低调的不显于世间，最喜欢做的事情就是和雌『性』交配，不管是什么物种，只要兴致一来管她是人是兽，只要是雌『性』就强行交配散播魔种。

    天魔的繁殖力不逊『色』人类，不过能够顺利诞生魔种的雌『性』却是少有，魔种太强从母胎中吸取供养远不是一般人可以承受的。因此魔血暗中囚禁练武有成的女『性』作为母体，总算是让第一批混血天魔降生，魔血也因为精华耗尽而亡。大地上多出来一个族群，他们为了保证血脉的纯正而近亲结合，母体的生死完全无关紧要，只要魔种顺利诞生即可。天魔一族到今天已有近百战力不俗的天魔，虽然和他们远在彼界星空的同胞比起来他们连杂兵都远远不及，但是一批最弱四星，最强连七星都有一两头的天魔一族，横扫武林的表面高手。

    不过天魔生『性』多疑，再加上以人类姿态明察暗访发觉人类中的强者远不止表面四大家族之类的，隐藏高手并不少，再加上人类武者的数量是让天魔长老都头疼的数量，一边诅咒人类怎么那么能够生养，一边不断的搅动武林中的混『乱』，五代十国都有天魔在背后推波助澜。虎魄重光的事情让天魔一族大为兴奋，迅速将此事散步到了天南地北，引来无数武人齐聚泰山争夺虎魄。天魔一族为了人类的有生力量自相残杀，可是充当着情报贩子的工作呢，还可以赚些钱财供养族人过着好生活。

    姑且不说天魔不抢夺却靠着正经生意养家糊口这件事情有多少嘈点，天魔对人『性』的把握无疑是十分出『色』。借助虎魄之事引过来的多是人类中出类拔萃的一代，这些人现在看起来还很一般，当苏然也承认他们中要是有人成长起来，五星六星都有可能。按照这个世界的标准就是一批二三流的高手。天魔一族寿元比普通人类多上数倍，可是成长也一样需要更久的时间，刚出生的天魔婴儿靠着与生俱来的魔气和肉体就可以比拟二星武者，然后等到成年可以具备三星，之后的成长就要靠勤学苦练了。

    天生的好处……后天总是要花费代价才能够弥补过来，所谓天魔一族，实则名不副实啊。不过要是得到苏然的金晨曦心脏，可以速成一大批七星天魔出来，毕竟天魔不讲究境界这种玩意，有能量就可以破格升级。

    和苏然交手的天魔稳固于六星，在族内也是一个不弱的高手，而他也被长老分配负责在虎魄争夺中暗杀下阴手击杀人类中有资质的年轻武人。苏然绝对是这个范围内，本来对一个自称女娲传人的家伙天魔就很不爽了，所以以自己在人类当中还有点地位的身份对苏然讽刺，到也没有下手的打算。

    不过其后苏然动用金晨曦之时，体内蕴藏女娲的气息浮现，天魔差点当场暴走。铭刻在天魔的灵魂中就有将女娲等叛逆擒杀的使命，那是凌驾在生命上的使命感。所幸和人类通婚久了，靠着人类的灵气他勉强压下沸腾的杀意，知晓现在动手会破坏族人的计划，忍到晚上。魔气活跃后他终于还是忍不住了，锁定苏然所在，便要擒杀，计划暴『露』之类的……

    老子管他呢！

第四十九章 天魔

    天魔不顾族内长老布置的计划毁于一旦也要猎杀苏然在此，更是因为女娲的气息而暴走，暴怒的天魔虽然神智全无，可是一身狂暴的魔气却是让任何靠近着都要胆战心惊的恐怖，薄薄的魔气之雾让所有靠近的武人脸『色』大变，拼命的后退。[www.biqi.me首发]在接触到魔气的瞬间，他们感觉到一身真气都被魔气侵蚀，连大脑都有点迟缓起来，到底都是武林中稍微有名的武人，察觉不妙立刻后退总算是保住了一命。

    魔气玄妙无比，即使一向被标彰是邪魔歪道的专利招牌，实则真的是妙用无穷的一种能量。可以洗脑，可以控制傀儡，可以速成高手，可以压制火毒，可以魔化疗伤，过后变成魔体难受伤恢复力也增加了数倍。不过可惜的是这只天魔主要的精神都在苏然身上，散发出去的魔气太淡不足以瞬间控制这些武人，否则的话一大波傀儡就可以被苏然顺手轰掉了。至于什么开路党，连天魔这种东西都冒出来了，谁还管原剧情。soudu．me

    天魔一拳将苏然击退，代价却是手臂骨断裂，无坚不摧的金晨曦真气击溃了他拳上的魔气震碎了他的手臂骨，不过以天魔自身的自愈力再加上魔气的辅助，对人类而言伤筋动骨一百头的大伤天魔只需要一小会的时间就能够恢复。而且天魔从心底都在亢奋着，围观武林中人充满惊慌的眼神让他得到无比的满足感，天魔一族世代不管拥有多强的力量也是禁止族人在世人面前暴『露』的，从来没有机会为人类带来惊慌恐怖的气氛，天魔深深的为这种感觉着『迷』。

    长老他们都老糊涂了，什么祖训，明明拥有无上的力量还要遵守那破牢子的祖先祖训，直接以真面目出世不就行了，哪有人类会是我们天魔一族的对手！为了加速治疗，天魔的外貌体型渐渐的变化，或者说恢复原本的姿态。

    肤『色』发青，身高两米之上，额头生有双角，面目狰狞凶狠。这是属于天魔的造型，即使人类和魔血混合了无数代，天魔强横的血统依然从最初压制人类的基因令天魔的外形如一，不会发生任何的变化。天魔的魔化终于让外面围观的神算子等人脸『色』动容，再也无法平静观看。

    “天魔！”神算子惊呼，他身旁凡是有点江湖阅历的老一辈都倒吸了口冷气，天魔是什么。远古时期传说中元祖天魔的军队，往往一头天魔就可以造成血流成河，千里孤鸿的惨景。或许天魔已经是个传说，可是在百年内元祖天魔一口魔气转生的玄天邪帝却是让当时的武林明白了什么才是魔，一人之力杀败天下所有高手驱使整个武林臣服他的魔威之下。武者的真气有成基本上只要不是战死就比普通人活得更久，现在的时代某些门派也有玄天邪帝那个时代活下来的老古董，从他们的口中现代的一辈武林中人得知了魔的厉害。

    如今突然冒出来一头天魔出来，看样子形体具备，这岂不是说要比玄天邪帝都要恐怖。玄天邪帝也不过是一口魔气所化，这家伙连肉体都具备了，谁还是他的对手。神算子等人面面相觑，然后大吼一声：“天魔异怪，人人得而诛之，少门主，我们来助你一臂之力！”

    名门正派就算是要围攻也要找个好理由，神算子的一句话给了所有担心天魔强横的武人一个台阶，一个个谷起真气避开魔气紧握手中的兵器作势欲扑，不过只是装模作样罢了。一个个都看向卓不凡向傲天等人，这些最强的家伙如果不动手，他们也不会白白上去送死的。

    暗骂一句人心不古，都不好骗了。神算子等人硬着头皮催动真气冲了上去，打算接下似乎吃了点小亏的苏然，他们也在惊讶苏然的实力，居然正面和天魔对抗也只是吃着小亏，魔气环绕之下他们的真气都只能够催谷到最多七成而已，靠着七成力量力拼天魔……难道此子真的是女娲娘娘的传人吗？！！

    就算有北冥世家先一步的散播消息，就算苏然自认女娲传人，实际上这些人都只是听听而已，谁都不会当真。这个世界还真没有神魔的道统遗留，倒是天神兵不少，拿着天神兵倒是勉强够资格说自己的某个大神的传人，可是道统传承。这岂不是说大神的修炼心法都遗留下来，没错，有些天神兵上面有着大神遗留的心法，比如轩辕黄帝，可是那都是后天遗留的，是先为人在为神，而女娲娘娘从最初就是补天的大神，那种大神的道统绝对是神级武学，岂会遗留于世。

    不过苏然的光辉之翼再加上他年少却强大浑厚的真气，还有对天魔出现都没有丝毫的惊慌失措，反而有条不絮的攻守有度，一条条情况综合下来让东方雄神算子等人不得不去想，麻烦真的是女娲娘娘的道统传人吗？补天道真的是个没有野心的隐世圣门？

    又是一次激起音爆，震动空间的对轰，苏然后退少许。金晨曦的能量极快的转化真气平复苏然激『荡』的血气，修复受损的筋脉。苏然的脸上出现几丝兴奋，这一次的战斗不再是压倒『性』的失衡，对手在恢复原形之后力量已经不逊『色』他的功力输出，在身体素质上面更是要比苏然强上不少，完全是一个和他势均力敌的强敌。可以说是出道以来第一次面对一个和他实力相近的对手，这令苏然有些兴奋，终于能够放开手脚来一场痛快的战斗了！

    “滚！”察觉神算子等人靠近，苏然脸『色』一黑，看着天魔发觉他似乎『露』出毫不意外的嘲笑表情，似乎早就知道自己一现身就会被围攻一样。恼怒感直冲苏然脑海，一掌劈退天魔，苏然扭头大喝。金『色』的真气形成一圈圈波浪冲击先冲过来的几人，耳膜轰鸣神算子等人连忙捂着耳朵，『露』出痛苦和惊愕的表情，没有想到还没有对上天魔反而被这个女娲传人以声波攻击了。

    “桀桀，小子，还是让这些人来帮你吧，我看你快吃不消了！”天魔抱着肩耸立在原地，并未着急进攻，反而怪笑起来。他倒不是在说假话，两者都是喜欢硬碰硬的近身战，短时间的对轰连天魔自身都受到骨折这等大伤，何况是苏然，金晨曦真气护卫着五脏六腑只是震『荡』一些倒无所谓，关键是他的胸部被天魔砸了一拳，肋骨断了几根，因为疼痛脸『色』有点发白了。

    当然了，天魔可不是好意提醒，只是让这个少年更加的恼火罢了，他看得出来，这个少年人表面看起来似乎清清冷冷，云淡风轻的样子，骨子里也有一份桀骜，这种人要是愿意被外人帮忙就见鬼了。

    “闭嘴！”苏然噎了天魔一句，其后看着卓不凡等人，眼角扫视到远处的一脸担忧二代黄泉，还有华，小幅度的摇摇头不准她们上来帮忙。

    “若我死了，收尸便是，谁若先上前，休怪我和天魔联手先杀尽你们！”只有这次才算是他出道来的第一场战斗，绝对不允许任何人打搅。

    ――――――――

    ps：【樱楠】你的催更票我吃一张就好了，人要量力而行，嗯嗯……咦咦，前面的剧情中华好像所这句是贬义。

第五十章 七星之位在天魔

    苏然不惜说出和天魔练手也要杀尽众人的狠话，神算子等人哪怕在担忧天魔也不敢再上前来了，此子如果真的是女娲道统传人，那补天道必定是个了不得的门派，得罪了其门派未来的门主无疑是件很糟糕的事情。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】他们只能够在一边观战，将天魔包围起来，除魔卫道乃他们的天命，哪怕牺牲太多也绝对不能够放走这头天魔为祸人间。苏然的死活反而不值得在意了，未来天下苍生而死，就算他门中来人也无话可说，那是死得其所。

    “二代，蜻蜓切恢复的如何，如果好了就找机会抽冷子切掉那个奇怪的生物！”黄泉和二代咬着耳朵。　　“咦，已经恢复了不少拜气能量。可是队，苏然都示意不要我们『插』手了，他会不高兴的！”二代愣了下，然后说道。

    二代很认清自己的位置，即使将苏然视为队长，就应该全力报效，无故违背命令的话有违她的忠义。黄泉听了只想翻白眼，明眼人都看得出来他那位队长貌似比那头叫做天魔的东西弱了点，这个时候还听那位队长任『性』的要求干嘛，难道看着他最后小宇宙爆发和天魔同归于尽不成。虽然说手头上有神农尺这种玩意，但是如果人死了这东西也没有救活的可能『性』吧。

    “都什么时候了，还管他的任『性』，你总不至于看着他被宰掉吧！”黄泉耸肩叹气，一如既往的只要不在苏然面前就不会有好的称呼。她其实可以不在意苏然的死活的，而且按照目前的局势来说，这个队长根本就是无意按造原剧情上演，整个一剧情碾碎机。明明老老实实的跟着剧情走就没事的，为什么这个队长总是随意随意的按照自己的计划改变呢，还没有长大的任『性』孩子，他可是肩负着一支小队的未来啊！

    “按照我说的做，出了事情找我就是，要是他死了你难道还会高兴不成！”这句话说得有点重了，二代脸『色』一整，以她的好脾气都有点想发火，可是黄泉说得却不是没有道理，如果因为队长的任『性』而眼睁睁的看着他死去，那种事情二代也不愿看到。

    “jud。在下明白了！”二代取出贴身收藏的蜻蜓切，装备将它拉伸然后伺机寻找合适的出手机会。就在这时一直沉默的华突然用手抓住了蜻蜓切的枪身，小女孩琥珀『色』的眸子中沉静一片，然后，小幅度的摇摇头。

    “相信他。”华只说这一句话。她的语气中蕴含着让黄泉都惊讶的强烈信任感，似乎她认为苏然绝对不会败，更加没有输的可能『性』。

    这份不知从何而来的坚定让二代迟疑了，她不怕事后被苏然责骂，可是自己出手帮助他真的是正确的吗。遥望不远处苏然即使受创伤依然没有任何退缩之意，在他的脸上反而流『露』出一丝狂意，竟然是无比畅快的样子……父亲时常叹息为何我不是男孩，我自认不管是力量还是武技都不逊『色』同龄男『性』，男人和女人的差别到底在哪，战斗的乐趣吗？

    不过队长看起来只有十四五岁的样子，应该还不算男人吧，还只是个小孩子就懂得战斗的乐趣了？

    苏然没有听到二代的心声，要是听到了指不定会吐血，明明一向表现良好的自己总是被按上各式各样的头衔，黄泉也就算了，现在连二代也一样。好在苏然听不到，震慑众人之后他打起全部精神和天魔交锋，魔气虽然强横他的金晨曦真气也丝毫不逊『色』，更兼元神有成魔气侵蚀不得。真气和魔气势均力敌，两者的比拼就从力量和技上比拼。

    苏然原本的浑天宝鉴根基已经被末影废除，但是发劲的回路依然存在，以一种金晨曦辉煌浩瀚的真气使用紫星河的星河回转震裂魔体，驱动玫霞『荡』的莲华起舞险之又险的避过次次杀招，更将无尽辉煌化为惊涛怒浪的靛沧海，推动出滔天浪卷势狂啸势，一时间将天地元气搅动成暴风雨中的大海，便是考得稍微近一点的武人都有身体被风浪撕裂的错觉，连连后退惊惧不已。

    天魔在接连承受浑天宝鉴的劲道攻击，原本还有三分神智也暴怒的消散一空，魔气汹涌灌注在双拳之上，每一拳砸出去即使无功也将拳头前面的空气挤出，化作有形有质的气弹带着呜呜空鸣，遇物爆物，遇人炸人，端视威力无比。即使多次无功让苏然避过，可是远方的强势围观的武人却是倒了血霉，起码有百十人或伤或死在这种飞来横祸下，原先还要围观，现在基本上都远远的后退了，除了些自认自己武艺非凡的二流高手，没有人敢在占据前排好位子。

    魔焰滔天，东方雄等人看的心悸不已，他们都是二流高手，也有眼力看得出天魔比他们强，但也不过是一流高手境界，而那个少年也是如此。可是这一个少年一个天魔表现出来的破坏力却是远超他们的想象。将催山破岳硬是控制到范围内朝着对方轰出，空气天地元气等都被驱动杀敌，谁都不敢说自己上去能够撑下几分钟，一流高手的力量竟威猛如斯！

    “妈、的，去死吧，女娲的传人！”天魔暴跳如雷，开始时还能够让苏然受伤，可是随着时间的推移苏然逐渐适应了天魔的攻势，各种招数信手拈来浑然天成一般。这不是越级战，也不碾压战斗，生平第一次和同级别的交锋令苏然受益匪浅，武道中许多晦涩之处迎刃而解，境界还不足以提升但实力至少提高了一成！但是这样一来让天魔的凶『性』彻底激发了，神智全无的天魔放弃了所有的防御，将力量都汇集在拳头上面，重重的砸着苏然。

    空间都因这强横的拳头而划出波浪形的拳道，绝对不是能够硬接的招数。苏然没有犯傻，可是他不闪不避，光辉之翼暴闪光辉后突然散去，反而是他的身体上形成了比之黄金还要华贵的金辉，庸俗不显，却是别样的令人心动的华美。

    异种・金晨曦・夏日初生。

    夏日初生而非升，即使是炎炎夏日之际，夜幕揭过，一丝晨光打破了夜的寂静。那时的光辉并不耀眼，带来的也非燃烧大地的毒热，而是最初的灿烂的希望。此为，天地万物初生之光。

    至此，金晨曦大成。

    柔和的光辉驱散了魔气，天魔无匹的拳势正面轰中了苏然的身躯，一缕鲜红自苏然的唇边溢出。他反而在笑，畅快的笑，欢快的笑，高兴的笑。

    “谢谢。”诚挚的道谢，天魔面『露』惊愕，随即他的身体从轰到苏然身上的手臂开始寸寸爆裂，金『色』的光辉从他的体内奔出，无数的光柱『射』向四野。

    ――――――

    ps：感谢【晓山6】的打赏。

    ps2：……催更票，大前天是一张所以我吃下了，前天是三十七票……昨天还好是三票，三张六千字，更新了差不多五千字因为能够吃掉一张，可是因为是一个人投票的缘故，字数叠加了，唯有全部写出来才能够吃一张。然后今天，嗯，目前为止是整整四十七张催更票……岂可修，我会死的，真的会死的。

    ps3：诚心诚意的求收藏要推荐要打赏，请投催更票也看准我的实力吧，太多无力啊。【上辈子是猫】老兄，你的催更票每次都是三十多会吓死人的啊。本来这一章是今晚十一点的，无意中上来一下看看，看到你的催更票我赶快发了这张算了。真诚的说调戏我其实不好玩的，干脆给我打赏算了（拖。

第五十一章 未来将变

    神农尺不愧是专门用来治愈的天神兵，即便身上的骨头断裂，在疗伤异能的绿『色』光辉照耀下只花费了不过半个时辰的时间就恢复如初，只比主神那里的治疗效果弱上一点。[www.biqi.me首发]苏然开始觉得有了这柄神兵真的是非常划算的事情了，至少每次疗伤都快要省下一大笔奖励点，而且在剧情世界中也不用担心一些意外受伤而无法医治。

    这柄天神兵可是连内伤都可以治疗，苏然对她的重视度一下子升格在了重中之重的位置。哪怕接下来在这个世界一无所获，光是得到这柄天神兵就足够了。

    一夜仍然未曾过去，天魔和苏然一场战斗摧毁的房屋倒不算什么，关键是上百武林中人出师未捷死伤惨重，八宝山庄的家丁和一些热心肠的武人都在忙着为伤者护理。不是没有人想打神农尺的主意，可是苏然苏然经过一番和天魔的撕杀，依然没有『露』出半点萎势，反而是周身流转的华贵神光让他看起来宛如天神一般威风凛凛，不敢有人造次。即使有人觉得他和一头天魔拼斗必定是内伤不轻，但是谁也没有验证的胆量，没有看到天魔都活生生的被他的真气炸碎了，这里还有人认为自己别天魔更强。

    二代抽出蜻蜓切护卫在苏然身边直到回到她们三个女孩在的房间，神农尺和太虚都在她们的房间内，因为苏然就在隔壁住倒也不用担心出现意外。接着神农尺疗伤完毕，苏然下床穿好靴子，推开了窗户，不出意外的看到了黄泉等三人，便勾勾手指让她们进来。不过凯撒未在倒是让苏然有点奇怪，虽说因为不是人类的缘故让他的存在有点碍眼，可是苏然等人都不介意，外人又拿来的资格介意。

    “问菜小妹妹在，凯撒找她玩去了。”黄泉看出苏然想问什么，便先一步开口说道。可是这个回答才是让苏然更惊愕，问菜居然在这里，早先他只不过看到了北冥雷的身影，完全没有瞧见问天的身影，不过既然问菜在问天应该也来了。瞥了眼手中的神农尺，苏然有些好奇神农尺被自己拿走，凶阎王也被他杀掉了，问天现在的进境如何。

    天命之主角不是杀不掉，只要找机会一步步将主角获得的气运奇遇破坏掉，断送他的大部分气运，总有机会压过他的气运然后将其击杀的。想想天子世界的姬发，浑天宝鉴和龙气都没有了，从帝皇命格跌落到诸侯级别呢。再加上一个姬考，啧啧，兄弟相残这种事情可不是很少见呢，何其姬考的命格也不低呢。

    苏然有些好奇失去了神农尺这个原著中他初期的仰仗，问天还能够有什么成就，即使主角这种东西不能够以常理揣摩推测，但总不至于从问菜那里学到浑天宝鉴了吧。哈，这不可能。知道凯撒没事苏然也就不再继续关心了，他又不是圣母，凡事尽人事就行了，难不成还要小心谨慎他的『性』命安危不成。换做问菜的话说不定有这种待遇，区区大猩猩，还是头公的，谁管他。

    虽然想去见见问菜，不过稍微有点事情处理，苏然压下心中想去看看问菜浑天宝鉴修炼进展的想法。让三人坐下后开口说到：“我一直在想一个问题，现在给我说一下你们的回答，记住，要认真的回答。”苏然一脸认真，见他要谈正事，连华都挺直了腰杆，正襟危坐。

    “你们觉得我干脆放弃拳头练习刀剑怎么样？”

    “……”一片沉默，几个女孩哑然，想不到苏然一脸认真的居然说出这种无聊的事情。

    “开玩笑的。”看几个女孩的表情，苏然笑了下，他只是稍微调戏一下妹子来缓解心情。随后不待其中有人生气，认真道：“关于去争夺虎魄这件事情，我突然觉得有点没劲了，在考虑是不是干脆放弃。不过只是我自己的私人想法，你们无需在意我的话说出自己的想法吧，我还没有真正决定放弃去拿虎魄。”

    武者对神兵利器神功魔典都有无名的钟爱，苏然出身的天子世界虽然也是玉皇朝体系的世界，可是其中的神兵基本上是没有值得牵肠挂肚的，反倒是这个同样出自玉皇朝世界的神兵世界有着十大天神兵和十颗可以催生魔兵的魔珠。以轮回士的身份他完全可以在这个世界获取强大的神兵利器，苏然天赋不差，刀剑拳三修也不是太大的难度，毕竟可以花费奖励点去别的世界来修炼。

    不过这都是想想而已，苏然暂时也没有去练习刀剑的打算，他只是不想放弃神兵。虽然是苏然的手中已经有了太虚和神农尺这两柄天神兵，可是神农尺是专门治疗的，而太虚……苏然很好奇这个世界的轩辕黄帝到底是出于什么心理才制作出太虚出来的，轮子形状的太虚，想要发挥它最强的威力必须跨踩在太虚两边的转轴把手上面，要是某代的兵主稍微矮点，才跨上太虚就会被阉割啊，你轩辕黄帝生得高大威猛不代表后来人也是啊！因此这玩意苏然最多当盾牌用，直接使用是绝无可能的。

    而虎魄，那才是真正的武器啊，还自带反噬兵主的特点，这可是游戏中顶级装备才有的特『性』呢。就算不自己用，等回到主神空间开通轮回士市集交易街区，也可以进入其中卖给那些m属『性』的刀客呢。再不济等下次回来想办法释放邪帝，把虎魄送上去给邪帝刷刷好感度不也很好吗？不管从哪一点来看虎魄都是有着超级价值的兵器，所以苏然想放弃又舍不得啊。

    “为什么要放弃，至少给个理由吧，队长大人！”黄泉悠悠的开口，一句话就直接挑明其中最关键的地方，合着队长大人你丫出了大风头就想开溜死吧。二代好歹也有个战绩，更是猛的一塌糊涂切掉了一件比狮子王强大无数倍的天神兵，就咱可是什么风头都没有出过啊，太不公平了。

    实际上苏然主要就是等黄泉开口，基本上他的话二代很少反驳或者有问题，而华的想法基本上可以忽略不计，她的未来应该有不错的前景，但是太年少，阅历不足的她能够提供的建议可供考虑的价值太低，幸好华也知道自己的弱处，基本上都是一言不发。只有黄泉才有和苏然正视对话的资格，毕竟这个女孩的智力并不低，好歹是原本位面的反派boss模版加诸者呢，即使现在还只是个普通的除魔师少女……话说除魔师咱们也算不上普通吧？

    “天魔出现，虽然被我所杀。我虽然对神算子这家伙不太看顺眼，但是不否认只要给这个老神棍一点线索，他就可以凭借自己的卦法卜算出有关天魔的事情。老实说这头天魔弱爆了。我看过的剧情中，真正的天魔，就算是其中的杂兵最低也是七星高阶级别的，天神兵以下根本别妄想让天魔受伤，就算是日后武功大成的南宫问天要杀掉一头天魔都几位费劲，那时的南宫问天绝对是八星水准，最后不得不牺牲天晶剧爆，以神力爆炸的方式才一举轰杀掉降临的天魔。”

    “说的那么多，其实我要说的就是，恐怕因为天魔的事情神算子那家伙会立即占卜看看这个世间是否还有天魔存在。而我认为存在的可能『性』超过九成，其中七星级别的绝对有。不管出于什么原因一直没有在神兵的世界原著中出现……不，应该有出现过，初唐年间天魔一族大举入侵地球，仍然保持队伍完整，要是其中没有猫腻就见鬼了。这个世界的天魔留不得！”苏然猛地站起来，太过久远的记忆早已零落，毕竟他也曾经刻意的遗忘过，神兵的剧情还是来之前补完的，外传未来的那一卷剧情他必须回想一下才能够的出来。

    回忆之后，苏然发觉了其中的一些线索，降临在初唐的天魔军队好死不死的遇到驾驶女娲星槎上面的南宫问天南宫太平父子两人，在天晶巨爆中死伤殆尽只留下几个死剩种活到清末。而在西方同样有一批天魔降临，只是隐藏起来，按照发展后裔『操』纵当时的西方世界，就连鼎鼎大名的圣女贞德体内都流动着天魔的血脉。两支不同军团的同种族军队同时进入一个世界，在天魔的历史上都是绝无仅有的事情，恐怕和如今这片大地上的天魔脱不了干系。

    而最糟糕的无疑是苏然这个意外将本该隐匿起来的天魔暴『露』了出来，苏然不信隐忍了无数年的天魔会因为族人暴『露』而不管不问继续当缩头乌龟。好吧，就算他们继续当缩头乌龟，可是当神算子卜算出天魔的存在这些武林中人会善罢甘休吗？非我族类其心必异，别管这些武者是否贪婪好『色』爱财爱名，他们终归都是名为人类的种族啊。有喜欢的爱人，有孝敬的父母，有重视的子女，就凭这三点他们一定会将整个大地掀一个底朝天将所有的天魔屠杀干净。

    不得不说，当苏然顺利的宰掉一头天魔，人类对天魔的恐惧减少了一大半。人类害怕的是未知，而现在知道天魔也是能够被杀掉的，那就没有害怕的必要，用人海堆也要灭杀大地上所有的天魔。苏然的想法绝对不会是被害妄想病，不用多久整个世界绝对会变成他想象中的那样。到那时天魔躲无可躲，必定奋力反抗，到那时整个人类社会都会遭殃，五代十国的历史直接可以完蛋了，以隋代周的历史再度上演的可能『性』太低，所谓的天可汗李世民估计没有出生的可能『性』了，那将会是人类和魔族坪山一切的撕杀。

    苏然不是悲天悯人的圣人，可是这个世界却有着他在乎的人，南宫问菜，这个女孩的安全他非常在意。就算是说女娲的神力共鸣也好，不管是什么原因，反正他也不知道为何那么关心这个心智未成的女孩，或许是因为那份纯粹的清纯与美好让他想要珍重也说不定。不管怎么样，他这次真的做了件很糟糕的事情，所以现在苏然满脑子都是在想怎么蛊『惑』传遍流言蜚语，想办法坑掉天魔一族。嗯，直到他听到问菜就在八宝山庄之前。

    黄泉先是表达一下自己没有看过什么f不懂你在说啥的表情，然后整理了一下自家队长说的话其中的内容，很快拓展了思路，说道：“打个赌如何，队长大人，我敢打赌，不过发生什么事情明天的争夺虎魄之行还是会如期上演。”

    苏然没有立刻接口，只是皱起眉头，然后『露』出恍然，当局者『迷』。他想放弃虎魄的原因固然是因为自己做的事情有些糟糕，也有担心虎魄路上没有开路者，现在想来不管怎么样虎魄都一定会重光的。要是原先这里的武人都是为了天下无敌的话，那么现在他们则是多了一副重担，成为虎魄兵主，为了天下苍生诛杀隐藏在世间的天魔！

    “你赢了！”相通前因后果，苏然心头一松，笑道：“要什么赌注就直接说吧，只要我给得起的尽管拿，唔，神农尺的话暂时不行。你也该清楚，以你目前的实力还无法保证它的安全，神农尺对这个小队都是最需要的东西，等你在提升一些力量就交给你好了。”神农尺也算剑，给黄泉用也算无可厚非，只是现在还不行，目前除了他真的没有人能够守住神农尺。

    “啧，拿东西迟早是我的，现在不着急，我只想从队长你这里获得一套武学。真心的说，现在的我太弱了，不是我吹牛，在我的世界中我的实力在世界上也算是一流水准的，可是扔到这个世界好像也就是一个见义勇为都要担心被顺手走过来的邪派三师弟顺手灭掉的水准，完全不够啊！”黄泉握着拳头，紧咬着牙齿。太弱了，自己的力量太弱了，想要保护那个孩子就以现在的力量根本不够！

    “……好！”黄泉的态度可不像是开玩笑，苏然除了同意也只有同意。毕竟，现在的黄泉真的，太弱了。还有华，等虎魄的事情一结束就帮她找个师傅。

    ――――――――

    ps：4k啊4k~好久没有写那么顺了……真的以为我会那么说吗，都是催更票啊，今天十月一号，整整六十五张催更票。真的会杀人啊，我明明写的很一般，能否别这样调戏我了，是不会获得【调戏有成】的成就的啊！我只想要推荐收藏打赏啊！

    ps2：感谢【月下的蔷薇】、【碧蛹】还有【蛇心不足要吞鲸】的打赏，要更加努力。握拳。

第五十二章 口桀，我上面有人

    当拂晓来临之际，盘膝于穿上的苏然睁开了眸子，琥珀『色』的眸子中隐隐流动着温润的光辉，在昨晚天魔之战中金晨曦推至大成境界。[www.biqi.me首发]苏然在主神空间的评价也悄然的往上面升了一丝，就是这一丝也让他从六星正式成为七星轮回士，即便是在主神空间中也算是有一席之地的高手了。

    而对苏然来说，金晨曦圆满，他只能够尽快的铸造白云烟等七枚天晶了，否则的话他的前路就止步于如今的七星境界了，幸好，关于其中一枚天晶的铸造苏然略有所得。不至于『迷』失前路，不过就算如此苏然也开始对自己所学的武学进行推演了，如今他的体已经完整的抵达七星，精神虽然有问题但是靠着元神的凌驾『性』也算得上七星，唯有技还差一点。

    神技无限拳只是雏形，用于碾压战还凑合，但是同等级或者越级战，那是自寻死路。他的浑天宝鉴已经是别具一格，原先搭配的技即使强大用起来总有点怪异，还好金晨曦大成之际苏然领悟了一式杀招。现在的苏然要考虑的就是先天乾坤功，当然前六绝苏然并没有兴趣，毕竟他又不打算修炼，况且末影当时留下来的基础也能够让他屏蔽掉前六绝而直接以第七绝开始，不管怎么说，先天乾坤功第七绝都当之无愧的是天灾武学，搭配起来非常合适，就算用到八星九星也说不定可以。

    不过苏然也没有那种打算，真正的武者可以靠着先人的心法来完成体，但是技唯有经过自身琢磨而出才是最为合适最强大。外来的技就算在强大，也只能够以借鉴的方式存在，只要不缺时间和战斗那么迟早苏然会获得自己属于自己的一套技。

    “请进吧，并没有锁上门！”早就感觉到外面有人晃『荡』，只是似乎有些不好意思敲门还是别的原因一直在门外不进来，苏然叹口气，准备迎接客人了。苏然并没有更换衣服，应该说昨晚疗伤过后他的衣服就自动除尘然后焕然一新了，主神出品必属精品……这坑爹的破衣服好像有自我意识，昨晚和天魔撕杀时候凡是将要遭受到天魔攻击且躲不过的部位，那个地方的衣物都会迅速分解，之后才恢复原样，连苏然本人都断了几根肋骨，身体各处也有青肿，这衣服一次都没有被击中过，擦伤都少有！

    ‘吱扭’的推门声，一人走了进来，来者左手提着食盒右手则是一柄翠绿的神兵，正是天命小队的团体财产名为神农尺的天神兵。而近来的这个人也有个响亮的称号，武林十大年轻英杰之首，南宫铁心。

    “完璧归赵！”南宫铁心将食盒放在桌子上，然后将神农尺递给了苏然，随即抱着手臂说道：“试验一下吧，昨晚救了不少人神能耗费了不少，看看现在恢复没有。免得被有心人用假货掉包了，那个老神棍我信不过！”

    苏然没有矫情，直接在南宫铁心面前将真气输入神农尺内，激发神兵蕴含的神力，晶莹的绿『色』带给两人十分温暖舒适的感觉。这是真货确认无疑了。昨晚苏然疗伤之后神算子等人登门，十分诚恳且姿态极低的向苏然求借神农尺为受伤的武林中人疗伤。虽然这种拿着自己的东西给别人刷好感度和声望的做法让苏然有点不快，不过最后他还是借出去了，如果神算子不还宰了绝对没二话。

    “以一顿早餐来当医『药』费吗，你可真会节省！”苏然笑着和铁心开着玩笑，后者冷哼一声也没有生气，本来苏然借出神农尺就要求先给铁心治疗的。最初击伤铁心的时候苏然不是没有想过给她疗伤，可是这个心高气傲的女孩要是接受胜利者的馈赠才怪呢。要不是发生天魔这档子事情，苏然就要考虑让华带着神农尺给铁心疗伤了，就算铁心真的心冷如铁也不至于对一个还没有成长的小女孩动粗吧。那可是有损她的声名呢。

    天魔过后则是好办多了，不管是为了夺取虎魄还是诧异警惕天魔的出现，南宫铁心都必定要保证完全的状态，哪怕再不情愿也只能用神农尺的异能恢复自身。然后就和神算子等人一同给那些受伤的人治疗，她的目的只是防止有人不自量力妄图夺取神农尺，也是戒备是否还有天魔混杂在八宝山庄内部。不过这个可能『性』被神算子卜算否决了，即使铁心不信任他，但是混江湖的人基本上都对神算子信赖有加。

    在救治完所有人之后也夜深了，苏然的房内烛火已灭，于是乎神农尺一夜都在铁心的床上，她只信得过自己。从食盒中取出几碟精致的小菜，并且拿出一双竹筷放在菜碟之上，南宫铁心就直接离开了，神农尺的治疗之恩她自然会报答，不用太多废话。

    “盟主大人，预定的时间是巳时出发，不过你还是尽快到尽快过来说一些激励人心的东西比较好。如果不出意外，这次的神兵争夺怕是会少了很多不自量力，有眼无珠的蠢货试图夺取神兵！”铁心留下一句意味深长的话，潇洒离去。苏然看着一桌菜，若有所思。

    能够让南宫铁心给我端菜递筷子，总觉得非常满足啊。

    相信铁心要是知道自己的好言却被对方这样置之不理，反而为几碟小菜感慨，怕是恼羞成怒的用新换上的地神兵龙腾剑将桌子劈成两半不可。幸好这个世界还没有有那种窃听人心的能力，即使有也不会是南宫铁心这种心比天高的会想使用的。

    几碟小菜口味都颇为清淡，即使清早吃着也没有不适的口感，到苏然这个境界一段时间的不吃不喝倒也无所谓了，饿了渴了餐风『露』宿也很容易。不过口舌之欲难消，苏然也暂时没有兴趣去当仙人，反正吃进肚子里面的东西都会被真气分解转化为能量补充体能，还没有秽物能够承受的了真气的冲击。

    时间不算太早，苏然三两口的将菜肴吃一些，就起身去八宝山庄的迎客大厅，没有等待黄泉等人的到来。昨晚就已经说好，虎魄之行苏然要速战速决不继续耽误时间，因此二代等人都不能去以免到时候让他无法顾及。也就是说，天命小队除了苏然外，就没有第二个人去争夺虎魄了，大猩猩凯撒虽然不是人，也没有去的资格。好在二代也对苏然有信心，再加上黄泉和华的战力实在有点弱了，只能够靠她的蜻蜓切保护，也就选择了听从苏然的话。

    顺带的苏然让她们和问菜在一块，问菜的浑天宝鉴怎么说也是正统的金晨曦境界了，真的算起来不比原著中直接炼成金晨曦的姬发弱，即使她不会用关键时刻说不定也能够发挥出意想不到的力量。当然，苏然是一点也不想看到所谓的关键时刻，她能够平安才是最好的。

    苏然脚程不慢，眺望清晨的碧蓝天空心情倒也不错，只是当他抵达大厅时候却发现自己居然是来的最晚的一个，各门各派只要没死的掌门长老都已经落座，向傲天神算子东方雄等人分坐在两侧靠前，而在最中央的主位则是空空如也没人落座，最初那可是本地的庄主向傲天的座位，也只有他以地主的身份坐在主座才不会引得纷争，而现在居然空了出来。苏然挑眉。

    苏然到来早已经有下人传达，因此他所面对的是一双双带有血丝的眼睛，看来这些人一夜都没有好好睡呢。苏然嘀咕着，接受注视却大大方方的抱拳见礼，然后径直走到主座落座。这一刻某些人的脸上出现了僵硬，更在心疯狂的叫嚣。卧槽，虽然留下主座就是给你的，起码谦虚一下会死啊！

    如果主神空间是一部游戏，这个时候苏然恐怕就要收到一大片刷屏似的好感度和声望度减少的系统提示了。不过就算没有系统提示这种东西，光看这些人的表情他就心里有数，也不在意。天地有定数，纵然有轮回士这等『乱』入之人，原定的大局命定的重要角『色』只要不发生太大的变故也不会出现因为，原本就是充当背景龙套的角『色』想要获得一线命数垂青无疑难如登天。苏然又何须在意这些人的想法，只要能够做主的人明白他的做法就足够了。

    “在下入世之前师长曾经交代，若遇本心蒙尘之事，尽可杀之无妨。吾等人类从上古，自诞生便以杀戮而获取生存之地。而今人类已为大地主宰者，纵然世间仍然有上古异兽在深渊海底栖息也只是苟延残喘，不过也算是和我等同样源自母星的同源生命。唯有天魔……众位可知，在远古时期天魔族内元祖天魔现世杀的诸神溃不成军，全靠元始天尊舍身取义才勉强封印此魔。”

    苏然将一些剧情改编说了出来，不过这些也不算极其机密的事情，众人虽然动容，也没有失态。只不过苏然已经要打算吓吓人了，便语不惊死人不休。

    “根据门中留下的记载，元祖天魔昔年大杀四方，挥手间远古星辰都会被打爆成齑粉。而且在封印之时，元祖天魔曾经叫嚣着，他的主人迟早会追寻到坐标来到这个宇宙将此界化为地狱。似乎就是因为杀掉元祖天魔会让那位不知名的主人察觉到元祖天魔死亡残留的烙印跨宇宙追杀过来，元祖天魔才被囚禁而非斩杀的！”苏然装作苦思，眼角偷瞄不出意外的发现所有人都跟脱了水的鱼一样眼珠瞪大，嘴巴大张，都别这一个秘闻吓到了。元祖天魔都已经是无敌的概念了，这里又突然冒出来他不过是个马前卒，还有个更加不可测量的主人……

    ――――――――――

    ps：……目前为止，我得到了总共九十五张催更票，只是这个月。

    <<轰杀主神>> 文字首发，欢迎读者登录 biqi.me 阅读全文最新章节。

第五十三章 竖子

    骑在骏马上，南宫铁心眉头紧锁，总觉得哪里怪怪的。[www.biqi.me首发]好像太安静了，武林侠客不是军队，令行禁止是做梦，可是现在一路前往虎魄重光之地居然安静如斯。只有一些散人武者依旧小声的讨论夺得天神兵虎魄之后衣锦还乡扬名立万，凡是有门有派的武者全都是一副严阵以待的正经样，如果不是衣服还是杂『乱』无比，还真像一支训练有素的军队。不过要是真的有一支由武者组建的军队，天下间根本就没有任何一个国家能够抵抗的了。

    铁心扬起马鞭抽打身下的骏马，吃痛的骏马加快了脚程让铁心靠近了最前头的苏然，和他并驾齐驱起来。南宫铁心没有第一时间开口，只是看着苏然的侧面，实在不明白这个怎么看都只是个少年的家伙到底说了什么，出发前自家母亲都一脸严肃的交代让她务必放下骄傲和苏然好好的配合，似乎不出意外的话，虎魄最终的兵主不是自己就是这家伙了，居然都已经内定好了。soudu．me

    “你到底用了什么手段？”好奇心能够杀死猫，南宫铁心心冷似铁，可是谁也没说不准好奇心这种东西滋生。再则不知为何对苏然颇有点好感，因此她忍不住问道。

    苏然转过脸来，微笑的吐出两个字：“你猜。”

    南宫铁心好悬没有拔出地神兵佩剑龙腾给苏然一剑，虽然努力克制下去，但是她俊美的脸上却带着森然的杀气，苏然相信只要自己在稍微挑拨一下就会让这个女人不顾一切的冲上来先捅他一剑发泄一下再说，于是很识趣的转移话题。

    “铁心，你知道天魔这种生物对人类代表什么吗？用两个字就可以说明一切，地狱。天魔生『性』残暴，幼小时同族会自相残杀，数百头天魔幼童自相残杀，只有活下去的那一个才有资格被称之为天魔并且加入天魔的军队，为更高级的天魔贵族效力。认真来说，元祖天魔如果当年将元始天尊等诸神全部宰掉并且将这个世界奉献的话，他的功劳可以破格提升为贵族，毕竟纯种天魔寿元都是以万计算，一头猪一万年也能够成仙得道了，何况元祖天魔的资质不逊『色』元始天尊，花费了百来年大概就正式有了天魔贵族的力量。”

    铁心默默的听着苏然说些不知所云的话，元祖天魔她知道，一个神话中被各种神下黑手封印的悲剧货『色』。咦，应该是这样吧，当年母亲难得给自己休息的时候给她讲的小故事，这家伙突然扯到元祖天魔作甚，和昨晚的天魔有关系？不是说天魔都是人类的邪念所化而成，一直和天界那些仙人不对盘不是吗？只要干掉七头天魔就可以获得一次飞升的机会……等等，这是谁给我讲过的故事，好像不是母亲，是谁呢？

    “所以说，如果听不下去就算了。”苏然本打算给铁心透『露』一些东西，但是见她魂游天外的表情后便皱起眉头，他不是很喜欢被人无视掉，但也没有小气到会因此生气。苏然一群充满恶意的视线集中到了自身之上，抬起头远目四方，某些一看就不是好人的的家伙大方的暴『露』自己的存在，这些人在武林中有一个统称，旁门左道，或者，邪门歪道！

    “要杀了吗？”南宫铁心手搭在剑柄上，杀气外『露』。苏然摇摇头，原著中曾经姜子牙布置了重重障碍坑杀想要夺取虎魄的来客。以那些邪门歪道的心『性』想要接连过关是在做梦，没有必要将时间浪费在他们的身上。

    “继续吧！”

    死人倒竖、蝗虫来袭、瘴气盖土、活人成尸……

    在经历了一番足以让苏然吐槽好莱坞大作弱爆了的剧情之后，苏然带着损兵折将只剩下四百来号人的在神算子的卜算引路下破除瘴气来到了姜子牙布置的大阵入口，一块金光闪闪高墙散发出，庸俗不堪的金光。上面还刻着古篆字。

    辟魔封邪阵・子牙立・人心欲・天谴狱。

    “失陪一下。”苏然和身边的南宫铁心东方雄说了句话，随后背后凝结出宽厚的太阳之翼，每片羽『毛』的纹路都精细无比，华贵的鎏金一瞬间便将巨大石墙的金『色』盖下，在所有人艳羡的眼光中苏然展翅飞天，从高空俯览脚下，无数的高墙奇形怪状的排列，很明显的是人工做出手脚将其便成了一个巨大的‘谴’字。

    话说姜子牙老爷子，虽然咱在天子世界中一直刻意无视你的存在，可是你在神兵世界的存在感却是爆表啊，按照原著的说法封神时期一大堆七星的魔道高手被你坑杀了，等会前后算起来千百号人起码能够活下去的怕是寥寥无几，老爷子你为了布置这个天谴到底要承受多大的罪孽啊，日后也是见到你化身英灵而不是升格成为天神仙人。话说姬发明显过河拆桥打发老爷子你一个八十多岁的老头子去齐地开荒，那里除了荒土就是异族啊，你丫有必要冒着招天谴渐少寿元制作这座大阵吗，姬昌就抬你差不多八百步而已真的保证周朝将近八百年的存在吗？

    有那种未来的大局观还不如去辅助帝辛，事实证明了纣王也是可以进化成为帝辛的呢。还是说从龙之功更重要呢，唔，一个老人家了这点倒是值得体谅。

    “这个世界的商朝到底和我没有多少关系，如今只是敬仰一下前辈先人的大手笔而已，姜子牙老爷子，若你留有元神残魂在此。那么就将这里的一切记录下来吧，我觉得那些高高在上的天神应该会很感兴趣。”神兵世界有神，不是天子世界那种住在仙域的神兵仙将却连七星都没有一个到达的水准，真正的真神早已云游天外宇宙当中了。这个世界一直有天神，等级不定，可能最弱的只比普通人强点，强悍的也有摘星追月的。

    按照原著剧情，这时候的姜子牙正在阿萨神族的英灵殿内修炼，随时等待无数年后诸神黄昏的到来。黄昏迎来的可能是巨人，也有可能是天魔一族的大举进攻，不论如何那都是代表最终的战斗，失败了整个世界都将覆灭。苏然虽然知道那批神忙着备战对凡间的一切事物都置之不理，可是一些东西他还是想要传达。毕竟，他的灵觉在预警，让苏然有点不太好的预感。

    自天而降，太阳之翼幻灭，看着一双双带着羡慕的眼神，苏然只是别过头去。鸟人而已，有什么好看的。而不好敷衍的东方雄等人，苏然只是随口道：“只是看到一处很有意思的风景而已，没有什么意外的发现。还是快点进去吧，后面跟着的那些家伙怕也快要跟上来了，总不至于在门口就分个你死我活吧！”苏然本打算提醒让他们清理来时的脚印，对方会顺着脚印跟上来的，不过想着反正不出意外都要死，正邪陪伴岂不是美事一件，就不再继续在意了。

    苏然说的也有几分道理，况且他的身份已经得到了所有势力掌门的一致认可，原本有名无实的盟主身份也得到了权限，一般情况也不会有人顶撞冒犯他的权威。此子年少不假，但是绝对不是有勇无谋之辈，女娲娘娘的道统门派中既然都被册立少门主的身份，定然是万中挑一的天才人物。再则说来己方还有驱凶化吉的神算子卓不凡在，都已经在虎魄藏身的大门口了，难道还要傻乎乎的等待下去不成。

    看懂这些所谓侠客的面孔，苏然扯了扯嘴角，率先走向高墙进入其中，高墙扭曲变形看的后面敢要动脚的人为之一惊止步不前。南宫铁心冷笑，扭曲的高墙在她看来根本不算什么，反而是这些武林中人的顾前瞻后让她鄙夷。

    竖子不足为谋！

    古人诚不欺我，一群废物还想夺得神兵，痴人说梦。铁心甚至懒得废话拉仇恨，直接进入了扭曲的高墙内，余下众人面面相觑。东方雄为南宫铁心之母，自然非等闲，她同样不耻于众人的表现，要不是神算子看她不对拉着她不让她开口，怕是东方雄要代替自家女儿吸引仇恨值了。然后就是神算子开始卜卦，不过这期间一个白发青年却一言不发的进入了扭曲的高墙内，令人侧目。

    白发青年方一进入内部就被一道金光刺得眼疼，然后发现一根数人环抱之粗大的金柱，上面刻有金阵二字。眺望下方，无数价值连城的奇珍异宝满地都是，而在上方，每一块砖头都是纯金打造，金光『迷』眼。此地更是仿佛被放大数倍自成空间一般，让人诧异。

    “咦，问天兄，你来了！”带有三分惊讶七分熟悉的声音在问天的耳边响起，问天突然发觉在一堆玉石宝物面前有个人正在评头论足，其中一名少年看着自己打着招呼，那副样子正是近日来大出风头的补天道少门主，苏然！

    ――――――――

    ps：六千字了，昨天六千字的更新点娘你吞了却不给我票，今天在吞就岂可修了啊。

    ps2：感谢【上辈子是猫】和【洛清幽】，我无以为报，只能够说请你们再接再厉（拖。

    ps3：催更票别投了，十月才过两天，已经有了107张催更票，怎么说都太夸张了。

    ps4：推书，扭头……

    [okid=百晓生文学网name=《月世界的旅行》]

第五十四章 不该来者

    金银珠宝，宝剑美玉，钻石翡翠，这里不管是什么东西都价值不菲，金银反倒是最不值钱的东西了。[www.biqi.me首发]苏然随手抓起一把宝石，然后仍由它们从自己的手中滑落摔在地上发出叮铃的脆响，十分满意的点点头。随后更是催动真气，一掌劈出劲道将一堆宝石劈飞到天上，随后因为地心引力的关系又摔落回地上，叮叮当当作响，发出一阵阵轻快的乐声。

    这家伙是小孩子吗？问天无比诧异的看向苏然，和苏然打交道的时间不长，可是北冥世家上上下下都对苏然的名门风度称赞有加，而且他还接连站杀过凶阎王，昨晚更是将一头传说中的天魔杀掉。可是他现在在做什么，抛宝石听落地响声？这完全是小孩子喜欢做的事情好不，唔，说不定喜欢金银财宝的商人也喜欢做这种事，可是不管怎么看这位少门主也和他此次出门所见到的那些一身铜臭大腹便便的商人不同啊！　　问天下意识的看向南宫铁心，想看看这个明显和苏然关系不错的英杰会不会因为他的小孩气而尴尬。结果，问天却看到了让他的眼珠都要瞪出来的一幕。这位一直表现的心高气傲似乎万事不惊的南宫世家大少爷居然闭上了眼睛，神『色』放松的倾听那没有节奏只是有些有趣的叮当做响声，看他的表情好像在听一手天籁之音一样陶醉。

    大世家大门派的精英人物果然不是我这种火头出身的小人物能够理解的。问天为两个阶级的代沟而哀叹着，完全无法搞懂那到底有什么有趣的，还是说这两人都缺乏一个充满童趣的童年！？？

    察觉脚下有动静，问天低下头看到一块蓝宝石滚落到自己脚下，他不由的弯下腰想要捡起来看看。此地宝物太多，问天确实能够做到是金银如粪土，但是这个世界上被宝石的『色』彩吸引的可不是只有西方那些龙族和女人，男人有时也会着『迷』。将这个送给问菜一定会让她很高兴吧。问天的脑海中浮现出自家妹妹的如花笑颜，顿时觉得背负一点爱财的污点也无所谓了，反正他只取着一颗宝石而已。

    便在此时一道剑气精准无比的击打在问天脚下的宝石上，强大的劲道令宝石都出现裂痕，铁心很好的控制剑气准确度，连只差半寸距离就要『摸』到宝石的问天手指都没有伤到。苏然剑气会带动风力成为风刃，但是以问天的反应在被风刃划破手指前就已经站直身躯，对着铁心怒目而视。

    “毒！”铁心惜字如金，直接点名原因。随后看到问天将信将疑的将目光移到苏然身上，立刻明白他在想什么，冷笑道：“看你眸中神光闪烁，真气修为应该不弱，既然如此那就试试看凭你的真气能不能在毒发之前祛除好了！”铁心难得救人，却被怀疑，立刻对问天原本就没有的好感跌落到负数。

    不过她到没有说假话，被苏然击败后她原本已经停滞的境界再度提升了些许，距离一流高手境地只有那么一丝了，似乎随时都有跨过的可能『性』。进入此地她觉得这些金银财宝有问题，特别是看到苏然抓起一把宝石后有淡淡的真气流动后让宝石『色』彩鲜艳无比似乎去除了时光的痕迹，铁心恍然知道这些财宝上必定做过手脚。因此才好心的提醒问天一次，却不曾想好心被当成驴肝肺。

    “继续前进吧，我有预感，会出点事！”身后之事苏然并没有在意，小小的调节了心境。苏然招呼铁心继续赶路，甚至没有向问天询问问菜的事情，然后不等铁心回应就步伐加快，眨眼间就连背影都快要淡去。铁心不知道苏然为什么突然着急起来，见他走的太快也不继续和问天纠缠，运起轻功跟上。即使这时高墙外还没有一人进入，问天到底是心地善良，拔出背后背着的地神兵绿玉戒刀在地面上刻出宝物有毒四个字，就连忙跟了上去。

    问天出于善意的一番苦心，根本就无法取得太多用处，或许有人会警惕但是更多的人仍然会死于贪婪。这不是原著的使然，而是人『性』。

    金阵万宝皆毒，触着剧毒入体，毒『性』腐皮蚀肉，见血封喉。

    木阵天地灵物恒生，灵丹妙『药』遍地，服食者五内俱爆，虚不受补。

    水阵冰封『裸』女，酒藏千，『色』欲吸精，酒香醉人，死得其所。

    火阵铁牌林立，千古武学尽数铭刻，此阵只有『乱』人心『性』的作用。会让人沉『迷』于武学当中，将身边之人当做试招对象进而自相残杀。苏然也是止步于这一阵而没有继续前行。每块铁牌上都刻着能够被大门派当做真传弟子才能够传授的真传武学，就算在看过多部神功魔典绝学的苏然眼中其中也不乏有可取的地方，不过其中很多地方都有问题，真的按照这个修炼爆体是迟早的事情。看了一会，他突然从怀中掏出一块碎片丢给铁心。

    “对你有用。”简单的四个字后苏然继续往下一个阵前进，铁心只感觉莫名其妙，不过金属碎片上蕴含着一股神力让她感觉颇为熟悉。看到苏然走得快，铁心将碎片塞进怀里跟上去，问天则是原地停留一会观摩各门的武学，他有绿珠护体倒是不惧出现危机。神器有灵，关键时刻自然会警告他的。

    金木水火土，火阵之后便是土阵，土阵全无杀伤，唯一的效果便是令人心绪不宁，使得意志薄弱。不过苏然元神稳固，就算当年的姜子牙亲手催动大阵也奈他不得，何况这只是千古遗留下来的阵法力量。想要让他心绪不宁，那种可能『性』等于零。铁心『摸』着心口，只觉得那块金属碎片突然散发出温和的暖意，让她感觉很好。这碎片来历怕是不凡，铁心暗道。

    “到了，虎魄的藏兵之地！”铁心惊觉苏然对此地非常熟悉，他走起来似乎不比回自家要有难度，如果不是刚刚火阵停步一会铁心怕是真的要怀疑苏然的目的了。女娲传人却对封印虎魄之地这般熟悉，要是其中没有内情才难以令人相信。不过还不等她转完念头，却看到苏然又一次的停步，而且脸『色』出现了变化，那副表情是……如临大敌！

    “第二批进入此地的居然是三个少年人，这个江湖真的是没落了！”背负双手只是静静站着便给人顶天立地的精神压迫，散发犹如火焰般燃烧威风凛凛，青蓝『色』的披风猎猎作响无不承托此人的身份极高。他的嗓音厚重，给人一种天生就应该是大人物的感觉，而当他转过身来铁心才明白为何苏然会有如临大敌的表情，此人居然是邪道之首，天地盟盟主！

    ――――――――

    ps：之所以推荐坑，嗯，那是因为这本不可能坑。我只能用坑来坑杀一些人满足我阴暗的心理了。看到那本的收藏又涨了，我好满足啊（双手托脸颊笑。

    ps2：感谢【陈思王】打赏，嗯，大家都需要陈思。

    ps3：于是，求票收藏啊~~~~

第五十五章 多说无益

    原着剧情在此刻终于给了苏然一击响亮的巴掌，让你丫仗着轮回士先知的身份破坏剧情，夺取天运主角的气运神器，既然你想碾碎剧情，那就陪你玩玩好了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】主神也不甘寂寞的『插』上一脚，发布了一个支线任务，从天地盟盟主手中夺取天神兵虎魄可以获得一张a级剧情卡和一万奖励点，失败扣除c级剧情卡和五千奖励点。

    看来在主神的评定中天地盟主当真是比苏然要强上不少，其实这也不用特意提醒，苏然凭自己的灵觉就感觉的出来，眼前的这位天地盟主是个他所遇到除了原始天魔之外最强的强者。至于他姐夫帝辛……那种规格外的家伙完全不用考虑，毕竟当时是商王朝几十位帝魂一起燃烧元神才让帝辛破格，横空出世的，便是杀原始天魔如碾死蚂蚁的他都最终也免不了一死。

    所以在神兵世界现在不需要考虑这些，苏然只需要考虑如何面对眼前的天地盟主就行了。都是七星，可是从主神那里失败和成功将近十分之一的差距，也是在忠告苏然两者的差距。这是剧情的逆袭，可是不代表天地盟主不会下杀手干掉苏然呢。

    “天地盟主阁下，真没有想到你居然会屈尊降贵的第一批踏足此地，天神兵对你这样的人物也有巨大的吸引力吗？”先礼后兵，无论如何二话不说就冲上去一顿好打实在不像样，如果连风度都没有又有什么自称强者的资格，那样的强者只会被当做疯狗一样令人厌恶。不过，如果一开始就是仇恨值颇高的敌对方，直接上去轰杀便是，也无需废话。

    黄金凶神面具遮挡住天地盟主的表情，看不出他的喜怒，不过大概是苏然的礼数到位。这位拥有双身份的强者到没有扫他的面子，对他的问话反而给出了回应：“本座往日并无使用神兵的爱好，一双肉掌便是天神兵又有何惧之，虎魄之力，非本座所喜！本座看你顺眼，若非有必须要取走虎魄的原因，便是送给你也无妨！”

    在整个神兵世界的初期怕是也只有这位修炼上天下地唯我独尊功，浑身充满大波ss气场的绝世强者才会对天神兵弃如草芥，因为如今的他是举世无敌，所有他有这样的自信和霸气。这种气场直到蚩尤现世，随后玄天邪帝出世才有所收敛，不过那时的天地盟主也不再是天地盟主，而是恢复了原本的身份，后燕之君――燕王！

    苏然默然，虎魄于他而言只是可有可无之物，不过主神突然给出了a级剧情卡的任务奖励却不得不让他心动。主神空间低级的东西他看不上，高级货『色』又都需要剧情卡，恰巧苏然看重的某样东西就需要一张a级剧情卡。虽然说等完成这次主神布置的主线任务也有a级剧情卡可以获得，但是多多益善总是好的。

    “那么，可否请天地盟主夺取天神兵虎魄之后交予在下保管呢？”苏然抬头问道。南宫铁心眼角抽动了一下，连她都觉得这句话听起来很别扭，要是天地盟盟主肯答应才怪呢。

    果不其然，天地盟盟主一口回绝。不过似乎爱才心切，他又说道：“本座需用使用虎魄做些事情，等事成之后倒是可以交给你，不过你需要在本座麾下效力。地尊使凶阎王既然已死，那就由你接替他的位置！”这是招揽了，他不计较麾下被眼前这个少年所杀，反而欣赏他的实力。这个时代本就是强者为尊，已经死掉的败者并没有多少价值可言。天地盟主也清楚的知道，别看现在这个传言中的女娲传人在他面前彬彬有礼，他相信如果自己比这个少年弱，怕是已经落得和凶阎王一般下场了。

    毕竟，弱肉强食才是世界的主流。

    唔，倒不是没有商量的可能『性』。苏然沉『吟』后斩断了自己的妄想，主神要是给自己布置的任务留下那么大的bug的话那这个所谓的轮回世界早就被轮回士玩坏了。唔，或许很早之前可能有这种bug的存在，但是就连生命女神叮当都知道给自己的盗版世界树系统打上破解版的补丁，没有理由主神办不到这种事情。初期被玩坏，现在已经成为鬼畜主神了才对。苏然可不想竹篮打水一场空。

    “我比较倾向，现在就拿到虎魄在手！”苏然微笑道。这句话意味着，交涉破裂。

    “少年人，敬酒不吃吃罚酒并非有趣之事。”天地盟主好言相劝，他要做的事情极其困难，即使他自负这个武林已经没有能够和他抗衡的高手，可是面对那个和他境界上有着绝对差距的强者，天地盟主也不得不寻求外援。

    天地盟主麾下虽然有天地二尊使，四大法王等高手，可是那些家伙是实力他都看不上眼，就算是最强的天尊使炎神距离一流高手境地还要差些许，而眼前这个少年却是他生平所见极少数一流境界的高手，而且，极其的年轻。正是因为年轻才更有塑造『性』，若能收服此子，不管是天地盟的事情还是他的霸业都将会得到进一步的提升。而且最主要的是，虽然他也感觉得出自己比苏然强上许多，但是毕竟对方已经是一流高手且为传言中的女娲传人，多半会有保命秘技。这种高手如果不能瞬杀的话，日后天地盟怕是会遭受到无止尽的报复。

    便是如此，天地盟主才会态度放低，对苏然颇为礼待。要是天地盟有人在此看到心目中威武霸气，逆我必杀的天地盟主对一个少年如此温和，怕是一个个都要狗眼掉出来了。不过凡事都有限次，天地盟主的惜才耐心也是短暂的，当苏然再一次的拒绝他的好意。天地盟主如同火焰燃烧的散发无风自动，无法得知黄金面具他此时的表情是否震怒，但是没有任何的废话。天地盟主右手食指中指二指并拢划过一道弧线，螺旋的烈焰指劲对准苏然的心脏处隔空『射』去。

    既然多说无益，那就直接交锋吧。一言不合，便是你死我活。

    苏然急退数尺避过带有暗劲的指劲，知道是不可能善了了，便真气一震将背负在背上的神农尺包补震碎『露』出天神兵来，苏然挥手发力将神农尺抛到铁心眼前，后者下意识的接住神农尺。天神兵在手，神力充盈全身令她感觉异常舒服。不需要废话，铁心就知道怎么做，扬起神农尺座机施展剑诀，便要和苏然并肩作战！此时问天也姗姗来迟，一见苏然二人将要和穿着黄金甲带着黄金面具的人交手，怔了一下。

    我莫非错过了什么好戏？问天疑『惑』道。

    剑光、神力、拳风、罡气一瞬间席卷三人所在的空间，问天脸『色』大变急身倒退！直到倒退近百米远问天才停下看着前方犹如天崩地裂的战斗，一颗心沉入谷底中。他以为自己得到家主传授绝学，出来后又偶然学得一门高深的功法已经能够在这个江湖站稳脚步，可是现在看来，他仍然不够班！

    ――――――――

    ps：所谓陈思……话说混文章区评论的都知道是什么意思吧，唔，如果不知道的就当我卖萌好了。

第五十六章 苏然破颜拳

    如果是以主神空间的评价，神兵前期的天地盟主燕王是七星。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】但是苏然的等级也是七星，南宫铁心是六星顶点差一点就可以升级七星等级不过加上一柄神农尺她也不逊『色』一般的七星高手，这算是主神对她一些的补偿，使得她的实力比起原著至少提升了数倍，要是原著的铁心根本没有资格参加这场战斗当中来。

    如果从这点上来看，似乎苏然和铁心两个打一个并非是不敌天地盟主。然而如果武力真的能够用壹加壹这样的加减法来算的话，那古往今来无数被同等级虐杀的武者就死不瞑目了。哪怕是同等级也要因为修炼的心法不同，使用的兵器强弱，真气的质量差异，回气的速度快慢使得两者的力量有着巨大的差距『性』。　　主神空间的七星只不过是计算破坏力而已，当你具备破坏大陆板块的力量之时，那你就是七星。至于初级中级高阶顶级这样的划分不过是轮回士自己搞出来的东西，对主神而言，八星之下的力量完全没有分级的必要『性』。不过，在这里却需要用上一下，毕竟要随大流，免得被说非主流啊摔！

    天地盟主的力量在七星中也不算弱，至少是中阶接近高阶，远比苏然这个才晋级的新人强得多，再加上几十的武学对战厮杀经验，即使南宫铁心和苏然两人配合极好的联手也不过是让天地盟主感到有点麻烦而已。只是，有麻烦，而不算什么问题。

    天地盟主的上天下地至尊功已经臻至极境，不管是纯阴玄气还是烈阳罡气都挥发自如，左手以烈阳罡气硬碰苏然的金晨曦拳劲，右手化掌纯阴玄气凝而不『乱』让铁心的心剑神诀多次无功。以一敌二天地盟主也不落得半分下风。

    铁心挥舞手中天神兵，眉宇间剑气凌人，即使被纯阴玄气所阻却也没有停止攻势，心剑神诀中最快的狠心诀剑疾，杀伤最强的雄心诀剑剑猛被她无间断的交替使出，天神兵的加成之下铁心的实力比起当年的南宫逸也不逊『色』几分。唯一遗憾的是神农尺虽然可以作为剑器使用，但是其造型使用刀法更加的合适，一般神兵也就算了用起天神兵施展剑法铁心总有点感觉出手间有细微的差异，让剑势无法完美。

    不过有失有得。神农尺的神力让铁心的剑气无坚不摧，即使因为真气过度气血沸腾也只需要小小的一个回气时间便能够利用神农尺的异能恢复如初，因此哪怕功力逊『色』苏然和天地盟主，铁心也没有『露』出半点颓废之『色』。如果换个人，比如初入七星的苏然和这个时候铁心为敌都是件令他不得不认真的事情，可是当对手换做天地盟主，铁心纵然多次切换心剑神诀各大剑势也只能落得个强攻不断，寸功未取的尴尬场面。好在还有个人一起陪着他尴尬。

    二打一怎么都算不上公平，不过苏然也不会要求什么公平，拳力爆劲，金晨曦真气被他推到极限输出状态，每次击中烈阳罡气都会激起一阵震耳欲聋的爆炸声。完全放弃了所有的招数，面对这种级别的强者他那些还不成熟的技用出来只会让天地盟主找到破绽，然后轻易击破，之后势如破竹的将他和铁心一并轰下。所以与其用不成熟的技和雏形的神技自诩欺辱，倒不如将拳势的刚猛尽数挥发，异种金晨曦真气硬磕天地盟主的烈阳罡气，居然能够维持个不胜不败的场面。

    天地盟主也有点惊讶。他的地霸气诀已经圆满，因而同时使用烈阳罡气和纯阴玄气也丝毫不损本体，且两种真气都带有极为强大的破坏『性』，十多年来只要他出手便没有人能够在他手下撑过两招。他确实爱惜苏然是人才，可是不予为自己效力的人才天地盟主是绝对不会留情的。就算两股真气分神控制，但各自都有原本的八分劲道，却不曾想过这个少年人能够硬碰硬而无碍，反而让天地盟主感觉到他的真气浩瀚无尽连绵不绝，没有限量一样。

    这少年人即便自小服食灵丹妙『药』天地宝才，在这个年龄段将境界磨砺同时真气圆满的推到一流高手境界已经是举世罕见的情况。他的真气又是如何得来的，竟然这般浑厚无穷。莫非真的有着补天道这个门派不成，不然的话，这少年的真气浑厚除了一脉相传的同门前辈灌顶传功外还有什么理由可以解释！

    还有这小子，剑气精纯锐利，却也是个成就不可限量的少年剑客。南宫家的心剑神诀吗，以快狠两势交错变幻避开纯阴玄气的暗气劲道，每每都以剑势破开纯阴玄气流动中的一丝晦暗，倒是让自己耗费不少多余的真气呢。南宫逸那个家伙倒是有了个好儿……不对，此子剑气冷冽，但是心剑神诀中却不同当年南宫逸的正阳之势，反倒是其中显『露』出一分阴诡，男子何时能够使用这等剑势，不少他是她！

    意外发现南宫铁心的真正『性』别，这位天地盟主都惊讶了一下，导致真气流转出现转瞬的空隙，苏然和铁心同时眼前一亮。铁心冷哼出手便是她目前心剑神诀中知晓的最强一式，仁心诀・心仁－剑皇！

    神农尺激起千道剑气，剑气森然林立，绞碎原本便以被三人混『乱』的天地元气拉扯空间，即使天地盟主反应过来加强真气输送纯阴玄气也未逃脱被剑皇势绞碎的下场。千道剑气绞碎纯阴玄气后携带一击而胜的激昂锐气，剑气震动空间嗡嗡作响随即脱离铁心控制范围全数激『射』天地盟主周身要害。千道剑气都不逊『色』二流高手全力一击，哪怕强如天地盟主也不得不动容。身上的黄金甲质地不错，可是面对这种攻击也只有破碎的命运。南宫铁心得势不饶人，剑随身动直刺其心。

    可是不等天地盟主收敛心神将要全力以赴，左面一股辉煌浩『荡』，有着要让此天此地震撼的一拳毫无取巧的照着他的面门轰了过来。烈阳罡气竟连片刻的阻碍都未办到就已经被拳意轨道冲散，这股拳意不带杀意，只有无尽的煌煌神威，非凡人技。

    天地盟主怒极发笑，这两个小辈打得好主意，一个破甲一个碎面居然想要一睹他的真容吗？岂不知看不到还好，若是看到就算在欣赏也绝无活命的可能『性』了。天地盟主不会让两人得逞，如果真容暴『露』即便是他也会有很大的麻烦，数年未曾全力谷起的上天下地至尊功真气在他的身上爆发，只是一霎那间，就连空间似乎也承受不了这股无匹力量产生扭曲。

    一拳一剑，在这股爆发出来沛然莫御的无匹真气中，不分先后的同时完成主人的使命。剑气破甲，神兵穿体。拳头轰碎面具轰中了天地盟主的脸……

    天地寂静，天地盟主俊朗的脸上『露』出惊愕之『色』，显然没有想到自己的爆发居然没有起到任何的作用。身体被神农尺穿过，半身金甲被剑气摧毁身体亦是出现无数剑痕，深可见骨。代表天地盟主身份，用来隐藏本来身份的面具破碎，更是被轰中脸颊。天地盟主都已经忘记，自己上一次被打脸是在几岁了。这是，倾尽黄河沧海之水也无法洗刷的羞辱！

    “啊啊啊啊！！”天地盟主怒啸，不顾伤势两去拳同时运转烈阳罡气纯阴玄气轰击苏然，苏然即使惊觉天地盟主必然反扑，可是那一拳造成的消耗除了真气甚至连气力都消耗殆尽，他只能勉力催动真气挡下纯阴玄气一拳，而烈阳罡气则是正面轰到他的丹田处，苏然喷出鲜血倒飞出去，重重的砸在了地上。

    “滚开！”神农尺在剑道大家铁心的手中，准确穿透天地盟主心口，可是神农尺自带的疗伤能力却让天地盟主一时半会无忧，但是天地盟主本人明白，要是不找个地方疗伤，怕是就算不死也要功力倒退，境界跌落。他一掌劈开真气衰落的铁心，手上抓着神农尺让铁心无法夺回神兵，至尊功全力压制伤势，再也顾不得什么虎魄刀了，要是死了别说要办的事情，连他的野心都要完蛋了。

    天地盟主赤红双目，让原本一直壁上观不知道该不该『插』手的问天心下一凛，知道这时候要是他有异动必然会遭受到雷霆万钧。问天自问绝非下作之辈，不管苏然和这人有什么关系，要他趁人之危是绝对做不到的事情。问天冷哼一声，侧过身子让过一条路，天地盟主深深的看了他一眼，几个起落便不见了踪影。

    问天这时候也顾不得第一次对人冷哼的感慨了，连忙跑到苏然身边，真气输入到他体内助他疗伤。苏然眉心紧锁，眉间不知何时多出了一点殷红，居然和那边努力盘膝运功疗伤的南宫铁心一般无二，更让问天惊讶的是自己的真气输送到苏然体内却只感觉一股带着无限辉煌的真气充溢，反而将他的真气击溃。似乎即使是重伤状态，这个少年体内的真气依然没有衰落半分，当真不可思议！

    这就是女娲娘娘的道统传下的神功秘法吗？果然不愧为神级武学啊！问天突然有点后悔昔日苏然相邀之时没有答应他的邀请，拜入补天道了，如果那时能够得到补天道门人的身份，也就不会发生接下里的事情了……可恨的门当户对！

    便在这时，神算子一行人才来到，不过从他们脸『色』难看和身上衣物凌『乱』脏『乱』来看，刚刚过去的天地盟主怕是给这些挡路的家伙送了点礼物。东方雄一见自家女儿面如金纸，脸『色』一变冲过去一掌抵在她背上，真气输入助她疗伤，片刻功夫铁心便睁开眸子，脸『色』也好了许多。她多是真气消耗，天地盟主那一掌只是虚晃一枪，毕竟一个好好的问天在旁看着，天地盟主也保不准这小子也是个隐藏绝学的英才，因此那一掌只是让她受了点轻伤。

    不过铁心即使好转脸『色』也不太好，神农尺被天地盟主带走，她觉得自己愧对苏然的信任了。恢复了几分力气，她走到苏然身边，这时候苏然也恰好睁开眸子，眼中却有淡淡紫『色』蕴气流动，铁心讪然不知应该怎么开口。

    此时，卓不凡突然叹口气，说道：“苏少门主，你入魔了！”

    ――――――――

    ps：感谢【上辈子是猫】打赏，此乃3k更新，另外，更新票什么的我就当作没看见了~

    ps2：在书评区看到@陈思党，吾心甚慰。

    ps3：嗯，没有书评区习惯的，请看书评区的顶置贴，龙套这东西其实还是挺有必要的。

第五十七章 霸者横拦

    入魔你妹啊！

    苏然很想回一句这样的吐槽，不过他自家人清楚自家人的事情，被这个老小子叫破了也只是微微一笑，并不承认，也不也不反对。[www.biqi.me首发]只是这样的态度显然被误会为默认了，一时间还活着的百十号人都小声的议论起来，时不时用异样眼神看着地上盘坐着的少年，尤其是看到他眉心不知何时多出来的那一点殷红后，更是『露』出惊恐之『色』。甚至有人忍不住握紧自己的成名兵器，就等卓不凡说出个真相来便上前分尸了那少年。

    苏然挑眉，他有点看出来了，不是因为自己受伤导致魔气泄『露』被发现。而是从一开始这个神算子就察觉到他吸收天魔死后的魔气了，明明做的很隐蔽的说，在夏日初生的余辉中淡化魔气的『色』泽顺着自己的真气回收到体内储存起来，居然被他发现了。这老小子秘而不宣，却在现在暴『露』出来，怕是来者不善呢。biqi.me

    苏然在思考，而铁心却是剑眉挑起，地神兵龙腾剑镪的一声被她直接拔出来，剑尖指着卓不凡等人，怒声道：“老『淫』棍，你在说什么狗屁话，想死吗？”自从一日捉『奸』卓不凡和东方雄在床，南宫铁心就对这个人抱着深恶痛绝的态度，连带着连自幼言听计从的母亲说的话都被她多次顶撞。不是顾忌东方雄铁心早就扬剑阉了卓不凡了，便是吐槽对他也不冷不热的。

    相比起来，苏然在极短的时间内不断在铁心心中的地位提升。虽然比她年轻几岁，但是一身实力端是高深莫测，几乎是不可思议的一流高手水准。来历神秘为人处事态度不错，更因为曾经和苏然有过一段时间的交情，这点主神也没有刻意抹杀掉。即使铁心不认识苏然了，可是还是会下意识的产生一些好感，几点加起来，再加上刚刚合力死斗天地盟主，毫不客气的说，此时的苏然在铁心心中的地位最多比东方雄的地位弱上一点。铁心觉得，这应该就是她母亲东方雄说过的英雄豪杰的惺惺相惜。

    一听到卓不凡口气不善，铁心不顾真气还未恢复三分，剑气激发，大有只要这家伙再说不该说的话便一剑刺过去。这一次就算是东方雄阻拦，她也要宰了卓不凡！

    “铁心，住手（等下）！”苏然和东方雄同时出声，后者是有苦说不出，只能够横眉竖目命令着女儿。前者纯粹是想知道原因，虽然对东方雄的再度包庇让铁心不满，可是即使苏然也开口了她也只好忍耐一下，靠近苏然身旁，紧握着剑柄，一双冷眸监视所有人的一举一动，同时催动真气加快恢复。

    铁心的剑势即使没有真气的加成依然刺得令人生疼，卓不凡脸『色』动容，没有想到这短短几天铁心的实力又上了一个台阶，怕是用不了多久就能够成为另外一个南宫逸了。真是虎父无犬子！卓不凡虽然和东方雄上床了，但是他依然尊敬南宫逸，毕竟是一个死人了，自己都给他戴上绿帽子了，没有必要在嫉妒一个死人。

    不过见到铁心居然因为苏然的一句话压下杀意，这让卓不凡惊讶无比。不是只有自家表妹东方雄才能够对铁心勉强下令吗，这个小子何时开始对铁心有这等影响力的，倒是小看了他！卓不凡捻了捻胡子，开口道：“苏少门主，你已经入魔了，这点相信你本人也非常清楚吧。”

    又是这句话！铁心脸『色』沉下来，武林中人最忌讳的便是说某人入魔，单单的入魔二字不是指修炼走火入魔，而是说那个人已经入了魔道，是比邪道中人还要被忌恨的人物。每逢天下出现一人之力碾压整个武林的强者之时，那人要是正道有势力还好，若是没有背景那会被指责为魔道。苏然即使是补天道少门主，可是那个门派千百年似乎隐藏的太深一直超然在外不被世人所知，天下武人何其多谁会在意那种听都没有听说过的门派，哈，你说女娲传人，大爷还是黄帝后人呢！

    神算子，你其心可诛！龙腾剑感应到主人的杀意，剑鸣不断。

    “我不是很清楚呢。”苏然微笑道。

    苏然的回答在神算子的预料中，不过仍然有点失望，他本以为这个少年被自己揭穿入魔之事后仍镇定自若是有对策，现在看来不过是死鸭子嘴硬而已。他叹口气，继续道：“既然少门主不承认，那就恕卓某得罪，将其中的事情说出来！”

    “诸位也在卓某出身鬼谷一派春秋时代由当代鬼谷子王诩祖师立派，拜祭伏羲为祖，以卜算之道闻名。本门历代鬼谷子都会游历天下，寻天地灵气之处潜修或寻龙脉而化求飞升之道，晚年时则会会给本门卸下鬼谷子身份传授弟子，然后留下心得日记坐化。在本门历代鬼谷子遗留下来的心得日记中也曾经记载过天魔出现，多位祖师以身殉道。不过，有曾经和诸位前辈先人一起剿杀掉某头天魔后，发生过一件骇人听闻之事，天魔身死后竟然有魔气遗留，并寄宿当时离他最近的前辈身上，这位前辈当场魔化，幸好他以无上的意志力克制杀戮，让祖师和诸位前辈高人将他用精钢粗锁链捆绑后丢入大海自生自灭去了！”

    “苏少门主，你击杀天魔之时便在天魔身旁，卓某当晚以照顾伤员为名检查了所有人，并且卜算一卦，那魔气正在你身上！”

    原来如此，就因为这个啊。不过那位前辈还真有胆子，淹死的痛苦好像很高，怕担忧自己死后魔气继续泄『露』吗？话又说回来了，一头天魔的魔气没有那么夸张吧，当场魔化掉，岂不是和未来那种天外而来的天魔水准相似！那人倒也称得上是前辈高人，不过……真的是自愿被丢进大海的吗？还是被意识不清的时候被神算子的祖师辈偷偷抛下去海去的？

    “魔气啊，其实真的是好东西。”苏然没有说什么，只不过他的眸子中紫『色』的光华和眉心的一点殷红让所有人不得不后退半步。他们都是当夜见识过天魔魔威的人，更看到眼前的少年一拳轰杀了天魔。这样的强人入魔，那岂不是在强大后面加上凶残！要不是看到他似乎伤势严重，就算神算子揭『露』他入魔怕也没有人敢敌视。不过话又说回来，要不是苏然被天地盟主重创，体内真气全力镇压串流的真气使得他看起来半死不活的样子，卓不凡也没有胆量现在就得罪他。毕竟，还要靠他取得虎魄。

    “铁心，我没入魔！”苏然不管别人，只是对着身边易容的女扮男装少女这样说道。魔气被他纳入体内不假，此时他『露』出的异样也确实和魔气有关，但是，他确实没有入魔。

    “我信你！”没有任何理由，反正内心有个声音再告诉铁心，只要相信他就行了。

    “铁心！”东方雄横眉竖目，便要发作。神算子脸『色』亦不好看，认为铁心太没有大局观了，再则他也没有打算杀掉苏然，不管补天道这个门派到底如何，单单一个被魔气附体的活人就很有研究价值！

    苏然突然脸『色』一变，一道幽蓝『色』光辉凭空出现，细看却是个千纸鹤。不等苏然来接，纸鹤突然自动拆开，触目惊心的四个血『色』大字让苏然的镇静全见鬼了。

    紧急求援！

    纸鹤是从主神那里兑换的一种用来联络工具，苏然等人的小队还没有开通轮回手镯联络器的权限，科学侧的通讯器也被主神拒绝提供。唯有兑换一些能够在这些世界使用的小东西，这个纸鹤就是其中之一，不知道是什么原理，还有字数限制。只要捏着纸鹤想着内容在想一下送到谁身边，这个纸鹤就会自己穿越空间出现在目标手上。不过，也不是免费的，每次需要花费两百积分才能够用，还不算兑换的价格。主神果然是『奸』商，知道这种东西有巨大的作用，才会刻意做出限制。

    苏然脸『色』很快恢复如常，体内『乱』串的真气令他不得不冷静下来。慢慢的从地上站起来，他神『色』冷淡的看着神算子：“如果华他们出事，就算接下来的虎魄夺取中你们有人不死，过后我会一个个将你们全部宰掉。相信我，即使在虚弱，杀掉你们也是易如反掌！”一句话算是侧地的决裂了，铁心早就看那些人不爽，二话不说便选择站在苏然身边。

    神算子意识到刚刚那个类似道术的纸鹤传书上一定发生了他没有想到的事情，才会让这个少年怒极冷静下来。到底发生什么事了！

    “问天，问菜有危险了你回不回去！”虽然不知道发生了什么事情，但是有蜻蜓切在手的二代都要求援，无疑是大危机了。华黄泉等人和问菜在一起，要是出事那谁都逃不了。此时天神兵虎魄已经无心，a级剧情卡还可以赚取，要是华她们死掉作为轮回士应该有复活的机会，问菜要是死了，天知道怎么复活！

    “什么！”问天大吃一惊！

    没空回答他的问题，苏然深吸一口气压制所有伤势，金晨曦的光翼浮现在身后，全身金光璀璨。他只说一句话。

    “拦路，死！”

    ――――――――

    ps：剧情啊，需要加快点了，虎魄什么的后面再说，超展开也差不多是时候了。

    ps2：关于章节名……

第五十八章 虎魄有主，天晶将现

    江湖多传言，尤其是这段日子开始，从虎魄重光开始，接着又自称女娲娘娘道统的补天道传人携天晶入世，意图封存凶兵虎魄。[www.biqi.me首发]

    然而这些日子又多了新的传言，神算子卓不凡和四大家族等人进入周朝姜子牙布置的大阵中搜寻虎魄，接二连三的折损人手，而中途更是曝出补天道入世的少门主入魔道，一场搏斗终于将这位入魔者击退，同时南宫世家少主仗剑尾随，至今了无音讯。

    而据说同一时间八宝山庄被不明人士杀上门去，将庄内所有但凡能够活动的生命全部扼杀，当时庄内除了家丁之外还有百十位养伤的武林中人，没有一个的以幸免于难。时候检查尸体的时候，发现当时随着那位补天道少门主苏然而来的几位师妹都不见踪影，只有他们的麾下的尸体留着，比较醒目大猩猩也没有见着。

    这样一来，江湖人士自动脑补开始。所谓的补天道根本不是什么女娲娘娘的道统门派，而是一个隐匿极深的邪道，那个苏然或许真的是少门主，但是他高调的出现在世人面前绝对是趁着虎魄出土之际以卑鄙手段坑杀杰出的英雄豪杰。八宝山庄的灭门惨案也绝对和他们脱不了关系，毕竟谁的尸首不缺，单单缺少补天道门人的尸首，丢下一些部下的尸首掩人耳目也要做的像样点才是。至于栽赃嫁祸的可能『性』，即使有些人会那么想，但是补天道这种门派千百十年不出来，谁会没事嫁祸给他泼脏水，直接被否决可能『性』了。

    其中最让正道群雄无法接受的是，由于力拼邪道少门主苏然让正派众人精疲力尽，随后被天地盟天尊使炎神带领部下毒紫薇绝天机等人强行夺走了虎魄神刀，若非有一位手持天神兵神舞的异邦少女出手相助，阵内正派中人怕是难得幸免。虎魄被夺，地火喷发，终于让虎魄重光之事告一段落。

    清源镇，坐落于河东境内的一座清净小镇，此地由于所属君主的英明神武，兵强马壮国力强盛，在这『乱』世当中倒也算是一方净土。实际上，在高武的世界中真的需要在意的倒不是兵力的强盛，而是君王帐下的高手质量。任你麾下兵强马壮，投鞭断江，只要高手质量上不去，地方派遣刺客刺杀本国权贵皇室，再强大的势力也是顷刻间支离崩解。在这个世界的南北十六国中的君主基本上都是身兼一身高深武学的，否则不说外敌，部下中的高手强压不住也是麻烦事。

    扯得远点远了，言归正传。这个小镇在数日前多出了几位新的居住者，他们在镇内人烟稀少的东区买下了一栋宅院，鲜少外出。便是膳食也多是从外面的酒楼每日四餐送上门，神神秘秘的。所幸小镇民风淳朴，倒也没有太多在意，更不知道里面的人如今在江湖上是何等的恶评。

    淡淡的金『色』覆盖老人的周身，苏然收回真气，看着老人气『色』比起前几日好得多便也放心下来。他的真气『性』质偏于神圣辉煌，在西方世界冒充一下天使是绝对合格的，可是要说疗伤能力，不管是用于自身还是外人都是差强人意。好在苏然什么都缺就是不缺乏真气，金晨曦天晶内的能量远不是他现在就能够耗尽的，真气不足时就自动转化一点让他永远都不会缺乏真气。疗伤效果不怎么样就多疗伤几次，总会好点的。

    轻轻的敲门声响起，苏然随手弹出一缕真气不偏不倚的正好将门打开，敲门者推开门进来。她摘下斗笠，同时放下手中用布块缠的严实的长剑，二话不说现坐了下来然后提起茶壶就往自己口中灌着茶水。

    “呼！打探消息什么的果然是麻烦事，下次还你去。他怎么样了？”铁心呼了口气，脸上带着极其不耐的神『色』，这个小镇比较偏僻，为了打探消息她不得不进入后燕京都，花费了不少时间也只得到一些大众型的江湖传言，感觉很没有面子。最后一句出于还算善良的心『性』，问着老人的伤势。

    “已无大碍。”苏然答道。“幸好他的半兽之身是以寿元和防御并称的龟类，要是换做普通人，身体被打穿早就死了。就算你我这种以真气时时强化身体的武者也是一样，龟妖能够活下来还真是万幸！”当日神算子等人虽然咄咄相『逼』，但是当苏然和铁心联手，即使两人都有伤在身也没人敢用『性』命试探，对持了片刻当问天都倒向苏然这边的时候，终于卓不凡等人让路了。

    不过当苏然三人回到八宝山庄仍然是晚了一步，此地已经血流成河横尸遍野，不过没有见到问菜还有华等人的尸体，再加上苏然也没有得到主神提示队友死亡的信息，也算是稳下心来，唯有问天在失去问菜后陷入疯魔状态，抓着地神兵不知去向。

    随即检查时发现半兽尸首中的龟妖还有一息尚存，为了得到这里到底发生什么事情的原因，苏然无论如何都要救活他。星夜赶路来到这何等境地后，苏然不在继续用真气吊着老龟妖一口气，而是全力的帮他疗伤，不知不觉也过去小半月之久了。老龟妖的气息越来越明显，用不了多久应该就能够醒来，到那时苏然也能够从他那里得知当然到底在他们走后发生什么事了！

    “有什么消息吗？”发觉铁心一脸不善的表情苏然意识到自己将这个打探消息的功臣忘记了，便问道。

    “有啊，比起前两天，补天道终于沦落到过街老鼠人人喊打的地步了。对此，不知道我们的少门主阁下不知道有什么感想没有？”铁心冷笑道。

    苏然苦笑，势力这种东西还真强大，自己好好的一个根正苗红的女娲传人被打上邪门歪道的标签，连累女娲娘娘都被当成邪魔诋毁了。看来就算是高武世界，拥有一放大势力也会有所作为，搞不好在才是高武世界会有势力划分的主要原因。

    “除此之外呢？”

    “天地盟炎神那个捡剩的虎魄入手，目前正在武林大杀特杀，不过听说前几天被天地盟主教训了一顿，目前拿着虎魄不知所踪，天地盟主似乎也受了点伤……不过有神农尺在手，那家伙伤势再严重也能够在短时间内恢复！”说到这里铁心的满脸不岔，神农尺是从她手中被抢走的，每当想起这件事她就火冒三丈。

    苏然倒是没有责备铁心的打算，谁会想到主神把天地盟主丢进去在前路上面，人没出事都是难能可贵的事情了，丢了神农尺又不是代表夺不回来。他比较在意的是炎神夺取虎魄，原著中姜子牙布置的阵法有灵兽护卫，非天神兵或者有道气的灵物不得杀伤灵兽，炎神到底是怎么做到击溃灵兽，压制虎魄刀魂取得神兵的呢？还是说主神你单单的按照原著剧情上演，至于其中原因全部都一笔带过呢。

    “对了，天晶好像要出土了，你伤势若好点就陪我回家一趟，助我取得天晶吧！”铁心已经明白这个世界的规则了，哪怕她武功再高，就算近乎神级，如果手中缺乏一柄能够发挥乃至振幅自身力量的兵器，最终都有可能会扑街在比她弱小但有神兵在身的废物手中。

    天晶神剑，铁心势在必得。

    “……主人！”虚弱的声音在一旁响起，二人同时看去，只见昏『迷』十多天的老龟妖已经醒了过来！

第五十九章 独在异乡为异客

    苏醒过来的老龟妖虽然依然虚弱，但是说话的气力还是有的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】在得知苏然耗费大量真气救治自己之后，老龟妖固然也知道苏然是想从自己口中问出到底发生什么事情，但是光凭他肯救自己一条命这点上，老龟妖就决定将这条命送上去了。和动辄打骂，稍不顺心就残忍的让他这种半兽伤残的前主任凶阎王相比，这个新主人的亲切之处简直让老龟妖感动的热泪盈眶。

    不等苏然提问，老龟妖就将当日发生的事情全部说了出来。不过听到最后苏然只能皱着眉头，无法得到确切的讯息。从老龟妖的叙述中苏然了解到他连发生什么事情都不知道就被一个人一拳打穿身体倒下，闭眼前看到的是自己的半兽同伴惨死的一幕。除了在第一时间凯撒发出愤怒的叫声中被狐妖打晕带走之外，似乎没有一个半兽逃得掉，而有关华和二代她们的事情，老龟妖则是一无所知。biqi.me

    诚然老龟妖单论实力，在江湖上也不过是区区三流水准，但是他作为龟妖天生防御惊人，生死时刻更是激发潜力使得防御增强。即便如此，他也没有逃过被一拳险些打杀的命运，如果不是苏然当机立断放弃虎魄，这老龟妖别指望坚持太久。苏然对神兵玄奇的世界大概人物都算有所了解，可是有着一拳让老龟妖丧命，赤手空拳的人并没有几位，而且那几个人绝对没有做这种事情的理由。本以为救回老龟妖会有线索，现在看来还是一样『摸』不找方向呢。

    “……就这样吧，铁心，和我一起去迎接一下客人！”苏然脸『色』一动，超人一等的感知让他发现某位不请自来的客人了。

    铁心剑眉挑起，她在感知方面比不上苏然，不过即使要带着她一起去迎接所谓的客人，恐怕来着非善呢！抓起放在桌子上的龙腾剑，铁心随着苏然一并出门，然而当她出门的瞬间突然惊愕的发现自己的感知中多出来一团燃烧的烈焰，铁心情不自禁的望去。只见一个穿着黄金甲，带着黄金面具的高大身影耸立在前头之上，以正午的阳光为背景更加衬托出此人的霸气绝伦！

    “天地盟主！”为什么这家伙会出现在这里。龙腾剑出鞘，铁心剑指并拢，脸『色』肃然。这一次可没有天神兵在手了，连剑皇决能不能使用出来都是问题，当日借助天神兵的神力强行使用心剑神诀中的剑皇式对她也造成了一些暗伤，至今还未痊愈！都是这混蛋夺走神农尺啊，要不然早痊愈了。铁心怨念极深的瞪着天地盟主，就算打不过也要瞪死他！

    “两位倒是会找地方躲藏，这个小镇山清水秀的，又僻静居民可以自给自足，一般情况下很难找得到！”天地盟主似乎忘记自己的心口处被神农尺狠狠的捅了一次，也忘记面具被这个少年打碎有可能真面目已经暴『露』在他眼中，语气平静。好像他不是来找茬，只不过是路经此地意外发现有故友在此，特意上门拜访一样的淡然。

    苏然心知肚明天地盟主话中的意思，一般情况难找是指那些武林中人多是无组织无纪律，即使是天地盟这样的势力要在茫茫中原上寻找某些特定的人也是极为难办的事情，相比之下一向被武林中人看不上眼的官府势力在这方面倒是很有建树，就算是这种小镇衙门捕快也不会缺乏。在这片大陆上，十多位君王互相讨伐，各自对自己的地盘看的紧紧的，一有风吹草动都会被暗探收集奉上让麾下专门的部门分析。

    河东境属于后燕国土，又不算偏远地区，后燕国对此地的管辖从来没有松懈过。苏然等人即使有意隐瞒行踪，可是这世间上有的是为钱卖命之人，早在数日前一份对他们的身份确认情报就通过秘密渠道送到了燕王手中，也就是这位天地盟主手上。天地盟主，燕王，本就是一人。故此他这样说，只是试探看看苏然到底知道些什么，因为天地盟主一直有种奇怪的感觉，好像在第一次见面的那个时候，这个少年就已经知道他隐藏的身份了！

    “此地确实山清水秀，我也是特意挑选在这个地方的，毕竟比起别国，后燕总是要稍微和平些，据说燕王具有皇天之命在身！不知道是不是真的？”苏然微笑说道，伸手拉了拉铁心的衣角让她别太费心戒备了，天地盟主要是想出手根本就不会和他废话。这一次也明摆着是来招纳贤士的，果然这年头英雄难过美人关啊，不过和那位老大抢女人……要是任务目标一致，谁陪你去送死啊！

    天地盟主听到这里也知道苏然已经知道了他真正的身份，有那么一霎那间他的心底浮现出杀意，不过下一刻就消散一空。即使如此铁心也差点忍不住挥洒出剑气出来，苏然的身上也浮现淡淡的光圈，这两人对杀意都有着近惊人的敏锐感。

    “少年人，你在嘲笑本座藏头『露』尾吗？”天地盟主突然问道。

    苏然摇头，他只是不想撕破脸而已，反正你知我知了，何必揭穿对大家都没有多少好处可言。他选择后燕境地就是等候天地盟主的上门，天地盟主也是打定利用他的主意，目标一致岂不是很好吗？天地盟主不知道苏然底线在哪，也不过分强『逼』，他今次来本就是打个招呼而已。他固然恼怒当日因为大意被这两人所伤，但是却托福的得到了一柄有用的天神兵和一个很有趣的小家伙，怒火早就消失的差不多了。他有这个少年的把柄在手，也不担心他会肆意在江湖上宣扬自己的双重身份，毕竟就算天地盟没有了，他还有燕国可以支配呢。

    “少年人，你有个叫做华的妹妹是吧！”天地盟主一句话说出后，以苏然的冷静也不由得脸『色』起了变化，诧异和惊喜之『色』浮现在脸上。

    “哼。那个女孩被本座所救，到没有想过居然和你一样是补天道中人。说起来你这个补天道的少门主就任由门派将江湖上那些蠢货诋毁而事不关己吗？换了本座，谁敢诋毁本座先人门派，灭他满门！”一句话端端是霸气侧漏，无愧他双重王者身份。

    苏然虽然很在意华是怎么被救下的，但是总算知道一个队友的消息，心中的担忧总算减轻一点了。听天地盟主这般说道，不由失笑。他扯出来的补天道当真可以算是女娲道统不假，毕竟都是传授浑天宝鉴。可是到底是扯大旗而已，他的身后可没有靠山，也没有一个势力供他支配，他自然可以以杀戮的方式让整个江湖闭嘴。但那不过是更坐实魔道门派的身份而已。况且说来，本就是一些庸人自扰，要是真的太过在意，岂不可笑。当真为了一句话而灭人满门，这种做法，啧啧，真是有前途！

    诋毁就诋毁呗，反正这个世界被称作女娲的东西都有种古怪的错『乱』感，要是真的被骂而现世的话，苏然还求之不得呢。

    “独在异乡为异客……”

    苏然刚想说点什么，一句不知从何而来，带有无尽凄凉意境的话恍如精神力直透脑门响起！苏然只感觉眼前天花『乱』坠，唯一一个念头便是。

    谁把那位放出来了！！

第六十章 玄天邪帝

    二代感觉很不妙，她虽然对一些新鲜的名词比较迟钝，也习惯各式各样的身边有各式各样的种族生存，各地的奇形怪物也见过不少，可是眼前这座犹如心脏的巨大陨石却是带给她前所未有的压迫感。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】仿佛那不是一座陨石心房那么简单，而是封锁魔域的入口，一旦打开就会让穷凶极恶的魔物冲入世间血洗人界。然而最糟糕的是，她偏偏是要做开启眼前魔域的开门者。

    不做也不行呢。紧紧握着父亲的遗物，名为蜻蜓切的神格武装，二代用力之大指关节都泛出了青白。自从得到这柄神格武装之后，即使表面上她没有发生太大的变化，实则在二代的心中也有一种名为自满的东西缓缓成长起来，某种程度上来讲，拥有这柄神格武装的她几乎算得上是无敌了，有些自满情绪很正常。就算是在天命小队当中，苏然队长也对拥有蜻蜓切后的她给予了相当大的肯定『性』，这更加快了自满成长的速度。二代一直没有想到过一旦失去蜻蜓切后，她将会怎么样。biqi.me

    终于在这个世界二代通过教训明白了参水老师为何一直在教导提倡个人本体的锻炼，即使短时间掌握了蜻蜓切的一切能力，但是如果自己的本体实力提升不上去，哪怕有柄神格武装却斩不到东西，那也没有多大意义啊！

    “……你们不会食言吧，如果我斩断了这个术式就放了我的伙伴？”二代握着蜻蜓切，转过身十分认真的问道。在那边有三男一女四人，其中年龄略大的一男一女身上有明显的道教装束，而后面两个却是长相相同的中年人，即使看起来相貌魁梧，却会让第一眼看到人产生奇怪的厌恶感，不愿接近。

    髯边两道白发飘舞的中年女子不悦道：“我家师兄说一不二，知道你手中之物真的能够破解这座偷天换日封魔大阵，你的那两个女孩同伴自然会放过，事成之后你们就是我们的恩人。难道还怕恩将仇报不成！”说这句话的时候中年女子瞥了那两个长相相同的中年人一眼，唇边『露』出冷笑，这两个家伙鬼鬼祟祟的说是这个女孩有解除大阵的本事害的师兄劳累多日。

    要是真的出现差错，她一定啊会将这两人千刀万剐为师兄赔罪。中年女子看向道服须发皆白的老人时一脸的柔情，其中的情义就算瞎子都感觉得出来。

    “你可放心，既然几位已经交付在我们手中，自然会令你满意，只要你能够将此阵破除，我道骨愿以身家『性』命担保你们平安无事，一根汗『毛』也不会少的离开！”道骨进一步的说道，稳定了二代的心。他其实心里蛮复杂的，这个小姑娘手中的东西是一柄从来没有见过的武器，他也拿来用过不管怎么样都和一柄略锋利点的长枪没区别，可是一到了这个小姑娘手中，甚至都不用斩到物体，连上品地神兵都会轻易断裂，简直不比任何一柄天神兵逊『色』。所以道骨是非常期待她真的破除大阵的，但又担忧这柄神兵没有那么强的威力。

    道骨为了破除这座大阵，不惜十几年如一日的为某个大家族效力，想要找机会盗取对方的天神兵用来破阵，谁知道一场巨爆让他的忍辱负重变成笑话，天神兵也没有影子了。然后又是近些时间传说能够和天晶争锋的虎魄现世，道骨带着师妹仙风马不停蹄的赶到泰山，谁知终究还是晚了一步。不过就在他们败兴而归的时候这两个样貌相同的中年人冒了出来，直言不讳他们也是为了破封魔阵，并从身上拿出来当年邪道盟的令牌，他们送上的第一份见面礼就是三个少女，指着二代说她有破阵的神兵。

    尽管道骨心底将信将疑，但是为了昔日在妻子临死前发过的誓言，不管什么他都要一试，同意了两个人的提议，以问菜和黄泉的『性』命来要挟二代就范。那时这两人还抱怨说还有一个小女孩没有找到，他们的同伴也太慢了。不过直到现在也没有看到他们所谓的同伴到来，十有八九是凶多吉少了，这两人的脸『色』最近也不太好的样子。

    在试验了一番蜻蜓切只有二代能够驱使之后，也看到它的能力，道骨和二代直说了。只要她能够破阵，定然保她们三个女孩无恙。至于带两个人来到陨石心房处，会不会发生变故，这点道骨一点也不担心，他和自家师妹也算勉强靠近一流高手境界了，再加上两人相互扶持了几十年搭配是无比完美，自负哪怕来个一流高手也难以轻易取走他们的『性』命。

    “那，在下就尽力而为了！”

    二代深深吸口气，斜着枪尖一步步走近陨石心房，在她身后的几个人都『露』出期待的表情。然而刚走了几步二代却突然停了下来，扭过头奇怪问道：“你们叫我？”刚刚突然有人在叫自己的名字，虽然听那个声音好像很奇怪有人会给自己的女儿取名叫做二代这种奇怪的名字的口气，但是确实有人在叫她。

    仙风道骨外加那两人都是一阵摇头，他们大概也知道此阵非同小可，因此二代出现点幻听都是可以理解的，也尽量不开口以免影响二代聚神破阵。二代皱着眉头继续前进，没走几步路那个声音又时有时无的出现，让心情本就不佳的二代冒火。当即手握着枪柄往地上一砸，挺直身躯胸口两团因为主人的粗暴动作而上下跳动了几下。

    “别装神弄鬼，有本事就出来！”二代的大声没有得到回应，应该说这个世界的某些门派秘法面对这位来自异世界的神道体系修炼者实在无法做到传音入密的技巧啊。

    没有听到回答，二代只有继续前进了，待到她感觉前方在继续前行会有危险才停步，枪尖上映照出陨石心房上的金『色』身影，不带犹豫的，少女念出了神格武装启动异能的话语。

    “――链接吧，蜻蜓切！”

    刀刃所映着之物，尽数断裂！

    一声幽幽的叹息，断裂两截的金身上半截睁开了眼睛，这位鬼谷门先师有满腔的无奈得不到宣泄。纵然得陨石之助得以金身大成不死不灭永封邪帝，当在今日都将化为乌有，百多位仗义不畏死的同门弟子舍身布置的大阵就这样结束了。

    “我不甘心……”

    金身终究是外力铸造，阵法破碎，金身也到了尽头，化为细密金粉飘洒。鬼谷先师很不甘心，但是也已经是有心杀贼无力回天，他怔怔的看着毁掉这一切的少女，正气堂堂的脸上『露』出一抹惊愕，临死之时他也不畏天谴，注定魂飞魄散的他发现了这个少女的与众不同和看到了她的一些记忆。

    原来如此啊，这个世界仍然有着未来，邪帝也有那样的一面呢……

    “少女，我们有缘啊！”鬼谷先师含笑，用尽最后一分魂力将自己毕生凝结的道『性』打入二代体内，随风飘散。

    阵法破灭，一百零八具百年前鬼谷门弟子尸骸也像普通尸骨一样裂开，陨石心房失去阵法压制，当即一飞冲天而起。穿破厚厚的岩土层在高空中漂浮。陨石心房漂浮在天空之上，开始吸收万物精华滋养自身，除了道骨释放自身真气之外，剩下几人都运动抵御真气外泄，二代虽然不懂那是什么东西，但发觉内气外流后也以神道术式抵御。

    心房力量渐渐充盈，随后停止吸收万物精华，再一次冲天直达到云层之上，星夜密布之处方才停止运动，悬浮于此。而后陨石心房悬空自转似乎另有异动。急旋的同时心房骤然异变，心房的肌肉延伸生出一对足爪，然后是强而有力的尾巴。一双巨大的翅膀，以及整幅身躯的智慧之源。

    生有锐角，獠牙的头颅。心房赫然蜕变成一条昂首振翅的黑翼巨龙，可是诡奇的变化并未就此完结。黑龙背颈肌肉突然蠕动出一道邪异的身躯，他正是百年前与陨石合二为一，化为心房，如今这条飞龙的主人。

    邪道盟之主，玄天邪帝！

    邪天玄帝自龙背中冒出上半身，双目闭合，似乎尚未自百载沉睡中苏醒过来，可是如今没人能令他再雌伏下去。

    邪帝仰望天际，许久后一句带着无限悲凉的话从他口中说出。

    独在异乡为异客……

第六十一章 同盟

    邪帝出，天下惊。[www.biqi.me首发]

    独在异乡为异客，当这句带着无尽悲凉意境的话在脑海中想起来的同时苏然却惊讶的发现天地盟主的气息也发生了短暂的变化，随后天地盟主的一句谁在装神弄鬼让苏然脸『色』动容，知道他绝非是感受到邪帝苏醒从九天之上传来的强大压迫力，而是和自己一样直接听到了邪帝的声音。这怎么可能，应该只有身负魔气或者和邪帝有关系的人才能够听到才对，原著中就算拿着十方俱灭的燕王也没有听得见才是！

    “……你吸收了魔气？”苏然皱眉道。biqi.me

    天地盟主冷笑：“要不然你以为那个叫做华的小丫头本座是如何救出来的，本座到没有想到这个世界上还有天魔这种东西存在。少年人，这怕是和你脱不了关系吧！”

    天地盟主当日负伤逃离大阵，本想找个地方疗伤，不过却遇到一头大猩猩抱着个小丫头亡命逃逸，哪怕是见过识广的他也是第一次遇到这种组合愣了下，随即看到后面一名魔气『逼』人的中年男子在紧追。当时天地盟主也不知道是那根脑筋不对劲了，上天下地至尊功直接招待了那个中年男子，霸道无比的烈阳罡气一瞬间便将男子打残『逼』出了天魔躯体。

    这头天魔即使回复本体也未能够在天地盟主手下撑过三招便粉身碎骨，然而一道魔气却是以他都反应不过来的速度冲入了体内，好在天地盟主内功盖世这一点魔气被他硬生生的压制着，倒还不足为虑。之后天地盟主便将华扛起带回来燕国，大猩猩完全是自愿跟随的添头，燕王很诧异一头畜生居然能够跟上自己的脚程，即使他受伤了。

    天地盟主也从自己的情报体系得到最近江湖上的流言蜚语，他虽然没有推波助澜，倒也不会特意给苏然辩护。以他的智慧认真想下去，倒也觉得这些流言其实还是有一点可以信的，天魔的出现必定和眼前的少年有关系，这点毋庸置疑。

    苏然摇摇头，天魔的出现他也诧异，况且还不是单个的出现，如果燕王遇到的也是天魔，那么黄泉等人也有可能是被天魔掳去的。现在邪帝的提前出世……是蜻蜓切吗？不，现在想这些也没有用，没有提示队友死亡就不用过于担心，应该还不至于出现无惨系列的剧情才是。

    比起那些事实，眼前的天地盟主也不是个省油的灯。想到这苏然眉心殷红如同朱砂点印的红点突然泛出异样的光辉，与此同时天地盟主只觉得身体中被他压制的魔气突然暴走，从他的『毛』孔逸散出来，电『射』进入苏然的眉心中，困扰天地盟主十多天的魔气就这样被苏然解除了，后者除了眉心印记延伸出一点纹络之外，也没有什么异样。

    “……本座倒是有点相信，所谓女娲道统补天道根本不存在！”天地盟主面对苏然吸收魔气的一幕语气也有了明显的变化，他是雄图霸业的王者，不是丧心病狂的亡国君，认为天下人都该给自己陪葬。一个人类吸收魔气，不管怎么说都太惊世骇俗了。天地盟主心思一转意识到苏然这是故意给自己把柄作为和他知道自己双重身份的平衡制约，看来那个叫做华的小丫头对这个少年来说倒真有几分重要『性』。

    一念及此天地盟主倒是不好继续纠缠这个问题不放了。反倒是已经从苏然那里到了解释的铁心第一次看到他吸收魔气的场景，下意识的扭过头转作没有看到的样子。她的家教还是比较成功的，魔气的拥有者必定是邪恶之徒，如果不是对方是苏然的话铁心早就拔剑除魔了。所以面对这种情况，转作什么都不知道就好了，就算他在自己面前杀人自己只要转作看不到尸体就万事大吉！

    总觉得这样做很糟糕，但是谁告诉过她这样做是最好的……到底是谁呢？

    补天道目前为止算上自己和问菜就两个门人而已，不过这个世界的女娲……倒不好太早下结论，先将队伍集齐比较好，如果可能的话天神兵神舞也是势在必得的东西。不知道邪帝出现大罗刹宗主开始没有启程中原，以邪帝苏醒的那股震撼宇内的强大这片大地上一流境界以上的武者没有可能感受不到吧。即使是苏然一想到邪帝的早早苏醒，都觉得自己的血『液』好像在沸腾起来！

    “天地盟主，说句不该说的话，实际上最早的时候我便想和你联手，不过考虑到以你的『性』格这样做有很大的几率被你认为恶意挑衅而列入敌人列表，只好从别的地方下手了。不管怎么样，希望接下来的日子里我们双方能够合作愉快。因为，我们有着同样的目标！”

    主神的任务是击破蚩尤，苏然不清楚击破要做到什么程度，但是绝对不可能是击杀，即使玄天邪帝出手也一样，邪帝仍然是人，而蚩尤则是货真价实的神级，七星和八星的差距……就算见识过两次的苏然依然不可想象。只希望尽可能的让蚩尤以最差的状态出场，这不是趁人之危，而是必须如此，否则整个世界所有人都不可能在蚩尤的吞天式下活下来。不过和苏然的拼命不同，天地盟主完全是发春了，他的目的是蚩尤的女人花神呢。所以不管怎么说，都是同阵营的。

    “换种说法吧……我要砍男的，你要抢女的！”感觉到天地盟主爆发出的强烈杀意苏然不得不进一步的说道，额角不禁冒汗，这家伙也算是难得的英明神武君主了，怎么也会为了一个女人方寸大『乱』。那个花神当真绝『色』无双不成，先是诸天仙神，然后是蚩尤这等凶神，接着是天地盟主，原著中似乎看到她的容貌后连卓不凡那老神棍都痴『迷』不已呢。

    真的就比我家的老姐妲己漂亮？苏然有点怀疑，在他所见到人当中，自家姐姐当真无愧祸国妖姬之称，从小女孩到少女乙女直到少『妇』的万种风情，要不是在一起的太久都有点审美疲劳，连苏然都会惊艳无比。他一直庆幸自家的脸还算正常，要是真的得了妲己几分容貌……在脸上划到伤疤比较好！

    天地盟主没有想到苏然连他的私密之事都如此清楚，当真是惊疑不定。他看得出来苏然肯交浅言深是为了表示诚意，但是被揭『露』没有第二个人知道的隐私仍然让他恼怒不已。杀气起伏不定。好在最后理智压过了感情，天地盟主冷静了下来。

    “作为合作的第一件事情，我要你帮我手刃那个叛徒炎神，事成之后虎魄就是你的！”天地盟主很大方的许诺不逊『色』天晶的天神兵给苏然，虽然谁都知道这是空头支票。“那个叛徒的所在稍后我会告诉你，等你斩杀炎神之后本座要你……”

    “请说请！”苏然猜到天地盟主要说的是什么，微笑的打断他的话。

    “……本座请你，成为天地盟唯一的客卿长老，以补天道少门主的身份，并不算委屈你吧。”天地盟主冷哼道。

    “自然，在下乐意之至！”

    ――――――――――

    ps：于是这次我又来坑大家了，老规矩我不认识作者，纯粹是因为好东西要和大众分享才推荐的。

    ookid=2468571,

    ookname=《穿越方式错误的宠物小精灵》]

第六十二章 神来了

    炎神本是祝融的神位，亦有炎帝的意思。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】天地盟原天尊使以炎神自称，可见他并不是甘心人下之辈。

    实际上炎神本就是西方罗刹宗派遣进入中原的的先遣使，用来试探中原武林的顶级高手实力。只不过一开始炎神就不走运的遇到年轻时代的北冥正和南宫逸联手夹击重伤败退，然后被小『毛』贼羞辱，若非被天地盟玉法王救下怕是早就没有炎神这号人物了。因此在全盛时期被天地盟主击败之后炎神也安心的当起了天地盟的天尊使，直到夺得虎魄之前为止。biqi.me

    夺取虎魄后背虎魄内涵的神力影响思维，在外来的强大力量之下炎神顿时生出一种天上地下唯我独尊的念头，同为罗刹宗在中原布置的暗器的向傲天的暗示他理都不理睬。随后更是拔刀扑向罗刹宗宗主的妹妹乐娃郡主，不是最后地火喷发就算乐娃有柄天神兵神舞也不可能保住『性』命的。好不容易逃出生天炎神以为自己终于时来运转了，只要给他点时间和神兵契合，到那个时候什么大罗刹宗主什么天地盟主都只有仰望他的份。

    不过也该他倒霉，刚逃出地火没多久就被天地盟主发现，天地盟主最初也没有强要虎魄的打算，他的武学本就不太需要这类攻击『性』的神兵，只是要眼神随他一并去蚩尤秘窟而已。天地盟主积威甚重炎神起初打算暂时虚与委蛇，他很快发现天地盟主似乎状态不佳，似乎有恙在身。炎神在经过短暂的挣扎，终于被虎魄凶『性』控制，扬起神兵便要从后偷袭天地盟主，却被早已经发现他意图不轨的天地盟主又一次的重创，依靠虎魄凶威才得以逃命，半途虎魄企图噬主让炎神以极大代价才压制下去，得到虎魄之后他这辈子的运气就这样用光了。

    短短数日的时间不足以让炎神养好全部伤势，但是也算好了不少，杀几个好手用虎魄吸食他们的精气血肉来疗伤，只比专门用来治疗的天神兵神农尺略逊一筹，但加上还能够同时增加兵主临时的功力，虎魄就算有个噬主的特『性』也依然令炎神爱不释手。在从天地盟主手下逃命之后，炎神收敛了不少，简单的乔装了一下让自己和虎魄不是太容易吸引人。他花钱购买消息得知天地盟主已经对他下达了诛杀令，他的拜火教也已经被清剿，毒紫薇等人全部被处死以儆效尤。再加上叛出大罗刹宗和袭击乐娃郡主的罪行，炎神有了天下虽大自己也无处可去的茫然。

    事实证明了，他虽然得到了虎魄，是天命的虎魄兵主。但是距离他理想的无敌天下貌似还有不少的距离，尤其是在昨日，那股铺天盖地的凛然天威让炎神心惊肉跳，不敢想象到底是何方人物出世，居然造成这般恐怖的动静，连天地都被影响了！

    这一日炎神找了家寻常客栈吃饭，他的功力倒是已经可以短时间辟谷，不过除了那些真正想要超脱飞升的道家谁会特意饿着肚子，连那群和尚都不禁止练武的武僧吃肉。武者真气化精而成，而精的来源自然是肚子里吃的食物贡献出的能量，不吃肉还想进入武者之道，做梦去吧。

    “是你，天地盟炎神！”

    一声大喝打断了炎神的食欲，他既然打扮就是不想让人看身份，如今却被人一口叫出来历当即火冒三丈。一拍桌子真气崩碎桌面，炎神看都不看一眼就将桌子碎片朝着发声之地爆『射』出去，比之离弓的利箭还要凌厉强劲三分。

    “邪恶之徒，凭你还想伤我，今日我义正便要替天行道！”一口报出炎神来历的是一名黑衣戴着白『色』圆帽的二十岁出头青年，眼见桌子碎片爆『射』而来，他大喝一声挥动手中奇形兵器虚划出一个圆。随即长兵器以横扫千军如卷席的风格将所有的碎片绞碎了干净，到让炎神有点惊讶，他看的出来这小辈不过是勉强够二流水准而已，居然有能力绞碎那些碎片！

    替天行道！炎神大笑，要是真有个老天，那这个世界怎么可能还有有他这种恶人存在，早就应该一道天雷劈死了事。

    “义正？江湖上年轻一辈的十大英杰之一，你年纪不大口气倒是不小，老子今天心情不错不计较你打扰了，滚吧！”炎神行踪暴『露』自然无心继续呆下去，义正此人他也有所耳闻，虽然强不到那里去，但也没有必要和他继续纠缠下去。天知道这座小镇中有没有天地盟的探子，要是引来天地盟主的追杀，搞不好真的要归位了。因此炎神决定饶恕这小子一回，也算给自己积点德提升下人品值，最近一直走背运啊！

    炎神难得发了回善心，换做一般武人早就心中狂喜的退缩了，可惜他面前的是义正。嫉恶如仇，以自身为正义代言者的义正。被炎神放过义正勃然大怒，骂道：“呸！好个不要脸的邪魔歪道，我义正今天必定杀你，以正义之名！”义正一跃而起，凌空打开手中兵器虚划出一个大圈，随着兵器尖锐处虚划的空间皆是出现明亮的光圈地表同时裂开，客栈硬是被无形的力量划出圈来。

    魔兵执念障。异能，画圆为限，身中异能光圈或身处圆圈内者，除魔兵之主外，一切力量皆被弱化一半。视兵主力量而定……光圈可叠加！

    炎神对义正的做法『摸』不着头脑，不过可以肯定的是他对这小子已经厌烦了，抄起虎魄刀起身也不吃饭了，灭了这小子就走人。抄起虎魄刀的同时炎神突然感觉手中的虎魄比之以往重了不少，心知义正的画圈有古怪，不过他自持武力搭配神兵不逊『色』一流高手也不在意。

    信手抛出虎魄御使九天神皇诀第二式白虎剥皮！炎神真气灌入虎魄刀锋，力量集中一点，锐不可挡。义正没想到炎神已经被自己的魔兵异能弱化一半还能够打出这等强力的招数，这是他出道以来第一次遇到，连忙以执念障迎上虎魄刀锋，好在天神兵和魔兵质量相差无几倒是没有被一刀两断。然而九天神皇诀乃是上古神人炎帝所创，又岂是如此简单的招数。虎魄刀在无形力量的牵引下突然改变轨道，错过执念障身边反而贴着义正周身如同小鱼游动不可琢磨，切肤割肉防不胜防。

    以气御兵，这已经是神话体系中的能力了。

    义正身上多处被虎魄刀划伤，伤口不见血肌肤干皱已经被虎魄吸收了其中的精华所在。任凭义正如何大吼真气震『荡』也无法脱离这一局面，迟早是被千刀万剐的结局。执念障的异能确实出『色』，但是兵主太弱的话，对比他强上数个等级的人来说也就是那一回事而已。炎神就算弱化一半，剩下的真气也足够玩死义正。

    好在，有人不想让他死。

    “炎神，你自号为火焰之神，不知道在本神面前，你这伪神能够撑下几招。”远方一道劲气击中虎魄刀打散了炎神真气，虎魄刀失去御使者跌落在地上。

    炎神面『色』一变，远目看去。一个凌空漂浮，衣抉飘飘的红袍男子居高临下以俯视众生的表情看着他，男子脸上有红『色』十字架印记让炎神不觉想到曾经误入中原的西方传教士，莫非此人是西方教廷神教的首领！

    “真热闹啊，算我一份好了。”清爽的少年声从客栈对面的酒家二楼传出，看到这人后炎神的脸『色』当真是阴沉的能够滴水了。一个锦衣银冠的少年人笑盈盈的对炎神举空杯示意，心中却觉得古怪之极。这个神怎么也来凑热闹了，和问天有关系吗？

第六十二章 神对炎神

    苏然早就来了，天地盟除了提供消息外连翼龙都提供，真想知道怎么驯养的……只不过看着炎神进入客栈要吃饭的样子，他也不好挑这个时间下手。[www.biqi.me首发]说白点他还还没有冷血到可以置一堆活生生的生命于无物，在人多的镇上和炎神大打出手。

    说是伪善也好，反正他还没有肆意将可以逃过一劫的无辜人卷入死亡的黑暗中。死亡是救赎这种话也只有那些高人一等的所谓神明才会挂在嘴上，要是遇到了一拳打上去便是。

    不过神的出现倒是真的让苏然有点措手不及的感觉，邪帝虽然提前出世了，但是人家好歹也是原著第一季后期的主要灵魂人物，早点出场倒不算什么。而神这家伙却是第二季才登场的角『色』，一身功力比起现在的天地盟主都要高过一线，可以说是除了邪帝外最强的角『色』。至于大罗刹宗主……真心说，他现在的实力不一定比苏然高太多，毕竟距离他的二十七大限还有几个月的时间，不过只要过上一个月的时间就能够甩苏然一条街了，越接近死亡就越强大的外挂，原著中可是连邪帝面对拥有超级外挂的他都扑了啊！

    稍微想远了，苏然诧异神的到来。相比之下义正这个和铁心同样列为十大英杰之一的青年，哪怕他手中有柄魔兵，哪怕这柄魔兵就是一个豪华圆规放大几十倍后的样子也没有太吸引苏然的注意力，只用眼睛的余光扫视下。如果是没有魔兵化的魔珠他倒是有兴趣夺来，单纯的魔兵就没有多大用处了，要找个能够打碎魔兵的家伙很难。不过暂时也只能这样了，魔气不比急于一时，按照现在的局面大规模的魔气爆发是迟早的事情，他只需要等待便是。

    炎神不会相信苏然是路过的，也不觉得那个自称神的家伙会让他轻易离开，看样子这个义正和神一定有关系。虎魄在手炎神自付不是没有一拼之力，可是苏然有过和南宫铁心重伤天地盟主的战绩，而他是被天地盟主打的像条狗，再加上一个深不可测耗费巨量真气悬浮的神，即使心底原本有几分战意也锐减一空，萌生退意。不过两强环视他想要逃离可不是一件简单的事情，眼珠转动将主意打在了义正身上。

    炎神突然仰天大笑：“没有想到补天道的少门主会亲自出手，果然是印证了江湖上那句传言吗，女娲传人出世便是为了得到虎魄神刀！”炎神以真气扩大声音，整个小镇都被他的声音覆盖，没有能力却躲在家门店铺中偷偷看热闹的普通人都是一阵眼冒金星，体质差的直接被震晕过去。

    炎神想靠这样的做法让苏然和神有片刻的松懈好动手，不过炎神见到苏然眉头微皱刚要动手挟持义正之时，突然发现远方的神原本淡然的表情消失无踪，反而一脸狂热的飞奔过来，速度之快让炎神都无法捕捉他前进的路线，不禁骇然神的强大，竟然不比天地盟主差！

    眼见神靠近，炎神立刻加快动作扑到义正身前先是一把将虎魄拿起，然后对妄想反抗的义正来了一记直拳，随后单手扼住他的脖子，几个动作一气呵成连炎神都为自己的决断而略生出几分自豪感。当他底气满满的看向神想知道他的表情有多难看，却只能悲剧的发现人家根本没有搭理自己的意思，从他身边冲过去也不带看他挟持的义正一眼，反而到了苏然所在的酒楼下方，神『色』恭敬的略一欠身。

    “小神见过少门主大人！”神的态度无比恭敬，连自称都变得自谦起来，一反之前目空一切高高在上的神姿态。

    义正忘记了自己被扼住脖子的痛苦，心目中高大无比的神居然这种低声下气的态度让他偏执的世界观某处开始崩塌。炎神目瞪口呆，比拟天地盟主的高手居然对那个苏然卑躬屈膝，难道补天道真的是一个历史悠久的门派，真的是上古大神女娲娘娘的道统，怎么可能！他自炎帝的九天神皇诀完全是意外，一般人别想复制，就算这样他也不敢自称炎帝传人，而且说实话炎帝和女娲根本没法比。居然真的有神明的传人！

    苏然也被神的态度吓一跳，这家伙『性』格如果真的是原著中那种偏执狂的话，他会对自己低声下气便没有作假的可能。他自称为神便从始至终表达出自己的本『性』，说的每句话做的每件事都出自本心，如果不是脑子抽了，这家伙的直指本心境界将会有着不逊『色』任何强者的辉煌未来。可惜，脑子疯了。

    神当然不是真正的神，而是疯了后自以为是神的人。他本为西域大罗刹宗主的师父，神箭门之主。因为领悟无心之『射』的至高箭道后发觉自己已经走到尽头，前路尽断。于是便以天神兵中唯一的有次数限制的天诛弓自『射』本人，虽然最后没死反而功力大进却也变成了一个自以为神的疯子。或者说偏执狂也行，他一生只为飞升天界成为神明。

    “你认同我的身份？”苏然反问道。出道以来以补天道少门主身份，遇到他的人客气点的叫他苏少门主，一般的称呼他少门主，不客气的如燕王直接以少年人称呼苏然，连名带姓的叫法都不屑说一次。“江湖上可是传言我已经入魔道了。”被称作少门主大人还是第一次，而且还是位极强悍的家伙。

    “不过是一群愚蠢的草芥在叫嚷而已，区区凡人又怎么看到到少门主您一身辉煌浩『荡』的神光。”神继续恭敬的说道，他自诩为神，即使说那些江湖武人是愚蠢草芥也神『色』不变，只是实话实说而已并不需要用表情增加说服力。“如果是一般神，小神还不敢断言，但是换做少门主您身入魔道。小神就要说，您入魔乃是理所当然之事，昔日女娲娘娘也曾身现异魔，但是借此却将神『性』完全升华直入九天之顶。少门主您不过是走女娲大神的老路而已！”

    苏然承认，他被神的一席话说得很舒服，也大概算是明白神对自己恭敬的原因。这个神想飞升想疯了，原著中就拿着天诛『乱』『射』想让某几个人也跟着他一起成神，然后接着对方的神光一起得道飞升……大概被当成飞升的捷径门路了，我可是一直没有承认这个世界那位女娲的身份呢。嘛，算了，有这家伙在也省事不少。

    “作为见面礼，请容许小神将天神兵虎魄奉上！”见苏然并未表态，神大概也觉得自己空手而来太过没有礼数，暗叹一声可惜天诛不在手否则奉上岂不是更好。神也没有想过只是因为当日感觉到玄天邪帝的浩瀚魔威而从修炼中醒来，会偶然遇到传说中的女娲传人。他已非常人，功力通玄的他一眼就看出苏然身上若隐若现的真气上带着一股让他都惊骇的恐怖气息，绝不是人类所有的。因此第一时间神就认定苏然的身份非假，这才放低态度的。

    天诛不在，他瞧见了虎魄，心想都是天神兵也差不多就打算取来虎魄给苏然当见面礼，至于被炎神扼住脖子的义正。神也不过是觉得他算可造之材而已，一个凡人罢了，死就死呗。炎神终于明白了，自己手中的人质从最开始就一点用处都没有！

    “呃，那麻烦你了！”苏然觉得，果然还是继续在一边看戏比较好。可惜铁心回去了，要不然能够看一出好戏呢，天晶将要出世……剧情离彻底崩坏还差多少？

    ――――――――

    ps：感谢【陈思王】【洛清幽】打赏，这两天好忙啊。

    ps2：剧情加快点免得被说拖剧情……我真的拖剧情了吗？

第六十四章 巴神的世界，世界也不懂

    意识到人质无用炎神大为恼火，恨不得手中劲气一吐直接干掉义正这个人，好在他的理智还没有彻底混『乱』，知道人质虽然无用，但是如果他真的下狠手宰掉的话怕是会彻底激怒眼前这个自称神的疯子。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    不过想让他叫出虎魄神刀来也是不可能的事情，他接连背叛天地盟主和大罗刹宗，在失去虎魄这个保命翻盘的资本，未来的某一天一定会死的很惨。无论如何他都不可能将虎魄拱手相让的，只不过面前的神可是不比天地盟主逊『色』丝毫的高手啊。炎神拼命的转动脑筋思考着应对策略。　　忽然炎神看到义正手上抓着的魔兵执念障，想到了之前自己被这柄魔兵的异能压制了一半的力量，顿时觉得豁然开朗起来。眼前的敌人是强，可是只要废除他一半的实力，就算是天地盟主怕也只能够勉强和自己争斗了吧，毕竟自己的手中可是还有天神兵虎魄刀呢！

    觉得想通的炎神抓住义正的脖子将其用力的丢出去砸向神，在他飞出去之时夺下了魔兵执念障。神见义正向自己处飞来，虽然对他的『性』命不是很在意，不过能够救一下倒也不过是举手之劳罢了。不见神手上有什么动作，只是错过义正的身边，而义正被摔的命运也到此为止被一股轻柔的力道卸开身上的冲击，脚下一个趔趄倒是站直了。不过魔兵被夺，又遭受炎神的轻蔑让这个自命正义之人感觉心中的怒火快要将自己焚烧，痛苦的面貌都狰狞起来。突然咆哮一声不顾自己和炎神的巨大差距，又一次冲了上去。

    蠢货！炎神和神的心中突然冒出这个词，不自量力也要有个限度，连增幅实力的兵器都没有了还想上前，自寻死路也没有那么蠢的。

    神微微皱起眉头，义正方冲到他身边时他突然一袖子甩向义正，袖头上带着的劲气劈头盖脸的打向义正，当即让他鼻青脸肿头破血流的倒飞出去。这些伤看起来碍眼，实则都是皮外伤而已，不过义正跌坐在地上却没有起来，只是用难以置信的目光看着神，似乎没有想到神会对他出手。

    “神，是你告诉我的，我义正就是正义的化身，为什么却阻挠我行正义之路！”义正大声咆哮道。他的人生观使得魔兵执念障出世，但是如果不是他遇到了神也不会有以圆偏全的世界观，虽然那样可能执念障就不会出世，但他也能够真正的成为一名令人一闻其名就肃然起敬的真正侠士，而不是现在这种我的正义便是正义，和我的正义不同的就算是正义也是邪恶的观念。偏执狂的可怕之处就在于死都不会认为自己有错，某句话很贴切这类人。

    错的不是我，是世界。

    错的永远是世界，我不可能有错。世人阻我，那世人都是魔，遇魔皆杀。

    巴神的世界没人懂啊！苏然在楼上面把玩着空杯，心中突然浮现出这一句话，巴神是谁他早却是记不清了，只记得是个和眼下的神还有义正同样的疯子，认准了什么就一股劲的做到底为止。不过人家巴神貌似能够肉身在宇宙中生存，这点就是神和义正远远不及的。不过与其说别人还不如担心下自己……铁心走了是件好事啊，在呆下去就要看到自己变成疯子了，精神上隐患这两天可是越来越严重了。

    苏然很清楚自己目前的情况，天子世界自幼成长的扭曲，再加上创圣世界被末影的夺舍，他的精神中早已经出现了无数修补不过来的漏洞，且不断扩大着。来到这个世界之后更是加速了精神分裂，虽然已经有了应对的眉目。但是情况比他预计的要糟糕的多，已经到了刻不容缓的危险线，继续这样下去苏然只有试着以神游物外将这一部分精神分割出去，随便找个和他出生日期相合的人夺舍掉算了，主神应该不至于将那部分精神也拉回去主神空间吧。

    不过这样做的后果很严重，精神被划分在心之内，分割一部分就算现在境界不倒退，未来想要进步的难度将几何倍的增加，对技的微『操』控制也会随之削弱。不到万不得已，他并不想这样做。

    短暂的分神使得苏然没有听到下面的神如何回复义正的问题，或许神根本就没有回复，而义正仍然在大叫着向神表示自己的疑『惑』和不解。苏然摇了摇手中的杯子，然后站起身将杯子砸向了义正，空酒杯准确的命中了义正的太阳『穴』，啪的一声碎裂开来。义正翻着白眼昏了过去，苏然才一脸满意的继续从桌子上拿起新酒杯。原著中他就对义正不感冒，要不然也不会坐视他被炎神蹂躏而继续看戏了。就在苏然酒杯砸出去的瞬间炎神和神的交战也展开了！

    自诩为神的神和可以算是炎帝传人手持蚩尤佩刀虎魄的炎神相斗，其含金量比起当日铁心苏然联手战天地盟主高得多，不过可看度委实极低。炎神自问不敌神，伸手就是催动执念障异能画圈想要先封印神一半的能力，他一手天神兵一手魔兵装备到是极为的豪华，可惜做法猥琐了点。

    炎神不断灌入真气到执念障中催生异能画圈，颇有种画个圈圈诅咒你的喜感。不过作为当事人的神一点也不会觉得有趣，他亲眼见证执念障的诞生，自然了解这柄魔兵用得好简直无敌，元祖天魔的魔珠催生的魔兵，想要让它的异能无效除非破格晋级八星境界，也就是这个世界顶级天神的水准才行。很遗憾神离八星很远，知道自己被封印一半力量的话想要拿下炎神无疑极难，虽然有点尴尬神也只能够上蹿下跳左闪右避的避开炎神一次次画圈的笼罩范围。

    一个画圈圈，一个当猴耍，苏然津津有味的看着这两个高手难得一见滑稽的场面。不过他对执念障的注意到是加深了，连神这种疯子都不顾风度的躲避，看来自己倒是因为原著的关系台小觑这柄魔兵了，能够和天神兵抗衡的魔兵又怎么会没有独到之处呢！

    催动魔兵异能不需要耗费真气吗？苏然有些疑『惑』，不过他很快就明白了。炎神的脸『色』随着不断的催生异能而充满不正常的红润，苏然更是看到他手持的虎魄刀在轻微的颤动，似乎有狰狞的虎面隐隐作现。

    虎魄特『性』，噬主。

    历代兵主只要出现虚弱，虎魄刀灵就会毫不犹豫的噬主，吞肉吸魂强化自身！也就是说此时的炎神看似依靠魔兵棘手度上升，实则骨子里已经开始虚弱到让虎魄蠢蠢欲动了……

    神在苏然想通的同时也明白了这点，眸子中『射』出冷光。区区伪神居然让自己大失风度，特别是在女娲传人面前……

    一定要杀了他！神下定决心。

    ――――――

    ps：网线断了，打电话说明天来修，这一章是网吧发的……这鬼天气还下雨啊！

    ps2：感谢【斗天使】的打赏~

第六十五章 噬主

    ~biqi.me-< 比奇 >-~

    作为和天神兵同格，以元祖天魔的魔珠外加各种精良矿物混合着人类的负面情感而铸造出来的魔兵，即使和天神兵同等，但是魔兵向来是不挑剔使用者的，管你是谁，拿到手就可以支配魔兵催动异能出来。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】至于催生异能需要什么，真气可以体力也可以，连生命力都可以，魔兵不挑食。

    炎神只拥有过天神兵虎魄，对魔兵之事不说一无所知也知道的不多，况且这个世界魔兵大多都处于魔珠状态，没有化成兵器，炎神在闲的没事也不会去调查有关魔兵的事情。所以他刚刚看义正只是随手画个圈就能够释放出异能来也依样画葫芦，误打误撞的倒也成功的释放出来异能。看着上蹿下跳就是无法『逼』近自己身边神，炎神咧嘴大笑，前所未有的满足着，他确信自己时来运转了，有这柄魔兵执念障在，再加上虎魄神刀，下次遇到天地盟主一定给他好看。

    此时的炎神已经觉得不用担忧后路了，神魔兵在手他离天下无敌不远矣！

    自从夺取虎魄刀之后炎神便一直走着霉运，更在被天地盟主教训一顿后不得不乔装打扮以免泄『露』行迹遭到追杀。炎神有野心有抱负要不然也不可能连大罗刹宗都背叛了，他也下的狠手差点除掉大罗刹宗主的妹妹，可就是这样一个有野心又邪恶，在游戏中妥妥的被设定为区域boss的狠角『色』在换上好兵器后不仅没有如他所想的那样大杀四方，反而不得不藏头『露』尾……炎神早就憋着一肚子火了！

    神现在的处境无疑是缓解，或者说让炎神压抑已久的怨气得到了释放，『迷』醉于以魔兵异能戏耍比自己强大之人的乐趣中。炎神却未曾发觉他灌输进入魔兵内催动的真气越来越稀少了，连虎魄刀的异动都没有发现。被压抑太久的情绪爆发蒙蔽了他的感官，现在的炎神只认准了让眼前这个自称神却有着不逊『色』天地盟主实力的疯子上蹿下跳狼狈不堪，只要这样他就满足了。他的脸『色』从不正常的红润慢慢转为灰白的死者之相！

    苏然坐在二楼木栏杆上，下方的一切都逃不掉他的视线和感知，炎神的气息确实衰弱下来了，他的左手握着的虎魄却煞气加重，本只是若隐若现的虎面也开始实质化的显现出来。虎魄出现刀魂异象的原因只有两个，当兵主战意高昂时神兵有感现身同主人并肩作战，还有就是为了噬主。

    “『迷』失在魔兵的力量下了吗？炎神的意志力应该不至于这样脆弱吧？”

    作为旁观者苏然费解，好歹是天地盟主座下第一人的天尊使，会因为一柄魔兵显『露』死气委实不可思议，就算他开始精神分裂了剩下的精神意志也不是魔兵能够撼动的才是。除非直接被魔兵灵体附身才有可能被『操』纵。苏然并不知道炎神这段日子的遭遇，只是很意外他的精神如此脆弱，不过不管怎么样都和他没有关系，他只要悠哉的看着下面上演的滑稽剧，事后搞不好除了虎魄还能够顺便在得到一柄执念障。

    “居然被外在的力量『迷』『惑』了，你这伪神当真不够班啊！”神没有继续逃避，笔直冲向炎神所在，即使眼睁睁的看到一个圈圈中自己也没有闪避，炎神不由得惊愕不已，就在这一瞬间神的速度加快了数分，真身出现在炎神面前之时后面数十个残影才开始淡化。

    靠近炎神，纵然力量被封掉一半神依然表现出属于他认为的那种神的骄傲。神拳出如雷电划过天际，挤爆空气，却又在空气爆响之前一拳打在了炎神的下巴上，炎神被剧痛唤醒，下巴已被神的拳头打碎，碎裂的骨头被劲气冲击崩碎『射』穿炎神的口腔，若非炎神真气还未用尽及时一声大吼将骨头碎片烂肉一口吼喷出去，就这一下便能够要他的『性』命。

    炎神醒了，但是醒来的太晚了，下巴连着半张嘴都被神强横的力量捣毁，一身真气十不足一，反观神就算一半实力无法发挥要杀他也是轻而易举的事情。而神也是这样打算，神以指为剑金黄的真气附在其上，照着炎神的脑袋削去。明明还有半米长的距离炎神却感到寒『毛』竖立，想也不想的劈出虎魄刀砍向神以求围魏救赵。

    然而，炎神低估了神的决意，天神兵即将加身神也不避让，反倒是指剑劲气凌厉非凡划开了炎神的脑门，吓到炎神不得不改劈为挡将虎魄作为盾牌挡在脑门上面，指剑劲气到底也是拿天神兵无法，然而神却笑了。他的目的已经达到了。

    指剑划破了炎神的脑门流出鲜血，炎神用虎魄贴在脑袋上当做盾用，虎魄刀面染上了兵主的血『液』……

    苏然捏碎了杯子，神抱着肩膀后退面『色』淡然，炎神虽然痛苦无比但是神突然退却也让他产生不解和惊讶，直到他发现阳光被某个东西遮挡住，抬起头的那一瞬间才明白为什么神会后退了。一头凶猛的巨虎踩着空气，白『色』的身躯似乎并非肉身而是如同影像一般的存在，可以看过它的身躯看到另外一边的丝绸店面，巨虎的恣仪优雅威武。巨虎和炎神对视着，晶莹剔透的虎目中渐渐多出红『色』的光彩，炎神却冷汗都流不下来了。

    “不！！！”

    炎神怒吼，然而巨虎只是挥动了自己那透明的虎爪，虎魄刀转动自行挣开炎神的手掌，一刀砍了下去将炎神分为两半，比起热刀子切豆腐还要顺手几分。

    没有出现肝脑涂地的血腥场面，切割炎神的同时虎魄就将他的血肉精髓全部吸收一口，地面上残留的是薄薄的人皮和骨头。不，怎么说呢，好像虽然不血腥了，但是恐怖指数提升了很多的样子。这柄虎魄比魔兵还凶残啊，真不愧是以天外异妖为素材做出来的神兵，当真妖异非常。

    神也没有想过炎神的死法会那么彻底，他还期待神兵噬主时候炎神的悲惨反抗剧情呢，就这样只剩下骨头和皮了！突然间神发现巨虎朝自己看来，虎目中似乎有着一丝嘲弄，似乎在说明明是个强人却还要靠下作手段获胜也不知羞耻。神恼了，淡然的表情无法维持，被神兵鄙视比被人鄙视更加让人无法接受。

    巨虎却没有继续搭理神，只是远远的和苏然对视一眼，然后便隐没入刀身中。随即虎魄刀飞了出去直到苏然眼前被他随手抓住，换了个新兵主，感受到苏然那几乎无穷的能量让虎魄有了数息的雀跃抖动才平息下来。

    虎魄到手苏然也没有多少喜悦，他可是刚刚看到这柄天神兵噬主的场面啊，别说他暂时还对剑法刀术不太精通，就算精通了看到那一幕也怕是心底复杂吧。

    “带上执念障，跟我一起来吧！”苏然跃下二楼对神说了一句，然后便走人，神一脸喜『色』的拿着执念障跟在苏然后面。至于义正，苏然没提，神也不会去在意一个凡人的死活。何况失去了执念障的异能，义正在这个世界的仰仗就没有了，说不定能够修正世界观变成真正的正义侠客。

    “神，你若想成神，那你就先要和我一起屠神。”走了几步苏然突然扭过头笑着说出这句话，神一脸愕然，不知所措。

    “放心吧，还有段时间，眼前我还有事情需要处理，你还有考虑的时间。”

    邪帝人化，宗主入境，天晶破土……一件件事情加起来，真的是还有很多要处理啊。不过在那之前苏然必须要有决断了。

    ~biqi.me-< 比奇 >-~

第六十六章 此心亦可斩

    埋首于作案中，苏然时不时的从一堆女书中挑取一张放在右手侧边，和左手边厚厚的一叠相比此处也就半寸左右的厚度，不过对苏然来这半寸厚度蕴含的情报量越不是左边那一叠可以比拟的。[www.biqi.me首发][我]来到这个世界后让苏然觉得最顺心的一件事情就是和天地盟主成为同盟了，同时身为后燕国君和天地盟盟主双重王者身份，他能够调动的江湖暗探数量惊人，在加上官方力量的配合下一大堆被苏然特意关照的事情都在短时间以文书的方式呈现在他眼前，看着这些情报苏然可以感觉得到天地盟主的诚意。

    如果我只是普通人，不定已经对这家伙有效死的打算了。苏然摇了摇一张文书，心中想道。不过他到底是有个叫做帝辛的姐夫，在妲己的影响下他即使一直深入浅出对商王朝来也是个动动手指就可以引发一场巨大变动的人物。后燕和天地盟即使合并算也不过是一方层次略大的诸侯而已，想让他效力还远远不够格。再则来，他一个好好的轮回士却效力土著人物，岂biqi.me

    ef="http:

    最快文字更新.-< 比奇 >-无广告

    不是扯谈吗。

    本来这些情报都已经是经过秘书处的精简才送来的，可是在苏然眼中有价值的情报太少，唯一能够确定的是大罗刹宗主确实已经进入中原。作为原著中持有两件天神兵再加上最强外挂的他卷进这个已经混『乱』的剧情世界中连苏然都不敢他会不会消失于平寂，毕竟他离死亡的时间还有差不多四五个月之久，现在的他能不能算是极强还有点问题呢。

    不过出于对他坚不可摧的武道意志和甩出主角一条街的外挂，苏然不管怎么样都会对他多加注意的，看看能不能顺便组团一块去开副本。

    原著(本书来源www.xinbiqi.com)


《轰杀主神》


第十七章的复制的问题

……老实说，当时赶着爬床睡觉，没有检查就发了。根本没有想到会多出重复的章节。

    不管怎么样都是我的疏忽，向各位道歉，以后这种低级错误不会在出现了，再出现的话……让我节『操』全部丢光好了（远目。

第二卷轮回士角色资料简化版

    苏然：天子传奇世界出身，穿越者，苏妲己幼弟。[www.biqi.me首发]涉及天子传奇一剧情龙龟崩，九鼎法，以猎杀一支穿越者小队方式获得主神青睐进入主神空间。修有天子传奇系列神级武学，浑天宝鉴，目前进度为浑天宝鉴第七层靛沧海未满。神游物外。暂无兵器，主神空间评价度，六星武力侧轮回士。

    丽花：创圣的大天使第一季主要配角之一，具备召唤不幸的能力，遗憾的是连本人也经常中招。暂无主神评价。

    星矢：圣斗士星矢主角。刚觉醒小宇宙获取天马座青铜圣衣。暂无主神评价。

    本多二代：境界线上的地平线极东方所属军团总长，擅用剑刃长枪，身材劲爆，情商较低。暂无主神评价。

    南宫铁心：神兵玄奇世界出身，几乎是贯彻整个神兵玄奇系列的重要女角『色』。身负家传绝学心剑神诀，目前进度为第六式修成。使用二级地神兵银鹰为趁手兵刃。暂无主神评价。

    阿部高和：出自漫画【くそみそテクニック】，原为汽车整备工，两次主神任务完成者，强化不明，主神评价不明。

    这是简化版的。只是提及一下个角『色』的所来自的世界，毕竟你喜欢acg作品不能够指望别人也能够喜欢，当然如果对方也喜欢的话，我会非常的愉快的……谁要是在书评区发愉♂快，我诅咒他这辈子都别想让种子下度超过百分之一。

第一章 靛沧海

    夏日的夜晚有时也是意外的寒冷，群山环绕的地域果真不能够用正常的四季理念来相提并论。[www.biqi.me首发]全身包裹在黑『色』的夜行衣当中，连脑袋都用黑布层层裹住只留下一双漆黑的眼珠子，怎么看都不像是好人的黑衣人用干枯的枝条拨动篝火，在心底感慨起来。虽然说起来他是为了逃跑方便特意选在山峰顶山，夜间在山顶呆着纯粹是自找苦吃就是了。

    “作为一名使者真不容易啊！”黑衣人为自己的职业大发感叹，从他清和的声音来看，蒙面巾下应该是年龄不大的年轻人。寒风吹过，火焰也似乎屈服于夜晚的寒风当中立即火势大减，好像随时就要熄灭了一样，黑衣人连忙添加柴火，在这种鬼地方如果没有了取暖的火焰就太糟糕了。

    “哼！”不带善意的冷哼声突然响起，寒风似乎因为这声冷哼而增添了力量，摇摇晃晃的火焰即使得到了新的燃料也只能无奈的被寒风吹灭，火光顿消。火焰的光辉消失，然而这夜『色』却未因此而不见光明，当空之上皎洁的白月高高悬挂，以明亮柔和的光辉宣告自身的存在，比起焰火之光，皓月的光辉更让一切映照有如白昼。

    蒙面黑衣人似乎叹了口气，挪动屁股转身拱拱手，略带埋怨道：“白虎老兄，不用每次一来就给个下马威吧，我等了你半夜了，这么冷的天气我还要傻乎乎的在山顶吹着冷风，点点火暖和一下你也不至于连这种小事情都不允许吧！”

    被黑衣人称作白虎老兄的是一名同样做着黑衣人打扮，不过意外没有蒙面的男子，目深鹰钩鼻再加上不同于中原人士的白『色』肤『色』和一头白发，却是一名异国人。白虎神『色』不耐，青『色』的眼珠子中毫不掩饰敌意和肆惮，他不客气的说道：“废话少数，把东西给我，然后拿着这个立刻离开这里！”说话间白虎扬手『射』出一道灰『色』的东西激『射』向黑衣人，当黑衣人轻轻松松的将那物件接到手上没有半点勉强的样子映入白虎的眼中后，白虎眼中更是多出了几分慎重之『色』。

    黑衣人扬了扬手上的破旧灰『色』小皮包，不顾白虎在场信手打开了皮质小包，内部只有一张写满文字的羊皮纸，最先映入眼帘的是三个龙飞凤舞的大字。

    靛沧海。

    浑天宝鉴第七天晶记的心法武学。

    “已经不是第一次了，就算为了我自己着想难道我会拿假货欺骗你不成，快点把东西给我！”白虎有些焦躁，他虽然也知道对方不是不信任自己，只是例行公事的检查，可是那东西毕竟关系自己的身家『性』命，差不多也要到发作的时间了，那种恐怖的痛苦就算白虎也不想忍耐一分一秒。不过他也知道这个使者和他背后的人关系匪浅，不到最后一刻白虎也不敢用强，唯有强制按捺焦躁怒气，等待着。

    没有让白虎等太久，黑衣人大概也不觉得的会出什么茬子，便将羊皮纸折叠起来，随后从怀中掏出一方素帕包起来贴身收藏。他又从口袋中拿出一个青铜小盒子，扬手抛给了白虎，黑衣人没有像白虎先前的做法一样，抛掷东西的时候还附带暗劲暗算自己，只是使用正常的力道丢过去。

    白虎不等青铜小盒子过来，真气运转，整个人电『射』而出于半途抓住了青铜小盒子，打开一角看到其中正是自己梦寐以求的东西，白虎『露』出狂喜之『色』。有了这东西，半年无忧了。东西到手，白虎也不想陪黑衣人呆下去，一句话不说，真气已然遍布全身，轻功运转间已快速离去，就在此时身后却是传来黑衣人清淡的声音。

    “白虎老兄，主上让我带句话给你，若你能够将靛沧海天晶还有金晨曦，血苍穹的心法一并送来，十年你可无忧！”黑衣人看到白虎急着离开的样子，便将自己的主上交代的事情说出，纵然是身家『性』命尽在对方手中的白虎听到后，也是猛地一回头，大声的回了一个字。

    “『操』！”

    “主上，他骂你了唉……”目送白虎远去的身影，黑衣人小声的说道，好像是在自言自语。“虽然我也知道这也和骂我没有区别了，但是主上这也算是骂你呢……好吧，是……飘渺城少城主苍龙兄，看够了就出来吧，还是说你也喜欢傻乎乎的吹冷风，我不介意有人一起陪我当白痴的！”前半句还是小声的自言自语，后半句却突然声调一转提高了声调，从他话里面的内容可见，这里出了刚离开的白虎外还有一直鬼鬼祟祟藏着不说话的第三人存在。

    “使者大人说笑了，哪怕在下希望吹冷风也不敢让你一起陪着。”爽朗的男高音附和了黑衣人的话，某处山角处走出了个相貌堂堂的短发男子，和先前的白虎以及蒙面的黑衣人不同，这个男子穿的很有个『性』，紫『色』的裤子，上半身赤『裸』显『露』出身上双龙吐珠的刺青，还披了条绿『色』的披风，大冷天的也不怕冻着。

    苍龙带笑的走出，也不显摆自己比之前的白虎出『色』的轻功，他可比白虎知道的事情多得多，面前的这个使者倒不算什么，关键是他幕后的哪一位才是万万不能得罪的大人物。从白虎的样子来看大概是受制于人干脆破罐子破摔了，他苍龙可是没有被威胁到，全靠自己的努力才和对方搭上线的，不到万不得已他是绝对不会和对方闹得不愉快。

    虽然有很多话想要说，但是苍龙也清楚自己和对方接触的时间毕竟不长，而且没有被控制，对方信任自己始终有限，因此苍龙也不先废话，而是解下挂在腰间的小口袋，做出了抛掷的动作。黑衣人微微点头后，他便略微用力丢了过去，不偏不倚正好到了黑衣人面前被他轻松抓到手里，其中自然也没有玩什么暗劲的把戏。

    黑衣人也不怕他在其中弄些鬼怪东西，大大方方的在苍龙面前打开了小袋子，两道道夺目的光华险些晃花了他的眼。

    浑天宝鉴天晶，第六天晶【己】玄混沌，第七天晶【庚】靛沧海。

    黑衣人很快便适应了两道天晶光辉，整个人一言不发，苍龙有些紧张的等待着，他只是和对方才接触不就而已，充其量也就是交谈过几次，或许是因为对白虎也不是非常的信任，对方也从用大量的金银财宝和他交换过浑天宝鉴前几层的心法对照真伪。他相信对方一定会心动的。

    浑天宝鉴乃是公认的神级武学，修炼方法也不比寻常武学，浑天宝鉴是首个不借由秘笈、书籍、图画等记的武功，修练者必须借由手持‘天晶’冥想并吸收‘天晶’内的能量来修练。时日有些天生的奇才能够不通过天晶就可以完成前几层的修炼，但是自玄混沌开始就必须依靠天晶来修炼了，即使勉强完成玄混沌，没有靛沧海天晶就绝无可能完成修炼，一次拿出两枚天晶相助，苍龙相信哪怕在冷酷的人也会对他的举动满意。

    此次若非苍龙所图甚大也不会冒着生命危险用以假『乱』真的赝品将真正的天晶调换了，如果不是手中材料有限，只做了三枚天晶的赝品，苍龙甚至有一次『性』全部掉包的打算，不过以假『乱』真的赝品虽然做了三个，苍龙也只调换了两枚天晶而已，第八天晶【辛】金晨曦赝品是做好了，但是不知为何飘渺城主明明已经完成了金晨曦的修炼开始血苍穹的修炼却依然时不时使用金晨曦天晶修炼，苍龙的赝品能够放出光辉，能够输入内力模拟相应天晶的能量波动，可是苍龙只不过开始了靛沧海的修炼而已，金晨曦至少需要数年后他才能够修炼，所以他也只能将假冒的金晨曦天晶收好以备不时只需，使用是不可能了。

    玄混沌天晶也就罢了，苍龙已经完成前六层的修炼并不特别需要使用它，靛沧海天晶却对苍龙有很大的帮助，虽然说只要第一次的修炼吸收天晶内部的能量就能够正式的修炼，但是有天晶做补给却能够提供很大的方便和修炼速度，如果不是看到白虎将第七层心法交出来让苍龙意识到自己必须孤注一掷。

    浑天宝鉴虽好，但是飘渺城主对他的态度越来越严苛了，那老家伙修炼第九天晶【壬】血苍穹貌似修炼岔了，随时有可能走火入魔翘辫子，很有可能再死之前会将他亲手除掉给自己的女儿铺路，他绝对不想落得和当年自己的母亲一样的下场。而对方的主人，能够大人物一定能够帮助他，苍龙只能赌上全部了。

    “……苍龙兄的诚意主上已经了解了，不过暂时还不到时候还请苍龙兄暂且忍耐一些时日，再过不久你身上的那块大山会被移开的。”两枚天晶既然到手就绝无奉还的意思，黑衣人收好天晶，开始朝苍龙说道，这一次他也不是那种对待什么都漫不经心的语气了，开始正经起来。

    苍龙闻言有些失望，不过他也忍耐了很久了，一些时日倒也不是太难熬过去，不过他仍然忍不住问道：“还请使者大人能够明言一二，在下每日战战兢兢，实在快到极限了！”苍龙有自己的苦衷，他是飘渺城主的儿子，但是他的母亲却也是被飘渺城主所杀，被杀的理由不过是当时飘渺城主宠爱的一名姬妾诬蔑她母亲偷人，飘渺城主当时连问一句都懒得开口直接一掌要了他母亲的『性』命，连他都被当成了孽种看待，如果不是某些原因，当年他就该死了，活到现在他每天都在努力拼命的修炼，就怕失去了价值被杀，表面一人之下的少城主暗中却比任何人都害怕不知何时会被杀掉。

    “无须担心，不会太久了。改变这个世界格局的变动，已经快来了！”黑衣人似乎在喃喃自语，仰望明月，竟有种给人不属于此世的错觉感。

    “我所要做的，只是是否去对抗……改变所谓的命运！”

第二章 龙龟崩

    商都，朝歌城。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    朝歌城为殷商都城，坐落于商境的中心，更是历代君王墓陵和皇宫共在之所，占地面积甚至要比一个中小诸侯国的国境还要辽阔，同样也是商王朝经济的重心地，将近三十代王朝的积累下带来的是极端的富饶和手工业的发达，在这里不管见到什么珍稀的物品都不需要太过惊讶。更有摘星楼鹿台等举世闻名的跨时代建筑，当权者无不以在朝歌城内圈下一片土地建造属于自己的连绵奢华屋宅而自豪，如今的商王朝出了一位千古留名的暴君――纣王。

    这也是废话，只要是君王，管你一生有什么功绩，哪怕你就当了三天皇帝就死了也照样千古留名。纣王的出名大概是发明了几件比较有名的刑具，顺带有了一名漂亮的祸国殃民的妃子，再加上亡国之君和开国之君总是最让人在意的，种种因素加起来才算是让纣王的名气大增，按照某种游戏设定，这样的名声可以增幅他的力量。

    朝歌城内南方区域多是皇亲国戚居所，建筑的稀奇程度还有奢华度直『逼』皇宫，将目光移动到其中的一所宅邸。这是一件非常简洁的屋子，除了必备的座椅床铺，还有商人习惯『性』在墙壁上挂着的刀剑之外，再无一丝装饰物，连一盆盆景都欠奉。

    在床铺上有一名玄衣，貌似十六七岁的俊秀少年闭眼凝息，漆黑的墨『色』雾气从他的身上散发出，凝而不散，隐隐有一尺之厚，在墨『色』雾气的最深处又一圈非常细微的青『色』光辉在以肉眼难以看到的速度一点点的取代墨『色』的雾气，只是按照这个速度搞不好要花上一年半才有可能将墨『色』转为青『色』也说不定。

    墨『色』的雾气突然敛入少年体内，随之的是少年睁开了紧闭的眸子，一瞬间整个房间的光线被尽数的祛除，只余下纯粹的黑『色』，那是少年的眸『色』。异样只维持了一瞬间，眨眼的工夫而已，少年的眸子黑白分明并无那种吞噬光辉的深邃幽暗。

    “浑天宝鉴的修炼已经到此为止了吗，不过能够最后一刻勘破玄混沌进入靛沧海的层次，也算是意外之喜了。”紧握的右手伸展开来，一块平淡无奇的灰『色』的小石块安静的躺在他手中，似乎少年用了什么手段，小石块突然化成了粉末从他的手指缝隙中散落下去。

    少年凝视着手中散落的粉末，眼中有着深深的可惜：“这已经是我收藏的最后一块五彩石碎片了，商朝六百多年来的收集来的五彩石碎片就这样被我耗费完了，浑天宝鉴果然还是需要天晶才能够完成接下来的几层吗？女娲娘娘到底凝练了多少五彩石才制作完成十枚天晶啊！”

    浑天宝鉴相传为上古时代女娲补天时，将所遗留下来的五彩石凝练而成的‘天晶’，共有十枚，蕴藏有大自然各式各样的能量，修炼者需要通过天晶吸取其中的单一属『性』能量才能够完成某一层的修炼。少年手中并无天晶，但是他却在年幼时意外在父亲的收藏宝库中得到一块五彩石碎片，再加上其姐成为了纣王最宠爱的妃子，在她的帮助下获得了商王朝几百年来积累的十来块五彩石碎片，他终究还是选择了浑天宝鉴作为自己此生的主修修炼心法。

    他并不是没有考虑过别的武学，毕竟他所知晓的这个世界当中神级武学不止一种，而且以他的身份想要获取都不是难事。天妖屠神决为妖帅所有，他若是肯刻意结交，在厚以重利，妖帅绝对不会拒绝将天妖屠神决教授给他。天魔功则为他的姐夫纣王所有，通过他的姐姐寻求的话，获取的可能『性』也不是没有，这两种功法都是当之无愧的神级。

    然而这个世界还有天妖元神存在，并且占据着天帝肉身，虽然不知道最后他会不会成功，反正要是修炼天妖功是绝对会被他盯上的。而天魔功，纣王的天魔功自原始天魔，心怀叵测的原始天魔早就在其中留下暗伤，少年又不是傻了，怎么可能会让自己白白受制于人。相比起来广成仙派的先天乾坤功就容易到手的多，姬考本人就在朝歌城内，从他身上获取先天乾坤功不难，不过在设想了多次之后，他依然的选择了浑天宝鉴。

    浑天宝鉴十枚天晶皆在飘渺城主手中，少年利用自己的身份和对这个世界的先知，从一开始就瞄上的东西哪怕在艰难也会到手。在数年前白虎某次外出时将其伏击，随后以蛊毒控制，『逼』迫他讲浑天宝鉴心法交出换取定期『药』蛊，如果不是有自知之明知道自己不是主角光环笼罩，少年都有想过派人窃取天晶，所幸他怕打草惊蛇以至于不了了之了。

    以五彩石修炼浑天宝鉴的效果并不差，天晶是以五彩石凝练而成的精品，单取单一的属『性』能量，五彩石当中混合着所有能够修炼的天晶能量，只不过量比较小且每次吸取的时候还要慎重的选择。不过拜五彩石所赐，总算是完成了浑天宝鉴前七层的修炼，获得靛沧海心法的那一瞬间他就突破了积累深厚的玄混沌迈入新的层次，也算是进入当世一流好手境界了。至于为何远之千里之外的部下得到靛沧海心法会被他立刻看到并且修炼完成，那便是他穿越自带的家传武学附加效果了。

    少年是穿越者，此世冀州侯苏护之子，苏妲己幼弟，苏然。

    这个世界也并非历史上两个大氏族之间征战，亦非那个仙人满地走，圣人一出全部不如狗的仙魔混战的商王朝时期，而是出自港漫天子传奇的商王朝时期。他不会知道历史上或者港漫当中有没有这个角『色』存在，但是无所谓的是自己成为苏然出生，穿越之后他从小就懂得卖萌装可爱获取了苏妲己的好感，在逐渐得知这个世界和他记忆当中的天子传奇一模一样之后，苏然也开始借助妲己和苏护的势力提升自己的力量。

    苏然带着前世的记忆出生，前世的他家中有一部祖传的心法秘籍，当然在那个红『色』海洋覆盖的河蟹世界他什么都没有修炼出来，而到了这个世界之后阴差阳错之下竟然完成了那部心法秘籍的所有修炼。那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量，经过试验苏然控制过一个毫无基础的普通人硬生生的用肉体凡胎赤手空拳砸碎了千斤巨石，委实不可思议，后果便是那人当天晚上就死掉了外加苏然一整天的头疼。

    本以为只是祖辈恶搞留下来东西，竟然在另外一个世界完成修炼，效果诡异是诡异了点，但是用起来着实方便。意识神游只要感应到和自己出生生辰八字相合的男女就可以轻易附身上去，女『性』最好控制，一瞬间就能够抹杀她的意识，压缩燃烧她的生命力还能够发挥出一定程度自己的武学。男子就难以控制了，而且意识不容易磨灭。

    苏然苏然对这套功法的能力很重视，但是让他随意弑杀无辜女『性』也未免于心不忍。相比起来男人就无人权了，哪怕他本人也是个男人，正所谓同『性』相斥不是吗。磨灭不了男『性』的意识，苏然干脆来硬的，强行附体然后立刻燃烧生命力御敌。他也收留了一些和他生辰八字相合的男子作为死士，这样一来也不用担心太控制对方身体的时候被反噬，即使反噬的后果只是让他发烧头疼几天也最好能免就免。

    比如刚刚他便分神出一丝意识在远在数千里外的死士身上，因而能够在看到靛沧海心法的同时突破原本的玄混沌层次，这门功法可以算是战略级别了，特别是在战场上只要有机会苏然随时可以冒充不出环堵之室，而知千里之外的妖孽了。

    苏然刚刚收功，突然间听到一声极其惨烈的兽嚎声，其中充满了绝望与憎恶的负面情感，苏然脸『色』顿时一变，这个声音他非常的耳熟，乃是商朝王气的镇压神兽，龙龟！从声音上面来看，龙龟的吼叫的惨烈无比，似乎已经进入了大限之前，天子传奇一的剧情立刻在苏然脑海中回应，直到定格在龙龟崩碎的一幕。来不及细想，苏然撞开门户，足尖点地整个人化为一道白『色』的光线激『射』出去。

第三章 碧雪冰

    在朝歌皇城三里外的灵山之巅，是商朝历代君王祭拜苍天的地方，也是镇国龙龟的供养之处。[www.biqi.me首发]六百年来，龙龟巍然不动保佑着商朝国泰民安。然而今夜龙龟莫名嚎叫，震耳欲聋。接近灵山之地更是可以看到天象大变，雷光急激交错，境况撼人心弦，如同末日将至。

    灵山脚下一群人风驰电迈踏上台阶，为首者是一名中年威武男子，他似乎心急如焚一路飞身疾驰，向天坛飞去。在他身后的妖媚女子随后跟至，而此时天坛只见六百多年来寂然不动的龙龟，七孔流血，惨嚎声中痛苦地挣扎！龙龟向西方不断惨嚎，数十祭使手足无措！面此时坐在祭坛中央的大祭司，则竭尽口智，屈指堆算，以察龙龟异象。

    中年男子骤然而至，本就因为龙龟惨嚎而手足无措的守护天坛的众祭使和侍卫吓得众身下跪，齐呼：“万岁！万岁！”这名中年男子赫然便是商王朝如今的君王，纣王――帝辛！

    纣王看都不看地上跪倒的一群人，径直前奔祭坛对须发皆白的老人匆匆问道：“大祭司，龙龟发生什么事？”

    大祭司对纣王不理不睬，只是潜心推算！大祭司年逾百五，地位崇高，纣王亦没奈他何，突然，只见大祭司一阵惊呼：“龙龟大劫！准备徼天大法！”众察使备持油埕，疾窜围向龙龟。幌眼间，龙龟四周燃起熊熊烈火！这时大祭司才对纣王说道：“龙龟遇劫，国运将危，徼天大法，愿能扭转乾坤！！”

    纣王闻言脸『色』大变，急问：“大祭司，龙龟数百年安静，何以突然大劫临头？”

    大祭司听到这句话，眉头皱的更深了，他很想狠狠的对这个大王说教，要不是你丫荒『淫』无道的太严重折损了太多的龙龟气运，事情又怎么会到了如今的地步。只是大祭司到底是忠心耿耿的商臣，立刻驱除这个念头，指着西方道：“你看，紫气西来，祸从此出！”

    “西方？”纣王一怔，想不到会是外来因素导致，随后一个名字突然跳入他的脑子，纣王不禁失声道：“西方，难道是西岐，西伯侯姬昌要造反不成？！”天下有四大诸侯国，纣王唯独对西伯侯最为忌惮，为此还特意将西伯侯独子姬考软禁于朝歌城中，此刻骤然听闻大祭司所言，想到的第一可能『性』就是西伯侯将要叛逆造反。此时徼于大法已经探开，只见火光耀法天，急电横空窜，交织成诡异莫测的奇景！

    “摩坷喇知奄！血肉之灵，召九天之气！”大祭司念咒一刻后，蔓地飞身而起，大祭司贯劲两祭使体内，掷上龙龟上空时，劲吐人爆，血肉碎成千百块！无数祭使被抛上半空爆碎，漫天血肉残肢如雨般洒向龙龟全身。火光与血光交织成的惨烈境象，此类场景有人看的津津有味，有人看的却是于心不忍。

    “真是精彩，令奴家好兴奋快要湿了！”妖媚女子一脸满足样，似乎迎来了一次小高『潮』。

    等使杀尽，祭使杀尽大祭司，飞身落龟背。祭起徼天大法，强引天上激电聚集下来。火电相融，交织成一个巨大红光罩网，守护龙龟。火电红光耀半天，三百里外可见。在红光庇荫下，龙龟安宁下来不再七孔流血了。纣王登时感到说不出的舒畅。妖媚女子亦抱着纣王喜道：“恭喜大王，龙龟没事啦！”

    此时大祭司飞身纵下龙龟背部，直向大王奔来：“若龙龟若能安然渡过半个时辰，便避过此劫矣。你看，西方来犯的紫气已大弱，逐渐消散……”

    纣王夸奖道：“大祭司的微天大法真是灵效如神！哈哈……”纣王极为高兴的大笑起来，龙龟无事他自然心底舒坦，到底是关乎商朝的气运，哪怕是荒『淫』无道的纣王也格外的在意。然而老头似乎就对这个商王不满意，就在他得意笑时，龙龟猛地惨叫暴起！这一次比之先前更加的充满绝望。

    大祭司勃然『色』变，大喝道：“不好，有变！非加强法力镇压不可。”说罢大祭司竭尽毕生修为，强引为天之气为龙龟加压护法！在强大无匹的内外高压下，龙龟浑身开裂眼见就要爆碎为万千块！眼见如此大祭司心底着急，却也无能为力了。

    “碧雪冰――给我冻结！”连大祭司都已经无能为力的宣告放弃，然而有一人却在大祭司放弃之时硬生生的冲了出来，疯狂的推动自身的真气使出浑天宝鉴第四层武学，无孔不入，侵肤入骨，冻彻心肺，气血经脉皆能霜化凝结的冰云寒气，碧雪冰！

    灵山之巅本被大祭司施展的徼天大法弄的热火腾腾，热气惊人，然而在来者的碧雪冰推动之下所有热气尽数失温。不禁感觉不到炙热，反而因为刺骨的寒意打着激灵。青『色』的真气冲破空气，直轰在浑身欲裂的龙龟身上，瞬间转化为碧『色』冰棺将龙龟封入其中。让大祭司无能为力的龙龟崩灭竟然就这样被来者轻松的解决了！

    天空中雷光急激交错的景象似乎感觉不到了龙龟的气息而慢慢止息，当空的紫微帝星光华黯淡下来，但总算没有彻底熄灭光辉。大祭司松口气，他知道龙龟暂时算是保护下来了，虽然不是长久之计，但相比起龙龟崩灭的结局，这样好太多了。

    大祭司的目光不由的看向在龙龟前盘膝而坐回气的少年人，老人家的脸上『露』出了一丝欣慰的笑容，不枉他收下这个弟子啊。虽然说他只从自己这里修习灵术而非武学，虽然因为他是妲己的弟弟而让自己一直对他多有提防，但此刻大祭司却是完全对自己的这个弟子放下心来。至少这个弟子对商是忠心的，只要这样就足够了。出来没有任何一刻大祭司对这个弟子的无比的满意，他甚至开始考虑自己百年之后新任大祭司的职位怎么样才能够落在他的弟子身上。

    “见过陛下！”苏然睁眼，虽然仍然是盘膝而坐，却低下头对商的帝王表示自己的低姿态。

    “好好好！”纣王连声叫好，苏然的力挽狂澜让纣王对他的好感度直接飙到了最高。“爱妃，你有个好弟弟啊，这也是寡人之福！”

第四章 赐婚

    “小弟！”妲己惊呼，看到盘膝的少年她不由的捂着嘴，她的印象中自己这个小弟一向是喜欢闷在家中看书下棋，偶尔做出一些稀奇古怪的小东西的普通人。[www.biqi.me首发]虽然为了和大祭司交好而让小弟拜师大祭司，但妲己从来不认为自家小弟是喜欢练武的。对于这个自小就喜欢腻在自己的小弟妲己一直非常喜欢，不管是什么要求她都会尽力满足，妲己本来以为自己对他的了解够深了，此刻才发现这几年来小弟的成长她竟是丝毫不知。

    一霎那间推动全身真气转化为碧雪冰真气冰封龙龟，绝对没有看到的那么简单。苏然数年来精修浑天宝鉴，早已做到真气圆润转换，但是一路赶来他却是一直在凝聚碧雪冰真气，路途上就已经让真气冲『荡』损伤了些许筋脉，而一瞬间推动十成功力更是让他的肺腑都受到了真气震『荡』，还好他一直以五彩石修炼，不知不觉间肺腑筋脉早已锻炼的坚韧无比，不然就这一次内伤都是轻的。

    幸好龙龟的情况没有超出他的预计，凭这一功劳纣王绝对会对他这个小舅子另眼相待的。一切都按照苏然想象的一样，纣王对他的态度非常亲热，其中妲己的亲生弟弟身份怕也是占了不少的关系，但苏然并不在意，能够获得纣王的认可他便是不亏了。

    纣王很是夸奖了苏然一番，虎目不经意的又掠过了冰封的龙龟身上，看到冰内龙龟身上无数道密密麻麻细小的裂痕血纹，脸上涌现怒容，怒道：“可怒也。寡人对西伯侯也算不薄，只是以他的独子暂时软禁朝歌城内，锦衣玉食美酒佳人从来不曾缺少过。如今西方出现妖兆祸害龙龟，西伯侯莫非想造反吗？但西伯侯的兵马及不上朝廷的十份之一，他绝元胆量和能力造反的？怒道西岐出现了妖孽？”

    纣王对四大诸侯一贯不放心，其中最放心不了的就是有着圣贤支撑的西伯侯姬昌，数年前就将他的独子拘禁在朝歌城内就是担心他会造反，而今日出现西方妖气之兆，纣王又惊又怒，总觉得就算和西伯侯没有关系，也一定有瓜葛。

    妲己虽然惊讶自家小弟今天表现出来的惊人武学，但是纣王开口她必须要即使送上话语迎接圣意，便面『色』一沉道：“妾身曾闻妖孽邪魔，比『乱』臣贼党更可怕，一旦妖孽蛊『惑』从们众诸侯若生了离心，朝廷则危矣！”

    一番话说到了纣王的心坎里去，纣王固然担忧西方有变，但是如果他独断专行的话怕是会被人背后指点说他因为胆怯才会表现出这般暴躁迁怒的样子，而妲己就完全给了他一个合适的理由，也无怪乎纣王妃子无数，其中美貌不下妲己者亦有一两人，却始终只有妲己一人集万千宠爱一身，地位不可动摇。光有一张脸并不足够，懂得该说什么该做什么，分寸把握十足的女人才是男人最欣赏喜爱的类型。说句粗俗的话，灯一灭女人的身体结构都差不多，将就下就可以用了，只有等着迎奉男人的女人才会被千倍万倍的宠爱。

    事不宜迟，纣王立刻传令众御前侍卫：“你们听令，疾赴西岐，务必要查出妖孽所在，格杀勿论，斩草除根！你们要把身份守密，必要时就算西伯侯亦可诛杀！”纣王说的杀气腾腾，真的有打算必要时刻将西伯侯这个讨厌的家伙一并除掉最好。

    圣意下达，一众侍卫皆是跪下听命，为首一名青衣男子得令以后回复道：“启票大王，西岐城内及西伯侯府内，一直都有我们的密探卧底！卑职与四位同僚去除妖，余下四位侍奉大王！此行日夜兼程，一个月可达西岐，以飞鸽传书票告军情！”

    纣王略一额首，便不再过问，青衣男人恭敬地带着几名同僚离去，为了在帝王面前获取圣眷他已经决定从今日起就算不眠不休也要尽快赶到西岐诛杀妖孽。纣王见几名御前侍卫离去，目光便又移到了仍旧盘膝在地的苏然身上，怒『色』稍息。少有的温和道：“龙龟能够幸免于难你居功至伟，赏赐万两黄金，美女百名，冀州侯位为你兄长所有，这点寡人也要给苏护面子，爵位的赏赐只能作罢了。”苏护在纣王心中还有点地位，而且忠心耿耿，纣王固然欣赏苏然，也觉得有功当赏，可是冀州侯之位早已经被苏护立长子，纣王也不好『插』手其中。

    “有什么想要的东西就说吧，寡人富有四海，总不能让你吃亏。”纣王大概也觉得黄金和美人这种赏赐太过简陋，金口一开硬是给了苏然一个没有上限的赏赐。仔细想来纣王此举也是理所当然，龙龟目前被冰封逃过一劫，但是西岐路远，就算麾下侍卫顺利斩杀妖孽，时间也要过去月余，这期间谁为龙龟加护冰封，当然还是苏然了。为了商朝气运灵兽，纣王已经决定下血本了。

    苏然一怔，没有想到自己这个便宜姐夫会这么大方，他原定计划就是获取纣王的好感而已，试着逆天改命能不能扼杀姬发改变天子传奇的剧情，当然就算失败也无所谓，苏然的退路也早就完成了。盘膝回气间听到纣王的许诺，苏然一时间脑子有点转不过圈来。

    妲己在一旁看到苏然一副模样反应过来的『迷』糊表情，不由笑了起来，这个小弟还是那么可爱『迷』糊啊。妲己秀眉一动，一个想法突然从浮现在心底，她扭动妖娆的身躯靠近纣王，在纣王的耳边轻声道：“陛下，小弟今年快满十六了，我大商男子十五六岁就有不少已经成为父亲了，小弟一直潜心练武妾身很担忧呢。您看，能不能请陛下给小弟赐婚呢？”

    爱妃，不枉寡人对你万千宠爱于一身啊！纣王耳中听着妲己的低声蜜语，只感觉浑身『毛』孔都舒服自在。纣王是有大出血的打算，但是真的大出血他也会心疼很久啊，给自家师傅原始天魔那老鬼建立一座摘星楼的花费可是让纣王每夜想起都会心疼的抽冷气。就怕苏然年轻气盛什么都不懂却狮子大张口，妲己的恳求简直是及时雨，纣王恨不得抱住爱妃干个痛快。赐婚只是一句话的事情，但是皇帝的赐婚可是无与伦比的恩宠，足以媲美任何赏赐了。

    不过赐婚也要求门当户对，作为纣王登基后第一次赐婚也要慎重选择一番。爱妃的面子不能不给，苏然是自己的小舅子，也是大祭司的弟子，看情景日后的大祭司之位怕也是这小子的。到底哪家诸侯大臣的女儿能够配得上他呢。纣王冥思苦想起来，片刻后，纣王一扫苦思，赐婚的人选他已经有数。

    “南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿年方十五，前两年寡人大寿之时也曾进朝歌城内拜见，就算说是国『色』天香也不无不可。”纣王回想起两年前那个有一双异瞳的小女孩，觉得是个不错的人选，身份地位，两年过去也应该出落成美少女了，和自己这个小舅子正好天生一对。

    “寡人就将她赐婚于你！”

    啊！苏然第一反应不是穿越n久终于得到穿越者的必备待遇，终于又要祸害一个剧情美女了，而是脑子一蒙。心道麻烦大了啊！

第五章 轮回小队

    精致布锦密密麻麻的将灵山之巅冰封龙龟之处层层盖住，以防炙热的阳光洒落之时融解冰壁。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】既然纣王担忧冰壁被融解，那苏然自然也逃不掉日夜以碧雪冰加固冰层确保龙龟万无一失，这一冷冻就是一个多月的时间，苏然都快把自己当成冷冻机看待。浑天宝鉴若是有灵看到碧雪冰被这样糟蹋，一定会拼命暴走的。

    一个月的时间为龙龟冷冻，苏然硬是把空气干燥的灵山之巅中央变成了小冰山寒带气候，碧雪冰的寒气加成之下，如果不是身负内力之人，普通的人呆着这里很容易就会冻伤。前段时间就有不少护卫侍女冻伤，大祭司在苏然的劝导下便将这些普通人散去，又找了一群内里有所成就的大内高手伺候苏然饮食。soudu

    可怜这些高手往日里都是高人一等，如今却不得不每日三餐服侍苏然，最让他们痛苦的是大祭司严格要求，食物必须是热的啊。热食你妹啊，这座小冰山十米内连柴火都燃烧不起来啊，怎么搞来热气腾腾的食物！最后还是苏妲己心疼小弟，从皇宫宝库当中找出来一座能够隔绝外部所有温度的鼎，每次送饭时将鼎内底部堆满热炭，上面在以青铜金属面隔层摆上食物，这样总算是保证了短时间内的热食。大鼎也就五六百斤而已，每日六次上下山这些高手也只能捏着鼻子认了，谁让人家如今是陛下面前最红的人，娘娘最爱的弟弟啊！

    苏然目送几个面目憔悴的人抬着大鼎离去，嘴角扯动了几下，又化作了无奈的叹气。他其实是可以到下面吃东西的，没有必要监守在冰壁旁边。纣王和大祭司设下的重重遮挡阳光，隔绝热气的布置就算是拳头大小的冰块也能够几周都不化掉，何况是现在的小型冰山。

    苏然之所以日夜镇守在龙龟身旁，除了有表现自己的能力之外，更重要的原因还是纣王的赐婚，这出乎意料之外的发展让他叫苦不迭。需知，他已经耗费了无数的精力才获得了某个女『性』的好感，这样突如其来的订婚绝对会让他们之间的关系产生裂痕的。苏然倒不是对那个女『性』爱意深切不让断绝，实际上他固然对那个女『性』非常喜欢，但更在乎的还是对方所拥有的武力和麾下数名能够列入当时一流好手水准的部下，那对缺少势力的苏然来说是一笔巨大的助力啊。

    算起来一个多月过去，也差不多是剧情开始的时候了，找机会和妖帅同行去西岐，至于理由，血苍穹天晶武学修炼完成能够让龙龟恢复如初，去飘渺城夺取天晶，想必纣王也必然会同意的，然后……一定要和她解释清楚啊！

    苏然叹气，闭上了眸子，浑天宝鉴的靛沧海真气开始在体内流动。时间紧迫了，他必须要抓紧每一分钟用来修炼的时间。苏然并没有发现在他闭上眼睛之后，一只细小的蚊虫就呆在冰封的龙龟之上紧紧的盯着他。这是一只非常奇怪的蚊虫，居然能够飞到连一般内力高手都畏惧的冷气的集中点龙龟冰棺之上，按理说就算是一身『毛』皮的猛兽也应该被冻死才对，这只黑『色』小如苍蝇的蚊虫是如何不畏惧寒意的呢？

    在灵山之巅大约是三里之外的某处深林当中，几名虽然穿着商朝衣物却怎么看怎么别扭的人围在一群，紧盯着勉强不过三寸大小的显示屏。不时对显示屏指指点点的，显示屏上显示的内容赫然便是盘膝练功的苏然！

    “奇怪，这小子是谁，居然会在灵山之巅呆着？那里不是大祭司的地盘吗？这家伙是大祭司的弟子？”

    “不，根据收集的资料来看，大祭司明显修炼的是至阳至刚的血焰神功，从监视器上面就可以看得出这小子一身阴寒透骨的冰系武学，怎么可能和大祭司有关系。”

    其中一人提出猜测，另外一人立刻否决并说明理由。两人似乎颇为不对盘的互相瞪起来，看到这两个人又要开始日复一日的争吵，另外一人连忙开口说道：“这个人的身份是什么都无所谓了，我们的目标是龙龟的血肉，虽然不知道为什么本该在最初粉身碎骨的龙龟以冰封的方式暂时活了下来，但是这对我们天空队来说是不可多得的好机会。龙龟承连大商国运数百年，本身早已超越一般的灵兽，就算是风云的火麒麟与其相比也是远远不如。如果我们能够成功的取得现在最虚弱状态龙龟的血肉，并夺取它的真灵，不管是出售还是通过主神制作『药』物，都足以让我们小队整体实力提升一大截！”

    “虽然不知道大祭司为何没有按照剧情上面一样镇守灵山之巅，而是在朝歌城内的府邸修养。不过未免也遇到过不少偏离剧情发展的事情，大祭司不在才是对我们最有利的，从交易得到的请报上来看，大祭司的实力至少是六星高端，甚至是七星轮回士级别的天灾高手，在天子传奇这个神功魔法横行的时代也算得上一方高手。除非我们全队拼死一搏或许可以惨胜，如今大祭司不在，而是一个无名小卒镇守冰封的龙龟，主神大概也是对我们这支低级小队进入了高武未免的天子传奇世界的一点补偿吧，毕竟主神从来不会给出无法完成的任务！”

    天空小队，主神空间无数小队当中略有名声的一支低级小队，小队当中最强的队长是五星级武力侧轮回士，其他几名队员也多是四星接近五星水准，以低级小队来说，这种战力值得称赞。但是在神兵天子这种前期七星主流，后期八星接近九星级别的剧情人物都随时有可能被杀的恐怖世界，真的是弱爆了。

    所以当天空小队从上个世界险死还生之后，选择消耗一部分积分奖励点在某世界放松回归的第二天，靠低级小队队长权限提前一小时接到天子传奇的任务世界传送提示之后，整个小队的人都『骚』『乱』了起来。高武世界不仅代表高收入同样代表的是高风险，所以在得到提示之后第一时间他们便收集完主神空间中由轮回士自主建立的买卖集市中尽可能的耗费有限的代价获取能够知道的一切。并且在任务最初所以人都坚定队长的要求，除了主要任务之外，不管什么支线都不碰。

    天空小队接受的任务是在习得浑天宝鉴之前姬发不死，成功可以获得全队每人c级剧情卡，6000奖励点，这是连一般中级轮回小队都会心动的数目，天空小队一共七人，如果全部无恙回去，除了任务每次奖励的一千积分，七千之外，还能够取得4w多点，这还不算任务中杀掉的剧情角『色』获得的奖励。剧情卡片更是能够从主神那里兑换或者从买卖集市当中和其它的轮回士交换需要的武器秘典。

    巨大的奖励背后自然是随时送命的风险，一开始天空小队就不打算进行别的支线了，主线奖励就足够了，他们努力的不修改剧情变动，期望能够拖过去。然而在一周前当他们帮姬昌打退了御前九大侍卫之五，派人跟踪之后意外窃听到了有关龙龟之事，足以媲美八星轮回士的濒临死亡灵兽，杀掉的话主神的奖励绝对是他们进入主神世界以来史无前例的巨额。

    连坚定除了主线其他不做的队长都动摇了，在其他队员煽风点火之下，除了队长和几个辅助能力大过战斗者继续留守西岐等待妖帅的到来之外，四名战斗系统一四星轮回士使用飞行道具日以夜继的硬是在一周不到的时间到达了朝歌城内，要知道几位御前侍卫骑着千里马也花费了差不多一个月的时间呢。

    一番打探消息再加上休养生息，在疲惫散去精气神养足之后，几人使用了监视用的电子飞虫得到了灵山之巅上面的情景。他们决定，便在今夜开始行动。

    “奥克，释放驱人魔术，等会上山之后立刻展开静止天幕，绝不能让朝歌城内的高手发现我们要做的事情，否则我们必死无疑！至于那家伙的身份……”四人中实力最强的男子一锤定音，褐『色』的眸子看着显示屏上盘膝而坐的苏然，冷哼一声。

    “宰了，变成我们的奖励点！”

第六章 雷帝召来，急急如律令！

    不知道何时开始自己对无限的星空产生兴趣了呢？苏然瞪着一双黑白分明的眸子看着夜空中明灭不定的星辰，默默的数着星星的数量。[www.biqi.me首发]这是他无聊的时候打发时间的做法，也是星空彼端的故乡缅怀思念。

    十五年的穿越时间，苏然前世的烙印并没有完全磨灭，只不过也所剩无几，有时候苏然甚至会想所谓的前世只是自己做的一场极其『逼』真的梦，只是因为那个梦当中绚丽神异的景象太过『逼』真而被他深刻的记忆住，犹如庄周梦蝶一样将自己深深的代入其中。

    “真的只是一场梦吗……还是说现在的我才是在做梦，某日突然醒来却发现还是在自己熟悉的小房间内呢！”苏然神『色』茫然若失，往日坚定的心神竟然有些松懈起来，过往的一幕幕在他的脑海中不断回放让他更加深入回忆往昔。直到，刺骨的寒意从心脏处升起，刺激的苏然险些眼冒金星昏厥过去才使得他回神过来。

    一跃起身，苏然神『色』肃然无比，他突然发觉自己不知何时竟以流下泪水，在极端的冰冷寒气之下凝结为冰贴在脸上，十分的不舒服，这让苏然眉头一皱，真气流动蒸发了冻结的泪水痕迹。苏然立刻察觉到了不对劲的地方。

    太安静了！

    灵山之巅虽然已经被苏然搞成小冰山气候，但是纣王对龙龟的安危无比看重，连大祭司一身至刚至阳的精深真气会对环境有影响，都被纣王调回去喝令修养。随后更是从皇宫内抽调了大量粗通内功的御林军三人一岗，五人一哨层层护卫。虽然那些士兵不允许发出声响吵到苏然，可是以苏然被浑天宝鉴加强百倍的耳力还是能够捕捉到下面护卫巡逻走动的声音。然而此时苏然竟然什么都听不到，就好像他突然到了一个与世隔绝的异空间一样充满了孤寂。

    “雷帝召来，急急如律令！”天空中凭空迸『射』出一道惊人的白『色』闪电，电弧闪动间以迅雷不及掩耳之势狠狠的劈向苏然。

    与此同时在苏然的背后一个淡薄几乎毫无存在感的身影则举起了惯用，被涂成漆黑『色』的毒牙匕首发动了名为背刺的技能前奏，他不怕对方会躲避自己队友的雷击移动，身为一名优秀的盗贼，他有自信在短时间内如影随形的像一只吊死鬼一样紧贴在对方背后，发动偷袭+邪恶攻击+凿击+肾击，绝对会给这个无名少年终身难忘的教训。

    闪电的速度超越了一般人的反应速度，但是这对苏然来说并没有多少值得称耀的地方，以他的眼力自然看得出这来势汹汹的雷电当中并无多少能量，不过是花架子而已。苏然信手一扬体内流动的玫霞『荡』真气立刻催动，玫红霞气飘散轻易接下了白『色』的闪电。事情并无就此结束，接下白『色』闪电的同时苏然扬手催动玫霞『荡』裹住白『色』电弧劈下身后。

    被发现了！黑影眼见对方头也不回便以霞『色』气劲转带队友的雷帝召来攻击，闪电绽放的光辉让习惯黑暗视角的他顿时感到眼睛刺痛不已。但他毕竟是经过了数场轮回世界任务的四星轮回士，深明明哲保身之道，手中毒牙匕首斩开闪电之后便急退而去，紧握着匕首的他死死盯着苏然凛然不动的背影，毒蛇一样试图捕捉苏然的破绽。黑影和他的队友都知道，他们又一次小看主神的无节『操』了，明明对方只是天子传奇当中未曾有过『露』脸的不知名角『色』，但从刚刚小『露』的身手来看，这个看起来不过十五六岁的少年绝对有着不逊『色』他们队长的实力。

    五星级武力侧水准！

    是劲敌啊！四名轮回士都从角落中一一走出，他们展开的禁止天幕只能够影响实力低于他们的剧情人物，而眼前这位明显不受影响。与其自以为是的躲藏其中寻找最佳攻击时机还不如正大光明的出来，谁知道这家伙是不是已经知晓了他们藏身之地，故意以身犯险反而搏杀了他们，五星级的武力侧战斗力完全做得到这种程度。硬拼的话他们四个人还有些胜算呢。

    苏然挑眉，面前的这四位除了一个全身黑的夜行方便的家伙之外，其他几人身上穿着的商朝服饰他怎么看怎么觉得别扭。想到刚刚的雷帝召来，苏然并没有立刻动手的打算，玫霞『荡』真气被他敛入体内，道：“在下苏然，不知几位来自何处！”

    雷帝召来，急急如律令……总觉得记忆当中有这种情报，难道说是当初看天子传奇时候漏看的情节吗？或者是自己只听说过没有看过的天子传奇布偶戏当中的原创剧情呢？

    四人你看我我看你，他们知道不除掉面前这家伙是不可能将龙龟带走了，但是事情摆明在眼前，要么是拼死一搏还有几成胜算，可能死两三个人。要嘛就陪这家伙说几句废话，能够和平离开最好，到时候叫上队长一起做掉这家伙。当然，他们都知道这种可能『性』只是自己的意『淫』而已，无论如何怕也只有第一条路可以走了。

    “我们来自极其遥远的地方，怕是阁下一辈子都无法到达，所以阁下知不知道我们来自何处是没有什么意义的！”四人当中实力最强的男子犹豫了片刻，突然说道。“不过如果阁下想去的话，也不是无法办到，只要得到我们几人的队长认可，阁下在我们回去之时便能够一同前往。我敢向阁下保证，那绝对是阁下闻所未闻的世界，在哪里不管是传说中的神兵秘籍都能够以力量权势谋划获得，各『色』美人琳琅满目绝对会让人忍不住一辈子畅游其中。”

    苏然没有想到会得到这样的回答，对方的语气非常诚恳，并没有掺杂欺骗的意味。这样一来苏然反而有些迟疑了，他可以感觉的出这四人都非一般人物，怕都有纣王的九大御前侍卫水准，苏然自信如果他将靛沧海大成之后可以和妖帅姬昌等人位列一流高手境地，但那还需要时间。

    面对这四个来历不明，不知有多手段的之人，他有些棘手。本打算等会打斗之时惊动下面镇守的军队，他不指望军队的力量，只是需要军队派人回去请大祭司前来支援就足够了，到是擒下这几人慢慢审问便可。然而对方明显是领头的男子突然抛出了招揽的意思，苏然哭笑不得之时却也真的对他口中的地方产生了些许兴趣。

    我勒个去，不是吧，副队长貌似是打算将这个叫做苏然的剧情角『色』招募进入小队当中！三人面面相觑，心底却升起了火热的沸腾，这小子看起来很年轻就已经和队长差不多水准了，要是招揽进入自己的小队。接下来不管是在这个世界的任务还是回归之后队伍的发展都有极大的益处。他们也知道一些一流轮回小队当中拥有剧情人物，在主神世界当中都是一方霸主。要是自家小队多了个潜力出众的家伙，只要不半途夭折，前途无量啊。

    三个人的心里火热了起来，但是他们却忘记主神空间无数的轮回小队，总有会会进入遇到喜欢的剧情人物的世界，按理说剧情人物应该在轮回小队当中泛滥了才对。可是为什么至今为止他们也只是听闻某些顶级小队才拥有剧情人物了。这显然和主神有很大的关系吧。

    “说起来，不知道几位夜深来此，所为何事！”苏然笑盈盈的问道。四人脸『色』一变，知道事情要糟糕了！

    “动手！”不再废话，四名轮回士发动了各自最强的攻击。

    务必，击杀此人！

第七章 穿越者

    盗贼一开始便进入潜行模式，他的潜行水准曾经硬是在一头七星的巨龙眼皮子低下盗走了一枚任务道具，虽然当时那头巨龙正在打呼噜睡觉，但这不也是正因为自己的出『色』潜行才能够让巨龙一点醒来意思都没有的吗。[www.biqi.me首发]他也曾经在自家队长的身后潜行过，知道武力侧的家伙感知都格外的敏锐，因此黑衣人要做的也不是刺杀，而是像一条毒蛇一样随时找机会抽冷子。就算他一直动手也会给这个叫做苏然的家伙芒刺在背来作为威胁，让他随时防备自己的偷袭，不敢全力出手。

    正如盗贼所想的一样，苏然不畏惧正面的一切，但是在面对眼前这两个近战一个远攻，还有一名鬼鬼祟祟隐蔽身形的刺客，他真的有些头疼。手中玫霞『荡』真气霞气围卷旋转卸去两个近战男子的攻击，远处的远程攻击者时而雷帝召来，时而风华、火神、水龙召来，相比最初那『迷』『惑』人的一道雷帝召来，这次无论那一击都是威力无匹，虽然还不足以撼动玫霞『荡』的护身真气，但『骚』扰自己也足够了。两个近战者也不是泛泛之辈啊。 　　一人全凭一双肉拳轰向苏然，每次出拳之时双手肌肉必定树被膨胀起来，玫霞『荡』真气卸去力道之时产生的拳风竟微微让苏然窒息之感。另外一人则使用让苏然看的眼角抽搐不已的日式武士刀，刀身敷上一层燃烧般的黑『色』火焰，玫霞『荡』真气本就属火『性』，遇到黑『色』火焰竟是平分秋『色』之局，难以发挥出绕『荡』卸力的优势。

    “你们到底是什么人！”远看越眼熟的攻击终于让苏然的冷静消失，一声怒喝，玫霞『荡』真气猛地爆发起来，炽烈的火劲喷发将死死缠着苏然的两人击飞出去，含怒一击又岂是说笑，两位四星级近战系轮回士倒飞的半途中便不由的喉咙一甜喷出鲜血。

    就是现在！盗贼没有在意队友被击飞喷出鲜血，只要主神没有提示队友死亡就不用担心。反而苏然盛怒爆发，一身玫霞『荡』推倒顶点击溃两人的瞬间『露』出了一个破绽，盗贼抓住一闪即逝的机会，毒牙匕首泛出浅黄『色』的微光，以白虹贯日之势，将匕首刺向苏然。发动了盗贼最强秘技，强化自无冬之夜世界，刺客最终杀人技――夺命攻击。

    毒牙匕首附上无限麻痹的负面状态，再辅以盗贼千锤百炼的五步必杀，一切都如同羚羊挂角，无懈可击。苏然也没有想到隐藏的刺客竟有如此强大的秘技。幸好，他的破绽是自己弄出来的，为的就是将隐匿在黑暗当中的刺客引蛇出洞。身边碍事的两人已经被暂时的击退，苏然以五彩石辅助修炼的真气浑厚度绝不亚于普通武者几十年的苦修，就算两人不死也要脱成皮才是，眼下他正好腾出手斩杀麻烦的刺客。

    盗贼的夺命攻击近在咫尺，还未被触身，匕首尖端细微的黄芒已让苏然感到了一点麻痹感，便在此时苏然半身回转，紫『色』星河如同云雾般弹指间取代霞『色』遍布周身，匕首差之分毫偏过苏然身体，连一块衣角都没有切开，凝聚着紫『色』星河的右掌却已经排在了盗贼心口。

    紫星河最强杀招，回转星河！

    “呃……”盗贼保持着举着匕首的姿势，低头看着苏然拍在自己心口处的一掌，黑『色』的眼睛充满了难以置信之『色』，他难以相信，连最危险的七星巨龙都没有杀死过的自己，居然就这样在施展出毕生最为得意的必杀技时，无功不说反而就这样死掉了。

    盗贼带着深深的『迷』惘下了地狱，他不相信自己就这么简单的死了。但苏然却心知肚明的很，在他目前修炼的浑天宝鉴七层当中，以靛沧海最为强大，但才得到天晶不久的他并没有完全掌握其中的杀招，使用起来总是差强人意。而紫星河就不同了，刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，只要轰上一掌，真气便会无修正的冲入对方体内进行破坏，将脏器等物绞碎的不成样子，哪怕你心脏长偏也必死无疑。

    “现在，我问，你们是谁？”携一击灭敌之威，苏然站在盗贼尸体边，冷然发问。

    “将你们知道的一切说出来，我允许你们两个时辰的逃亡时间，否则后果自负！”若是这些人放聪明点，将来临说清楚，苏然不介意给对方一条活路，要是不识抬举，全灭也不过是费点时间受点轻伤罢了，顶多修养几日即可恢复状态。

    一直充当远程的那人手中圣洁的光辉总算让两名队友恢复了一些，此刻三人正挤在一块，眼看地上队友的尸体除了睚眦欲裂之外，也不敢上前来自寻死路。他们面『露』惨然之『色』，终于知道自己错的有多离谱了，他们都是四星接近五星的轮回士，自认合力出手就算敌人是五星也能够拼死拿下。可是，如果敌人一开始就不是五星，而是六星水准呢！

    “……他妈、的主神，一个从来没有在天子传奇世界出现过的无名角『色』居然有和妖帅西伯侯同级的力量，你他、妈在搞什么鬼啊！”天空小队副队长抬头对着天空怒骂起来，疯癫的样子只让苏然皱眉，然而便是他短短的一句话就已经让苏然得到想知道的一切了，这几人摆明了是来自另外一个世界的，和他一样是某种被称为穿越者的生物。

    “妈、的。要杀就杀，别想从老子口中得到任何情报，队长一定会将你这个土著猴子碎尸万段为我们报仇的！”副队长不复最早和苏然谈话时一副温和有礼的好形象，此刻张口便是污言秽语，比之泼『妇』骂街也不逊『色』多少，不过此人运用的力量摆明就是暴力分子的样子。这时候满口脏话的样子也不会让苏然反感多少，苏然食指划过下巴，脸上若有所得。

    “户愚吕弟的肌肉控制，倒还似模似样的。邪眼师的邪王炎杀剑就完全不是样子了，莫非你没有移植邪眼吗？”苏然突然很认真的说道。骂骂咧咧的副队长当即闭嘴，三个轮回士一脸见鬼的表情看着苏然，仿佛在现代社会看到逆行纪元而来的霸王龙一样，满脸的愕然。

    “自我介绍，我的职业是，穿越者！”苏然微笑。

第八章 天空小队

    西岐，玲珑山。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    只见玲珑山峰顶冒烟，只因山脉下是地火蕴藏之处。而玲珑山下一个巨大洞窟，已修建成临时的铸鼎工场。只见洞窟之中央，被挖出一个偌大深坑，深坑内热气沸腾，烟雾缭绕，一桶又一桶的铜砂倾注其中，未几，即化成金黄一片的铜『液』。铜『液』不断沸腾，中央处形成一个细小旋涡，正是精铜所在。此铜『液』乃铜『液』中之精华，要炼上千斤，才有一斤收获。

    西伯侯帐下有名为数相之人，此人数相堪与之术，堪察得深坑之下，正是地火『穴』位，炮火的温度比寻常火力高出三倍，用来制鼎，更收天地精元之效，于是命人在此挖坑，造出此天然火炉。亦只有这些精铜极品，才可以铸造出不同凡响的铜鼎。侍精铜『液』冷却后，铸鼎师便可以将石模击碎，粗糙的铜鼎雏型便告诞生。之后，再由大批铸鼎师依据图样，雕刻出巧夺天工的花纹图案。soudu

    要完成一座铜鼎，最少也需十天光景。经过连日赶工，九座铜鼎已完成其五，为防意外发生，数相派驻重兵，严加看守。

    在玲珑山半腰之处有座新建凉亭，其用处一为劳役工人者往来山上歇口气，二来也安排了高手驻守在此用来检查是否有恶客前来，这样就算难以力敌上面的人也能够得到警报而准备应付。每日西伯侯帐下数相、『射』将、乐将等人一一换防驻守，而今日驻守在此处之人却非西伯侯帐下六大高手当中的任何一人，而是一名十分陌生的黑衣劲装短发男子。

    短发男子也不坐在藤椅上，就耸立在山道边，褐『色』的眸子扫过上山的任何一人，每个被他的目光扫过的人都会不自然的打着激灵，即使他们知道这位可能是西伯侯爷请来的高手也不由的带有几分畏惧。毕竟谁也不敢保证这个高手会不会抽风的击毙自己，然后以此人是『奸』细乔装的理由混弄过去。西伯侯爷在仁慈也不可能会为了他们这些无名小卒和这个高手闹翻吧。所以每个人都走过黑衣短发男子身边的时候都颤颤巍巍的，唯恐出现意外。

    “队长大人，大半夜还不去休息，在这里吓人可有损你的名声哦！”带有几分调侃意味的女声响起。一名紫衣俏丽少女眼看工人们担惊受怕的样子，不由得忍俊不禁起来。

    短发男子其实也很奇怪为什么这些人看到自己那么害怕的样子，不过是认真检查而已，突然听到自家队友的的调侃，男子古铜『色』的脸上出现了讪然，转过身去，道：“叶蓉，不用那么笑话我吧，你也知道我最不好看人脸『色』的！”

    说完这句话，男子想起来上个轮回世界当中明明是主角阵营的，却因为不懂装模作样导致后来即使完成了任务，也没有和主角身上庞大的后援团扯上关系，反而被列入心怀鬼胎，被贴上好利用可以送死的标签，要不是有这个女孩在，上次队里死的就不止几个新人了。

    叶蓉抿嘴笑了笑，她和队长已经共同渡过五个轮回任务了，自然很清楚他的『性』格，刚刚说那些话不过是调节气氛而已，身为小队的智者，对队伍当中的武力强者的心理调节是必要的功课，更何况，这个男人是她非常喜欢的。

    “队长是担心卫铭他们吧！”叶蓉一上来便将男子的心事道出，她知道队长是心理憋不住心事的人，与其让他自己说出来，自己说出来反而更好点。

    “卫铭他们任何一人都是四星接近五星的强者，便是西伯侯帐下的数相等人也不过是这般级数罢了，天子传奇一虽然是天子传奇系列的起点，但是说实话这个世界前期还真没有多少顶尖高手，妖帅大概已经抵达西岐，魔帅还要边军镇守，朝歌城内除却大祭司纣王等人，其他人基本上留不下卫铭他们，原始天魔那老鬼整日沉『迷』酒『色』，也不用担心和他起冲突。所以，队长你无需担心，目前最紧要的还是你自身的功力提升要紧！”

    林蓉想尽一切办法终于让自家队长获得了广成仙派一忧子的好感，在加上当日救下姬发而心存感激的姬昌美言，一忧子倒是勉强的将自家队长收为了记名弟子弟子，但是却也颇为负责的传授广成仙派至高武学――先天乾坤功！

    当然，只有前三绝而已。林蓉本以为就算第七绝学不到，起码前六绝能够学到手呢，这次她着实低估古人对道统的看着了，记名弟子能够授予前三绝也已经很难得了，一般都是教授了第一绝然后观察弟子的心『性』几年才会决定下一步的传功，至于第七绝……不是掌门候选就别做梦了！

    “只要卫铭他们带着龙龟尸体回来，我们可以和西伯侯交换所需品，队长到时候只要吸取一部分龙龟精血练功，勘破五星成为六星轮回士，那么等回归之后我们就有把握挑战小队升级任务了，想必再离谱的任务凭借到时候队长六星武力侧轮回士的实力也不过是辛苦点吧。”林蓉微笑道。她一开始就有打算在这个高武世界全面的提升自家队长战力，以便升级为中级小队获取更多的主神权限，只有那样才能够看到新的曙光。

    而且到时候……也可以和队长深入交流了呢……

    女孩的脸有些红了……

    “那个……叶蓉，其实，我已经突破到六星了，不用特意吸取什么龙龟精血！”直肠子的队长不明白叶蓉为什么脸红起来，听完她说的话连忙将自己刚刚突破的事情说了出来。

    在进入轮回世界之后他最先接触的便是武力侧的古代武侠世界，在其中习得了最初的内功心法，顺利回归之后特意强化了先天功残篇，从此便踏上了先天功不大圆满便连自撸都不得做的时代。即使他对叶蓉心存好感也是恭恭敬敬的，就算在剧情世界当中也从来不受任何女『性』诱『惑』，被很多人称之为柳下惠第二，天见可怜，他要不是在第三个世界刚好是『射』雕世界在叶蓉的帮助下取得了完整版的先天功，才不会一直修炼到现在都是处男呢。

    先天功也无愧『射』雕世界最强悍的内功之首，天空小队队长潭江没有强化任何血统之类的东西，单靠精修先天功便在数个世界后直达五星轮回士顶端，也就是先天功大圆满，这也是低武世界最强武学的极限所在了。紧接着在这个世界获得师父一忧子传授先天乾坤功，潭江一身精纯无比的先天功尽数转为同属道家的先天乾坤功，立即破除了五星抵达六星水准，并且一下子就将前三绝掌握。便是一忧子见了怕也会惊讶的说不出话来。

    “队长，你说啥？”叶蓉歪着头，怀疑自己听错了。队长好像说已经是六星了唉，难道我中午没睡好，这会犯困都出现幻听了吗？但是看到潭江认真的点头，叶蓉总算知道自己没有听错，队长确实突破六星轮回士水准，在整个主神世界当中也算得上是一名好手了。女孩第一个念头是，突破六星的话不是说能够xxoo了吗……

    【天空小队队员埃尔伯特死亡！】

    主神冰冷的提示让天空小队的队长和军师脸『色』齐变，然而接下来连续共计四次的死亡提示让这两人的脸『色』彻底发白！

    怎么回事！？？两个人几乎快要疯掉！

    ――――

    新书期间，果断求票收藏，主要是评论。另外，天子传奇一的剧情是姬发同时兼修浑天宝鉴和先天乾坤功，所以干脆让浑天宝鉴和先天乾坤功对着干，总觉得很有趣的样子。

第九章 天魔

    穿越者！

    轮回小队的三人被他们认为是无名小卒的剧情人物苏然突然说出来的一句话而怔住了。[www.biqi.me首发]穿越者是什么，他们当然懂，因为他们这些轮回小队的人某方面来讲也是同属于穿越者，毕竟都是从异界穿越到了彼界。

    但是苏然和他们最大的不同就是，轮回小队的人能够在付出某些代价完成任务之后自由穿越此界和彼界。而苏然只能够一辈子在这个异世界生活下去，哪怕他将浑天宝鉴修炼到最高层次也只能遨游宇宙，也不一定做得到世界穿越。.

    苏然心动了，他对这些人来到这个世界的方式非常感兴趣，天子传奇世界固然让他获得了不少便利，但是老实说这个世界还真没有多少让他感兴趣的东西或者人。眼前这几人却不同，他们明显拥有一种自由来往其他世界的能力，这点从他们使用出来苏然记忆中几个世界当中的能力就可以确定。所以，对苏然来说，这几人倒是有些价值。如果对方识趣的话，他并不介意满足这些人此行的目的来换取那种能力。

    自然，苏然也不是很介意从尸体上获得成果。好歹前世也有玩游戏捡尸体捡到好东西的经验，上古卷轴什么的简直是捡尸神作啊，只要再加上mod……

    “我已经将自己最大的秘密报出，三位也应该给出同等价值的情报吧，例如几位口中那名为主神的存在，还有各位穿越到这个世界之前的世界，是否能够一一道出呢。”苏然笑语盈盈，根本就无视掉了他就在几分钟前杀掉了这三个人的一个同伴的事情。

    大概是穿越的世界久了，苏然也被这个世界影响着，在价值更高的东西面前，就算是敌人的儿子被杀也能够在下一刻和有着杀子之仇的仇人相谈甚欢。所以苏然才会在一开始就下重手，也可以理解，这家伙一开始就没有打算让这几个人活下去。

    “做梦！散开！逃！”天空小队副队长卫铭一声大吼，而为两人治疗的四星魔法侧男子，更在猛地丢出一张黄『色』符篆凭空自燃，天空中刹那间雷蛇曼舞游动，连苏然都不由凝神对待，因为他感觉到自身已经被雷电锁定，白『色』雷蛇中蕴含着连他都不得不在意的能量。趁此机会三位轮回小队队员分开三路狂奔下山，而这时天空中的雷蛇也在男子最后的吼叫声中，化为一条雷电巨型蟒蛇，以吞鲸之势咬向苏然。

    真『逼』真啊，论幻化比晴儿苦修十多年的雷电武学还要好看。

    只不过是好看罢了！苏然对这条威风凛凛的雷电巨蟒不屑一顾，眼看三人要逃更加不会花费心神理会雷电巨蟒。苏然右手挥拳打出浑天宝鉴暗混沌之力，至纯的黑暗随着这一拳挥出以雾气形式裹住了张开大口作势欲吞的雷电巨蟒，辉煌无比的雷电巨蟒一头扎进这漆黑的薄雾，从头到尾在薄雾上连一丝雷光都看不到。花费大价钱购买的雷蛇古符，号称连五星轮回士都能够重创的一招，在浑天宝鉴暗混沌封影势之下，被尽数吞噬，一点作用也没发挥出来。

    要是被你们逃掉，我真的可以考虑回老家结婚了！

    右手暗混沌吞噬雷电巨蟒，苏然眼见快要脱离祭坛的三人，左手握拳捶打在地面之上，土黄『色』的真气没入地面，紧接着便是一阵地动山摇。从苏然左拳砸在地面为起点，以巨石建造的祭坛顿时裂开一条裂痕直追逃离的三人，随后碎裂的石头脱离了地心的重力，无数石块爆『射』向逃离的轮回小队三人，任何一块石头上富含的力量都足以洞穿士兵所用铁甲。本就是不善武力体质最弱的魔法侧男子连惨叫都来不及发出便被无数石头洞穿，尸体更是残破不堪。

    剩下两人也不好过，疑似强化邪眼师力量的男子先前便被玫霞『荡』真气重创，固然有得到治疗，但只是仓促的治疗，只是暂时压制内伤，如今面对无数蕴含土昆仑真气威力足以媲美子弹的石头，他自知以自己的状态难以安然。竟是猛地一转身，全身黑炎暴涨，几块爆『射』而来石头方一靠近便被这来自魔界的黑火焰焚烧为灰烬。

    这一刻男子身上的魔界火焰以惊人的速度燃烧起来，苏然以碧冰雪真气构造的龙龟小冰山在这恐怖的烈焰之下以肉眼看见的速度融合起来，不过所幸碧冰雪所化的足有小冰山大小，融化的水迹还未流下多少就再次被冷气冻结掉了。然而就算如此也让苏然不得不先将他灭杀了，龙龟冰棺若是出事，在商朝的气运存亡之前纣王可不会顾及妲己而对他手下留情，苏然也没有把握对抗天魔功修炼到一定境界的帝王。更有大祭司妖帅等一流高手，苏然哪怕放过一人也不能让龙龟有损。

    眼见卫铭的身影已经从视线中消失，苏然一直维持的温和表情直接转为寒冷，语气含怒：“该死的家伙！”苏然双掌翻飞气劲有如排山倒海，怒涛拍击，纵然魔界中焚烧一切的黑炎面对着怒涛般的力量也犹如风中烛火，明灭不定，再难持续。这却是苏然怒气交加推动浑天宝鉴使用出近来方才通过天晶掌握的碇沧海――鲸吞势！

    这已经是他目前所能够使用的最强攻击招数。若非得到碇沧海天晶辅助，苏然也不可能无师自通此招。男子很想使用邪眼师最强的邪王炎杀黑龙波来给苏然一次教训，然而很可惜，他的邪眼只不过是廉价的次品，能够驱动黑炎都十分勉强，想使用邪王炎杀黑龙波，除非在花费大笔资金强化。但是，他也知道自己没有那种机会了，燃烧了灵魂换取的黑炎在鲸吞势的攻击下，最终将他整个人燃烧了干干净净。

    “……可恶！”魔法侧的男子已死，布置的禁止天幕也随之烟消云散，苏然冷着脸二话不说提气纵身从台阶中向下追击，至少也要留下那家伙才行。苏然只希望如果下面那些兵士没事的话能够拦截那家伙一段时间等他刚到。就在此时一个阴冷的声音在苏然耳中响起，苏然看到了一个相貌清奇的中年人一手提着一具干枯的人体耸立在下层的台阶处，他仍然记得那个这个中年人先前说的那句话。

    “天魔蚀经！”

第十章 晚安

    中年人一手提着干尸，从干尸的衣物上来看苏然不难认出他便是自己要追击的那个外来者之一，虽然对方现在是干尸『摸』样，但是凭借感知苏然仍然可以确定对方还活着，看样子还没有遭到毒手。[www.biqi.me首发]只是就算对方还活着，苏然也不打算贸然的就将他从中年人手上要过来，除非他脑子抽了，否则不可能会这样要求的。

    抱拳欠身，苏然朗声道：“冀州侯次子苏然见过国师大人！”

    如果连天魔功四式之一的天魔蚀经都见识到了还不清楚中年人的身份的话，那苏然真的可以用他自己制作的冰山一头撞死自裁了。纣王之师，商朝国师，天魔门此代掌门人，天子传奇一世界无论前期还是后期都当之无愧的第一强者，原始天魔！

    这老家伙不在鹿台过着酒池肉林中出美女的混账日子，突然跑出来干嘛，想吓死人吗？苏然微微低头做出一副恭敬的样子，但是心理面早就将这个天子传奇世界有数的强者咒骂起来。苏然来到这个世界不能够说顺风顺水，但他懂得趋吉避凶，再加上神游物外的奇异能力，基本上他这十几年来除了去西域的那一趟稍微出了点岔子，基本上都是有惊无险。

    苏然也知道原始天魔固然阴邪自大，不把人命当回事，但苏然好歹盯着一个冀州侯次子，纣王小舅子的身份，原始天魔除非现在就想篡位谋反，不然是不会随便对自己出手的。可是两人犹如天渊之别的实力差距却让苏然在此刻无时无刻不产生巨大的压力。能够做出一副恭敬而不『露』出惧『色』已经很难得了，苏然对自己的『性』命还是很珍惜的。

    原始天魔狭长的眸子中『露』出一丝异『色』，他倒不意外苏然认识自己，这个朝歌城凡是有点背景的人就没有不认识他这个帝师的，纣王耗费无数人力物力建造的鹿台可都是为了孝敬他这位原始天魔呢。原始天魔惊异的是苏然身上流动的真气气息，他曾经和拥有这样真气的武者交过手，那人倒也算强劲，当时原始天魔正处于天魔功修炼的紧要时刻，打退那人之后就闭关了。以他的『性』子出关后想到自己状态不佳也将对方打败击退，不过是稍有本身的土鸡瓦狗罢了，也没有去专门寻仇。

    这些年到是偶然听说那家伙在西岐某地建立了一座飘渺城，自称飘渺城主成了一方土皇帝。从那天开始原始天魔就再也没有注意过那家伙，毕竟在心怀商朝帝位的原始天魔眼中，飘渺城主的做法等同于是当了个土霸王，还兴冲冲的自称城主，那种不入流的角『色』哪有资格让他原始天魔牵挂。

    “浑天宝鉴吗？你是飘渺城主的弟子？”原始天魔问道。心中却在疑『惑』是否飘渺城已经归顺商朝了，要不然冀州侯的儿子怎么懂得浑天宝鉴的修炼功法。

    “并非如此，世人都以为浑天宝鉴是飘渺城主独门绝学，而实际上在商朝宝库当中恰好也收藏了一部分浑天宝鉴的功夫修炼。我自幼便听说天地当中有大神天魔遗留神功魔典在世，狂妄的想着要么不修武，要修武就一定修得无上绝学，无敌于天下才行。家姐虽然也觉得我过于贪心，但出于溺爱的心理当真在得到陛下首肯之后让小子进入宝库寻找秘籍，或许老天也想知道我到底能够狂妄到底，居然真的让我从宝库当中找到一本残缺的浑天宝鉴，从第一层白云烟直到第七层靛沧海为止全部俱全，但之后的修炼秘诀便一点没有了。”

    苏然一番话中真中有假，妲己当年得纣王万千宠爱确实给了苏然进入宝库的机会，但找到的绝不是什么浑天宝鉴，只是一本没有用处的东西而已，不过谁也没有关心过苏然找的到底是什么，就算他说是浑天宝鉴也不会被怀疑，况且以防万一，苏然真的请专人伪造了一本浑天宝鉴秘籍，原始天魔想看，苏然立刻就能够拿出来给他。

    “世间一直流传浑天宝鉴修炼者必须得到天晶才能够修炼，否则绝无可能修炼浑天宝鉴。但天晶皆在飘渺城主手中，又岂是轻易得到的东西，于是我便想反正传说中天晶是以五彩石为原料制作而成的，那便用五彩石替代天晶修炼算了，没有想到居然真的成功了呢！”

    苏然说到这里，脸上『露』出一点后怕之『色』，这倒不是完全的表演了，他当年的做法固然成功了，但是却不是说没有危险。五彩石和天晶可以算同源，却算不上同样的东西，一块五彩石当中混杂的不只有一种能量而已，修炼白云烟吸收五彩石当中的能量这第一个过程就差点让他走火入魔。幸好冥冥当中大概有某位罩着他，最后以半个月植物人的代价顺利修炼成功白云烟，也算是能够正式利用五彩石修炼浑天宝鉴了。

    原始天魔清瘦的脸上『露』出古怪神情，既有因为五彩石能够代替天晶的哑然，也为苏然不知死活的壮举而觉得可笑，只觉得眼前这个看起来还算顺眼的小子修炼武功而不把自己搞死还真是个奇迹。哪怕不可一世的原始天魔也绝对不敢用五彩石代替天晶来修炼浑天宝鉴这源自女娲娘娘的神功，那是自寻死路。

    原始天魔今日外出只是心血来『潮』罢了，月前龙龟的事情他得知后，在纣王多次上门请教修炼之时都将其拒之门外，置之不理。原始天魔可是打算篡夺皇位的人，又怎么可能会想办法帮纣王。多日来一直以美貌处子修炼天魔功的他突然有点厌了，很难得的站在鹿台顶上打算欣赏一下夜景。也就是这样原始天魔发现了灵山之巅上的意外。

    静止天幕不过是四星级魔法侧的男子布置的结界，而原始天魔在主神的评价中估计决不下八星，一点小把戏岂能阻碍他，好奇心作祟的原始天魔便施展绝世神功御空飞向灵山之巅，毕竟两地的距离是连千里马都要跑上一会时间的长度。由此可见当武学修炼到极为精深的境界之时，所谓的科学真的死的不能再死了，异界那些什么禁咒魔法师之类的在原始天魔面前更是弱爆了。

    然后就是苏然见到的一幕，得队友以死相助急于逃脱的卫铭也不看挡路的是谁，一拳轰向原始天魔打算这个挡路的倒霉蛋。然后他就变成真的倒霉蛋了，先后被原始天魔使用天魔蚀肉吸成干尸，第一次感觉到妖力这种能量的原始天魔手下留情又用了一式天魔蚀经看看卫铭的妖力是什么东西，也幸亏如此他才能够活下来而不是第一时间变成一具真正的干尸。

    苏然态度恭敬，妖力吸收入体内，手中的干尸对原始天魔来讲一点价值都没有了，他想了想随手就将干尸抛给了苏然。眼见后者错愕的表情，原始天魔扯了扯嘴角，『露』出一个不算太邪恶的笑容，没办法，当坏人太久了，他早就忘记怎么笑得善良了。

    “如果修炼上出了问题就去鹿台找本座便是，飘渺城主也不过是本座手下败将而已！”说完这句话，原始天魔飘然离去，他对体内陌生的妖力有了些兴趣，打算回去好好研究下。苏然在原始天魔离开，感知当中再也察觉不到一丝魔气存在之后，一口浊气被他吐了出来。

    “该死，压力真大，没事去一直和宫女们玩啪啪啪啪的游戏不是很好嘛，再也别出来吓人了！”原始天魔表现出来的善意苏然可是一点也不想接受，纣王的例子可是前车之鉴啊，虽然那是漫画当中看到的，目前还没有发展到的剧情。苏然估『摸』着围剿原始天魔的时候他也难逃围剿者的身份，搞不好就这样送命也说不定，事不宜迟他还是尽快前往西岐为妙。

    “接着，现在应该有话要说了吧，老兄，我可以给你个痛快哦！”当一介凡人拥有了无比的力量，却又在某一天失去了引以为傲的力量变成一滩烂泥样的东西，有谁还指望这个没有主角光环笼罩，没有命运女神喜爱，没有气运加持的轮回士还能够将嘴巴锁的严严实实吗？

    答案显然是，否定的。

    得知了想知道的一切，苏然微笑，挥掌震碎了他的心脏，没有食言的给了他一个痛快。

    “晚安！”苏然如是说道。

第十一章 此行西岐，欲斩轮回

    大祭司姗姗来迟，即使他在得知灵山上面发生的事情之后备快马奔驰而来，但是他到底比不上原始天魔那种近乎非人的怪物。[www.biqi.me首发]当他急急忙忙的赶到灵山之巅之后所看到的只是三具被摆放在一起的尸体。邪眼师早就被魔界的黑炎焚烧干净了，连骨头渣不不剩一点。

    苏然一开始就没有打算救下对方，所以看着他**而死也没有出手给他一具完整尸体的打算呢。连江三具尸体摆放在一块也不过是因为他搜了干尸的身的同时走回了山顶，顺手和另外两具尸体放在一块。

    干尸，破破烂烂的尸体，还有七窍流血的尸体。三具尸体摆放在一起猎奇度直线上升啊。连身为造成一切的罪魁祸首的苏然都怔了会，然后又是例行公事的搜身，但是找到了不少奇怪的东西，三个代表轮回士身份，同样也可以通过奖励点和剧情卡片升级的成为存放物品的轮回手镯。

    不过遗憾的是这东西必须除了原主人可以随意打开使用之外，其他的人哪怕强如九星轮回士也无法打开，只有通过各等级的剧情卡片从主神那里洗白轮回手镯原主人的精神烙印才能够打开，苏然便顺手收起来。

    大祭司风风火火赶来，第一眼确认了龙龟无恙，然后发现自家弟子同样无事之后才将视线转移到地上的三具尸体，当看到干尸之后大祭司的瞳孔顿时收缩。顾不得和弟子询问经过，大祭司弯下腰一掌按在干尸身上，血焰真气冲入尸体当中，第一时间便察觉了尸体当中残存的真气和一股细小但暴虐无比的魔气！

    “原始天魔，天魔功！”大祭司眼神如电，硬邦邦的吐出七个字，哪怕是这位商朝的大祭司，连纣王都要带上几分敬意的强者再说出原始天魔这个名字之时，他的表情也绝不会轻松的。因为大祭司知道，自己远远不是原始天魔那老鬼的对手！整个商朝除非高手齐出，否则绝难和他抗衡。

    以一人之人足以同一国媲美，作为商朝最中心的臣子，大祭司对纣王的这个师傅原始天魔无比忌惮。然而现在大祭司的问题便是，为什么原始天魔那家伙会出现在这里，并且动手帮助了苏然，他们两人之间又有什么关系呢？

    “师尊，我意欲西行，从飘渺城主手中夺取天晶修炼，碧雪冰制作的冰棺并不逊『色』万冰壁，哪怕在烈日下曝晒数月也不会融化多少。但碧冰雪也不是万能的，龙龟是灵兽，一时半会被冰封对它而言是救命，依靠强大的体质龙龟在冰封时也能够抵御碧冰雪无孔不入的寒气，可是最多半年，如果没有解决办法，龙龟会被碧雪冰彻底冻结为尸。此去西岐，只要能够从飘渺城主手中夺取天晶，我会立即开始血苍穹的修炼，这样还可以为龙龟续命，当我血苍穹大成在灭杀妖星，龙龟定然便会渡过大劫，继续无尽寿元活下去！”

    “事不宜迟，我想现先就出发！这样一来还能够和诛杀妖星之后妖帅汇合，那样一来正好一同前往飘渺城夺取天晶！”苏然好似没有发现大祭司惊疑不定的眼神，一直噼里啪啦的说个不停，凡是大祭司有可能问道的问题他全部先一步说来，硬是堵得大祭司哑口无言起来。大祭司久居高位早就对嘴炮这种技能选择放弃了，反正武力够强，烦了就一拳轰杀对方就行了，可惜苏然是个例外啊。

    “……如此，就请师尊将此事转告陛下了。我现在便出发了！”感觉已经没有话要说，苏然抱拳躬身施礼后便提气轻身施展轻功远去。

    “关键时刻报出老夫名字和自己的身份，飘渺城主纵然在胆大妄为也绝不敢将你格杀，妖帅那边老夫会以信鸽传达命令，安心去便是。陛下那边老夫也帮你解释，山下有老夫的千里马，你且拿去便是！”眼见弟子远去，大祭司突然觉得自己太疑神疑鬼了，何苦将一个天资卓越的弟子想象成『奸』猾狡诈之徒呢，他才不过十四五岁罢了。想通的大祭司便在后方大声说道，在真气的加持下大祭司的声音在整个山峰上回『荡』，不怕苏然听不见。

    “多谢师尊！”苏然头也不回，不忘感谢道。

    他要做的事情有上面的理由，天晶是浑天宝鉴后三层修炼的必需品，就算是修炼完成的前几层的天晶苏然也要得到运转提纯自己的浑天宝鉴真气，那到底是完美的正版，而是靠无数五彩石能够比拟的原版。但是这也不过是其中一桩罢了，他要做的最要紧的是，将从干尸口中得知名为天空小队的主神世界轮回小队队长连同几名队员全部斩杀，这样一来便能够获得进入主神空间的资格，对苏然来说，这才是他最想做的事情。

    短短的时间内苏然从干尸口中得知的东西并不多，连斩一支轮回小队获得主神空间轮回士资格的说法是否是真假也不清楚，除了知道天空小队还有五个人之外，他也不知道这五人的能力和实力，但这些通通都是次要的，苏然唯一在意的就是，他终于找到了能够离开这个世界的办法，而且看起来似乎连回到自己原本的世界都有可能『性』了，这又让苏然怎么可能还会冷静的分析。

    苏然并没有直接骑着骏马出城，至少还要准备一些金银之物路上花费，而且还要找人来帮忙才行，妖帅虽强，但苏然信不过，况且能够天空小队的队长正在西岐为西伯侯助力，妖帅一个不好阴沟翻船也有可能。

    “见过公子！”一个身影猛地从林中跳出，携带雷电之威激『射』在苏然前四米处，雷电当中可以看到一个身穿黄『色』文士装须发皆白，有几分仙风道骨的老人朝着苏然欠身行礼。

    苏然也不奇怪，笑道：“此行的目的地是西岐，苏然便指望白叔的照料了。”

    “公子说笑了，此乃老朽分内之事。”白发老者道。略微迟疑了下，白发老者又说道：“公子，前段时间纣王赐婚的事情……门主已经知道了！”

    苏然闻言，笑容僵死在脸上，连接下来老者继续说的门主已经从西域出发要找他的话都没有听完，整个人脑子里面只有一句话。

    我要好船了吗！！！！

第十二章 妖帅重伤

    “妖帅重伤了！”彻夜赶路，不眠不休硬是在两周内赶到西岐地界，寻得朝歌早在十多年前就安『插』在西岐城外一里处，落霞山上的西灯道观。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然带着白『毛』老祖在观主无虚子的引领入内才刚坐下就听闻妖帅重伤至今依然昏『迷』不醒，脸『色』顿时一变。原著当中妖帅确实重伤，但远不到昏『迷』不醒的程度，也不过是一身功力至多只能推动到六七成而已，重伤昏『迷』无疑不是在表明妖帅已经危在旦夕了。

    顾不得在打探消息，苏然带着白『毛』老祖命无虚子领路前去妖帅养伤的房间，恰好此时妖帅之女雁九妹端着『药』从一边走来，在看到苏然脸的时候这个女孩吓了一跳，手上端着『药』却不忘行礼。亏得苏然眼疾手快要不然她手上刚煮好还冒着热气的『药』怕是就要报销掉了。

    “没时间废话，妖帅现在身体状况怎么样了，不，我自己去看，带路！”某方面来讲苏然的本质还是来自那个有可能号称人人平等的社会，基本上他对人一向是客客气气的，府邸的女佣侍卫都不曾被他打骂过，说话时也是温和客气总让那些人容易产生效死的冲动，在这个世界就算是号称圣贤的西伯侯也不可能比得上他。然而就是这样的他在此时居然以饱含命令的不客气口吻和一个女孩子下达命令，足以证明苏然认为妖帅对他还是有很大的帮助『性』的。

    “唉！是！”

    雁九妹手腕被苏然拉住，好在苏然或许在普通人眼中没有什么名气，在雁九妹这种已经算是商朝地位颇高的人当中还是知道些的，知道他的品行端正几乎算得上是君子了，不过被男『性』拉手还是不由的脸红一下，然后端着『药』快步走向妖帅在的房间，她倒是忘记为什么本应该远在朝歌城的苏然会到这里了。

    西灯道观毕竟是建立在山上的道馆，面积并不算大，在雁九妹的带领下不用几分钟便抵达了妖帅养伤的房间，门外正是两位御前侍卫看守着，至于无虚子早在雁九妹带路时候就有眼『色』的退下了，毕竟他也懂得一个美少女的带路可要比他这个中年牛鼻子更受欢迎。

    “小侯爷！”两人见到苏然都是大吃一惊，灵山之巅上他们可是知道这个妲己娘娘的幼弟是如何被陛下赏识的，为什么会突然出现在这里？是因为妖帅受伤的事情吗？可是妖帅受伤也只是刚发生的事情，而且已经严令信鸽当中传达妖帅受伤的消息了，这人怎么会来？难道说是陛下不放心妖帅又特意叫他来支援吗？

    “开门！”懒得废话，苏然见这两人一脸不解的挡在门口，他的脸『色』更是难看起来。

    身后白『毛』老祖眼见苏然『露』出不快神情，踏步而出身上雷电环绕甚是骇人，越过苏然之后白『毛』老祖对两个御前侍卫冷哼一声，携带恶电的雷电双拳左右交叉轰击两人，只听两声惨叫两个护卫倒飞出去，撞到了墙体才得以停下。白『毛』老祖已经手下留情了，否则凭借以他几十年苦修的恶电神功真气，别说是这两个三流高手，就算是妖帅挨上一拳也要吐血才行，他和妖帅的实力几乎是一个水准线上的。

    毕竟他的身份可是，西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖！

    饶是白『毛』老祖手下留情，恶电神功的残存电劲游走在两人身上依然让他们不时抽搐着，一时半会是不可能好转的。雁九妹见此也脸『色』不好看了，她先是看了一下苏然的反应，可是让她失望的是，这个在朝歌城内品行一向不错的小侯爷居然一点也没有『露』出不满的表情，深知如果没有得到小侯爷的许可那个白发老头是不可能贸然出手伤人的，雁九妹脸『色』黯然起来。直到这时这个女孩才明白有妖帅的日子他们这九大护卫过得有多舒服了，起码纣王之下的许多人都会看在妖帅的面子上对他们多有善待，而不像现在这样。

    苏然并不知道雁九妹的心事，也没有兴趣知道，纵然雁九妹是整个天子传奇一世界当中男主角姬发最爱的女人也一样，推开房门他便径直走了进去。第一眼便看到脸『色』发青的两个人正在运功疗伤，呃，不对，妖帅和他儿子妖哥本就肤『色』呈不自然的青『色』，根本不能够说脸『色』发青。

    只是观察了一眼苏然就知道妖帅真的阴沟翻船了，居然连自我运功疗伤都无法做到，还要靠妖哥……苏然皱了下眉头，他总觉得这个该死的名字很占人便宜。依靠『药』妖哥输入功力才能够勉强自愈。就靠这家伙，妖帅想要恢复到一定水准不知道要哪一天。

    不是苏然看不起妖哥，他还真的看不起这家伙，御前侍卫之流在这个世界根本就是大众货『色』，什么土著魔族，什么侯府家将，不管是三人四人五人还是九个人，不管外号有多白痴，都是一群普遍为天子传奇世界气运认定的王者姬发提供经验值升级的精英小头目，大概就和他前几周在灵山之巅做掉的那四个人水准类似，根本不够看。

    “白叔，有劳你出手了，妖帅的伤势比较严重，而我目前还没有适合治疗的真气。”苏然歪头对白『毛』老祖说道。白『毛』老祖点头，他不知道苏然有什么打算，但是自家门主早已经将一切都交到了这个年轻人手上，他自当为其效力。

    走到妖帅身边，白『毛』老祖信手拍开脸『色』渐渐发白近乎虚脱的妖哥，随后快速的伸手按在了妖帅肩膀输入精深的真气助其疗伤，在得到白『毛』老祖深厚的内力帮助下，妖帅的脸『色』逐渐好转起来。这个时候苏然才有空询问到底发生了什么事情。

    “『药』先放下吧，告诉我妖帅遇到了什么对手，居然差点连命都捡不会来，西伯侯真的强大到那种地步吗？”苏然很怀疑，那个什么天空小队在这其中充当了巨大的作用。

第十三章 绿毛老祖

    指尖击打在实心木的茶几上，苏然眯着眼睛思索雁九妹所说的妖帅受伤的经过。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】根据妖帅之女雁九妹数说，他们来到西岐之后暗中调查发现玲珑山被西伯侯派重兵把守，而且每日都会驱使巨像带来精矿，其间玲珑山山顶不断冒烟就好像地下火脉将要喷发的先兆一样。

    经过各方面的调出妖帅等人终于确定纣王将要斩杀的妖孽，西伯侯幼子姬发正在山上，西伯侯打算逆天而行施展禁术给他逆天改命。于是在妖帅一声令下，在西伯侯施展禁术的当日他们杀上山去，一番惨烈撕杀，几位御前护卫惨死，破坏四鼎之后妖帅终于拼着被几个高手轰击硬生生震碎保护姬发的铜鼎，亲手将其击毙。随即，妖帅仗着功力深厚又带着几人撕杀突破重围。

    本来事情就这样了，西伯侯等人为了救治看起来或许还有救的姬发没有贸然追杀，给了妖帅等人逃离的机会。就在他们刚下玲珑山之时，突然横里杀出了几个人，以奇怪的能力不断带给他们压力，为首的短发青年双掌挥动不时出现龙形气劲，妖帅本就受了伤，又为了身边的一对儿女安全，只好硬着头皮推动功力迎战。

    所幸一群从远处赶来支援的西岐兵士帮了大忙，妖帅趁『乱』杀了几十名士兵，以天妖屠神法当中的吸阴式吸纳了几十个新死从满怨恨的阴灵终于还是『逼』迫那几人不得不退，这才逃了出来。只不过回到西灯道观之后，妖帅只来得及说一句无比隐瞒此事后就吐血倒下，让几人慌了手脚。可以说，虽然苏然的到来让他们很莫名其妙，而且一来就给了个下马威，但他的到来无疑是给了几人一个主心骨了。

    “耳朵尖尖，擅用弓箭，一旦被流光溢彩的箭矢『射』中就会出现冰冻，无力，中毒……精灵魔箭手？双掌翻舞间龙形气劲呼啸，犹如排山倒海，不会是龙斗气或者是降龙十八掌之类的吧。手持木杖，不知道念叨什么东西，每一次木杖发出圣洁的光芒照在某人身上，那人就会速度力量翻倍，普通的伤口瞬间就会痊愈，我去，『奶』妈也有了，再加上远程和近战已经有了推小副本的资格了啊。”苏然很无力的吐槽道。

    这也难怪，虽然他已经知道那些家伙是被叫做主神的存在不断送往各种世界完成任务的人，且灵山之巅那四个人的能力也让他有了心理准备，但是一码归一码，听到雁九妹复述出来那几人大概的能力方式，这位穿越者也不得不吐槽啊。大家都是穿越者，对方各『色』能力五花八门，让只有真气使用的苏然不由泪目，觉得自己给单一穿越者的身份丢人了。

    苏然的声音并不大，但是扣除屋内在为妖帅治疗而聚精会神的白『毛』老祖，雁九妹妖哥两人还是听到苏然说的话，这对兄妹对视一眼面面相觑起来。他们并没有因为这个世界出现穿越者而平均智力降到八十的类型，从苏然的话中他们听得出这个小侯爷仅仅是听着他们的复述似乎就已经猜测出来那几个连妖帅都『摸』不着门路的怪异能力是什么。

    这让妖哥雁九妹兄妹半信半疑，在他们看来苏然一身强大的修为无疑是十几年来如一日的刻苦修炼而来，这样的人修炼占据太多的时间，又怎么可能对外面的事情那么清楚呢。若非苏然是纣王的小舅子，怕是妖哥兄妹一点都不会相信。这也是因为苏然年龄不大的缘故，要是他看起来二三十来岁的样子，这对兄妹估计就有可能信了。

    “呼！”平稳的呼气声在三人耳中响起，一起扭头看去的三人看到了白『毛』老祖已经收回手掌，正在运气恢复耗损的功力。盘坐在床上的妖帅也不再是那种惨青无比的死人脸『色』，虽然还是青『色』的皮肤，却能够看得出他的脸『色』已经好太多了，算是脱离最危险的时期了。以妖帅这等一流高手而言，只要脱离最危险的时期，剩下的内伤只要静心休养个一两个月差不多就能够痊愈了。纣王对他还是很优待的，珍稀名贵的『药』材都会供他疗伤使用。

    “辛苦你了，白叔。”

    “幸不辱命，妖帅已经可以真气自愈了。”

    白『毛』老祖对苏然的问候会以好消息，为妖帅治疗着实耗费了不少真气，如今他最多只有七成真气能够使用。

    苏然也看出这一点，回过头对妖哥雁九妹说道：“这位乃是西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖，武功独步天下，和妖帅一样位列一流高手阶梯，妖帅得他相助用不了多久就能够苏醒了。”

    苏然这句话既点出白『毛』老祖的身份，也隐隐表明他是不比妖帅低的高手，又是你家父亲的救命恩人，个中深意不言而喻。雁九妹『性』子纯良只道白『毛』老祖救了父亲而慌忙向他道谢，一脑子阴暗诡计的妖哥听出来了苏然的深意，向白『毛』老祖道谢之后突然跪倒在地，嗯，朝着苏然跪倒的。

    “小侯爷，此次家父险死还生全靠你和白『毛』老祖，卑职虽然位鄙言微却也知道滴水之恩当益涌泉相报，日后小侯爷若有差遣，卑职赴汤蹈火万死不辞！”一席话说得是大义凛然，慷慨激昂。连苏然都不得不承认他是个人才，也突然突然想通为什么史书上权势者总有人喜欢养一些明知不是什么好东西，会败坏自身名誉的佞臣狗腿了，老实说，这些家伙其实很好用的。

    “从玲珑山之事到现在，一共过去多久？”很快的，苏然的眉头皱了起来，他直到现在才想起来一件事情来，那些家伙应该和他一样对天子传奇的剧情有所了解，那么，这件西灯道观的存在应该也是……

    “从昨夜到现在已经过去一个白昼！”妖哥毕恭毕敬道。

    苏然闻言苦笑，还真的和他想的差不多，一共白天的时间，以西伯侯府几百年来收藏的灵丹妙『药』，重伤者也能够爬起来大战个三回合了。不过苏然也不怪妖哥雁九妹等人，这几个家伙又不知道那些轮回士的底细。

    “公子，可是出了什么事了？”白『毛』老祖也跟着苏然两三年了，见他突然苦笑便知道那里一定有不对劲的地方，否则这个整个都喜欢将笑容挂在脸上的少年不会突然『露』出苦笑的。

    苏然点头，道：“我们来的太急，没有注意下面的情景，现在想来西伯侯怕是已经差遣高手将西灯道观层层包围住了，儿子爱妻被杀，这个仇恨可不小啊！”说到这里，好像是这个世界的掌管着给他面子，苏然语音刚落下便听得外面一阵雷霆般的大吼声。

    “他妈、的妖帅，快出来和老子一战！”

    白『毛』老祖脸『色』一变，惊愕道：“这声音是……绿『毛』老祖！”

    来者赫然是和白『毛』老祖同为雷电门三大护法之一的绿『毛』老祖！

第十四章 来，战个痛快~

    绿『毛』老祖人如其名，正是一身绿『毛』，连衣服都是绿油油的，要是在加一顶绿『色』的帽子那就完美了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】凝视着绿『毛』老祖扎髯客一般的容貌，心底暗暗可惜这威武的一张大胡子脸却是绿油油的，连妖帅的青『色』脸都比绿『色』要好得多，一头绿发要不细看第一眼还会惊愕这位大爷怎么戴着绿帽子，是不是老婆和人家跑了呢？

    “白『毛』，你怎么在这里？”

    绿『毛』老祖本来单枪匹马冲上山来就是为了宣泄一番被囚禁十多年的闷气，一般的小喽绿『毛』老祖也看不上眼，当即便纵身入了内院直接以真气大吼要和妖帅单挑，只有高手才能够让绿『毛』老祖尽兴一战。然而一间小屋中走出的几人当中居然有一个是自己昔日的挚友，绿『毛』老祖不由错愕。

    “难道门主就在附近！”绿『毛』老祖左右环顾起来，他早年备受族人歧视，因自身肤『色』发『色』之故被当做妖孽看待，一怒之下便离开族人闯『荡』江湖，随后路经西域之时被当时的雷电门主救下，门主不仅不把他天生异变的肤『色』当回事，反而收他为徒并将本门至高的无极雷电神功传授，一想到老门主可能在附近。便是绿『毛』老祖这等嚣张之徒也不由的收敛几分，他毕竟还是对门主充满敬畏的。

    白『毛』老祖听到这句话立刻明白了绿『毛』老祖失踪的十多年一定是出了事故，否则应该不会不知道老门主已经在数年前病逝，将毕生功力和门主之位都传授给了独女晴儿小姐。不过白『毛』老祖也知道这时候不是叙旧的好时机，想到绿『毛』老祖一身功力不比自己逊『色』，便开口道：“老门主已经仙逝，如今西域雷电门门主乃是晴儿小姐，晴儿小姐已经飞鸽传书不日便会抵达西岐，到时候绿『毛』你别忘拜见小姐，还有门里你久不出现，那些新一代的弟子都以为你已经死了，那日有空便抽时间回去一趟。”

    “我奉门主命这几年来一直在为公子效力，绿『毛』你也一并来好了，最近公子有大事要办，有你这样的高手帮助那么要做的事情绝对是十拿九稳了！”

    白『毛』老祖一边说着，同时让过身子『露』出身后的苏然，后者对绿『毛』老祖微微一笑。“这位公子是冀州侯苏护之子，妲己娘娘的幼帝，也是纣王信任有加的近臣，和门主关系一向不错，绿『毛』你也来见过一下公子吧！”白『毛』老祖介绍苏然的时候不忘提上一句苏然和门主的关系不一般，他觉得以绿『毛』老祖的智力听得懂自己在说什么。

    绿『毛』老祖猛地听到老门主仙逝，这位嚣张无比的绝世高手顿时脸『色』一变，因为发生了什么变故，但接下来听完白『毛』老祖的解释顿时明白老门主走的时候应该是很安详。绿『毛』老祖沉默片刻，突然直挺挺的跪倒在地，膝盖砸碎了铺在地面的石板，随即绿『毛』老祖对着西域方向重重三次叩首，未用真气护身的他直撞得额头出血方才罢休。

    绿『毛』老祖起身，正面对着白『毛』老祖，道：“白『毛』，你我十多年不见，今日我有点手痒了，就让我看看你这十多年有什么进步吧！”

    白『毛』老祖一惊，还要说些什么，没有想到绿『毛』很不耐烦的一记恶电雷爪抓了过来，爪上恶电缠绕威力不容小觑。白『毛』老祖也是久经撕杀战斗磨练，经验丰富之辈，怒吼一声同样以恶电雷爪硬接绿『毛』老祖奇袭，同时间功力直接推倒八成，誓要给绿『毛』一些惩罚。

    两位雷电门高手，也是如今天子传奇世界初期除却原始天魔等极少数怪物之人最强之者便在这西灯道观放手厮杀起来。双方以来我往，系出一门的惊雷恶电气劲『乱』舞四溅，更是引动天空异变，乌云密布雷蛇电弧游走不断。

    恐怖的威势之下就算已经将浑天宝鉴第七层靛沧海心法完成一半修炼程度的苏然都不得不以真气护体才能够继续观赏这难得一见的高手对决，妖哥雁九妹等几大御前侍卫早已经回到了妖帅所在的屋内，紧闭房门大气都不敢出一声。毕竟以他们的功力一旦被两大绝世高手逸散的内劲轰到，重伤都是轻的。

    “绿『毛』，你脑子进水了啊！”挥掌劈开绿『毛』老祖一爪，白『毛』老祖右掌惊雷爆现化拳轰向绿『毛』面门，口中大喝怒骂道。

    近日来白『毛』老祖心情本就不佳，他知道小姐对苏然已经是一往情深，但是纣王那家伙突然横生枝节赐婚南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿郡主给苏然，即使白『毛』老祖几年来也认为苏然很靠得住，可是毕竟是纣王赐婚，再加上苏然还有个姐姐煽风点火，苏然在怎么喜欢小姐也不可能拒绝赐婚。想到从小看到打的小姐不得不和别的女人一起分享一个男人，纵然知道怨不得苏然，白『毛』老祖也是憋得一肚子火，绿『毛』老祖却是给了他一个发泄的好机会。

    “少废话白『毛』，老子也有不得已的苦衷。放心，你我毕竟相交一场不会为难你的，就乖乖和老子战个痛快吧！”绿『毛』老祖一番攻守下来只觉得迟钝了十多年的筋骨越打越有力，畅快的长啸一声，双手半扬两团灰『色』电球凝结在双手上，砸向白『毛』老祖来拳。此为，恶电第一摧！

    “战你老母！”白『毛』老祖怒不可遏，左拳紧握青筋暴『露』，拳劲犹如雷霆，只见一拳轰出可见十数拳拳影，拳拳威力无比撕破空气。“吃老子惊雷三轰第一轰吧！”

    真热闹啊！暗混沌真气护身，偶尔四溅的拳劲击在身上便立刻被暗混沌吞噬融解，苏然有幸将两位高手搏杀一战近距离的观摩清楚，他虽然并非修炼雷电门武功，但观摩高手战斗对他的武道升华有很大帮助，窥伺两人发劲运气轰击的种种，苏然时有所得。

    不过当看到两个高手本来还算是切磋的战斗逐渐因为实力相近而变成生死互搏的局面，苏然也知道不是继续吸收经验的时机了。深邃的暗混沌真气收回体内，取而代之的是靛青『色』真气环绕周身，苏然便在相隔数米之外体内真气尽数转为靛沧海真气，双手高举然后猛地挥向生死相搏的两人，靛青『色』真气疯狂暴涨，从脱离苏然的掌心到数米之外已形成滔天青海滚滚骇浪，咆哮着撞击两人。

    浑天宝鉴，靛沧海……滔天式！

    通通给我消停下来吧！

第十五章 乾坤&amp；降龙，震惊百里！

    浑天宝鉴靛沧海之滔天式并非意义上的杀招，这一招在和高手对决之时除非真气远超对方，否则用处并不大。[www.biqi.me首发]滔天式正如其名，滔天骇浪撞击摧毁一切，然而只要敌方坚守自身防御，这一式威胁并不大，威力过于分散。一直以来滔天式都是用来群攻的招数，也正因为威力对高手威胁不大苏然才会推动八成以上真气发出滔天式分开白『毛』老祖绿『毛』老祖两人，至少不会伤到自己人。

    虽然说苏然只是因为考虑到滔天式对两人没有多大威胁才使用的，但是面对以他八成功力推动的招数，普天之下还真没有多少人能够泰然自若。一感受到『逼』近而来的滚滚骇浪冲击，白『毛』老祖和绿『毛』老祖两人都是脸『色』微变，足尖点地倒飞出去，滔天式失去目标转而撞上了地上的石板，顿时掀起一阵土石四溅，好好的石板路被破坏的不成样子。 　　苏然不考虑赔偿。

    这小子好深厚的的真气！虽然躲过了滔天式的袭击，但苏然并未带着杀意的攻击也没有让绿『毛』老祖当场还击，旁边还有一个虎视眈眈的白『毛』老祖盯着呢，两人不过是被迫暂时休战。现在绿『毛』老祖也不想在和昔日的好友撕杀下去了。绿『毛』老祖心惊苏然一身深厚几乎不比他这个苦修了几十年的家伙差的真气，无论他怎么看这小子看『摸』样最多十五六岁的样子，就算从娘胎就开始练功积攒的真气也真的是浑厚的可怕。

    晴儿小姐不愧是老门主的独女，还真是看上了一个未来成就不可限量的小家伙。

    “绿『毛』，有什么苦衷就直说吧，难道你觉得我们几十年的交情会不帮你吗？”白『毛』老祖虽然也惊愕这几个月苏然匪夷所思的提升速度，不过觉得这样才是更适合当门主夫婿的他也没有多想。在和绿『毛』老祖撕杀被苏然分开，愤怒的大脑马上冷静下来，语气深沉的说道。他还是想知道为什么绿『毛』老祖为什么会突然动手。

    然而让白『毛』老祖失望的是，绿『毛』老祖听了他的话明显有话想说，最后又是欲言又止起来。苏然眉头皱了皱，打算说些什么，便在此时一个女声却给了白『毛』老祖回答。

    “绿『毛』老祖身上被我们下了奇毒，每日都要依靠解『药』才能够压抑气血反冲的毒『性』。恕我直言，白『毛』老祖阁下，你们就算有几十年的交情，一旦遇到有关自身『性』命安危的事情之时，怕也只能够选择为了自己吧。”由后院正路走进来的紫衣俏丽少女轻声说道。随她而来的还有几名打扮鲜明的男男女女，其中最引人注目的便是一个短发青年，一股『逼』人的煞气连看他一眼都会觉得眼睛生疼。除此之外还有几个装束分明的，显然是西伯侯帐下高手，合计近十人，无一不是可挡一面的高手。

    苏然挑眉，视线略过西伯侯帐下高手，将陌生的五人全部映入眼中。不消多说，这大概就是什么天空小队剩下的五个人了吧。明明被包围着，但是苏然还是嘴角微勾，『露』出浅浅的笑容。

    至于玩什么不见西伯侯，也没有听到众多兵士包围的动静，苏然还是能够理解的。西伯侯毕竟是臣子，如果亲自出马或者派遣军队围剿妖帅等人，那绝对向天下宣告自己打算造反了。对自己的大义不利，纵观原著，只要是和纣王有关，不管自家儿子受了多大委屈西伯侯也从来没有派遣一兵一卒抵抗过。此次如果不是天空小队的军师叶蓉费尽口舌，在加上队长潭江展『露』出一身造诣非凡的实力，姬昌怕也不会让帐下高手一并出手围杀妖帅。他本人依旧在乎大义儿子，所以不说自己，连一兵一卒都为派遣而来。

    苏然看着天空小队等人，自然也被他们关注，天空小队众人在任务开始前有限的时间内尽可能的收集了天子传奇一所有情报，这也是他们能够一眼认出白『毛』老祖的原因，虽然也有在外面观战一会听墙角的缘故。但是他们显然认不出苏然是谁，只是对他方才小『露』身手非常忌惮，如果不是此行有西伯侯帐下高手协助，又以奇毒迫使绿『毛』老祖这位高手暂时听命，几名轮回士说不好就要考虑撤退的事情了。

    “在下天空派长老叶蓉，这位是本派掌门潭江，不知阁下是？”本着反正到手的鸭子飞不掉了，几个人讨论了片刻，还是由叶蓉代言，紫衣少女态度温和的向苏然询问。

    苏然伸手按住听闻好友被奇毒控制不能自己而怒火冲天的白『毛』老祖，微微歪头，似笑非笑道：“在下苏然，朝歌城内一逗鸟遛狗，调戏『妇』女的权贵子弟。只是，朋友，你们真的是天空派，而不是主神空间的天空小队吗！”

    一言激起千层浪，天空小队五人勃然『色』变，哪怕是最应该冷静的军师人物叶蓉也是脸『色』惨白。他们这幅表情倒是让旁观者为之侧目，就连苏然也被他们突然变脸的高超颜艺而感到几分惊异，不就是说出他们的身份吗，有必要那么害怕吗？苏然并不知道，对轮回士而言，在剧情世界最危险的除了主神宣布的主线任务，还有便是自身身份泄密的可怕后果。

    【警告！主神空间存在泄『露』，二十四小时内杀掉所有知情者，二十四小时后依照本世界气运度来判断存活知情者价值并扣除相应奖励点，奖励点不足随机抹杀小队成员。成功在二十四小时内杀掉所有知情者奖励a级剧情卡，10000奖励点！】

    “他妈、的！”潭江脸『色』铁青，死死握着拳头，由『射』雕英雄传位面获取的先天功大圆满转化的先天乾坤功真气震『荡』，“我一定要毙了你啊！”说话间双拳化掌拍出龙形气劲八卦气劲爆现，突然挥向身边西伯侯帐下数相、礼相二人，两人哪料到会被潭江偷袭，猝不及防之下便被凝聚强大真气的双掌拍中背后。得中目标，双掌中蕴涵的真气直接轰入两人体内，五脏六腑只是一瞬间就已炸裂开来，连惨叫都无法喊出两个在江湖接近一流水准的高手便死于非命。

    降龙十八掌最强式，震惊百里！

    先天乾坤功第二绝，震惊百里！

    “不得不说，干的真漂亮，朋友！”苏然抚掌赞扬道。他虽然不知道原因，但猜想应该和那叫做主神的东西有关系，对方之果断着实让他敬佩。

    “礼尚往来，既然说出几位的身份，那我若还有隐瞒就太显小人了。在下苏然，苏妲己之弟，职业是……”

    “穿越者！”

第十六章 想要逆冲主神世界的疯子

    苏然大大方方的将自己理应保密深埋心底一辈子，就算今生遇到最珍重爱惜的女『性』也绝不会袒『露』出来的有关自己最大的秘密，就这样堂而皇之的在此刻说了出来，不知为何他反而有一种放下了重担的轻松感。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    苏然说出自己穿越者的身份并不是因为他脑子突然抽风，只是觉得已经没有必要在保密了而已，只要今晚将天空小队剩余五人全部轰杀于此，他便能够获得通往主神殿堂的资格，穿越者这种身份对他已经没有存在价值，所谓的剧情先知优势在这种能够自由出入其他世界的轮回小队面前根本没有用处。

    他就算想阴人也难成功，倒不如孤注一掷的抛出去，只要真的如那具干尸所说屠杀一支轮回小队就能够获得进入主神世界的话，这个世界的一切苏然都可以抛下！

    白『毛』老祖和绿『毛』老祖并不知道苏然口中的穿越者是什么东西，只不过他们看到天空小队五人原本就极差的脸『色』更是阴沉的仿佛能够滴出水来便知道那绝对不是什么好东西了，就在这一小会时间西伯侯帐下除了死掉的数相礼相之外，另外两名高手绣尉还有乐将都在第一时间没来得及反应过来被潭江果断击毙掉。绿『毛』老祖要不是见势不妙，再加上他本身就是一流高手且对五人不放心，时时警惕躲得快，怕是他也要吃上一计降龙十八掌或者先天乾坤功了。

    “卫铭他们是你杀的！”叶蓉眼见绿『毛』老祖已经有了警惕之『色』，知道如果不是自己手中还有解『药』威胁，怕是这个老家伙早就忍不住对他们动手了，现在的情况看来别说让他帮忙了，只求中立两不相帮就行。反正他身上的蛊毒就算逃离千里之外也能够感觉到，不怕他逃得掉。

    叶蓉对眼前这个自称穿越者的家伙极为忌惮，本来就算是天子传奇当中的隐藏人物不知道也就算了，从收集的资料上来看天子传奇还有布袋戏版本，指不定是其中的角『色』呢，只要不脱离这个世界的剧情人物都麻烦不大。然而突然蹦Q出一个自称穿越者的家伙，一下子曝出他们的身份不讲，还让主神发出了随机抹杀的任务，叶蓉可不敢保证自己和队长不在随机抹杀的名单当中！

    所以，无论如何这个西灯道观当中除了他们这支轮回士小队，所有人都要死。至于主神原本的主线任务……等回去之后杀了西伯侯就是，一忧子虽然武功高强，但是只要队长做出苦肉计的样子，也不是没有杀掉的机会，到时候废掉姬发四肢偷偷送进朝歌城就能够圆满完成任务回归了。

    叶蓉也知道自己太想当然了，到那时主神绝对不会让他们简单过关，必定会布置无数后手来『逼』迫他们正面对敌。但那已经是之后的事情了，现在最重要的是完成那个随机抹杀任务！

    苏然突然叹了口气，少女或许很努力的表达自己的平静，但是在苏然眼中毫无意义，从他们一开始便将理应作为帮手的西伯侯手下在无防备时候全部格杀苏然便清楚有什么原因以及让他们必须下狠手，要杀的范围估计不大，很有可能只是在场的这些人。因为自己存在泄漏了吗？那为何当初那具干尸轮回士告诉我主神世界的一切却没有出现这种情况？苏然有些疑『惑』。

    “朋友，请闭嘴吧。我们并没有废话的必要，因为从一开始我的目的就是要将你们五人全部杀掉，现在你们的目标也和我差不多吧！”苏然微笑，身上一直流『露』的淡淡暗混沌护身真气突然内敛，随后靛青『色』真气光芒显『露』身外，漆黑的长发无风自动起来。

    说实话苏然这段时间对靛沧海依然只完成一大半的推算，虽说能够使用靛沧海所有的招数，但其中很多难以发挥出个中精妙，只不过面对这五个外来力量的使用者，他也只能使用如今掌握的最强靛沧海了，最重要的是，靛沧海也是苏然修炼浑天宝鉴当中群攻比较多的心法。

    “……你这个疯子，你居然打算！！！”叶蓉脸『色』一变，聪明如她已经从苏然短短的一句话当中结合他之前说的话了解到了这家伙想要干什么了，一个妄想斩杀一整支轮回小队获取成为轮回士资格的疯子，为什么这个自称穿越者的家伙会知道这种事情，不用多说是他们死去的四名队友之一泄『露』的，从主神提示的队友死亡时间来看最大的可能『性』是卫铭泄『露』的。但这都已经无关紧要的事情。

    “队长，一定要杀了他，这个疯子想要以我们作为祭品进入主神空间！”一直以来，所有的轮回士都是一脱离主神空间为目标，少有的则是为了突破九星轮回士，抵达十星成就不朽神格。而现在却有一个疯子想要冲击进入主神世界，要是一开始遇到了没准叶蓉等人会让他加入，但是现在绝对是不死不休了。

    潭江为人不错，来到这个世界之后也和西伯侯帐下高手交好，但是被苏然『逼』的不得不亲手杀掉四人，这让他在心存愧疚之时更是近乎疯魔，要不是他主修的功法都是道家无上绝学，怕是已经煞气入魂开始疯狂屠杀了。叶蓉的话来的非常及时，杀红眼的潭江二话不说，双掌推动先天乾坤功，一掌先天乾坤功第二绝震惊百里，一掌降龙十八掌最强势震惊百里，以这刚刚轰杀数相礼相两大接近一流高手的最强杀招劈向苏然。

    白『毛』老祖脸『色』一变，先前数相礼相二人被杀就已经让他心惊这两式看似极为相近，发力也相似无比的刚猛掌法，眼见潭江身上显『露』八卦黄龙异象，白『毛』老祖知道那是真气凝结到一定程度展『露』出的无上虚像，先声夺人，不外如是。白『毛』老祖想也不多想，闪身便要为苏然挡上潭江的杀招。

    “白叔，给我让开啊！”

    苏然却不领情，白『毛』老祖刚到他身前，便被飞身上前的苏然以柔劲推开，更是一拳如同流星般轰向潭江。被青『色』真气包裹着拳头所过之处空气齐声爆响，竟有突破音障之威，这一拳没有名堂，不是浑天宝鉴上记的任何一式，只不过是苏然认为最适合的一拳。此刻可以起个名字，或者说使用某个名字，就叫做……

    杀鲸霸拳！

第十七章 杀鲸霸拳

    即使自称为杀鲸霸拳，苏然的身后也不可能出现杀人鲸的异象气势，额头也不可能出现战纹。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】唔，其实这也是件好事，毕竟那位杀人鲸的战纹是白『色』的【m】，在这个世界，抖m什么的可不是件会令人欣慰的好事情，尤其是浮现在脸上的时候。虽然谁都知道那是m型锯齿战纹，但到底也是m啊！

    杀鲸霸拳・苏然自创式轰击先天乾坤功&降龙十八掌震卦震惊百里，两人力量相当的真气对撞之下，他们二人所在空间内所有的空气都被一瞬间蒸发干净，强横的气劲逸散四周，青『色』金『色』的四『射』气劲犹如高速旋转的子弹，不管是墙体，地板还是假山古树都被洞穿无数坑坑洼洼的空洞。

    绿『毛』老祖和白『毛』老祖两人本就是不逊『色』苏然潭江的高手，逸散四『射』的气劲被他们运功挡住，没有造成伤害，两人只是心惊于原地不动仍然拳掌相对真气如同惊涛骇浪一般拼命冲击对方的气势的苏然和潭江，他们似乎不打算进行招式上的交手，而是一开始就不约而同的打算以自身最强的杀招配合雄厚的真气硬生生的对冲，直到一方显『露』败势乘胜追击，大有不把对方轰成烂泥就绝不罢休的样子。

    白『毛』老祖第一次看到苏然如此疯狂的样子，这根本不是战斗，而是以自己的『性』命来做赌注，真气拼斗要比如何比斗凶险无数倍，明知道实力相近还这么做，简直疯了。

    不过白『毛』老祖心底在不满也不敢放任让苏然拿自己的小命开玩笑，眼见对方剩下的几人已经装备齐全要对苏然偷袭，白『毛』老祖大喝一声，雷电遍体飞身冲去，同时道：“绿『毛』，公子乃是大祭司唯一的弟子，你的毒再麻烦只要大祭司出手也一定可解，如果你不想晴儿小姐守活寡，让九泉之下的老门主死不瞑目就出手吧！”白『毛』老祖知道自己以一敌四就很勉强，要是绿『毛』再出手，他和苏然谁也活不下来，只能赌他还对老门主有着敬意不会放肆。

    他妈白『毛』你这混蛋，废话都说出来了老子还怎么动手！绿『毛』老祖『露』出怒『色』，瞄了一眼浑身靛青『色』真气凝结的苏然，有些忌惮的看着两个拼斗真气的家伙头顶上的异象，波涛汹涌的海浪冲击张牙舞爪的黄龙，海浪每一次冲击都让黄龙生疼的裂开血盆大口无声咆哮，龙爪不断割断海浪，然而海浪总是永无休止境的冲击不断。就算是绿『毛』老祖也不能凭借观看异象交锋来判定这两个高手最终的胜负。

    事到如今，绿『毛』老祖真的是进退两难了，让他对白『毛』老祖或者苏然动手都已经不可能了，可是要对那几个天空派的混蛋动手，绿『毛』老祖也有些迟疑，他固然恨这些家伙给自己喂毒，可是他也从那个叫做叶蓉的女人口中得知自己当年的一段风流居然有了儿子，绿『毛』老祖不是没有怀疑过她说的是真是假。可是对方说的有鼻子有眼由不得他不信，若非如此，拼着毒爆发绿『毛』老祖也要先宰了几个泄愤。

    “绿『毛』老祖，小屋中是妖帅等人，只要你杀了他们，解『药』自然放上，有关令公子雷震子的事情也会一并告知于你！”

    叶蓉从一开始就没有涉足战斗，耳朵尖尖的女孩手持魔法弓在她身边充当，不断的拉弓搭箭，时而箭矢上闪现一道阴晦的光泽，然后『射』向和自己两名近战强化的队友战斗的白『毛』老祖，幸亏有她时不时附加负面状态的箭矢放冷箭，要不然他那两个四星近战系的队友根本早就被主神评价达到六星的白『毛』老祖瞬杀了。

    几周前苏然凭借六星实力全力之下连杀四名四星轮回士就可以证明相差两个级别到底有多大的差距了。不过那时也是苏然对几个轮回士的能力有所了解，白『毛』老祖第一次接触真气之外体系的力量，一时半会也被豪火球分身术螺旋丸等攻击搞的手忙脚『乱』，要不然就算有强化精灵血脉的女弓箭手在一边放冷箭他也早就能够斩杀两个轮回士了，一切都只是时间问题而已。

    精灵女弓箭手再次搭箭，箭尖直指因为叶蓉的话而目『露』凶光的绿『毛』老祖，清秀眉头蹙起，就算是有精灵种族弓箭京都天赋加成她也不认为自己能够对这个绿『毛』老祖造成威胁，上次任务全队都耗费了大量的奖励点，这次就算知道来到的是高武世界她也没有办法从主神或者交易市场购买+6魔法箭矢，手头上的箭矢根本不够看啊！

    “哼！”绿『毛』老祖冷冷一哼算是接受了这个条件，一脚踢开妖帅养伤的小屋木门冲杀进去，下一刻就传来打骂还有女子的呵斥声，小屋内劈里啪啦声不断好不热闹的样子。叶蓉一直没有动手的打算，作为天空小队的军师她本来就不是擅长近身战的人物，不过对精神系也没有天赋就是了，而且之前出了点意外事故就算她想动手也不是很轻松能够做到的事情。

    叶蓉不是不担心自家队长的安全，她对自家的队长傻兮兮的和那个疯子拼斗真气也感到很无奈，明明只要用降龙十八掌缠斗就好了，等到她解开自己的尴尬状态在动用那个力量便能够轻松杀光这里的所有人，何必想个傻蛋一样以最凶险的方式决死呢。叶蓉表示不能够理解男人的想法，尤其是纯武力侧修炼真气锻造肉身的雄『性』脑子里面都是什么东西，连一根筋的队长有时候她都理解不了。

    “艾丽，暂时我的安全就全靠你了，解除我身上的自我封印略微有点麻烦，毕竟这本来是要水到渠成自动解开的，真是有点可惜了。”叶蓉面带遗憾道。从轮回手镯中取出一颗手指盖大小的血红『色』宝石，似乎在响应宝石的『色』彩，叶蓉浅褐『色』的眸子突兀的转为鲜红，漆黑的长发也开始渐渐的失去光泽，从发丝根部朝着银白『色』慢慢的转变。

    此时苏然和潭江的争斗也到了尾声，枯燥的真气对拼是对两者武力深厚的认可，然而对真正的武者来讲，真气拼斗是最无聊的。至少，已经被这个港漫体系的天子传奇世界影响的苏然如此认为，右拳继续和对方双掌，苏然将一身浑天宝鉴真气推动十成，左拳也轰了出去，若说先前一拳近乎音速，那这一拳便是彻底的突破先前极限。一拳轰出，连空间都出现了扭曲感。

    给我去死吧。

第十八章 看哪，你的死兆星正在闪烁

    主神空间对轮回士统一的等级制为十星制，从一星级到十星级，越往后越强，不要说十星级，就算是九星级的轮回士在主神空间也是凤『毛』麟角难得一见，八星级的轮回士数量也极为稀少，不过也是目前所有轮回士能够见到最顶级的战力。[www.biqi.me首发]

    潭江突破五星达到六星水准，苏然也不遑多让，如果此时进入主神空间也应该会获得六星轮回士判定。然而总是直接以六星五星来评价苏然和潭江这支轮回小队的实力，那么所谓的六星轮回士到底有多强呢？七星的话倒是可以直接给出答案，天灾。放手一搏的话，两名七星轮回士能够在短时间内致使一块大陆板块移动，只比七星低一阶的六星轮回士能够做到什么程度呢？

    先天乾坤功推动的降龙十八掌，破坏力远超它的出处，估计当年降龙十八掌的创始人见到如今潭江推动的降龙十八掌都要惊吓的自戳双目了，威力要比他这个创始人想象的最强还要强上几十倍，震惊百里x2对轰杀鲸霸拳x2，六星级武力侧全力以赴的对轰，除了自身被强大的真气护体而无恙之外，相互对撞的真气被两人压缩在同一点上，空间都仿佛承受不了一样产生了扭曲感，两人站立的地面石砖层层崩裂粉碎，天空中早已阴云密布，异象大生。

    真气对撞是最粗暴直接决出胜负的做法，两人一开始的打算就是将对方轰杀成为一块破破烂烂的肉块，然而连苏然都想不到的是他们两人的真气量居然非常接近，继续下去迟早是一个同归于尽的局面，谁也别想先杀掉对方。察觉到这件事情两人的脸『色』有瞬间非常的古怪，对视一眼后他们不约而同的进一步压榨真气，这一次并非继续对轰，而是来一次惊天动地的大碰撞。

    ‘轰！’

    拳掌压缩控制一点的真气在进一步的增强中平衡点被破坏，巨大的力量几乎拧碎空间，在轰爆了空气之后，两股混合的真气各自为政朝着苏然和潭江身上袭去，所幸两人这一刻都是最强状态，哪怕面对相当自己全力一击的能量来袭也不过是被炸的倒飞出去，倒飞途中苏然靛沧海真气一降化为暗混沌吞噬着余劲，另外一边的潭江则是双臂冒出金光手掌翻飞击溃了剩余气劲，并无受到什么伤害。

    这一次算是平手，两人并没有大碍，只不过真气动用过量需要一点时间回气，一时间倒是大眼瞪小眼，谁也不出手。白『毛』老祖和两名轮回士依旧在你来我往站个不停，不过从他越来越『逼』人的招数来看，两名轮回士强化其他世界的能力已经渐渐被他适应了。想必接下来就要上演六星碾压四星的蹂躏战了，精灵女弓手的冷箭差不多也快无效了。

    浑天宝鉴真气恢复速度极快，毕竟已经是打通天地之桥的武者，真气基本上都算是源源不断了，只要别一口气耗费太多，一小会时间就差不多满状态了。苏然看着对面一脸戒备之『色』的天空小队轮回士，他眨眨眼，突然噗嗤的笑了出来，不过好像意识到自己有些失态，苏然很快止住笑声。一脸发现有趣东西，忍不住想笑的表情。

    “朋友，恕我直言，你似乎不习惯之前的交手方式呢？”

    通过刚刚的拼斗真气苏然也『摸』清了对方的真气总量和所运用的武学，不就是先天乾坤功吗，苏然也通过种种手段从姬考那里得到过先天乾坤功的武学心法，只是他自认没有被大气运加持，修炼两种内功的冲突爆体的可能『性』远大于并驾齐驱共同修炼到极境。只是从中借鉴了一些运劲路线而已，虽然有些惊讶对方居然能够从姬昌那里得到先天乾坤功，苏然倒也不是很担心。

    然后，对方的真气总量要比他深厚不少，只是推动真气的时候不自觉的就会出现逸散现象，尤其是刚刚的对轰中，对方就算用了十成内力最多也只有八成到九成和自己拼斗，平白浪费了能够决胜的真气。由此苏然判定对方绝对是第一次接触这个世界的武学，否则身为一名武者绝不可能出现浪费真气的现象。除非那家伙一身功力都是别人灌输的，但是从潭江对真气运用自如来看，显然他一身的真气都是自修得来。

    “什么意思？”潭江皱眉道。可惜苏然只是笑了笑，没有回答的打算，暗混沌护身真气一散，紫『色』星空却已在下一刻在他身上尽展璀璨。

    浑天宝鉴第五层心法――紫星河！

    “其实认真来说，这才是我最强的状态呢。”苏然微笑的轻握拳头，紫『色』星光在拳上流动，瑰丽的星点在其中明暗幻灭不断，一点也不像是能够开山裂石的凶器，反而是令人移不开视线的美丽宝物。“我的废话一直比较多，这也是没办法的事情，毕竟我不算真正这个世界诞生的纯净灵魂，总是会不自觉偏离真正的港漫强者路线的，不过，比起你来，我还是非常的合格的呢。”

    少年清秀的脸上『露』出一个意义不明的笑容，苏然不待真气完全恢复，足尖一点，整个人如同离弦厉箭激『射』潭江，右拳星光流转直轰潭江面门。后者早已防备，苏然的突袭并没有效果，先天乾坤功推动乾坤绵体，双臂化为金『色』挡住了苏然一拳，金石之声在两人这一次交锋中响起。

    似乎早已料到会是这样的结果，苏然二话不说左拳同样流动星光轰了过去，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。凭借乾坤绵体又一次挡下这一拳之后，眼看又是一拳星光无限，潭江脸『色』终于变了，他明确的感觉到，这一次这个自称穿越者的少年每一拳都是全力以赴的最强攻击，有多强呢，强到他只有拼劲全力防御每一拳而不能挥掌还击，就算是最实用的神龙摆尾面对他蛮不讲理一拳拳的最强轰来，潭江也不敢使用，陷入了被动的防御战中。

    潭江没有办法反击，只能拖到苏然真气不济再寻机反击，以乾坤绵体的防御强度，即使潭江目前只修炼到上半身也自信最后获取胜利的也是自己。潭江并不知道，他面前的人看过的先天乾坤功心法甚至要比他还要多上好几层，而且专门研究过怎么制御这门功法。

    苏然整个人都被无穷尽的星光裹着，外人只能够看到他双拳如星河倾泄激洒在潭江双臂，金石之声宛如晨钟连绵不绝，震人心肺。一拳接着一拳，七成八成九成，直到最后每一拳都是十成功力推动星河冲击，直至最后停下拳轰，倒退。

    苏然很风度的一屁股坐在了地面上，额头发丝都是满满的汗水，无数次的轰击耗费的可不仅仅是真气，武者惊人的体力都消耗到了某种极限。然而苏然的眸子中却是笑意十足。

    “朋友，你看到自己的死兆星了吗？”

    “其实，你已经死了！”

    潭江沉默，脸『色』很诡异，随即突然整个人直挺挺的倒了下去，再也爬不起来。

    【天空小队队长确认死亡，请在下次剧情世界开始之前确认新队长！】

第十九章 战场的女武神

    苏然穿越者的身份从他说出死兆星和你已经死了这来自某兄贵神拳世界的名言之后被存活的轮回士确认了他的身份。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】然后，又是两名轮回士的死亡。

    老实说主神其实真不够厚道的，它才不管你在做什么事情，机械的将小队当中死亡人员的信息灌输进入小队的几人脑中，已经被白『毛』老祖压制的岌岌可危的两名轮回士在听到脑中自家队长被杀的消息之后身手自然出现一顿，白『毛』老祖是久经厮杀的老手，当然不会错过这一闪即逝的好机会，双手化爪，脚踏电步，扼住两人咽喉，一击得手白『毛』老祖也不可能会给两人反应过来的机会，手中恶电惊雷内劲暴吐，当场电闪雷鸣的制作出两具新鲜出炉的焦尸。

    二比二，局势逆转。

    精灵女弓手眼见局势大逆转，先是已经突破到六星级的队长莫名其妙的身死，接着两名队友更在眼见活生生的变成焦尸，这个人外妹子脸『色』都发白了。手中出自艾泽拉斯的绿『色』级别魔法弓无法带给她安全感，精灵女弓手连忙看向自家的军师，病急『乱』投医的她只能够将最后的希望寄托在她的身上了。

    似乎感受到了人外妹子的求救，在手中指甲盖大小的殷红如血的红宝石变得只有绿豆大小之后，叶蓉鲜红的眸子中出现了些许波动，原本漆黑的长发也彻底转化为银白，并非苍老的白，而是一种类似银质的颜『色』，有一种让人情不自堪『摸』上一把试试手感的感觉。在她的身上一层淡淡的浅蓝『色』光华流转不定，然而其中蕴含的却是令刚刚宰掉两个敌人的白『毛』老祖都脸『色』一肃的强大能量，连白『毛』老祖都因为这股力量而感到一丝……恐惧！

    “你是怎么杀掉他的？”精灵女弓手惊异的发现叶蓉的声音和以往的不同，多了一些金属质感，少了点人『性』。而听到叶蓉的询问中甚至连她这个外人都看得出来应该喜欢队长的她这样冷静，好像完成了另外一个人，精灵女弓手突然想到既然叶蓉姐拥有这股强大到力量为什么一直都不曾用过呢？

    “因为我用的是紫星河。”苏然微笑道。给出了一个完全不算回答的解释。不过，苏然给出的确实是真正的解释，乾坤绵体防御惊人，除非他以靛沧海浪卷势、狂啸势齐出才能够击溃，但遗憾这两式苏然真心还不能推动到完美境界，使用出来不过是浪费真气罢了。于是他退而求其次，以在未得到靛沧海之前练习最久的紫星河御敌。

    紫星河刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。乾坤绵体天空小队的队长连不到家，只是完成上半身境界而已，表面上看当苏然一拳拳全力轰击的紫星河真气都被卸御，然而实际上紫星河的真气总有一部分顺着乾坤绵体运气点潜入，苏然可是在姬考那里得到过更完整的先天乾坤功心法的，要不是怕冲突，现在的苏然估计先天乾坤功能够甩对方一条街。

    积少成多的紫星河真气冲击对手四肢百骸，环回破坏。天空小队队长早已被苏然没完没了的轰击搞的疲惫不堪，一些体内出现的问题也被当成气血沸腾置之不理，最后得到的结果是连死都不知道怎么死的。低武世界的武者对内力的修炼十分讲究，由于真气总是有限的，所以低武世界固定的发展是精妙的招式配合内力，往往会发挥出惊人的效果。纯真气攻击的六脉神剑之类的武学或许在低武世界是惊世武学，然而在神兵天子或者别的港漫世界，估计没有几个武者会看上那种玩意的。

    高武世界最先拥有无上的真气，然后才会研习出自身最适合的武学招式，不过一般实力相近的高手还是比较喜欢用真气对轰的，对强者而已，这才他妈非常的痛快。所以苏然才说天空小队的队长不习惯这个世界的战斗方式。

    “感谢你的回答。”叶蓉眨了下眼，鲜红的眸子中『露』出一丝释然，然后她的眸子中出现了极端的冷，明明是鲜艳的红『色』眸子却能够表达出冷意，连苏然都情不自禁被这双眸子吸引。脑子里面不知为何冒出来一个念头。

    如果能够摘下来当收藏品的话，一定很不错吧！

    “接下来是该送你归西了，安娜，你先走吧，如果不出意外的话，主神空间泄密的强制任务会在一会之后解除的，姬发的任务就放弃吧，这次主神给出的任务失败选项不是抹杀，一万奖励点，还是能够给你凑够的！”

    “叶蓉姐……”精灵女弓手的脑海中传来主神的提示，小队成员叶蓉转送给你6000奖励点，b级剧情卡片一张。

    “走吧！”

    叶蓉冰冷的眸子注视下白『毛』老祖只感到自己是被毒蛇盯着的青蛙，不敢有半点异动。苏然微笑着，却是从地上站了起来，道：“很抱歉，我已经说过了，天空小队的任何一人，都必须死在这里！”不是没有感觉到这名女『性』身上深渊如海的强大能量，隐含的威压就算比起几周前见到的原始天魔也不遑多让。然而事已至此，和平解决是绝无可能的，难道杀了他们的人之后，自己说想要加入她们的小队，后者就会笑嘻嘻的发来入队许可吗？

    苏然唯一的选择就是将天空小队剩下的两人全部杀掉，看看那被称为主神的存在会不会给他永久的一张入场卷。

    “……你的傲慢，可笑至极。”挥手赶走恋恋不舍精灵女弓手，叶蓉耸立在苏然前行的路线上，一快银白『色』圆盾出现在了她的左手上，而她的右手则握住一支银白『色』螺旋形骑士枪，这副武装和她身上古式的衣裙极为不搭配，但武装在身她身上浅蓝『色』的光辉却实实在在的告诉着苏然等人，她的力量至少又提升了一倍众多。

    “让我宰了你吧！”银发的女武神手持枪盾，骑士枪上螺旋纹旋动，浓烈的浅蓝『色』能量体暴涨无数倍，随即如同镭『射』炮一般发『射』轰击而出，高武世界足以容纳八星强者任意妄为的空间在这恐怖无比，强横无比的力量轰『射』中，出现了碎裂的纹路……

    这一击，犹如开天辟地！

    彼界，最强一族，战场的女神――

    “……瓦尔基里！”

第二十章 神游物外

    瓦尔基里，北欧神话中奥丁的侍女们，又称“寻找英灵者”。[www.biqi.me首发]她们骑着马与“野猎”幽灵一道出巡，或者化作天鹅飞向战场，为瓦哈拉英灵殿堂收集阵亡的武士。

    然而苏然口中的瓦尔基里却不是北欧神话当中专门供给那些死后化作英灵的战士发泄每次战斗后兽欲的低级神仆。而是来自某一个世界当中最强的一个种族的统称，也被称作女武神族。没有人知道她们到底来自何处，在大陆战火纷飞的年代，手持着枪与盾的女武神，以称为神的力量）的不可思议的能力进行作战，从而立足于大陆顶点被世人仰望。直到不明原因的一族覆灭，随后也有了名为战场女武神的世界构成。

    浅蓝『色』的光辉，银白『色』的长发，鲜红如血的眸子，再加上增幅的枪盾，几者结合起来，由不得苏然不承认他将面对的是一名只要挥动长枪就能够扫『荡』一座城市，令其变成废墟的女武神族人。光是以破坏力论处的话，女武神随意一击也是全力一击，破坏力量绝不下于天子传奇一世界当中号称地图炮的先天乾坤功第七绝。

    而且最主要的是，女武神完全没有能量消耗这一说法，鬼知道她们的力量来源是什么，只要不被杀掉，她们就能够无休止境的挥出一次又一次的地图炮，比某个有着“e”“人间火箭发『射』器”等外号的女人还要恐怖啊！

    侥幸躲过偏离能量光柱的苏然总算是意识到自己踢到铁板上面了，还是加厚型的。刚刚的一发能量光柱似乎是叶蓉并没有突然适应暴涨无数倍的力量，挥发出的一击不自觉的就偏离了轰向苏然，数米粗的光柱轰穿了西灯道观依山的后院，并将整个山体轰掉了一块，并且蓝『色』的光柱依然没有停止，在夜空中划过一道蓝『色』的光线冲向更远方。

    “……这是什么鬼东西！”绿『毛』老祖眼见女武神挥出的一击，在脑海中稍微模拟一下自己硬抗这一招的后果之后，绿『色』的脸上出现凝重，这般强大的攻击已经超过了他承受的极限了，就算勉强挡下一击，在接下来的地儿第三击中，他绝对是死无全尸的下场。同样的想法也在妖帅，白『毛』老祖等人心中浮现。

    从叶蓉发生异变开始，妖帅早就在儿女即将被绿『毛』老祖所杀的时候苏醒过来，白『毛』老祖的真气帮了他很大的忙，一苏醒妖帅便撑着伤体推动七成功力和绿『毛』老祖勉力周旋，可惜的是他的儿子妖哥还是已经被绿『毛』老祖所杀，除了他的女儿之外，另外的御前侍卫全部丧命在绿『毛』老祖手上。本来杀子之仇不共戴天，但是当叶蓉转换为女武神状态展『露』出无可匹敌的力量之后，这两人还是停手冲出了小屋，然后便看到了山峰被轰碎一块的恐怖景象。

    就算是江湖上一流的高手，他们最多也不过是凭借武力能成为百人敌千人斩的战绩，一般精铁大门都需要耗费真气才能够摧毁掉，虽然一直把开山碎石挂在口中，但是他们都明白，开山的目标太大，唯有碎石嘛，还是能够随意做到的。至于一击毁掉一座山峰，嗯，你是不是吃多浆糊脑残了？

    毫不夸张的说，当世能够做到一击毁掉一座山峰的人，估计也就是原始天魔，天妖元神还有使用先天乾坤功的一忧子等人，林林总总算起来绝对不超过双掌之数。白『毛』老祖等人不过是一流高手，远远达不到那种非人级别。

    走！

    妖帅等人醒悟此时的战场绝不是他们能够涉足的，妖帅当即踏着轻功一手扛着自己的女儿雁九妹飞身狂奔便要逃窜，绿『毛』老祖也不想身死于此，他还有儿子牵挂，给了白『毛』老祖一个自求多福的眼神，浑身雷光四溢踏着电步而逃。

    女武神绯红的眸子中『露』出冷意，螺旋骑士枪身蓝『色』的能量体旋转爆发，朝着两人逃离的方向猛地挥舞出去，惊天动地的能量光柱暴『射』而起，竟是不脱离枪身延伸出千百米的长度，蓝『色』的能量光柱好像是挥开的球棒，逃离的妖帅绿『毛』老祖等人则是她挥舞路线上的两个棒球，直接命中。

    天妖屠神，恶电惊雷，两名本该是在天子传奇一世界活到最后期才身死的一流高手面对意想不到的攻击，仓促反击被动防御之下，既然是最大程度增强了自身的真气防护，依然是错估低估了女武神的最强攻击，被蓝『色』的光柱吞没直至湮灭为原子状态。

    “绿『毛』！！！”白『毛』老祖不是不想逃，但是自家小姐深爱的人就在他的身边，一想到每月小姐都会发来的信息上拜托他照顾苏然，白『毛』老祖就算想走也走不成啊。

    大不了一条命而已，他欠老门主的太多，能够为了小姐心爱的人而死也未尝不是报答老门主的大恩。出于这种心理，白『毛』老祖见苏然站在原地不动，他也没有逃跑，也幸运的避过了身死的下场，但是接下来挚友被能量光柱吞没到尸骨无存的下场被目睹后，白『毛』老祖忍不住悲啸，虎目通红。

    这一次，老门主的恩情被他忘却，晴儿小姐的嘱托被他置之脑后，唯有挚友临时前狰狞无比的面容，白『毛』老祖疾冲女武神，双臂惊雷恶电齐聚，雷光遍走四处虚空，电光熠熠。悲愤欲绝之下，白『毛』老祖推动一身修炼数十的精纯雷电真气，使出了雷电门最强的杀招。

    电殛恶龙！

    惊雷恶电真气化作金『色』恶龙张牙舞爪呼啸着冲向女武神，恶龙横渡空间所过之处无不流下电光痕迹，空气也被雷光点起，凭空燃烧。西域雷电门最强杀招，只有门主才能够修习，白『毛』老祖也是因为老门主弥留之际知道他忠心耿耿才会破例传授给他此招，就是希望他能够保护自己的女儿安然执掌雷电门。

    恶龙无匹的威势并未让女武神俏丽的脸上浮现出任何表情，一如既往的挥动长枪螺旋刺出蓝『色』的能量光柱，惊天动地的巨响，两股力量对撞，在白『毛』老祖拼命之下恶龙和能量光柱拼了个短暂的平手，可是还不等他感到欣慰，女武神长枪上又一次旋转的蓝『色』能量击溃了他的精神，拼命推动的电殛恶龙也在倍增的蓝『色』光柱下烟消云散，连他本人也落得和绿『毛』老祖一样的下场。

    “只剩下你了！”长枪虚指，女武神对苏然说道。

    “你漏掉了一个喔，朋友！”带有几分甜蜜的女声在女武神的耳中响起，而且非常的接近，近道她都能够感觉到发声之人说话时的热气了。

    女武神的反应不可谓不快，足以防御原子炸裂的圆盾突然放大闪现蓝『色』光芒在身侧，然而历史告诉我们女武神这种存在即使体能被增强了几十倍，也就是个普通高手的程度，在近身战中面对高武世界的武者并不具备优势。

    银光闪闪的匕首以诡异的角度捅入了女武神的心口处，猛烈的绞动了几下，就算心脏长偏也必会被切掉。女武神被心口的疼痛唤起了人『性』，她看到了攻击自己的少女，天子传奇一世界，主角姬发最爱的女人，妖帅之女，雁九妹。此时这名少女正带着有些可恨的微笑和她直视着，一点也不担心接下来会被激怒的她杀掉的样子。

    雁九妹为父兄报仇？

    可以算是回答，但是也不至于不畏惧死。她此时脸上的微笑如果仔细看会发现和苏然非常的相似，除了容貌不同之外，光是这个笑容就会被人误会是兄妹或者夫妻相之类的。至于真正的原因是……

    苏然前世祖传下来的家传武学――神游物外！

第二十一章 最后的阻碍，用拳头轰碎吧

    神游物外，苏然的前世家中祖传的心法秘籍。[www.biqi.me首发]那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量。而限定的目标则是和他同日出生之人，并不限于年龄或者男女，而且比起同『性』来，反而是异『性』的身体更容易控制。

    雁九妹是天子传奇世界中的女主角，但那是指她和姬发相爱之后，被这个世界的天命所关注灌输了强大的气运，现在的她就只是妖帅的女儿而已，顶多算是身手不凡的小女孩，天命对她并没有多少的关注。不过就算天命已经对她有所关注，当时当原本注定不该死的人一个个覆灭于此，气运被搅合的杂『乱』难理，就算是被天命庇佑的姬发在此地也别想依靠主角气运翻身，难逃一死。

    之前妖帅扛着雁九妹逃离，在遭遇女武神的能量挥击中深知以自己的伤体难以抗衡，故而果断抛下女儿，推动天妖屠神决拼尽全力迎向能量挥击，虽然还是难逃一死，但是让雁九妹活了下来。因为雁九妹一直昏『迷』不醒女武神也没有顺手补上一击将其灭杀掉，这便是给了苏然可趁之机。

    早先在朝歌城苏然就为神游物外而寻觅和自己同日同时辰出生的人，用来修炼神游物外，意外的得知雁九妹居然也符合神游物外的限制。不过他本来就不喜欢附身在女『性』身上，很快就在寻觅足够的死士之后将雁九妹抛之脑后。连他都没有想到，有朝一日会附身雁九妹身上来自救。

    但是效果却相当的好啊。女武神心口的伤口处不断『露』出鲜红的血『液』，连她身上浅蓝『色』的能量都无法掩盖那样的鲜红，即使女武神依旧面无表情，苏然却是凭借武者的感知察觉到了女武神的生命迹象正在衰弱，女武神一族最强的是那强大的破坏力，还有超越凡人的体能。但是对于自身的治愈力量却不算很出众，一般伤恢复的比较快，面临和普通人一样致命的伤害，女武神的体质也无能为力。

    “穿越者，你来到这个世界多久了？”女武神，不，叶蓉问道。在生命逐渐小时之际叶蓉恢复了神智，以自己的意念暂时压下女武神，突然问出这个问题。问话的时候她顺手用盾牌在雁九妹的头上来了一下，将她砸晕过去。

    不是不想下手杀掉她，而是已经没有多少意义了，这个穿越者比想象中的狡诈的多，就算在这里杀光所有人叶蓉也敢肯定主神泄密的事情也绝不会完成，这个穿越者绝对有后招，无论如何天空小队剩下的人都会面临主神抹杀的命运，既然如此，她也不想在临走前在拉个少女陪葬了。

    “差不多十五年了吧，不过我胆子比较小，一直没有太大的作为，要不然你们来到这个世界就应该会发现很多和剧情不对应的地方。不过话说回来，如果是那样的话，估计你们说的那位主神大概也不会再派遣你们来到这个世界了。运气好的话，说不定我能够玄宇宙大成勘破神级，然后遨游星空宇宙在某日某世界遇到你们呢。”苏然说道。

    并不带有任何的敌意，而是有点遗憾，他其实对这支轮回小队没有任何的仇恨，反而她们应该对他仇恨才是，毕竟要不是他这个穿越者的缘故，天空小队也不可能会遭受现在的局面。

    “我的最后一个队友会怎么样？”

    “我早先便在西岐布下了暗桩，来到这边的时候那些暗桩也应该启动了，她逃不掉。”布置在西岐的暗桩都是苏然用来施展神游物外用的，以神魂瞬间降临于此地也不用担心会被下面的人欺骗，不过由于使用的全部是男『性』，基本上是用一个就死一个，苏然都不敢多用了。月前为了将从苍龙手中得到的天晶送到朝歌城，苏然又动用了三次，直接导致他对西岐的监视力大为减弱，连这些主神小队的成员都没有注意到。

    叶蓉闻言却是没有『露』出意外的神情，她在天空小队的身份是谋划一切的军师，自然能够理解苏然的想法，况且这个穿越者的打算是成为轮回士，为了以防万一她们天空小队的成员无论如何都不可能会有人活下来的。对方的坦然让她略微惊讶。不，或者说这个少年一开始就自爆穿越者的身份才是最令人敬佩的地方，孤注一掷的赌上一把，如果天空小队肯这样做的话，怕是在早就能够成为高级小队了。当然，也有可能早已团灭。

    叶蓉并不憎恨苏然，即使她喜欢的队长死在这个人的手上，叶蓉也没有憎恨的念头，就连她本人都非常惊讶自己的平静。队员一个个死去她的心反而越加的平静，甚至有一种解脱如释重担的轻松感。主神空间的任务并不轻松，当整个小队的生存压在了她的身上开始，叶蓉便开始了在深不见底的深渊上走钢丝一样的生活，一边承受着脚底钢丝的晃动保持平衡，一边又努力的眺望前方，渴望看到终点，可是让她悲哀的是，她根本就看不到终点。

    就这样解脱，对大家来说，说不定也是一件好事。叶蓉是这样想着到，她也知道这个世界上没有人不怕死，队友们无时无刻不是为了生命拼搏，这样想着的自己非常的对不起他们。可是她真的累了，本以为木头一样的队长能够依靠，最终却是在能够依靠前死去了。老天都不站在他这一边呢！

    “我会在地狱里面注视你！”少女微笑道。“我的队友大概会在地狱诅咒你，我最多说一句好了。”

    “你会死的比我更惨！”

    “不不，我觉得我会飞升的！”苏然摇头说道。

    对于他的厚脸皮叶蓉除了无奈之外，也没有别的办法，抬起头凝视天空中的月轮，她发出一声叹息，慢慢的闭上了眼睛。生命的迹象在她的身上彻底的散去，这个女孩再也不会醒过来。意思到这点的苏然，笑容渐渐敛去，眉头皱了皱，他信手扬掌，苍蓝『色』气劲凝结在掌中，四周的温度开始下降。短暂的犹豫，苏然拍出了一掌，碧雪冰的气劲挥出击中叶蓉的身体，将她冰封起来。

    “还有最后一个！”

    还有一个，最后的一个了。苏然尚未来得及缓口气，破空而来的震动让他不得不凝神，在他的视线中出现了四个人，一个英俊不凡的中年老帅哥，一个肥胖的道士，还有的便是一个看起来和苏然差不多大小的英气少年以及……天空小队最后一人！！

    “叶蓉姐！！！”

    精灵女弓手犹如杜鹃泣血的尖叫让苏然『揉』着发痛的头，他意识到眼前的这几个人大概就是他离开这个世界的最后阻碍了，话说那个叫做主神的家伙，难道咱自愿成为你的雇员你还不乐意吗？故意找茬！

    “西伯侯爷，咱们也别废话了，你的家将都是我宰掉的，这里的人都是我杀的！”苏然叹着气，体内的筋络在这会的休养中也好了七七八八，打不过还是逃得掉的，心情烦躁的他一点也没有废话的打算，直接推动紫星河，便要一战寻觅生机！

    “还是直接用拳头说话吧！”

第二十二章 主神提示……

    天子传奇一前期，如果不算上原始天魔这个注定原本肉身要憋屈的家伙，那么能够称得上最强的无疑便是广成仙派掌门一忧子，魔族魔君也要差上不少。[www.biqi.me首发]一身先天乾坤功以童子之身精修近四五十，醇厚无比，当世除非是依靠邪门妖术吸纳他人精气神的武者，否则单论真气雄厚，他敢说是冠绝天下。

    更让人无奈的是，一忧子除却本身光是释放出来就能够影响空间的雄厚真气，还有着堪称地图炮，大陆板块动『荡』器的先天乾坤功第七绝，全力以赴之下甚至能够打出先天乾坤功第七绝第四击双岳齐出之境，连原始天魔都有可能被宰掉的大招。要不是他一心向道，为人更是光明磊落，卓尔不凡，只要有一点野心那西岐怕是早就寻找借口造反了，有个一忧子在，比十万大军还要有震慑和破坏力。

    另外还要面对一个姬昌，只是另外算进来的，即使西伯侯姬昌已经乾坤绵体大成，本身也能够动用第七绝的第一击，在有个一忧子为前提，苏然还真的不当他是一回事。立刻放下话来，打算轰掉这个西伯侯爷。

    “哇啊绣尉姐姐，数相爷爷礼相爷爷，你们快醒醒啊！”十四五岁的姬发眼见地上的尸体中很多亲人，连忙挣脱拉着自己手的女弓手，跑到尸体边摇晃起来，大喊大叫的想让他们醒来，可惜的是尸体冰冷的体温让这个天命的主角不得不接受残酷的事实。

    亲人横死，姬发不禁想起被妖帅击碎天灵而死的母亲，两眼顿时通红起来，发疯似的狂啸，一跺地面将大好的青石地板跺碎，周身八卦虚像显现，一跃而起。一瞬间推动到了先天乾坤功第五绝，雷动九天。

    自天空坠下直『射』苏然，姬发密拳如雷轰，招招巨力蕴含其内，巨石也要被这劲道大爆。苏然深知这个看起来和他差不多大小的家伙出生再加上怀孕的时间到现在最多才三四年，修武时间至多一个多月，但是对于他能够推动雷动九天之力，苏然还是忍不住感叹主角这种东西果然非人啊，自己要是修炼先天乾坤功怕是至少七八年才能够到他现在的地步，这还是考虑到他的身份能够得到大量灵丹妙『药』，天地宝才起到辅助作用为前提啊。

    好嫉妒啊！

    苏然知道嫉妒天命的主角是很蛋疼的事情，但是还是忍不住有点嫉妒。姬发拳势密集他也不放在心上，玫霞『荡』真气运起，单掌卸下姬发所有拳劲，眼见姬发没完没了的纠缠，苏然也是恶从胆边生。空闲的右手握拳照着他的小腹便是一拳轰了出去，拳上带着是同样是玫霞『荡』真气，但隐隐却有八卦现象其中。

    姬昌和一忧子脸『色』大变，姬发被愤怒冲昏头脑却不代表他们也是，本来姬昌就对袭杀妖帅之事并不赞成，但是叶蓉的口才却是出『色』的让他选择一搏。不过他作为西伯侯不便于出现，便一直在山下等待，更是让自己的儿子拖着一忧子也来了。

    平心而论姬昌很感激天空小队那些人的帮助，要不是他们用道术制造出一个假的姬发被妖帅所杀，怕是西伯侯不仅中年丧妻还要丧子了。但是这绝不代表，他就能够容忍帐下服侍自己几十年的老人可以被他们杀死。

    姬发看不出来，难道他们这两个修炼先天乾坤功几十年的老家伙还看不出来，几名家将的尸体上残留着非常明显的先天乾坤功真气，还有至刚至阳的掌劲。对面那个少年一身真气和飘渺城的那人非常相似，但绝没有先天乾坤功的真气波动，这样一来姬昌要还是不知道帐下被谁杀死，他就枉为人了！精灵女弓手应该要后悔自己的自作聪明。不过体系不同的她也难以理解武者对真气的敏感度了，毕竟她强化的路线是魔法系而不是武道，根本想不通带姬昌等人上来是自寻死路。

    “发儿小心！”

    “住手！”

    姬昌和一忧子感觉到苏然的杀气，两人顾不得多想，连忙飞身冲向苏然，同时运起先天乾坤功妄图以势压迫苏然使他缓上一缓好救下姬发，苏然看似年少，但一身澎湃的真气绝对是江湖一流高手水准，一线之隔的距离哪怕是绝顶高手的一忧子都无能为力，唯有期望发儿吉人天相能够化险为夷。

    两大高手的精神锁定让苏然有些不自在，不过他也没有停手的打算，玫霞『荡』卸御姬发轰来的拳劲随着右拳集中姬发小腹，姬发英俊的小脸整个扭曲起来，眼珠凸起好像要爆出来的样子。短暂的时间停止，姬发后仰喷血倒飞出去，小腹上血肉模糊可见森然白骨，如果不是卸御的劲力都是姬发自身的真气先天乾坤功真气进入他的身体之后就被本源同化，光是这一击姬发起码要五脏六腑全部爆裂而亡，现在仅有霞『色』真气带着火『性』冲入他的体内破坏五脏六腑各处筋络。

    天命主角肩负大气运，不是那么容易就会被死的，又不是**，咳咳，学园默示录那种低级世界，杀个把主角跟玩一样。

    一忧子抢先一步接过姬发，浑厚无比的真气立刻输入他的体内驱散炎劲，温养五脏六腑总算是吊住了姬发的一条命。眼见爱徒小腹血肉模糊凄惨无比，这位绝世人杰也不由的动了真怒。

    “你的功力比他更强，对一个孩子有必要下如此狠手吗？”一忧子问出这句话之时突然注意到苏然也不过是个少年人，单论外表和姬发差不了多少，怒『色』中多了几分尴尬。从哪个少年眼中看来，发儿是他和同年的人才对，下这般手估计也是气恼发儿不识好歹。一忧子也清楚一开始苏然只是被动卸御姬发的真气，直到被烦的受不了才还击的。一时间没有什么好说的了。

    “嘁！”嘁了一声，苏然突然冷笑：“来的真好，我就差你一个就能够圆满了。本来还头疼怎么找你呢，现在就给我去死吧！”凌然的杀气直冲女弓手，面对回归的猎物，苏然非常的愉悦。

    女弓手承受苏然的凌然杀意，害怕的后退半步，想要躲在西伯侯等人背后，可是他们都不知道一件事情，苏然并不是一定要依靠自己杀人的，地上还躺着某个叫做雁九妹的少女呢。不带一丝烟火气的白嫩拳头准确无误的命中女弓手的背部，劲力外吐。

    神游物外――杀鲸霸拳！

    主神的声音在苏然的脑海中同步响起……

    ――――――

    一天两更的话，会有更多推荐收藏和点击吗？

第二十三章 主神试炼

    夜幕下唯有依靠皎洁白月而显现的世界突然之间变成了一片灰白之『色』，天地万物无不失去原本的『色』彩被灰白『色』同化。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】此刻，自宇宙从混沌中诞生恒古以来流动的时间长河在这一刻，冻结，缓慢的流动也达到零的地步。

    主神宣言。当我降临之际，世界将永恒不朽。

    时间被冻结，自然也算得上是一种不朽。

    主神是什么？主宰一切全能之神？泛晶壁诸神对人专用终端机器？或许只是单纯的一个控制梦境的仪器，所有的轮回士都只不过是在做一场只要一死就会醒来的梦。

    不管是什么，对轮回士和剧情世界的原住民而言，主神的存在是他们永远无法触及的，只是和剧情世界的强者相比，轮回士却有着先天的优势，当勘破九星轮回士成就十星之时，便能够一窥主神的面纱，然而很可惜，谁也不知道十星轮回士到底代表着什么，而这个主神空间当中又有没有出现过十星轮回士，因为谁都没有见过，九星几乎已经是顶点了。

    苏然惊悚，他连一根手指头都没有办法动弹，而眼前看到的是一忧子因察觉雁九妹杀掉精灵女弓手时从她身上闪现的一丝灵觉，而盛怒的推动先天乾坤功雷动九天轰向自身，不管是威力还是气势都甩姬发几条街，不愧是绝代人杰近乎证道仙人业位的强者，他还是第一个察觉到神游物外这门功法的人。虽然也有自己离的很近的原因，但总的来说苏然还是对他的灵觉感到钦佩。

    不过此时这位绝世人杰给苏然的唯一感觉就是喜感，满脸怒『色』双拳前举，下下空虚半悬于空中，整个一个超人飞行的造型，更离谱的是居然变成了灰『色』静止着，苏然看了后情不自禁的想笑，惊悚倒是少了几分。

    【初级轮回小队天空小队确认全体死亡，死亡位面天子传奇一，此世界并无团战，并未发现跨空间寻宝轮回士，确认天空小队灭亡剧情人物手中。】

    【天空小队团灭于剧情人物，此例符合主神空间隐『性』规则。当剧情人物毁灭一支完整的轮回小队，授予杀戮最多剧情人物轮回士身份。】

    【剧情人物苏然，天空小队杀戮人数最高者，请问是否接受进入主神空间。你有拒绝的权利，但是当拒绝后，此世界依然会成为轮回士进行任务的空间。反之，若是答应，此世界将可获得豁免，将不会再被主神空间列入任务空间，直至你死为止。】

    【答案？】

    谁会拒绝啊！当然是答应！

    苏然等的就是这个，要不然以他的『性』子还不至于对些不认识的人下毒手，如今总算是等到了主神的邀请，他又怎么可能拒绝。口不能言的他在心底疯狂的答应着，他知道那个叫做主神的存在绝对能够解读他心理的回应。

    这一次主神并没有很快给予回应，而是过了段时间，主神才有了回应，只是和之前机械制犹如预定好的冰冷声音相比，这次却有了丝丝的异样。

    【穿越者呢……业余的反杀职业的，真是值得奖励的一件事。在此恭喜你顺利的转职为职业穿越者，作为主神的雇员，努力的活到十星吧！】

    【轮回士认证结束，苏然，天子传奇世界出生，主修方向武力侧。浑天宝鉴，神游物外加成判定，六星轮回士！】

    【轮回士苏然，你在天子传奇世界还有一小时的可活动自由时间，也可以选择立刻回归主神殿。作为本位面剧情人物，今后你可以花费每次d级剧情卡片一张，每日消耗奖励点十点回到此界。】

    【天空小队超过五成成员被你杀死，你可以随机获得他们的部分积分和奖励点，死亡成员轮回士手镯自动解锁，免除每个耗费一张c级剧情卡片解锁。】

    【轮回士苏然，已探测数名剧情世界人物被选入主神空间，本次回归将修正为新空间世界任务试炼，成就最高者可获得队长权限。】

    【传送开始，倒计时10,9……】

    灰白世界重归『色』彩，苏然的身体在一忧子等人惊愕的眼神中逐渐淡化，当十秒倒计时完成，名为苏然的存在便会从这个世界消失。一忧子盛怒的拳击全部轰在了主神传送时保护轮回士安全的绝对防御上，连苏然的头发丝都没有办法伤到一根。反而是挥拳爆出的风压在经过绝对防御阻碍变成凉风让苏然有了点吹风扇的感觉。达成所愿的苏然毫不吝啬的朝一忧子等人『露』出大大的笑脸，灿烂到让人想动手打他。

    “苏然！”一个不该出现在此的女声带着强烈震惊的语气立刻让苏然灿烂的笑容僵在脸上，在倒计时的第六秒，他寻声看去见到了一个足踏闪电i疾冲而来的紫『色』武士服打扮，肌肤胜雪，明眸桃唇的绝『色』女子，美艳不可方物，眉宇间又带点倔强坚定，英气『逼』人。

    西伯侯等人不认识她，但眼见这个女人一身雷劲真气无匹到能够虚空踏步行，连一忧子的脸上都带上凝重之『色』，他感觉得到，这个女子一身功力雄厚不在他之下。要是对上她，姬昌还好，发儿已经重伤恐怕会被殃及池鱼。来者名为晴儿，西域雷电门新任门主，更是得到上一任老门主灌入几十年功力，便是天子传奇后期也一度打的身负原始天魔八成功力的姬考狼狈不堪，若非过于轻敌大意，搞不好那时候就没有姬发的事了。

    “晴儿！”苏然大惊，她怎么会来到这里。

    苏然并不知道白『毛』老祖一路上早就偷偷的将行踪告诉了小姐，本来打算直接前往朝歌城的晴儿直接改路前往西岐，反倒是更快了。抵达西岐路径，晴儿一路打听西灯道观所在，来时她看到了女武神最早轰出的那一击能量光柱，心忧苏然可能出现意外，马不停蹄的直接赶到，也恰好在最后看到了苏然身体逐渐淡化，大惊失『色』。

    倒计时已接近结束，苏然纵然想解释也说不出来，猛地看到被他冰封的女武神尸体，苏然眸子光芒一闪，大声道：“晴儿，将那具冰封尸体带走，我很快就会回来的！”

    于此，倒计时归零。

    【传送开始！】

    苏然直觉的一阵天昏地暗，感觉不到空间维度等一系列物质存在，耳中最后似乎听到晴儿说了什么，但却没有听清楚。天昏地暗感很快消失，苏然一跃起身，不等他观察四周情况，一个带着磁『性』的嗓音对他极其温柔的说了一句话。

    “少年，起来的那么早，不来一发嘛？”

第一章 来自各方的队友

    “不来一发吗？”有着俊朗面容，眼神极其温柔的年轻男子深情款款的注视着苏然，嘴里吐出非常经典的一句话。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】当看到苏然将目光转移到自己身上，年轻男子微笑的拉开蓝『色』工作服，拉链一拉到底，『露』出了……

    “尼玛！”苏然冷汗流下，忘记自己是武力高超的武者，竟然是扭头就跑，然后砰的的撞到了一个柔弱的东西上面，险些摔倒。

    手『摸』着额头苏然突然想起自己根本就不用害怕，顿时胆气大盛扭过头，恶狠狠的瞪着年轻男子，下意识推动浑天宝鉴紫星河，打算只要这家伙稍有异动就轰碎了他。然而令苏然意想不到的事情发生了，他竟然无法凝聚真气，体内空『荡』『荡』的根本就感应不到一丝一毫的真气流动，仿佛他从来没有修炼过真气一样。

    冷汗从额头冒出，苏然真的被吓到了，身为一名武者真气是他最强大的依靠，他简直无法想象失去了一身强横的真气之后会被眼前这个家伙怎么样凌辱虐待蹂躏，**花什么的……他妈谁想去修炼次男道啊！

    “男孩，不用担心，现在是主神给予的安全时间内，此间所有能力都会被主神隔绝，等任务开始便会恢复的。”青年男子见到苏然难看的脸『色』，温和的出言安慰道。似乎是因为看到还有几个女孩在一边，他将拉链拉回了胸前，然后开口道：“大家应该都是新人，我是完成了两次剧情任务的人，有不明白的可以找我询问，基础的事情主神应该已经灌输到了你们的意识里面，不用质疑主神的存在，因为主神真的存在啊。对了，大家可以自我介绍一下，有我先开始吧。”

    “好男人就是我，我就是阿部高和！”年轻男子一撩头发，极其『骚』包的自我介绍。

    苏然原本听完阿部高和解释略显安心下来，但是一见这家伙非常熟悉的动作和台词，整张脸都呈现扭曲，他不知道此刻用什么表情才能够面对这充满卧槽的情景。只好把视线移动观察其他几个人起来，首先是除了他和阿部高和之外第三名男『性』身上，一个看起来也就十四五岁的棕『色』『乱』发少年，也不算英俊，但是总觉得看起来非常倔强的样子，身上穿着破旧的背吊裤和红『色』衬衫。

    这家伙，略有点眼熟啊，苏然心底嘀咕起来。

    苏然的视线并未在他身上久留，立刻移动到了另外一名女孩身上，最先看到的是一个黑『色』短发，身材高挑的女孩，一张已经脱离了少女时代有些成熟的女『性』脸庞，充满中『性』的秀美，不知为何一身阴郁的气氛，好似整个世界的不幸都被她吸引了一样。

    好大！！！

    苏然的目光很快移动了另外一个女『性』身上，甚至还来不及看对方的脸，至少接近d级的胸部狠狠的晃动一下立刻把苏然的目光全神贯注其中，巨大的凶器比苏然前世今生加起来见过的女人都打了脸，一边在心底叫着这不科学，苏然强忍着诱『惑』别目光移开凶器到了女孩的脸上。扎着马尾辫，英姿勃勃的俏丽少女，身上穿着的是可拆卸样式的青『色』铠甲护具，笔直有力的美腿被丝袜裤紧紧裹住，以下则是青『色』战靴。

    **默示录来的？苏然第一反应就是对方来自某默示录当中，但是对比记忆中稀少的剧情，他还是确定这女孩绝对不是，起码他穿越前看到的剧情当中没有这个女孩，单论英气甚至比那位毒岛曜踊挂略胜半筹，除非作者打自己的脸，否段断无可能创造两位同样属『性』的角『色』。

    手持长枪，身着铠具的少女……看到他，苏然的体内某种奇怪的东西觉醒了。

    以后，试试姬骑士的养成吧！

    “南宫铁心！”一句话，四个字，当说出的瞬间竟如宝剑出鞘震人心弦，在场几人不论是谁都将目光同一时间集中到了说话者身上，苏然也不例外。

    双方只是目光一接触，苏然便有利剑夺目之感，此刻真气全无，但苏然早已习惯了武者世界的玄奥，要不是能够好男人的名头太大让他慌了心神也不至于刚刚失态成那个样子。利剑夺目只是对方长久以来修炼剑术凝聚的无形之势，并不是以功力推动的力量，但对普通人来讲，这一瞪，胆气弱者差不多也就死了。

    苏然凝神，眸中黑白分明，相比起对方的剑势冲击，他便以暗混沌之势尽数吞噬，第一时间就换来了南宫铁心的全神关注。势被吞噬，南宫铁心眉心红痣越发鲜艳，眉头紧皱。莫名来到这里，真气全无动静不说，连势都被阻挡，难道真的要靠手中地神兵银鹰来一场肉搏战？

    南宫铁心虽然『性』子略急，容易冲动，但不代表她是个鲁莽的笨蛋，相反能够在以十七八岁的年龄成为她所在的世界上武林十大英杰之首，南宫铁心非常善于把握局势，也比较明智。本来听闻天神兵虎魄即将出世，她心急修炼家传武学心剑神诀剑皇式结果却走火入魔，当醒来时就已经到了这个地方，脑子里面也出现一堆主神空间的情况。从来没有遇到过这种情况，南宫铁心『性』子再急也也会三思而后行，但让她先罢手……绝无可能！

    南宫铁心正觉得有点麻烦时，苏然先一步停下了暗混沌的势吞噬剑势，这东西比较耗心神，他觉得这样比下去很无聊。而且对方的名字也实在让他继续不下去了，果断收回势，苏然进一步的确定道：“你说你叫南宫铁心……那个南宫世家的，冒昧问一句，你认识南宫问天吗？”

    “南宫问天？”南宫铁心疑『惑』不解，虽然很高兴有个认识自己的人，但是她对苏然说的那个人并不认识，既然不认识，南宫铁心果断摇头否认。

    “你是谁？”苏然脸嫩，也就十五六的样子，从刚刚的势对决中南宫铁心却已经认可苏然的实力，能够运用势和自己对拼而不落下风，在江湖上定然是一流高手，但是从来没有听说过如此年轻的高手。莫非是练了驻颜武学的老一辈高手？

    “苏然。”苏然微笑道。见到南宫铁心眸中疑『惑』他也不进一步自我介绍，反正有的是时间介绍。

    眼见两人的事态平息起来，剩下三个人即使满心的疑『惑』和问题，也在有几个带头的情况下各自说出了自己的身份。

    “在下，本多二代！”姬骑士自报身份。同苏然预想的一样，连声音都中气十足充满英气。

    “我叫丽花。”中『性』女子苦笑着说道，“如果可以的话，请尽量离我远点，我的运气一向不好，很容易牵连到别人。”

    “天马座青铜圣斗士，星矢！”

第二章 空手拆机甲

    苏然十分冷静的听完几名队友的自我介绍，即使最后一个介绍自己的家伙有着非常熟悉的名字苏然也是非常的冷静，一点也不惊讶，更不会去吐槽。[www.biqi.me首发]毕竟前面两个他不认识，只有一个天马座什么的家伙如雷灌耳而已……

    天马座你坑爹啊，为什么星矢这个不死小强会出现！主神你这家伙到底是什么玩意，选人的标准太奇葩了吧！！还有谁能够说明光速拳的理论，真的拳速达到光速，宇宙都要杯具吧？圣斗士的圣衣是什么制作的，连光速都能够防御啊！！

    受到太大的刺激，十多年没有吐槽过的苏然一次『性』的清光了积累的吐槽量，只是要吐槽的地方太多，他微量的储存只能够吐槽一点而已。

    几人简单的自我介绍完成后，一个个便对现在的情况表示关心了，最先说话的是姬骑士少女本多二代：“在下是来自极东警备队长，如果可以的话，能够告知在下，怎么样才能够从这里离开回到极东？在下还有要事要办！”姬骑士一脸正『色』的恳求道。她只是无意在夜间发现圣连的人鬼鬼祟祟，便起身跟随，没有想到一转眼的功夫就突然到了这种地方来了，虽然脑子里面有那个叫做主神的情报，但是姬骑士依然难以置信。

    “等完成这次主神布置的任务回归之后，那就可以花费剧情卡片和奖励点短暂回归原本的世界，不过只是暂时『性』的。想要彻底离开这个世界，需要s级剧情卡和五万奖励点才行，奖励点还好，剧情卡片很难得。”阿部高和并没有因为本多二代是女『性』就置之不理，而是很认真的将她问的问题回答，理所当然的换来本多二代带着谢意的鞠躬。阿部高和坦然接受她的鞠躬，然后又对几人说道：“有什么想问的就一起问吧，距离开始还有一点时间，我会尽力解答自己所知道的一切！”

    “主神是什么？奥林匹斯众神之一，是宙斯吗？”不死小强……星矢对主神这个称呼极为敏感，当即抢先问道。

    “不知道，谁也不知道主神是什么东西呢。有人说主神是主宰一切的神明，也有人说主神是诸神的集合，也有人说主神是某个闲的蛋疼的被深渊污染堕落星域神族开设的斗兽场，不过距今为止谁也不知道主神到底是什么。”阿部高和给出意料之内的答案，然后温柔的对星矢笑道：“男孩，不来一发吗？”

    你丫就会这一句没有新词了吗！！！

    “什么来一发？”自幼就没有上过学，他的时代更没用接触过网络的星矢眨着纯洁的眼睛，奇怪的问道。

    “等等，这个不算问题。”苏然连忙打断星矢的问话，他可不想听到语言暴力，眼见阿部高和『露』出失望的表情，苏然连忙向还没有开口的中『性』女子丽花说道：“丽花小姐，你有什么想问的吗？”

    事情又落到自己身上了，丽花微微苦笑，她对现在的情况到不着急，与其在那个世界连累身边的人，能够到新的世界说不定会摆脱霉运之神的纠缠，比起其他几个人她算是非常平静的就接受如今的情况了。至于有什么想问的，丽花想了想，最后摇头表示没有。

    “哼。”一声冷哼再次引来所有人注目，南宫铁心冰冷中带着不屑的眼神一一扫过几人，在扫过苏然之时不屑之情消失，取而代之的是浓浓的战意。

    在场这些人中只有苏然能够被她勉强承认可以作为暂时的同伴，其他等人如果不能够表现出自己的实力，并且碍事的话，她一点也不会介意送这些家伙上黄泉路，即使脑子里面主神传来的情报中明确的指出杀死队友将会扣除一千奖励点也一样，南宫铁心不认为自己赚不到区区一千奖励点。

    “在讨论这些有的没的未来的事情之前，至少先把一件事情确认吧，那就是，谁最应该成为这个临时团队的首领！”南宫铁心矗立如狱，身上迸发出冰冷锋锐、慑人心魄的浩瀚剑势，哪怕没有真气推动，她苦修十多年，将家传心剑神诀臻至极高境界的南宫铁心的剑势也决不可小看。从她舍我取谁的气势来看，南宫铁心很显然对首领之位势在必得，本就就是这种强势的女『性』。

    就算对首领之位势在必得也没有必要紧盯着咱吧。不用看苏然也能够感觉到冷锐如剑的目光直盯着自己，他很干脆的举起一只手：“我无意费心费神的首领位置，只要不让我做一些必死的任务，谁当首领对我来说都无所谓。所以，我弃权！”

    苏然的弃权引得南宫铁心一片狐疑，然而不管怎样少了一个有力的竞争对手她也很满意苏然的态度，然后用利剑眼神瞪着其他几个人，丽花和本多二代没有考虑的便弃权，她们都自认不是领头者的料。星矢虽然也被隔绝了小宇宙的爆发，但是以他的『性』格才不会怕什么威迫，对南宫铁心的眼神视若无睹。

    阿部高和一脸耐人寻味的表情，『迷』恋的看着星矢紧身衬衫下爆发型的肌肉，然后说道：“我和男孩都弃权，队伍的首领之位就交由南宫铁心小……你吧。”

    作为一个标准的同『性』爱恋着，要是阿部高和没有发觉南宫铁心的真正『性』别就见鬼了，身为两次任务完成者的资深者他很奇怪的选择了弃权，并且劝阻了星矢，也不知道他说了什么，星矢虽然一脸不高兴但是也同样放弃了给南宫铁心找麻烦，这个有五名剧情人物外加一个穿越者的临时团队就这样有了临时的支配者。

    主神的任务提示也姗姗来迟。

    【编号233临时小队主线试炼任务开始。】

    【本次剧情世界――创圣的大天使evol！】

    【编号233小队成员必须完成一次合体，至少击溃十台a

    ducto

    无人机，每台可获得五百奖励点。主线任务结束进行回归，届时编号233小队队长权限开放，小队命名许可。】

    【本次任务可命名，空手拆机甲！】

    主神你能不能不吐槽！

第三章 天降之物

    从开始的233编号，到中间的合体要求，直到终结的人物命名空手拆高达机甲之类的，每一点都充满了值得吐槽的地方，然而苏然的吐槽存量已经消耗殆尽，只能在心底无奈的叹气。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】偏偏剩下的几个人都是连吐槽是什么都不知道，纵然他们觉得主神的提示中充满微妙的违和感，也一个个的开始思考起来这个任务。

    星矢挠挠头，他算是这些人当中最目不识丁没有学识的了，自小便送入希腊圣域苦修，哪怕魔铃对他在溺爱，也不可能教他读书识字的……因为圣域当中除了黄金圣斗士之外，估计就没有一个接受过九年义务制教育，咳咳咳咳咳……星矢理所当然的对很多东西都不了解，缺乏必要常识。主神言简意赅的任务信息他表示有些地方不理解，作为一名品行尚可的圣斗士，他很认真的向感觉很亲切的阿部高和询问。 　　“阿部高先生，合体是什么意思？”好孩子星矢一脸认真的问道。

    苏然立刻发现阿部高和整张脸都笑出花来了，从很久以前就对这个不死小强积累的不满当即爆表，想都没想便是狠狠的给了他一个爆栗，与此同时主神的空间屏障也同时解除掉了。也就是说，本来只是随手的一记爆栗，在回应武者的发劲刹那间便输出了不弱的紫星河真气，巨大的力量在星矢完全没有反应过来之前砸中了他的脑门，并直接将他轰了下去，打穿了机舱的底部坠落下空。

    咦，下空！

    主神屏障解除轮回士才能够看到身处的环境，苏然等人没有想到他们所在的地方居然是一架正在航行的飞机中，苏然蕴含真气的一击绝不能够小看，机舱的防御度明显不够高，再加上星矢这个将身体锻炼到能够若无其事被炸弹轰炸都不会有多少伤的圣斗士，一系列的的变故造成的便是一出场便毁掉了一架飞机。

    破裂的洞口处灌入强烈的风压，破裂处被风压撕扯逐渐扩大着规模，星矢早已掉的没影了。众人目瞪口呆，包括苏然都没有想到会发生这种事情。阿部高和脸『色』抽搐了一下，二话不说便从洞口跳了下去，他看得到下方是海域，凭他的强化实力死不了，过不了多久飞机爆炸才是麻烦事情。

    “怎么回事？”

    南宫铁心是唯一一个纯正的古代人，生于南北朝时代的她就算察觉此时情况不妙，也搞不清楚原因。苏然苦笑，这个时候不是解释的时间，犯下这种错误他真有一种挖洞埋自己的冲动。不过现在由不得他多想，连忙说道：“二代小姐，丽花小姐，你们有办法保证自己从这里跳下去的安全吗？”他对着两人并不清楚来历，但危险毕竟是因他而起，随随便便就害死两个女孩，未免有点过意不去。以他的实力带两人下去还是能够做得到的。

    “jud！”本多二代并没有怪罪苏然的破坏，她看的出来这件事情的发生连苏然本人都没有想到，既然不是故意自然不用怪罪。“在下能够从此处安然降落，请无需担忧！”姬骑士少女似乎为了向苏然表达自己没有说话，一跃跳下去，她的前方突然出现一块块黑『色』的四方虚拟光屏，薄如卡片，其上写着汉字‘翼’。

    二代身体朝下坠落，左膝不偏不倚的一块块将虚拟光屏撞碎，发出玻璃碎裂的清脆响声，这并非是阻止坠落滞空的术式，恰恰相反，二代坠落的速度突然提升了十倍不止，仿佛强大的重力正在强行拉扯她下去一样。出云系风祭的移动术‘翔翼’，为了移动而将所有的障碍都视为污秽而驱除，将身体的重量祓除到极致而将自己的力量发挥到极限的术式。所以，她并非坠落，而是将这空路当成真实的道路，向前冲刺着。

    “好厉害！”丽花惊讶的赞叹道。见苏然的目光又滑到自己身上，她苦笑道：“很抱歉，我的能力并不能够在这种情况下活下去。”即使在这个世界，霉运之神还是不打算放过我啊，丽花由衷的为自己的命运而无奈。她唯一欣慰的是这架飞机的机舱里面貌似就他们几个人而没有别的客人，至少不会牵连太多无辜。

    “那就失礼了！”苏然手里说着，手也不慢一下子将丽花揽入怀中，丽花吓了一跳，但是苏然却没有进一步的动作。而是歪头对南宫铁心说道：“队长大人，一起看看谁先安全着陆怎么样？”也不等南宫铁心答应，他笑着用空闲的右手食指中指并拢虚空划过两下对南宫铁心道别，后仰倒下，离开了飞机。

    南宫铁心被苏然一声队长大人叫的一愣，眼睁睁的看着苏然揽着丽花离开，她顿时大怒，那家伙带着一个人居然还敢和自己比试，看不起人吗？真气恢复的她怎么会对其他的武者挑衅置之不理呢，当即一跺脚，剑气纵横破开脚下机舱坠落下去，南宫铁心推动七成真气脚踏家传二级地神兵银鹰，驭剑长空而行。御剑飞行以她的功力还做不到那种剑仙手段，但是坠落驭剑加速对南宫铁心来说问题不大。

    南宫铁心剑气破空，冷眸朝四野寻找苏然所在，从她被怒气染红的脸颊来看，要是找到了她绝对会直接用一道剑气穿透苏然来做教训。武者真气强化的视觉令她很快便找到了苏然的所在，然而当看到苏然正在做的事情之后，这位神兵玄奇世界年轻一辈最顶尖的高手瞳孔都猛地收缩起来，『露』出震惊的表情。她到底看到了什么呢，答……

    一道从天而落，不断朝下方海域铺设的斜行冰晶道路，苏然拦着丽花正滑着冰晶道路安全的滑落，冰路总会在苏然滑过的那一瞬间形成使得两人不会突然坠落。苏然将碧冰雪真气发挥到淋漓尽致之境，就凭这一手南宫铁心也不得不自认下风，至少单纯从真气雄厚度来讲，苏然更胜一筹。

    “可恶！”无情的事实让南宫铁心怒气勃发，立志成为剑皇的她绝不甘心人下，真气立刻推动九成，让她破开的速度飞速增加，顷刻间便下落了二十多米。这时候南宫铁心也不想什么了，而是转向先前的大赌，她一定要比苏然想着陆才行！

    轮回小队众人相继落海，天空上的飞机也完成了使命爆炸开来，位于格兰岛的圣天使学园第一时间便将卫星监视集中在此，不出意外的捕捉到了几名轮回士的活跃，那是比之以外所见到的任何能力都要强大的能力者，机关中大屏幕中下的职员们几乎要怀疑这些人是否是人类了。

    “联合国送来的vecto

    驾驶员吗？”对比手中一叠资料，看着卫星拍摄的动画，圣天使学园的校长眉头拧了起来，他不知道联合国的那些大人物在想什么，但是这次他们送来的这批人显然都不是普通人啊。

    “派遣海上救援队，另外，打捞队也一并出动，将飞机的黑匣子带回来！”圣天使学园的校长下达了以下两个命令。

第四章 创圣的大天使evol

    炎炎夏日之下，天空中却有一道冰路斜『插』直达海面，冰路并没有基点稳固，只是斜着形成天水一线的滑坡之路。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】最令人惊奇的是，这道冰路没有因为重力断裂坠落，稳固的恒定在天空，连烈日都无法将其融解，就连苏然都对此此景表示惊讶。

    他只是推动碧冰雪真气吸纳海面天空中仿佛的水元素制作冰路滑落而已，虚空踏步的技巧太高，苏然并不会，再加上还要护着一个身体强度一般的女『性』，他只有选择温和而耗力的方式，一道几百米的冰路下来他的真气近乎枯竭。好在苏然早已打通天地之桥能够源源不断的抽取天地灵气，只是一段回气时间就恢复了可以应战的真气量。 　　嘛，这东西就这样算了，没有真气的补充，碧冰雪冻结的冰路最多继续存在一两天，迟早会被阳光溶化掉的。

    苏然总不至于出手打断冰路，亲手毁掉自己的游戏之作并不是值得提倡的事情。现在苏然等人的落脚点是苏然凝结的一块漂浮冰块，貌似除了他之外也没有人能够做到这种事情了，事实上当苏然制作好落脚点的时候，他就瞄到其他几人有些尴尬的样子。

    阿部高和半身在海里，肩膀上扛着旱鸭子似乎昏『迷』的星矢，二代驱动术士来回在海面上疾走，南宫铁心更是干脆的降落在他做好的冰块上面。没用多久所有人便都集中到了冰块上，苏然假装没有看到星矢有些红肿的嘴唇和阿部高和扫兴的脸『色』，将星矢拖到冰块上用玫霞『荡』真气为他烘干身上的水迹，也算是表示自己小小的歉意。苏然并不知道他是旱鸭子，毕竟曾经在漫画当中这丫可是海皇的闯过海底神殿的。

    “我想刚刚的动静肯定已经被人注意到了，应该算是正式介入这个世界当中，根据主神灌入的资料，我们的身份被定义为联合国秘密选拔的能力者，为了对抗altai

    星的侵略者而前往圣天使学园进行vecto

    战机训练，这是我们在这个世界的身份……大概。”苏然不是很肯定的吐出了最后两个字，他不是资深者，只是从轮回士口中得到主神空间的一些情报，阿部高和看起来没有说的打算，苏然只好自告奋勇的结合情报把自己分析出来的东西讲出来。

    话说……总觉得对这些东西，有种似曾相识的感觉，难道记忆当中曾经看到过这个世界的漫画？

    “vecto

    ！”丽花失声重复了一遍苏然说出来的名词，一脸难以置信的表情。她早就觉得刚刚主神给出的任务当中很多东西有奇怪的即视感了，现在苏然进一步的话给了她确定。丽花得出了，这里和自己原先的世界有很大关系的结论。

    “丽花小姐，你似乎知道什么？”不仅是苏然，南宫铁心等人都将目光锁定在了她的身上，从她惊呼失声来看，对这个世界应该有不小的了解才是。

    丽花又一次的苦笑，她点头说道：“如果真的是vecto

    战机的话，我大概知道不少东西，不过关于altai

    星，在我身为机师的记忆当中并没有，或许这个世界和我原来的世界有些不一样吧。不过在那之前，你们愿意听我说一个故事吗？”苏然等人用沉默表达了应可，一个充满神话风的故事从丽花口中娓娓道来。

    故事最初的开始，是一万两千年之前，人类被堕天使狩猎进而反抗的可歌可泣历史。在这当中，堕天使一族最杰出的杀戮天使，有着太阳之翼神职的阿波罗尼亚斯，在双手沾满鲜血后他却邂逅了人类女『性』赛莉安，并因此背离了自己的种族加入到人类与反亚特兰蒂斯的战斗中……

    “……就这样，阿波罗尼亚斯和赛莉安驾驭着机械天使打到了堕天使族拯救人类，我的故事到此为止了。”丽花将自己所在的世界最可歌可泣的历史讲出来，然后一双黑『色』的眸子紧张的看着几人，不知道他们会用什么表情绪看待。

    “在下所在的世界中也有类似的神话故事，而圣谱则会将神话和历史重演，在下其实也是要承名重演历史的。”二代极其认真的说道。

    她并没有意识到丽花想听的并不是这些话。南宫铁心一如既往的冷笑，在她看来弱肉强食才是正常现象，堕天使居然被族内的叛徒打败了，也算不上强，而阿波罗尼亚斯这个叛徒，不过是一介好『色』负义之徒，有什么好评价的。阿部高和来之前由于没有队长的缘故他并不知道这个世界的剧情，丽花的故事他没有评价的打算，只是在考虑等到了剧情点如何和男主角们讨好关系，然后来一发……

    苏然脸『色』不变，心底却深深的叹息起来，丽花的故事让他回忆起来记忆中的一些东西，高武世界修炼神级的武者最大的好处就是能够挖掘深埋的记忆，这也是很多故事主角们的特权，要不然怎么会有回忆杀这种扯谈的东西。比起丽花来，他对这个世界的了解程度甚至更高，因为连丽花这个人的来历苏然都随着记忆挖掘一并回忆起来了。

    创圣的大天使……创圣的大天使evol，明明主神已经给出了世界的名称，我的反应还真迟钝，这样下去岂不是要被归类进入武力侧的轮回士都已经练到脑子里面都是肌肉的行列了，这是歧视啊混蛋！

    要不要说出来呢？苏然有些迟疑，这个世界知晓剧情并没有多大的好处，既没有神兵利器可以挖掘，也没有高人遗留下的宝藏寻觅，有的只是一群无限掉节『操』刷爆战斗力的男女主角们。如果苏然最初穿越的是这个世界或许还能够很轻松的介入其中，可是早习惯了港漫高武世界的生活，如今到了这种世界，让他有了不适应的感觉。

    嘴炮和拳头，苏然当然选择的是拳头！

    苏然和南宫铁心同时扭头，犹如鹰目的锐利视线捕捉到远处驶来的巨型游轮，船头一个穿着军绿『色』制服的男子正用手用力的挥动一面巨大的旗帜，旗帜上面以汉字写着。

    【欢迎联合国转学生前来交流学习工作！】

    ……别指望我会吐槽！

第五章 心剑神诀 怒心诀－剑激

    苏然仰头目不转睛的看着旗帜，此刻他们几人已经被接送到了游轮上面，似乎是为了表示诚意，旗帜虽然没有被继续挥舞，但还是竖立起来迎着海风飘扬。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】很贴心的以汉字书写，果然一开始就以汉字统一规范多元宇宙文字的策略非常正确……是不是哪里有奇怪的设定『乱』入了？

    苏然紧紧盯着这面各种意义上都略显坑爹的旗帜，在一边接待阿部高和的三十来岁男子一脸的纠结，他便是之前挥动旗帜的人。他心底恼怒不已，一方面是苏然盯着那面他视之为耻辱的旗帜，另外就是面前这个联合国派遣过来带队的军官恶心的眼神，那好像恨不得将他一口吞下的恶心眼神，妈、的，这家伙难道是个基佬吗！

    强忍着浑身鸡皮疙瘩都要掉一层的恶心感，neodeava的司令辅佐兼圣天使学园教师多纳尔・丹提斯伸出自己的机械手臂打算先和阿部高和来个礼貌『性』握手在进行交谈，当然这不排除他打算利用自己的机械臂给对方一点教训。

    只是让多纳尔失望的是，即使他已经使用除了足以捏扁一根空心钢管的力气，阿部高和依然带着温和的笑容继续看着他，唯有在感觉手上的触感是金属的时候才『露』出失望的表情，身为一个肉食类，他需要的是肉感而不是机械。多纳尔的机械手臂增加的力道以他的身体素质来说根本不算麻烦，不用变身状态也能够轻松承受。多纳尔虽然已经不是青嫩的少年，但这种成熟的男人也很对他的口味。

    “欢迎你，阿部高和中尉，我是圣天使学园的教师多纳尔・丹提斯，司令官已经收到了贵方送来的资料集，并表示对贵方转校生的欢迎，希望在接下来的一年内我们能够相处愉快！”

    标准的官方客套话说完，多纳尔便板着一张脸扭头便走，他怕继续呆下去会忍不住动手揍人。另外，他也怕被揍，眼睛瞄向游轮回归而逐渐远离的连天冰路，他就算见过很多学生的能力，也从未见到这种上百米的冰路，还没有基点构成，这完全不科学。对于众人身上，尤其是南宫铁心、苏然还有本多二代的衣物风格，他自然而然的当成个人爱好忽略掉了。

    “姓苏的，你要的发呆到什么时候？”完全不理解苏然能够目不转睛的看一面旗帜一刻钟之久，南宫铁心终于忍不住开口和他搭话了。

    这并不是苏然魅力值比较高，只是单纯的因为在几名轮回士当中唯有苏然是和南宫铁心一样摆明了是修炼真气的武林中人，连衣服都是古风十足。并且苏然的出『色』表现得到了南宫铁心的认同，虽然她并不觉得自己就比苏然差，但本着强者就惺惺相惜的武林传说，南宫铁心还是选择暂时同苏然结交。

    “……抱歉，我只是在思考一个问题！”苏然回过头，不好意思的笑了笑，他没有说谎，真的是在思考一件事情，到现在，他也差不多已经想通了。

    “铁心，你觉得是武力有用还是三寸不烂之舌更值得依靠？”苏然眸中并没有『迷』茫，他只是想确认自己的想法是否会被别人认可。

    谁允许这家伙直呼其名了！南宫铁心对苏然过分亲昵的称呼不怎么感冒，但也不想在这种小事上斤斤计较显得自己气量狭小。对苏然的问题，她不屑道：“可笑的问题，但凭我手中三尺青锋，还有什么舌头是不能一剑割下来的！喋喋不休括噪凡人的家伙，一拳轰了就是，想那么多干嘛？”大概是看到苏然没有随身携带武器，看他的样子也不像是使用袖里剑之类的样子，南宫铁心又补了一句。

    果然是正统的高武世界武者发言啊！这才是我应该走的道路呢！

    苏然沉默片刻，笑容满面的扬起脸，不带『迷』茫的微笑，他伸出手，然后突然想起南宫铁心并不知道这是什么意思，便举了起来，道：“铁心，我们来组成一个攻守同盟吧，这个小队，我暂时只认可你一人。”

    无所谓小队内杠分裂，一开始他便不会信任这些人，他对南宫铁心的了解并不多，也不能够肯定漫画世界的人物是否一定会依照原本的人物『性』情。但是赌上一把也是可以的，他进入这个世界本就是一场赌博，而事实证明他赌赢了。

    南宫铁心剑眉挑起，俊美的脸上『露』出一丝异『色』，她听得出苏然的意思，并不认可其它的人有资格成为同伴，单单的认可了她自己而已。何等傲慢狂妄的家伙，他以为自己是谁！几乎是想都不想，拒绝的话便要说出，就在此时天『色』突然暗了下来，并非黑夜突然降临，而是天空的光辉被异物遮盖。刺耳尖锐的警报声也在此时奏响！

    分布在机身四周的尖细修长四肢，椭圆形机身悬空，头部则如强化型坦克顶部左右来回旋动，四肢周身遍布幽蓝『色』电子光路，只看外形犹如一只蜘蛛。vega星对地球女『性』捕捉专用，无人驾驶机体a

    ducto

    。

    “这是……什么东西！”面对超越时空所在的机械兵，南宫铁心生平第一次觉得自己的脑子不够用了，这不是她胆小，人类面对未知往往都会以敬畏看待，a

    ducto

    在一般没有神秘力量体系的古代绝对是不折不扣的破坏神级别。

    “是敌人！”苏然举起的手顺势拍在了南宫铁心的肩膀上，看着她一脸震惊的表情，心底有点好笑，“主神给出的任务中必须要毁掉十台这样的东西，每个可是有五百奖励点，怎么样，队长大人，有没有兴趣先为咱们的小队贡献一个完成点！”苏然略带挪移的笑道。

    天空中突然从异空间出来了五台a

    ducto

    ，对本世界的土著而言绝对是危险警报。游轮上自带的武器系统已经全部启动发『射』，多纳尔更是呼叫总部请求援兵。阿部高和看着天空上的a

    ducto

    ，表情有些慎重，他也是又一次接触到机甲类的世界，不免有点没有把握。本多二代和丽花反而一脸平静的表情，似乎见怪不怪的样子。

    “哼，那就给我睁大眼睛好好看着，看看我到底有没有资格成为队长！”苏然的挪移被南宫铁心当成嘲笑，冷哼一声，一声剑鸣，来自神兵玄奇世界二级地神兵银鹰出鞘，南宫铁心提气纵身激『射』天空，剑光凌然在这黑暗中如同高升月华，动人心弦。

    怒心诀・心怒－剑激！

    ……真是可爱的家伙，这里离最近的机械兵都有几十米的高度呢！

第六章 武者的活跃

    心剑神诀乃神兵玄奇世界南宫世家一脉镇族武学，剑诀有八式，昔日南宫铁心之父凭借心剑神诀前七式搭配天神兵天晶纵横武林，威震八方。[www.biqi.me首发]南宫铁心虽然幼年父亲早亡，但在母亲东方雄的严厉教导之下，短短十来年便以将心剑神诀前六式尽数掌握，武林年轻一辈可谓最强。

    心剑神诀算是一部以情绪推动的高深武学，虽然就算修炼到最高境界也无法匹敌上古大神流传下来的神级武学，但也算是万中无一的盖世绝学。便是在主神那里想要兑换心剑神诀完整版也要耗费惊人的奖励点和高级剧情卡片。

    心剑神诀，怒心诀・心怒－剑激。

    心剑神诀剑激并非最强的杀招，但它胜在一往直前开山破海的剑势，管你是什么漫天神佛，我照斩不误，破敌之前剑势不断！正如江水滔滔，激流不止。南宫铁心以剑气短暂破开重力束缚，二级地神兵银鹰携带剑芒斩在了机械兵前肢，和几十米高大的机械兵相比，就算是机械兵的细长前肢都要比电线柱子还要粗大。说句不客气的话，银鹰哪怕全部斩进去也最多削点金属粉末，这不是她真气不行，完全是两者的体积一开始就处于绝对的不对等。

    蚂蚁会妄想和人类比力气吗？答案显然是天知道的，但南宫铁心一开始就选择错误了攻击方式还有位置。地神兵银鹰只不过是一柄高碳剑，就算挂着神兵前缀潜藏着一丝微弱无比的神力，若不是附上南宫铁心无坚不摧的剑气，想在能够在冲破大气层毫无压力的机械兵合金装甲上砍出白印都有点玄乎。最终南宫铁心的成绩只是砍出来一个豁口，机械兵的注意力也被这个力量非人的武者吸引过来。

    幽蓝『色』的电子眼扫描起来在自身上用原始的冷兵器挥砍的南宫铁心，『臀』部，胸部还有脸蛋的三段扫描，终端器发出警报表明对方正是自己的目标，一种名为女『性』的生命体。在本星上面只有男『性』的生命，为了繁衍后代他们不得不从地球捕捉女『性』来延续星球的繁荣。

    椭圆形的腹部突然弹开一条钢铁纹路板，纹路板下方是五个的圆柱体，随后圆柱体全部发『射』出去，除了南宫铁心之外丽花和本多二代还有游轮上两名女『性』船员都是捕捉的目标，一次想要捕获五个妹子，还真是饥渴的厉害。南宫铁心一脸煞气的以剑疾决斩断圆柱，挥剑短时间的破除引力笔直的冲向机械兵的头部，她总算看出来机械兵的弱点之一了，这一次她发誓一定要杀掉这个奇怪的机械傀儡！

    天空飞来的圆柱体之一以泰山压顶之势将一个女船员捕获，在橙『色』的圆柱体当中被拉住打算回归机械兵身上，苏然还未动手，一个让他百感交集的熟悉招数现行出手了，溺水刚醒来的星矢眼见有女『性』被抓，二话不说便摆出了一招打遍天下的必杀技。

    “天马流星拳！”

    双手划过星空中代表天马座的星痕，星矢银白『色』的小宇宙喷发，无数流星般的闪光击中橙『色』的圆柱体尾部，打碎了和机械兵的连线救下了女船员。

    星矢一个箭步冲向掉落下来的女船员，以公主抱的方式稳稳的救下了她，本来绝望的女船员突然间享受到了英雄救美外加公主抱的服务，在仰望星矢不算英俊但充满安全感的脸，一张有着水准的漂亮脸蛋的女船员突然脸红起来，然后将脸埋在星矢怀中不肯抬起来，脑子里面差不多被肌肉塞满的星矢对此纳闷不已。

    干得不错哟，星矢小弟！

    苏然基本上没有动手，本多二代和丽花战栗位置接近，当圆柱体捕捉器『射』过来的时候，本多二代拔出腰间佩剑，神速的解决了两个圆柱体捕捉器，并且使用加速术式击毁了最后一个。当然天空中还有几台机械兵想必仍然装备不少这样捕捉妹子的圆柱体。本多二代出『色』的身手倒是让苏然眼睛一亮，有种跃跃欲试的感觉，在轮回士之前，他的身份可是武者呢！

    当苏然抬起头打算选个机械兵当目标的时候，他首先便是南宫铁心一剑破开机械兵头颅深入内部的一幕，哪怕机械和武道是两者完全扯不上关系的东西，但却可以肯定一点，让武者突入内部，基本上已经是宣告终结的时候了。

    “主神呢，第一站就是机战超级系的起点，你不觉得这样对武者来说刺激太大了吗？虽然严格的来说，高武世界的武者基本上能够和机战世界持平了，但我总觉被坑了呢，果然不愧是挂着试炼之名啊，你的试炼，我接下了！”

    苏然眼中的是天水一『色』的大海，这里是对他极为有利的作战地点，拳掌相击苏然黑白分明的眸子中恍如燃烧，足尖点地奔入海面，浑天宝鉴靛沧海真气七成推动。

    尚算平静的大海在苏然靛青『色』的真气灌入其中后，海面整体平静了有那么的一瞬间。随即便是旋转起来巨大的螺旋冲浪直冲天际，苍青『色』的水柱螺旋冲天而起，苏然整个人陷入螺旋水柱当中『操』控，在他的控制之下水柱犹如青『色』的鞭子一瞬间就横扫了全部的机械兵，强大的冲击之下几台机械兵机体部分装甲层都凹陷下去，更是在措手不及下被全部打入水下。

    “……”睁目结舌，不管是谁见到这一幕也只会用这个表情来表达自身的震撼，以人类的力量居然做到这种程度，哪怕说是奇迹也不无不可吧。本多二代浅紫『色』的眸子被天空中的靛青渲染，她突然发现，来到这个世界也不是没有收获，至少眼前所见的一幕便足以让她当成新的目标，将其超越！

    浑天宝鉴为女娲大神创造，每一层天晶心法都代表着一种属『性』，众多武者对天晶每一层代表的属『性』都有分歧，但在靛沧海的属『性』定义中，无一不是和水流海域有关。苏然此时展现的也非他本人的力量，而是以靛沧海真气为辅，借助这沧海之力。只要真气足够，肉身筋脉撑得下去，就算面对七星轮回士，他也有一拼之力。

    南宫铁心一身水迹，剑眉深深的拧起来，心高气傲不代表狂妄无知，苏然表现的最强姿态他心知肚明，此时的自己根本不是他的对手。阿部高和冷眼旁观，将南宫铁心的表情尽数收入眼中。多纳尔目瞪口呆，哪怕副官提醒他支援而来的aqua

    iaf型将至的消息他也置之未闻。

    他的脑海中唯一的念头便是，这其实是在做梦吧！

第七章 腐……

    苏然脑海中收到了主神提示的奖励点获得，看来那几台机械兵在海底被直接切断了活动源失去了价值，主神干脆的给了奖励点，并提示还有一半数量的机械兵就完成主线任务之一了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】这并非表明机械兵很弱，实际上机械兵具备制空和高强度热能武器，在加上一身能够图片大气层的强化合金装甲，就算只有一只只要丢在一般低武低魔世界也能够上演一场灭世的戏剧。

    南宫铁心只比苏然的武力逊『色』一线，也要煞费苦心的消耗大部分真气才勉强解决一台机械兵，这还要算上地神兵的锋利加成。而苏然，一身浑天宝鉴真气哪怕是在他原先所在的世界也已经是一流高手境界，与妖帅西伯侯等人平齐，整个天子一世界这种级数的高手不说屈指可数，但找遍天下也绝对不可能超过两位数。

    但是机械兵呢，只不过是异星球量产的机体罢了，以整个星球为后备，咬咬牙成千上万台还是能够拿出来的，此次借助沧海浩然巨力才得以一举击坠几台机械兵，然而只要出现五十台机械兵，苏然要做的就只有潜入深海保命了。一旦数量增加多了，也是极为恐怖的力量，除非真有一骑当千，万夫莫敌的无匹力量。

    话说能不能去一骑当千世界啊？

    掐断串线的思考，苏然慢慢散去身上的靛沧海真气让冲天水柱水源回归海内，一下子解散水柱也不是不行，但那样会形成巨浪对近处的游轮造成危险，上面九成九都是普通人类说不定会因此死掉。

    水柱的水源缓慢的流入海中，苏然控制真气消散，颇为感兴趣的眺望海上风景。他生『性』便喜欢各种各样的风景，奇山异水都是他流连忘返之地，苏然一方面也有体悟大自然秀丽来修炼浑天宝鉴，但不可否认他本人对风景的喜爱。天子世界中他对海域的观赏很少，出海太费时间，而且当时他也没有得到靛沧海天晶，出海也是无益，一到主神丢进的剧情世界反而立刻能够欣赏到大海的壮丽，苏然心情颇为不错。

    嗯！远处海面被破开，一架粉『色』机体以惊人的速度朝这边飞来，苏然感觉到自己被三双眸子注视着，他不禁将目光投向机体，脑子里面则是运转起来想着一些东西。

    “哇哈！”绑着两条辫子，肤『色』略黑的清秀少女看到苏然踏着冲天水柱眺望远方的样子发出了一声惊呼，“婕希卡，mix，你们看到了吗，那个男孩踏着水柱啊！那是他的能力吗，好厉害啊！看啊，他朝我们这里看过来了，啊啊，虽然不是像怪炎大人那种充满男子汉气概，但那张脸也很清秀呢，一定是个傲气受，不不，说不定是潜藏的腹黑年下攻呢！！我喜欢这个可攻可守类型的男孩子呢！”

    一连串意义不明，有些地方可以打上马赛克的话从少女口中说出，让苏然突然觉得有点发冷，稍微运起一点玫霞『荡』真气。

    “……你的脑子就只有这种东西吗？”

    绿『色』短发，容颜秀丽，更令人发指是有着一对不逊『色』本多二代的**，说话间她的巨型凶器晃动了一下，名为婕希卡的女孩撇撇嘴说道：“连对方名字都不知道你就大胆的告白，小心这些话要是被流传出去被那个男孩得知，说不定会让你用下半辈子来偿还这比名誉受损的罪名，到那时你就不会在脑补了，山茶花！”说话间，婕希卡的目光却没有飘离显示屏上对踏海少年的关注，心底想着要是这个男孩在手持一柄三叉戟就可以cosplay海皇波塞顿了，说起来最近有个同‘类’展，要不要带这个男孩一块去呢，婕希卡考虑中。

    “不洁！”金发眼镜娘的虚拟映像体出现在山茶花的驾驶舱，面红耳赤的指着她大声呵斥，显然被山茶花种种强攻弱受反攻的超前话题引爆了理智，身为圣天使学园女子部学生会长mix，她有必要净化一下在校生的思想，“将天空的乙女福音给我抄写二十遍，用手写，明天下午我要看到全部的！”

    “不要！”

    当苏然重新回到游轮之上，接受的是充满敬畏『色』彩的眼神，人类总是崇拜强者的，尤其是这种时不时会发生异星球侵略者捕捉女『性』的世界，苏然的力量即使出格的已经不能够用普通人类或者element者看待，可是他依然不会被人类恐怖敌视，除非他先一步对人类宣战，否则他将永远接受敬重和欢迎。

    几名轮回士也以各『色』目光看待苏然，阿部高和毫不掩饰的肉欲，星矢毫不示弱的倔强，丽花的惊讶，本多二代跃跃欲试的挑战以及南宫铁心切割空气的锐利剑势。除了本多二代的战意让苏然略感惊讶之外，其他几人都没有出乎意料。苏然扭头朝南宫铁心笑了一下，然后在南宫铁心满脸不解的表情中走到了她身边。

    “队长大人，让我来讲解一下当前的局势怎么样，对这个世界的未来，我略知一二。”单人掌握世界剧情，借此刷分或者有可能得到改变剧情的奖励……简直蠢透了！

    苏然不清楚主神空间到底隐藏什么秘密，但是至少他知道一点，单凭自己一个人绝无可能活到最后，并非是说这个世界活不到最后，而是指在主神空间无限任务当中难以活到最后。哪怕苏然已经是贯通天地之桥，能够随时动用天地灵气转化真气，但他的真气量毕竟有限，精神意志也不是无懈可击，当他独身在这主神世界闯『荡』破坏之时，终有人力有时穷之境，所有能够相互配合保护的队友是不可能缺少的。

    “之前提出同盟要求确实显得我过于傲慢了，这一次的同盟将会把所有人包括在内，我无偿提供关于所知道的这个世界的一切，对于历史的话则有丽花小姐补充，那毕竟是一万两千年前的事情了，只有当事人才能够清楚的说出那些被当做神话流传的故事真实的一面。”

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第八章 开始扯谈

    苏然很坦然的打算将关于这个世界中的未来剧情发展进行团队共享，只不过对丽花来说苏然突然表现出好像对她也非常了解的样子，尤其是苏然说出这个世界距离她所处的时代有着一万两千年之久的时间间隔更是让她震惊不已。[www.biqi.me首发]只是这里并不是适合进行深入交谈的地方，丽花一肚子疑问也只能压下等待日后询问。

    一行人便聚集在游轮上，在三名少女驾驶的aqua

    iaf型护送下朝着圣天使学园所在的岛屿前行。路途中多纳尔硬是忍受了阿部高和『骚』扰的眼神凑过来和他们套近乎，毕竟之前不管是苏然还是南宫铁心，哪怕是本多二代展现的身手也已经超过一般能力者了，忍受一点恶心的眼神获得情报并不是非常难受。

    其实多纳尔完全是多虑了，阿部高和是个好男人，他喜欢的当然也是男人，不过他追求的是你情我愿，就算是上床也绝对不会强迫的……大概……吧。

    不可否认的是苏然的坦诚确实换来了包括阿部高和在内所有人惊讶莫名的眼神，来自不同世界体系不同的众人无法想象一个异世界人会得到另外一个世界的未来，哪怕是所有的预言师也只不过是对本世界负责吧。阿部高和隐约猜测了什么，看向苏然的目光除了欲望之外也多了点慎重，他开始觉得这几个新人怕是有点棘手了。

    一路沉默，星矢只是脑子里面肌肉比较多，还是勉强能够看懂气氛的，哪怕对苏然极为不爽也是保持着沉默。目前对他来说最重要的是脱离这个奇怪的世界回归原本的世界寻找姐姐，好不容易打到卡西欧士那个蛮子刚得到天马座圣衣还没有半天呢，就莫名其妙的被那个主神选中。奇怪，不是说圣斗士都是雅典娜的麾下吗，这个主神是哪一个居然和战争女神抢部下？

    这个星矢还不是日后那只一直不断面对神『性』小宇宙导致精神灵魂都超频化的那只，至少扣除勇敢和倔强之外，他还有点脑子的。

    最初被苏然意外捣毁的飞机目的地应该就是圣天使学园，所以游轮并没有花费太久的时间便抵达圣天使学园所在的岛屿码头，一座几乎覆盖了整个岛屿的教会系学院建筑也展现在众人眼中，最值得注目的是一道将学园一分为二的单道城墙，近距离观察至少城墙有超过三十米的高度。当然更引人注目的是隔一段城墙上空就有的巨大的圆形虚拟圈，还在不断转动的样子。

    “以neodeava之名，十分欢迎诸位的到来。”带着蓝『色』军官帽，国字脸络腮胡子的老人等苏然等人下了游轮之后，第一时间进行欢迎。

    “司令！！”多纳尔的惊呼让苏然他们明白这个老人的身份，可能是目前圣天使学园身份最高的一人。这样的大人物亲自迎接，连南宫铁心这样心高气傲的人也感到由衷的满意。然后便是对这个屈尊降贵欢迎他们这些人的原因产生怀疑，还是说这家伙看上了他们所展现出来的力量呢？

    “我对众位的能力非常感兴趣，众位在联合国发来的资料当中只是写着从亚洲地区寻找的奇人异士，为了地球的和平自告奋勇的做贡献，然后经过数年的能力测试和各种培养之后交由地球上唯一一所能够和异星球侵略者对抗的neodeava防卫机构进行最后的训练，用于反攻异星球。”老人并没有因为所在地的地方而有所保留，将自己所知道的关于几个轮回士被主神赋予的身份资料全盘托出，然后说出来自己的感想。

    “老实说，我觉得这很扯谈！”老人很幽默的耸耸肩，这让他身边的御女修女还有多纳尔眼珠子都快要凸出了，显然也第一次见到司令这样的表现。“众位的肤『色』确实是不折不扣的亚洲人，但是为了世界和平这种理由……我从十二岁就不信了。刚刚从卫星直播看到了几位表现出来规格外的力量，想必除了反攻异星球之外，资料上其他的东西都是胡扯吧。”

    南宫剑心无语，冷着一张俊脸不说话。你不能指望一个南北朝时代的人明白联合国是什么玩意，至于星球的概念，太超前了。别看南宫铁心一副冷傲的样子，实际上她其实挺尴尬的，只不过不知道怎么班的她只能故作冷酷。

    苏然见丽花没有说话的打算，知道她还在混『乱』期，脑子中应该还在想着自己原先说过的话。阿部高和绝对不能够指望的，这个两次任务的资深者却一直到现在都没有一个队友的家伙，苏然对他的起始信任度就是零，这绝对不是因为苏然歧视基佬，实际上如果是小准小雪这样的存在，苏然会百分之百的欢迎。

    “司令阁下，关于我方的身份和使命，并不是非常秘密的事情。你的猜测确实猜中了几分，我们这些人并不都是悲天悯人之辈，为了世界和平这种伟大使命的帽子咱们还带不起。不过，如果你理解成为了能够让自己获得更好，让家族后代繁荣昌盛下去的话，应该没有问题吧！”

    老人想了几秒钟，然后点头算是接受了这个回答。苏然微笑，这样一来也算掌握主动权了，便信口开河道：“司令阁下，书面上的资料出于种种原因并不能完整的将一切指出，常年来镇守异星球侵略者最前线的你或许并不知道某些事情，长久以来不断对异星球进行研究的我们通过和神话对照，意外的发现了很多惊人的事情，这其中有些和异星球有着重大的关系。异星球中隐藏着一直幕后黑手，那只黑手对我们人类来说，也是有着几位清晰认识的伟大存在。即使是一脸两千年后的今日，想必他的大名也依然被广为流传。”

    “昔日人类的天敌堕天翅一族对人类指挥战线首屈一指的指挥官，人类伟大的救星，驾驶机械天使的阿波罗尼亚斯的婚姻者，一直追溯到阿波罗尼亚斯一万两千年后的转世体，最后为了拯救地球和阿波罗以及女武神的转世体之一席利乌斯共同牺牲的那位……”

    “神话时代苏醒而来的亡灵，堕天翅――头翅！”不出意外的看到本世界住民一脸骇然，连丽花的表情也一个样，苏然满足了恶趣味的同时，更多带有真实『性』质的谎言被他娓娓道出……

第九章 一对百合一对基，剩下一对是……

    “……大致情况就是这样，这就是我得知有关这个世界情况的原因，穿越者是什么，我们也能够算是穿越者。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】虽然我不清楚主神到底是什么玩意，但能够将无限的世界位面结连，想必不是造物主之类的神明也差不了多少。”

    苏然其实对主神到底是什么很无所谓，他只是想要回一趟自己的家乡，然后踏上在无限世界中享受战斗的旅途，直至生命之火燃烧殆尽为止。这是苏然被天子传奇世界刻入灵魂的烙印，名为武者的烙印。

    穿越者的身份无法解释他一身雄厚无比的真气来源，现实世界不是小说，动不动就会冒出一个存世千百的古武世家，暗中领导驱动一个国家。当然，在场的人都不会想到这个就是了，哪怕是阿部高和这样的资深者，他的出身也不过是个普通的世界而已，又不是经过某天朝网络小说轰炸的人，基佬的直觉告诉他苏然隐瞒了什么，但也算是相信了苏然的理由。

    至于他一身古装打扮，还有那头飘逸的长发。嗯，cosplay你懂吗？

    “好了，我的事情也讲完了，然后就是今晚的住宿问题。”将印着key牌子的果汁一口喝光，苏然抬起头注视着明亮的吊灯，突然说道。倒不是苏然很着急住宿问题，而是必须要找地方休息了，因为外面的天『色』已经暗下来。

    从苏然等人进入这个世界开始，由于正处于夏季，所以哪怕是下午天空中依然挂着炎热的太阳，而实际上当时已经差不多下午四点了，在经历机械兵事件和海港码头苏然硬是将一件很简单的事情唠唠叨叨扯了好几个小时，终于成功的让天『色』黯淡下来。好在岛屿上的圣天使学园早就等待他们是随时处于能够供应食物的状态，因此一脑子苏然带来机密的司令等人很失礼的没有陪同他们进餐。在大食堂内，一边吃饭苏然一边将自己的来历改编一下说出来。

    苏然注意到丽花的脸『色』很怪异，惊讶，难以置信，恍然等复杂的表情同时浮现在脸上自然只能定义为怪异。苏然想了下，觉得这个女人应该能够在这个世界很有用，便说道：“丽花小姐，你是否在纠结自己的过往竟然只是在另外一个世界被人观看的虚假影像？”

    “如果是那样，你大可不必如此，因为按照咱们这支小队的情况，所有人都和你一样会在某个世界中以影像书籍漫画游戏的方式被那个世界人观赏。仅仅如此而已，只是知道这件事情而已罢了。你会怀疑自己过往发生的一切，遇到的人，都是虚假的吗？”

    “这怎么可能会认为是虚假的！”丽花猛地抬起头，英气十足的脸上一片坚定：“我绝对不会认为西尔维娅，丽娜，皮耶尔还有席利乌斯她们都是虚假的，我所认识的每一个人都有自己的喜悦悲伤和勇敢，谁又能够，谁又有资格质疑她们是虚假的，哪怕是神也没有这个资格！”

    苏然惊愕，他只是打算劝导安慰一下顺便刷一点好感而已，毕竟根据他的记忆中的情况，这个女人总有点自怨自艾的负面心态，处世态度也以灰暗居多。想不到自己的话竟然会收到这般效果，苏然开始觉得这个他想得有点多了，主神选中的轮回士，必然在某方面有过人之处。不是全部用来吸收仇恨卖萌卖肉的！

    南宫铁心突然冷哼一声，道：“谁来安排住处！”早先不小心被海水浸透，虽然早已运用内力烘干，但是海水不同于淡水，即使烘干之后盐分也会紧贴着身体，先前一直被种种事情围绕导致南宫铁心无法分心，但当她饭饱之后开始关注自身的清洁了。

    “jud。虽然很失礼，但是在下很想沐浴清洗一下自身，这样有助于在下的思考！”本多二代对南宫铁心的话立刻做出了回应，今天的事情着实让这位武力出众，但头脑并不算非常突出的少女感到很困扰，便想冷静一下好好思考。

    余下众人中星矢倒是无所谓，要不是圣斗士进修中有魔铃严厉要求，这家伙估计一个月不会洗澡一次。苏然意外浑天宝鉴真气的『性』质，基本上是和灰尘等物完全无缘的，不过为了其他人着想，他也只能充当一下传达人员。起身走到大食堂的食物供应处，在哪里一身军装的女『性』早已等候多时的样子。实际上她确实等很久了，女军官从来没有想过会有人一顿饭吃上一个多小时。

    “请问，我们今晚怎么住？”苏然带着灿烂的微笑，问道。

    两分钟苏然回到饭桌前，扫了众人一眼，然后掏出了三张卡片钥匙。脸『色』微妙的开口道：“两间是男生宿舍的，另外一个是女生宿舍的，都是双人间……似乎是仅次于教师的宿舍的豪华宿舍了，不用住那种四人一间的，事先说明，我绝对不会和这家伙在一间房！”苏然直接用手指着阿部高和，坚定不移的说道。只要这家伙敢要求和他同一件宿舍，苏然立马推动十成功力将他轰杀掉。

    似乎感应到苏然的杀意，阿部高和扭头看向星矢，两人没有说几句话便决定住一间宿舍，星矢面带不屑的从苏然手中拿过一张卡片钥匙，对他没有容人之量的做法极为鄙夷。苏然则对他投以敬意的目光，只让星矢『摸』不着头脑。

    两个最麻烦的家伙一起之后，丽花和本多二代当然是选择属于女『性』宿舍的钥匙，基本上事情就算解决了，今晚的住房分配……等等，还有一个怎么办！苏然扭头看着南宫铁心，后者也用冷冰冰的目光直盯着他。虽然苏然知道南宫铁心的真实『性』别是女，但是这家伙完全不知道她的『性』别已经被苏然知道了。

    “今晚，我们住在一起！”几乎是咬牙切齿的说出如上的话，武者的感知告诉苏然，如果此时他唧唧歪歪的话，有超过十分的可能『性』会被银鹰剑在身上捅一个洞出来。

    话说，这算同居吗？

第十章 啪啪啪

    在女军官的带领下众人分散开来朝着个人的宿舍地走去，一路上苏然只感觉气氛有点沉重，悄悄偏头去看南宫铁心，只看到她冷着一张脸面无表情的样子，似乎她有点认命，打算暂时忍耐和一名男『性』居住在一间屋子内，这其中大概也有苏然看起来还只是个十五六岁的少年的缘故吧。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】清秀可人的少年人总比大叔更容易被女『性』接受，以自身的安全感的基础上。

    东拐西绕的一段路走下来，女军官在写有214的宿舍面前停下脚步，微微欠身之后便从容离开。苏然拿出卡片钥匙在门锁上滑过，只听到一声轻微的咔嚓声，门便开了条小逢。推门进入其中，两张床铺横着摆放，被各自安装好了白『色』的拉帘帷幕，等到睡觉的时候只要一拉上就能够隔绝掉室友的视线，到那时只要你不发出奇怪的声响，无论做什么都不会被另外一个人知道的。

    南宫铁心微微松口气，还要有一层帷幕作为隔绝，即使她也清楚对五感敏锐的武者而言这东西可有可无，但武者也没有透视眼这东西，还是能够遮挡一些的。此时南宫铁心突然看到苏然对他勾勾手示意让她靠近，南宫铁心因为苏然的手势皱起眉，不知为何按捺心底的怒意朝他走近，在他的带领下走到了一件小房间内。接着就看到苏然摆弄起了小房间内的东西起来。

    “唔，红『色』的话，嗯果然是热水，那这个就是冷水了，大概就是这样子吧。”弯下腰在洁白的浴缸上红蓝『色』的水龙头试验，直到看着浴缸中渐渐被温水充盈，苏然『露』出满意的神情。这个世界的科技树也就是机甲类点歪了而已，其它的东西还是和他原先的时间差不多的样子。

    “觉得水热就打开蓝『色』的，那是冷水，别太用力了这东西虽然是钢铁制作的，但对咱们这类武者来说也不比撕一张纸难多少。这两瓶一瓶是洗发『露』，另外的是沐浴『露』……问一下，你应该能够从名字上分析得出来这两瓶东西的用处吧！”这世界的文字意外的苏然看的懂，想必是主神给予轮回士的福利。给南宫铁心试验一下水龙头之后又拿起沐浴必备的东西后，苏然突然想到一个问题，便问道。

    “……能！”南宫铁心沉默了一下，才回答道。被小看令她不快，但实在是太想清理自身干净的她还是决定再一次放过苏然。

    “那就好！”苏然点点头，随手将手中两瓶东西放在浴缸边的矮椅上，就向外面走去：“我要出去转一下，大概两个小时，也就是一个时辰左右的时间，晚点会有女军官送来衣服，你如果洗完澡就换一下吧，这个世界的衣服穿起来还是挺舒服的。我们的衣物毕竟有些过于古老了，穿出去难免会被人指指点点的。还有，如果没有事情的话就早点睡吧，毕竟我们的身份是学生，明天就要开始上课了！”

    目送苏然离去，南宫铁心冷着的俊脸冰容稍解，苏然一连串有点唠叨的话很让她感到了一丝很奇异的感觉，这是她人生十八年以来从未有过的感觉。摇摇头将这一丝奇怪的感觉压在心底，南宫铁心转过身用好奇的眼光看待这间小小的卫生间。洁白浴缸内的温水让南宫铁心的理智暂时败退，随手厚拍一道真气关住卫生间的门，南宫铁心开始褪下衣物，小麦『色』，不带半分赘肉充满健美胴体慢慢暴『露』在空气中……

    “突然有点想晴儿了呢！”十五年的人生不是一句说舍弃就能够舍弃的，苏然坐在柏林墙上凝视天空的皎洁白月，脑海中却已经回到了天子传奇的世界当中。那个对很多人了来说只是漫画，对他而言却是人生中第二个故乡的地方。妲己还有晴儿，是他在那个世界唯一珍惜在乎的人。

    “我并不后悔我的选择，哪怕重来一次也一样，主神空间的存在意味着我的人生将走向新的路程。这从我开始修炼武学的哪一天开始就已经注定了，武者本就是以挑战强敌磨练武技的方式来证明，向世界宣告自己的存在。天子传奇中我并无把握将浑天宝鉴修炼到直追女娲娘娘的境界，古往今来多少人止步于天晶血苍穹，连玄宇宙的影子都『摸』不到。哪怕得到所有天晶又如何呢，出了一个皇甫奇又有哪个人类真正的练成过这门绝世神功！”

    苏然不畏死，死过一次的他并不是很珍惜自己的『性』命，但无意义的老死对他来说已经是种难以忍受的事情。身负女娲娘娘的神功，最后只落得一个神功无成郁郁老死的下场，谁又能够忍受得了。有着来着异界的思想，苏然一开始就对自己的未来抱有不安定的想法，但主神空间轮回士的到来却是让他抓住了一丝曙光，所以他不顾一切的孤注一掷。哪怕死于轮回士之手他也无所谓，总比老死强得多。

    苏然其实不止一次的想过，如果天子传奇世界是那种跳山崖就能够遇到白胡子老爷爷传功，下水『摸』鱼就能够抓到无数条吃一条就能够强化身体开拓经脉的异种水生物，在路边小店随便买一把遍布灰尘的绣剑都是未觉醒的绝世神兵，等待他这个天命主人开封。所有人智力通通降低到二十，那样搞不好会有安全感啊！

    “……总觉得回忆起很糟糕的东西。”苏然浑身打了个激灵，好悬没有从柏林墙上掉下去，一些微小的声音传入苏然的耳中，他下意识的低下头看向下方。微小的声音也因此放大了数倍，在苏然的眸子中出现一个双手紧握做出祈祷样子，绑着两条辫子的少女。此时少女也正在努力的仰起头看着他。

    “塞丽昂大人，您看在我非常虔诚的份上所以决定实现我的梦想给我一个极品的小受吗？我非常满意，以后一定会全心全意的供奉你的！”写作山茶花读作腐女的少女见到苏然的目光和自己撞到，连忙兴奋的挥手。

    “苏然大人，一起下来玩吧！”

    苏然眼角微微抽动。无力吐槽。姑且不论你是怎么知道这个名字的，请问下来玩什么……

    啪啪啪吗？

第一十章 一切为了合体

    距离苏然等人进入这个世界已经过去一周之久，由于他们的特殊身份缘故，哪怕圣天使学园施行的是男女分部的教学方式，在以柏林墙为基础杜绝了同校男女的见面，看在联合国这个金光闪闪的背景上，每天被分割两个学部的轮回小队等人还是能够在夜禁前见上面交流一下各自所得。[www.biqi.me首发]

    说起来圣天使学园，不，世界防卫机构neodeava的教学设备还是挺厉害的，连南宫剑心这个从小和电子设备绝缘的南北朝时代的古人也不过是接受了一次简化版的系统『操』作输入，便在短时间内掌握了vecto.

    战机的『操』作，虽然说还只能够进行普通的攻防还有飞行，并不能完成高难度攻防的动作，也已经很难能可贵了。

    然而，相比起来南宫铁心，星矢的成绩简直惨不忍睹，每天都被拉去灌入系统『操』作，还是经常发生撞机，机毁人亡的事件。要不是一直是以虚拟世界来做练习，这家伙就算一身铜皮铁骨也该散架了。

    基本上除了星矢这个被多纳尔头疼的家伙之外，剩下的众人都已经能够『操』纵vecto

    战机飞行，在电子模拟世界中也顺利的完成过合体，只不过并没有得到主神的任务完成提示，看样子这种虚拟合体并不被认同。

    最初苏然虽然对合体两个字很想吐槽，其实也有点担心合体怎么做，难道和某个驾驶员两个人挤在一块等三台战机合体不成，那太辶恕：迷谡飧鍪澜绲难习真的是极端先进，直接将『操』作方式输入大脑中，并辅以模拟世界练习，哪怕是个没有基础的新人也能够短时间内完成基本的『操』作。

    顺带一提，在所有人当中丽花的成绩堪称恐怖，不仅上手就掌握了一切『操』纵方法，并在模拟战当中强行合体后完成了百人斩的功绩，其名声不仅在女子部被推崇，连男子部这几天都在流传关于她的话题。苏然对此表示非常淡定，人家连神话兵都按打打死过，区区机械兵算『毛』线啊。

    不是苏然看不起机械兵，而是两者完全就不是一个等级，由堕天翅一族制作的神话兵不管是破坏力还是速度都极为完美，美中不足的大概是防御了，过度挖掘机体的速度『性』，使得采用的多为轻型装甲消减了防御力。

    “什么时候才能够真正的合体呢？”勺子在咖啡杯中搅拌，苏然单手托着下巴神游天外中。将近十天的和平期让他有点浑身不自在，天子传奇世界中苏然每隔三两天就会外出找几个高手战斗一场以免身手退步，进入主神空间之前更是进行了一次最顶级的战斗，要不是主神来得太快，估计他还要和一忧子来一场死磕。进入这个世界之后也没有闲过，反而第一次超常发挥靛沧海的力量，连续的休闲让这个武者之魂觉醒的家伙有点烦躁了。

    无所不能的主神似乎听到了他青睐有加的轮回士的抱怨，苏然的话音还未落下，一连串警报声便在整个圣天使学园内响起来。搅拌咖啡的声音戛然而止，苏然抬起头，漆黑的眸子中仿佛燃烧着什么，脸上的恍惚之『色』变为兴奋。苏然直接起身，朝着地下基地入口处奔走。

    机战啊，终于能够亲身体验一次了。满心期待的苏然完全没有想过这个新人菜鸟会被允许驾驶战机进行合体吗，多纳尔等人更看重的是他强横到瞬杀机械兵的element能力，虽然那不是能力而是浑天宝鉴真气。

    苏然进入地下基地之后直奔指挥室，在哪里能够进行机师空间转换，虽然大概有可能已经出动过了，但是指不定那个笨蛋一时大意导致自身生命反应降低，到那时苏然绝对会第一个申请进行空间转换的。半路上他遇到了比他来得更早的丽花，后者诧异的看了苏然一眼。她来得早是因为在那个世界中早已经习惯警报了，苏然居然只比她慢一步而已，武者这种职业难道真的那么了不起吗？

    不，你单纯的某人对实体机战的热情混搅了。武者其实也……真的就非常了不起呢！

    “警报响起时我直接过来了，二代小姐还在用餐大概要晚点过来！”两人维持着小跑，并没有因为交谈而止步。

    “铁心在修炼，今天的事情大概她不会参与了，另外两个我没有看到，说不定正在赶来。”苏然说明了一下自己这边的情况，星矢还好，至少恭恭敬敬的上课，阿部高和却是占着一个宿舍位置，但是因为身份是所谓的联合国军官，并不比上课，基本上这几天苏然都见不到这家伙一次。

    询问星矢也得不到什么好情报，毕竟星矢对苏然可没有多少好感。最让苏然感到不可思议的是，明明星矢和阿部高和是同居者，可是从目前的发展来看，星矢明显没有阿部高和被侵犯……这个词用起来总觉得微妙啊！

    “这样啊。”丽花应了一句，然后两人就沉默起来。丽花其实有些紧张，此时两个人难得的独处，她很想从苏然那里得知自己的世界未来是怎么样的，但又纠结于听到悲伤的未来。而苏然则是满脑子快被机战两个字刷屏了，往日敏锐无比的他忽略了丽花的异样。

    数分钟的小跑两人在一路沉默，唯有踏步在地上发出啪嗒的声响中冲劲了指挥室，一眼边看到了巨大的监视屏上，只有男『性』才能『操』纵的男『性』专用机，aqua

    iam型人形机甲正逐一清理机械兵，效率不比苏然超水准的靛沧海差多少。

    失望之『色』溢于言表，苏然当场就没劲了，看情况完全轮不到他出手的样子。哪怕只是区区aqua

    iam型机甲，还算不上是机械天使，碾压机械兵也没有压力啊。

    “真无聊啊！”苏然情不自禁的说出了自己的想法。然后，还不等指挥室的多纳尔教官和须绪美修女不满的发表意见，一连串急促的警报声却已经响起。下方的副官们连忙调动遍布于天空中监控器，将一台红『色』的机体映『射』在大屏幕之上。

    “大型a

    ducto

    正在接近战斗区域，是数据库里不存在的未知机体！”

    “什么！”

    神乐・迪姆利专用机mith

    agunis，来临！

第十二章 同心合体

    男『性』专用机aqua

    iam型，女『性』专用机aqua

    iaf型相继被投入战场，在担忧所谓禁忌的男女合体状态下联合起来攻击新出场的不知名红『色』机体，机体虽然是人型状态，但时不时会将四肢着地奔跑更像是一头凶猛的野兽。[www.biqi.me首发]『性』能更是出乎意料之外的优异，两台aqua

    ia单方面的被其压着打。

    “不行，这种连机械天使都算不上的简陋形态根本无法和那台红『色』机抗衡，司令，我申请作战传送许可！”丽花眼见友方被压着打，毫无胜算之态，立刻忍耐不住的向司令说道。这会时间她早已在副官的陪同下换好了机师服，端坐在传送器内，随时等待传送。苏然谢绝了那身蓝『色』的机师服，太过紧身的衣服他不是很喜欢，身上刚换的牛仔裤体恤衫他还是很怀念的。

    “证是如此，司令阁下，进行传送吧。就算再不济也至少将我送入战场当中了，兵贵神速！”苏然没有特意说明就算自己面对那台红『色』机也没有胜算，杂兵还好，可是一看就是精英级的东西，他这个六星轮回士保命应该做得到。

    “两机气场等级同时急速下降……合体解除！”一直负责监控机体状态的女『性』副官突然发出惊呼声，大屏幕中两个被甩在一起的机体遭受到红『色』机的镭『射』炮击，立刻解除了合体状态化为六台vecto

    战机。

    “什么！”多纳尔还来不及惊讶，分布在两边的传送器中出现数道光芒，min，安迪，山茶花等四人出现在传送器内，多纳尔气势汹汹的冲到了安迪身边，一手拽着他的领口，呵斥道：“开什么玩笑，谁允许你回来了，安迪！”

    “呃！”被传送搞的有点头昏脑胀的安迪一睁眼就看到凶残的教官，吓了一跳立刻清醒过来，“不知道，等反应过来已经出现在这儿了！”

    不提男生这边，mix刚一清醒便明白了回到了基地中，连忙说道：“奈绪美老师，我还能够继续战斗，送我回去！”修女『露』出了为难的表情，传送器只有判断机师处于生命危机的时候才会强行传送机师回归。要她再次送学生进入危及生命的战场，这名修女很难办到。

    苏然瞥了一眼固执的金发眼镜娘，二话不说跳进了离自己最近的传送器，端坐下去之后，苏然朝司令说道：“现在不是考虑太多的时候，请传送吧司令阁下，我快要以人格作担保，丽花绝对有能力将那台红『色』机击破的！”只要能够合体机械天使，以丽花的实力足以横扫至今已来所有的异星球机械兵，这点她在一万两千年前便已经做到！

    络腮胡的司令知道现在不是顾忌太多的时候，两台王牌机体都被未名机体机体击溃，他们已经无计可施，只有赌一把了。司令下定觉醒，当即下令：“传送开始，女『性』机机师红丽花。将怪炎传送回来和苏然进行交换，开始！”

    “司令！”

    多纳尔和奈绪美还想劝阻，毕竟苏然那身匹敌机械兵能力不算，丽花的成绩固然出『色』，可那只是虚拟成绩，真正进入战场内将会是完全不同的感觉。一个新人真的能够适应吗？可惜，他们两人开口还是慢了点，下方的副官们在第一时间便把苏然和丽花传送出去。两人面面相觑，唯有听天由命了。然而就在此时新的意外又发生了，先前安迪的机体中突然多出了两个生命反应，和vecto

    战机的契合度远超记录中的任何一名学员。

    “啧，感觉还真是不错呢！”

    第一次实体驾驶带有未来科幻『色』彩的战机，苏然兴致满满，手中熟练的『操』纵vecto

    战机上下翻滚作出一系列难度不低的动作，要不是他还记得有个敌人没有处理，指不定会直接驾驶战机冲破大气层去宇宙观光。不用怀疑，vecto

    战机还真的有能力在宇宙行动，说到底这个世界的科技树本来就是依靠神秘莫测的堕天翅一族的黑科技进行洗点建造的。任何不科学的事情都有可能在现实世界演化。

    “苏然，我要准备合体了，你做好准备没有？”丽花的头像出现在苏然的战机屏幕右上角，一开口便是一句让苏然哑口无言的话。他是很想合体不假，但是却被女『性』一方询问做好准备没有，需要什么准备呢？难道是逆推的心理准备！

    “……你似乎想歪了什么？”丽花情商不算高，但是比本多二代要好得多，看到苏然的表情顿时有所察觉，看样子女『性』的直觉加成很了不起呢。

    “咳咳，合体需要准备什么？”苏然干咳一声，不好意思的挠挠脸颊。

    “等等，难道你们是打算进行禁断的男女合体吗？”一个女声『插』入通讯频道，婕希卡的头像在显示屏左上角浮现出来。

    “哟，婕希卡，同‘类’展还有几天，你的准备工作怎么样了，山茶花答应负责全程拍摄工作，说不定能够小赚一笔！”苏然见到熟人，微笑的和她打招呼，柏林墙的存在将圣天使学园一分为二，只有在网络相连的模拟战中能够见到男女学生才能够见面。

    然而柏林墙对苏然这种来自高武世界的武者毫无意义，来到这个世界的第一晚就轻松越过柏林墙被腐@山茶花拖着聊了半夜，多数是山茶花在脑补罢了，苏然也觉得她很有趣乐意在一边发呆，反正不可能在南宫铁心洗澡的时候回去，真的会被砍的。

    于是每天夜里苏然都会翻柏林墙，山茶花便等待多时的拿出自作茶水点心招待苏然，两人漫无目的的胡扯，不过每次山茶花都会以各种理由给苏然拍照。苏然每次都会刻意无视掉山茶花想入非非口水横流的的脑补样子。而婕希卡也是在几天前遇到的，在山茶花的强力亲和气场下，两人夜宵茶会变成了三人，苏然也被婕希卡邀请参加同‘类’展cosplay！

    “唉。苏然，是你！”婕希卡一开始并没有注意到来人是谁，只是当她打开组队频道后才发现是丽花的声音，便连忙『插』进来，然后意外的看到了丽花打算进行禁忌合体的居然是近来关系不错的苏然，吃了一惊。

    “没有时间废话了，那家伙要动手了！”丽花神『色』严肃，苏然和婕希卡通过荧屏都能够看到红『色』机抽搐巨型死神镰刀，右手上真抓着一台vecto

    战机，似乎打算用镰刀破开战机的样子。

    “婕希卡，请相信我一次。”丽花诚恳的说道。

    战机附有封印男女合体的威瑟石，如果单凭她一个人的意志根本不足以打破这东西，唯有三名机师同心才能够打破，她能够相信苏然，但是希望婕希卡能够信任她！

    婕希卡幽蓝『色』的眸子闪动了几下，然后爽朗的笑了起来，微微用手指擦了下鼻尖，她无所谓道：“如果你答应等过几天的同‘类’展按照我的吩咐cosplay，我就相信你！”对婕希卡而言，人生的乐趣并不比世界和平的价值低多少。

    听到这种简单的要求，丽花松了口气，点头微笑道：“到那时随便你就是。”随即丽花眼神一利，驾驶战机冲天而起，苏然和婕希卡落后分布在她尾翼两侧，丽花清和的嗓音刹那间从他们的心底脑海中响起，凡是生命体都听到了她说的一句话。

    “同心合体，goapua

    ion！”

    禁忌之名，宣告！

    ――――――

    ps：关于同‘类’展，其实也就是同人会展。

    ps2：所以说，可以的话请收藏推荐一下，如果是书评那就最好了。

    ps3：话说到底一天几更比较好呢？

    ――――

    不是伪更新，清理一下因为游览器导致的糟糕排版，遨游排版……你赢了！

第十三章 要坏掉了~

    一万两千年后，神话再次上演。[www.biqi.me首发]

    三万六千年的光阴，机械天使再度降临。soudu

    【破坏掉，呐喊出，那真实之名！那个时候，神话将会认可你！】

    “真实之名！”名为阿马塔・空的少年怀抱着相遇仅仅一天的少女御子乃・铃白，为了救下御子乃的他不惜暴『露』使用自己最厌恶的能力，随后在光辉中他们两人不知为何坐进了一台失去了驾驶的机师的vecto

    战机，神圣的声音从虚空中响彻他的耳边。

    『同心合体，goapua

    ion！』

    女『性』的声音随之在脑海中响起，阿马塔紫『色』的眸子中出现了瞬间的疑『惑』，不知从何处涌现而出的冲动使他大声的喊叫出口。

    “不对，不是这个！”

    “阿马塔君？”御子乃用担忧的表情看着突然非常焦急的阿马塔，并没有听到神圣之音的她不知道揽抱着自己的少年发生了什么。

    阿马塔低下头认真的看着御子乃，然后坚定的点头说道：“我要保护御子乃，因此，我要再次喊出真实之名！”不理会少女一脸的茫然，阿马塔身上泛出金『色』的神圣光辉，伸出双手握住了『操』纵杆。

    “创圣合体，goapua

    ion！”

    当这句两万四千年前代表人类终结堕天翅一族的宣告被阿马塔大喊而出，被红『色』机体擒拿住的vecto

    战机仿佛被注入了灵魂一般，引擎轰鸣挣脱开了被擒拿的状态，冲天而起。阿马塔的宣告等级远在丽花之上，三台机体只是才形成三角队形，便突然被一股无形的巨大力量拉扯，三台机体冲向了阿马塔和御子乃所在的vecto

    战机。

    我来组成头部！

    被男人强行拉扯过去进行合体也不能阻止苏然心底冒出的这句话，但是更让他想吐槽的是，一共四台机体到底怎么才能够组成机械天使，明明从始至终都是三位一体吧！正如苏然所想的一样，机械天使的合体数量是三台机体，所以四台机体必将有一人出局。然而一开始不管是阿马塔还是丽花都已经进行各自的宣告和他们建立了完整的精神链接，在这个以精神意志为最高权限的世界，代表着谁也无法出局，将会有一名机师被空间转移！

    “……哟，婕希卡。”怀中突然出现一位绿发妹子，苏然沉默了一秒后，果断微笑着进行日常招呼。后者下意识的应了一句，然后突然尖叫起来，迫使苏然松开『操』纵杆用手捂着耳朵，好在现在机体被拉扯正打算进行合体了，已经不需要人为『操』作了。

    “为什么我会在这里啊！”

    “我怎么知道！”苏然耸肩，虽然猜得出大概原因，但是为了防止怀中的少女暴走，他还是觉得隐瞒下来比较好。

    “可恶……唉……怎么回事，这感觉……”婕希卡刚要抱怨几句，突然脸『色』绯红，双手抱胸，挤压那对凶器，发出了带有颤音的呻『吟』。

    苏然一怔，随即发觉自己的体内似乎也有了很微妙的感觉，只感觉眼前一亮，婕希卡已经消失在了他的眼中。不，并非是婕希卡消失了，而是他的精神进入了一个流光溢彩的世界中，无数的符文点线在眼前光辉交错闪动，犹如天神创世最初的『色』彩。

    略微低下头，苏然看到的是一丝不挂的自己的身体，心中升起一丝明悟，这里是机械天使的精神世界。

    “虽然知道了是怎么回事，但是这种感觉……”双手紧握着，少年清秀的脸颊上因为精神上强烈的快感而泛出些许鲜艳，“从来不曾体验这种快感，整个人似乎都要被弄坏掉一样啊……”

    “但是！”苏然漆黑的眸子中突然出现凶狠之『色』，“那个该死的东西是什么玩意，居然阻挠进一步的深入合体，给我粉碎吧！”以精神『操』纵不知出于何地的身体，浑天宝鉴的真气无视战机的装甲，以穿越空间的方式轰中了名为威瑟石，阻碍禁忌合体之物。

    “爆裂了！一直珍藏着的某种东西，爆发吧！”婕希卡的声音再也苏然瞬间破开精神驱使身体轰中威瑟石的瞬间传入了他的耳中，还有另外一名少女在最极限快感的冲击下发出的呻『吟』呐喊。

    “要坏掉了啊！”

    威瑟石，崩碎！

    “apua

    ionevol！”

    机械天使，穿越一万两千年光阴，降临于此。

    “五人一体……”苏然考虑下面应该说什么，还是应该对脑海中突然浮现出来的机械天使的全貌图进行深入了解。

    “特摄五『色』战队！”婕希卡随口接了一句。好吧，这个世界果然扭曲了，为什么在动画中只是略带工口暴『露』属『性』的你会突然多出一个acg达人，御宅少女属『性』啊，下个任务世界主神不会送来一个泉此方吧！

    【轮回士苏然主线任务合体达成，剩余未击溃a

    ducto

    无人机数量六，当完成所有试炼任务回归主神空间！】

    主神的提示如期而至，苏然已经懒得在意这个天音了，等回归那个主神世界苏然一定要想办法找到隔绝这种容易害人的主神提示。哪怕是意志坚定的武者，面对这种完全是以概念直接灌入的让你不得不听的天音，在战斗时也有可能会因为短暂的走神而吃大亏呢。

    “阿波罗……”丽花的声音从公众频道响起，当苏然刚升起想看丽花的想法时，在右侧的凭空浮现出丽花的全息影像，只见她发着呆瞪着前方的光屏，苏然和婕希卡不约而同的歪过头试图通过视角改变从光屏中看到丽花发呆的原因，如果是现实世界的话两人可能成功了，遗憾的是光屏这玩意是死的，不会发生视角改变的情况。

    “切！”异口同声的两人同时切了一句，表达不满，同步率爆表。再迟钝两个人也发现他们好像被机械天使强行认定一个主体了，致使思维波动无限的接近，面面相觑了一下，终于在机械天使遭受到撞击之后醒悟过来现在不是发呆的时候。

    “丽花，别发呆了，让我看看你的力量吧，要不然换我也行！”来吧，让我见识一下，超越了一万两年的光阴，曾经一度在两万四千年将阿波罗尼亚斯亲手斩杀的你，在这个世界能够绽放出何等的光辉吧！

    说起来，节『操』已经掉的差不多了吧，被这个世界影响了吗？休闲娱乐也该到此为止，是时候把一些麻烦全部解决掉的时候了！

第十四章 创圣……无限拳！

    红『色』与红『色』。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    机械的天使aqua

    ionevol，异星球的精英机甲mith

    agunis，双方从地表的战场升温飞越了长空，超越了大海以环绕着蔚蓝的星球为目标一样，两道流光在天空中你追我赶，撞击不休。这场争斗已经持续了超过三十分钟之久，然而两者却仍然无法彻底的将另外一方压制。

    机械的巨拳每次挥出都震『荡』空气捣碎前方任何元素，便是以纯物理的力量展现出淋漓尽致的强，无懈可击压倒一切的强。机械天使再向苍天宣告着发泄着一万两千年再度降世的喜悦，也未面前能够暂时势均力敌的敌人表示敬重，所以每一拳都是目前状态的最强。

    ai疯狂的警告，无数次和机械天使的冲击已经让这台出自异星球最高科学院技师们的精心之作护甲达到极限，红发的外来者却没有因此『露』出胆怯，反而一脸的狂傲，机体的重创会同步带给精神频率极高的机师同等的痛楚，他便如同负伤的狼王，痛楚只能够让他疯狂。将面前的敌人撕成碎片，一口口的吞下温暖自身，以敌人的血肉塑造自身无可匹敌的强力。

    战斗依旧。

    苏然神『色』恍惚，从机械天使和异星机甲交战的第一瞬间，苏然便陷入了恍惚状态，婕希卡多次试图在他怀中大吵大闹也无法唤醒他，似乎在驾驶舱内的仅仅是苏然的躯壳，精神体早已从中消失一样，魂失其所。婕希卡虽然担心，却也不得不暂时压下担忧，全心全意的代替苏然再配合头部发来的精神指令进行『操』纵。

    战斗的进行者并非头部的阿马塔・空，以一介普通人人来说，就算他被此界天命气运加诸，就算他是阿波罗的转世，也没有能力将完全陌生的东西『操』纵自如，再加上异星球红发男神乐的野兽版狂化的强大战斗力，在最初的三分之内他便被压制，由丽花开启了第二权限进行『操』纵。

    这也是战斗会维持那么久的原因，权限不足并不能够尽数发挥出机械天使的能力，aqua

    ionevol的太阳神姿态也非她最擅长的aqua

    ionspada月神姿态，惯用的技巧也大打折扣。丽花只能够依靠出『色』的个人『操』作已经丰富的对敌经验和神乐交手，不过当她熟悉aqua

    ionevol姿态之时，神乐必将面临死神迎接之时。

    当秒针指到十二，第四十分钟到了。丽花俏丽的脸上『露』出了微笑，横跨了半个地球，能量也将近耗尽，她已经能够发挥出这台机械天使的能力了，即使还不全面，但用来毁掉眼前这台和神话兵实力差不多的机甲，足够了！

    一击决胜！

    代表机械天使的红『色』流光瞬间停滞在天空之上，神乐依旧下意识的以高速疾冲，已经被疼痛刺激的疯狂的他并没有因为野兽般强大的感知察觉敌人的听取，但却有一种大祸临头的死亡预感直刺他的脑仁，使得神乐的意识有了片刻的清醒。

    “苏然，婕希卡，还有另外不知名的两外，将你们的一切都交给我吧！”

    丽花的声音传达进入婕希卡等人的意识海中，从机械天使停滞的那一刻开始他们几人便突然精神连接起来，无需口舌便能够将心中之言传达。苏然的眨眨眼，恍惚的表情消失不见，清醒了过来。第一眼看到的便是婕希卡认真的表情，无声的笑了下，他便回应了丽花的话，精神体投『射』而出，在精神的世界中捡到了浑身赤、『裸』的丽花，唯一让苏然遗憾的是，重要的三点都被流光闪烁的符文遮住，比圣光还要令人不愉快。

    不用往下看苏然也知道自己的情况大概也一个样子，并非是苏然欲求不满，只是男『性』心生天生便对女『性』的身体有好奇，那是源自最原始，铭刻在人类的基因当中最大的遗留使命，为了繁衍后代而铭刻，纵然千亿年后，也是人类不可能屏蔽的最高指令。

    话说扯远了，节『操』仍然不断丢失中吗，这还真是个可怕的世界，只是初涉便被强行丢失节『操』，如果呆上一两年的话，岂不是就要人间失格了！

    回应的第一人是苏然似乎没有出乎丽花的意料之外，她微笑着朝苏然伸出了右手，后者便伸手拉住，精神同步，力量同步！浑天宝鉴的力量借由机械天使的能力被丽花共享，体内突然多出能够移山倒海的能量之后丽花不由一怔，她从来没有想过仅仅是人类的自身尽然能够拥有这般可敬的强大力量。

    “这只是第七层未满而已，如果我能够完成第十层玄宇宙的修炼，我自信能够轻易的轰杀你的那个世界当中任何一名堕天翅。”苏然不是在说笑，随着浑天宝鉴第七层的日渐圆满，他对第八层的金晨曦也越加的渴望，每一枚的天晶修炼完成他的实力都将发生跳跃式的提升，靠着目前的武学推演，在回忆当年漫画中关于浑天宝鉴的运用。苏然得出了一个结论，哪怕是在这布满危机的主神空间，无限世界当中，只要他能够完成玄宇宙，便能够在任何时候得以全身而退！

    “请教我！”丽花低下头，恳求道。

    “好啊！”苏然轻松的做出了回复，反正就当复习了，他还是很喜欢这个女孩的，只是单纯字面上的喜欢，并无更深的意思。还没有等到丽花发表感想，婕希卡的精神体突然冒了出来，她在进入精神空间当中便已经得到应该做的事情是什么的咨询，二话不说拉住了苏然的右手，然后神『色』认真的看着丽花……不知情的人看到这一幕还以为苏然艳福不浅，左拥右抱呢，很遗憾的是，这只是技能发挥的必备步骤。

    阿马塔和御子乃同时进入精神空间，他们既然进来这里就表明知道应该做什么，大概是为了在喜欢的女孩面前表示态度，阿马塔先让御子乃拉住了婕希卡的右手，然后他在拉着御子乃的右手，而不是像被夹在丽花和婕希卡中间的苏然一样可以大声炫耀，看吧，这两位就是我的翅膀……

    有史以来，机械天使的精神空间内第一次同时出现五人，精神与力量向前传达，意念与信念交错，产生了超越时间与空间，超越维度与概念的最强一拳。其名为……

    “无限拳！”

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第十五章 苏醒的亡灵

    无限即为，没有尽头，没有限量，无穷尽也！

    无条件的在空间和时间上都没有限制，从理论上来讲一开始便是超越一切。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】而以无限为前缀的无限拳，从一万两千年诞生于名为阿波罗的青年之手，数次以不可理喻的方式击溃了一个个强敌，最终用这以无限为名的拳将四分五裂的地球硬生生的缝合起来……

    即使这是历史上最伟大的功绩，上万亿的生命得到救赎，但是光是把内部爆开因此四分五裂的地球当成裂开的衣服一样用无限长度的拳头当成针线一样缝合就非常值得吐槽啊！这要比推着卫星撞击地球还要令人目瞪口呆炯炯有神呢！何等糟糕的神明才会在构造这个世界的规则之时遗留这一系列的bug啊，星域神族小学升学考试都没有毕业顺带薪水不够从旧货市场淘来二手盗版宇宙建设简化版制作的吧！

    当丽花接连五人的精神将机械天使的无限拳轰出，机械天使有限的钢铁右拳突然没有道理可言的无限制伸长冲向已经离机械天使数公里远的神乐驾驶的红『色』机，眨眼间本来只有十多米的手臂便伸长了十多公里，不断的延伸着，以科学的角度来说。其实，这不科学……

    好吧，从主神这玩意存在开始，其实科学这种东西就差不多死了。反正机械天使，太阳之翼之类的玩意你若是能够用科学解释清楚还不如搞清楚eva到底是哪个星球的来客比较好，还有m78星云的那些家伙为什么在某个岛国定居后，时不时就会出现一堆超兽，超古代兽，超次元兽也从岛国地下海底冒出来的的根本缘由又是什么呢？其实小怪兽都是妹子，为了抓回这个奥特曼这种专门逃婚的负心汉？

    人类自己的科学都是建立在有限的所知上构造而出的规则，对蚂蚁之类的小生命来讲人类可能就是神明，哪怕这神明泛滥了点。所以科学也属于规则的一种，不过在有限所知中建立的规则会随着更多知识库的建立而产生崩塌，科学自身会变得充满矛盾，世界观也可能崩塌。试图用科学来解释一切超出有限所知的事物，只能够说，那种科学还真奇葩。

    暂且不提靠着野兽般直觉躲避无限拳环绕地球飞行一圈后又冲到宇宙的神乐的红『色』机，当无限拳被挥出的那一瞬间，某样东西碎裂了。

    遥远的异星，机械兵的故乡，完全机械化的城市中某座神殿异常的和这里不和谐，沉闷的爆炸声自神殿内部响起，某样东西从长久的沉睡中被惊醒。犹如羽织的灰白长发，精致到完美无法辨别『性』别的容貌，永远不会踏足于地面之上的悬空，就算说话也从来不会开口。在人类的历史记中，有着以上种种特征的生命体有一个统称――堕天翅！

    一万两千年前遗留至今的亡灵，在神圣辉煌的最强之拳震『荡』空间的瞬间，用永恒的沉睡中苏醒。

    “太阳之翼……又是一个新的轮回开始了。”

    嘴唇没有任何的微动，声音凭空出现在空气中，无需开口便能够通过心灵直接在空气中让自己的话说出来，这是造物主对他所宠爱的这个种族赋予的种种特权中最微不足道的一种。樱『色』的花瓣飞舞在他的身边，以秒速五厘米的速度下落着，十分遗憾的是，只剩下两个了呢。都是同『性』来着……话说怎么繁衍后代？

    凝视神殿上空绘满神话『色』彩的壁画，他的目光却好似穿越了空间的距离直接观看到了地球之外的太空战场上狼狈逃窜的神乐，视线移动将星球内部天空中的机械天使映入眼帘，机械天使的外壳装甲无法隔绝他的透视，五名驾驶者被他同时收入眼中。同时见到丽花，阿马塔和御子乃三人让他精致的容貌上浮现出一丝惊讶，好像对这对三人组合再次出现在眼前有些令他难以置信。

    直到余光瞄到苏然之后这位堕天翅才真正的『露』出惊异之『色』，毫无疑问，在精神空间的接连中，苏然大大方方的释放出来的浑天宝鉴的力量被他察觉到了，那是一种源自神明的力量，连他也只有在记忆最深中从早已枯萎的世界树中感应过的最原始的力量。属于造物主的伟大力量。

    浑天宝鉴，女娲娘娘以毕生心血灌注的武学，十枚天晶中蕴含着她对宇宙的理解，万物的规则构造。若是有人能够将十枚天晶修炼到极限，便是自称女娲也并无不可。到那时，补天造人也不过是顺手之劳罢了。

    苏然的浑天宝鉴自然远远没有达到那种程度，但是他的修炼方式也和正统的修炼者或者开了挂的主角系修炼者不一样，而是冒着随时都有爆炸成碎片的危险直接吸收补天遗留下的五彩石完成的基础。五彩石，这东西并不是宇宙中一开始就有的东西，而是女娲以自己的力量凝结虚空创造出来的，如果不是没有意识的话，说不定是女娲娘娘这辈子创造的最完美之物。

    而且最重要的一点，五彩石可不是女娲娘娘非常贴心的将属『性』一分为十，便于武者由低到高依次修炼的天晶，而是从一开始就被灌输女娲娘娘神力的结晶体，别说苏然现在掌握的七种属『性』了，就算是金晨曦血苍穹和最神秘的玄宇宙能量也有微弱的蕴含其中，苏然能够以五彩石筑基，简直就是掠夺了姬发最初的九九至尊命格气运，所以说穿越者这种东西一旦得势成了气候，那对原先的世界的天命者来说，还真是倒了十八辈子的大霉了。

    苏然的情况一般人并不能够看出来，但他却不是一般人，也不是人类这种看似完美无瑕，实则瑕疵无穷的生命体，而是被此世造物主钟爱的种族，一诞生就赐予了半神权限的堕天翅。苏然自己都没有察觉到的异常只是相隔无数光年之外的一眼便让他看出来。

    造物主的力量对任何生命体来说都是巨大无比的吸引，连他也不例外的被吸引了，心底对这个星球的计划甚至都被抛之脑后，本来应该在第一时间救下神乐的他无视掉了自己培育多年即将发芽的种子。

    五『色』绚烂的环形次元门突兀的出现在他的身前，他没有丝毫的犹豫便飘了进去，短暂的时空隧道之后。蓝天白云便被他踩在脚下，相隔一万两千年之后，他第一次以真身回到这个出生的故乡，地球之上。

    “我……是末影！”一声平淡的话穿越了空间，地球上不论任何生命都听到了这句仿佛近在咫尺，就在耳边轻描淡写的说出的这句话。

    “我回家了！”

    一万两千年的未来，诞生吾族的生命之星，我的母亲啊。

    游子，回家了……

第十六章 那鸟那狗那女人…等等，这有问题

    “头翅！”

    五人的精神链接之后，除却机械天使临时获得了犹如神化的状态，作为施行主权限的丽花也同时获得了范围惊人的精神扫描力量，堕天翅打开次元门引起的空间震动第一时间就被她发觉，精神力横扫过来的瞬间熟悉的身影落入眼中，丽花的瞳孔猛地收缩，难以置信的惊呼起来。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    按理说丽花虽然是来到了一万两千后之后的世界，但是潜意识中也不过是不久前才同阿波罗等人击退过一次头翅的进攻，就算突然遇到也不该如今惊讶才对。但是那只是按理说，本来正打算击毁异星的敌人之时，人类有生以来最强大的堕天翅冒了出来，丽花不惊愕是不可能的。

    丽花的惊愕只持续一瞬间，长久以来养成的战士素质令她反应过来，已经被无限拳砸中轰进木星地表的红『色』机不足为虑，当务之急是要将这名堕天翅驱逐出此界。至于用什么方法，当然是机械天使足以开天辟地的力量了。

    精神链接，丽花对堕天翅的敌意也在同一时间被苏然等四人共享，除了近乎杀意的敌意之外，一幕幕丽花原先所在世界被堕天翅摧毁，人类被当成畜牲捕捉沦为世界树化肥的景象传达进入了他们的脑海当中，这些画面给了他们巨大的冲击。

    即使是通过动画看过这些的苏然第一时间心底也冒出一股子邪火，不管他将这些世界的人类当成什么看待，但总归大家都有一个人类的统称能够算是一个种族，看到活生生的人类被吸管穿透吸收作为养分滋养世界树，让同样作为人类的苏然杂感受丽花的悲痛愤慨之时生出怒火。

    其实如果堕天翅把人类虐杀，凌迟之类的苏然也不一定会如此愤怒，可是知晓动漫剧情的他清楚的认识到，那些被当成养分的人类并没有死去，或者说在世界树枯萎之前他们是不可能死去的，灵魂被封印在结晶化的身体内部，细长的吸管吸收他们的精华同时也会释放出让他们可以不死的物质，他们会永远的成为世界树不可缺少的养分一环，永远伴随世界树。某种意义上来说，他们获得了永生，虽然是种生不如死的永生。

    延伸于宇宙的手臂在极短的时间内被收回，丽花深吸了口气，面对眼前的堕天翅她不能有一丝半点的大意。一万两千年前的景象共享同时激起众人身为人类的同仇敌忾，精神同步率达到了惊人的百分之九十以上，不带丝毫的犹豫，无限拳又一次的打出，沿途所在的空气被挤出，一道白『色』实质的气压出现在无限拳四周，随即化为烈焰伴随无限拳打向堕天翅末影。威风凛凛堂堂正正，机械天使的作战风格从始至终都是如此。

    末影脸『色』不见变化，无限拳能够把神乐打得像条死狗，所靠的是自身更强的力量，但末影却远不是神乐之流能够比拟的。气势磅礴并通过摩擦携带烈焰的无限拳于他看来连闪避的必要都没有，白皙的手掌伸出，按在了冲击而来的无限拳上，令这能够打穿地层的钢拳稳稳的停止前进。末影悬浮的身体连一点颤动都没有，比他数个身体还要巨大无限拳甚至没有给他带来力量冲击上的击退。

    “不是那只狗在『操』纵呢……虽然感觉的到他的力量掺杂其中，似乎还没有觉醒。”末影但手按着犹如小山大小的无限拳，感觉了其中的信念，摇了摇头。很久以前他便硬抗过无限拳，当时虽然不算多强，但是让他受点伤还是能够达到的，可是现在感觉到的却是看似有形的绣花枕头，中看不中用。

    “阿波罗尼亚斯，你的狗似乎和你的女人在这一世仍然打算成为爱人呢，你这个变态的家伙仍旧在某地偷窥着的吧？”

    末影毫不犹豫的对地表发『射』只有特定人士才能够听到的恶电波，手掌一用力便将无限拳推了回去，以来之前十倍以上的速度，这一下别说燃烧挤爆空气，连空间都被划出一道幽黑的巨大不规则裂痕，前后延伸上千米，无限拳回归本体之后强大的冲击撞飞了机械天使，砸到了地表上。撞击来一个圆形凹坑，好像刚刚被陨石撞击了一样。

    末影的行动方式是飘，对堕天翅一族来说，走路这种概念造物主一开始就没有赋予过他们，数公里的距离末影飘着越过，悬浮在深坑的上空饶有兴致的看着下方的机械天使，他倒不是期待机械天使爆发，只是想知道那个拥有造物主力量的人类面对这种局面会有什么办法反击，然后末影便能够从中解读窃取那份力量。这也是他手下留情的原因，若非如此，这种程度的机械天使根本经不起他的一击。

    精神链接中断，一阵晕眩之后苏然的精神体已经回归本体，怀中的婕希卡直接了当的昏了过去，人类的大脑自我保护会在本体遭受到巨大的伤害时强行切断精神陷入昏『迷』状态自保。连苏然这种身体锻炼度惊人，精神意志坚定的武者都感到晕眩，何况是空有超能力而没有身体强化过的普通人呢。更何况婕希卡还是个女孩，女『性』的精神天生就比较脆弱，造物主给予女『性』诞生繁衍的能力，却也剥夺了女『性』身上的很多东西，使得男『性』一方天生就拥有着超越女『性』的资格。

    其实这也是有必要的，要不然这个世界就是逆后、宫了！

    食指按着眉心，苏然努力平息仍然晕眩的感觉，一手揽着婕希卡免得她的头撞在『操』纵杆上面，眸子紧盯着显示屏上面的末影。丽花叫他头翅，但是苏然知道这家伙叫末影，应该是堕天翅一族最后的亡灵，也是本世界中最后的通关boss，火力全开的他能够毁掉星球。与他相比，苏然都觉得自己曾经遇到过的原始天魔弱爆了，至少那老怪绝对没有能力毁掉地球。

    “男♂孩，要来一发吗？咳，抱歉，说习惯了，我的意思是说，要做个交易吗？”名为阿部高和的资深轮回士的声音在驾驶舱内响起，由于他的第一句话，苏然的脸『色』极为精彩。

    “我知道怎么才能够安全离开这个试炼世界，要做个交易吗？”

    “哦，说来听听，赶在我被外面那个家伙干掉之前说完！”苏然很随意的回道。从一开始他就觉得这家伙有问题了，没有一个队友活了却自称两个世界的轮回士，安静了这么久还是忍不住了吗？大敌当前，苏然也并没有太多的焦虑，他早就赌上了一切，如果死在末影这等拥有毁灭星辰力量的强者手下，也不算丢人。

    再说了，谁说，他一定就会死呢！

第十七章 我拒绝

    “说来听听，不过最好在外面那只堕天翅动手之前说完才行。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】”手机样式联络器中传来的声音进入阿部高和的耳中，此时的阿部高和所在的地方也不是圣天使学园当中，而是附近的一座海岛上。

    一开始主神发布的任务在他的任务中就是可有可无可做可不做的事情，试炼任务是剧情人物独享的任务，哪怕失败也不会对来自各个世界的剧情人物受到太大影响，只要不直接死亡，大多都会在限定时间内清洗记忆遣送回去，不过作为让主神失望的惩罚，剧情人物所在的时间会在不久后被列为任务空间，让某支轮回小队进入其中做任务，直接选定为团战世界也不是没有可能『性』。这点早已经是高级轮回团队内部共享的情报，只不过中下层的轮回小队还无法接触最上层的小队内幕罢了。

    阿部高和以剧情人物的身份完成过两个主神布置的任务世界，但这其中并不包括最开始的试炼世界，试炼任务只有取得轮回士身份的奖励，并无太多的好处，关键是他完成任务之后并没有选择和当时获得队长权限的那个剧情人物进入一个小队，而是选择被主神随机分配，进入了一支不久前完成进阶任务取得主神空间高级小队权限的轮回小队当中。

    阿部高和是他们获得的第一位剧情人物队友，即使已经从主神那里兑换了有关这家伙的情报，一群人也兴致不减的花费不少积分帮他强化，顺便在接下来的两个世界中保护之下让他见识强化不少，直到得到某些有关试炼任务的消息，阿部高和便得到了一项任务。

    以资深者的身份混入剧情人物专用试炼任务当中，在其中寻觅潜力深厚的角『色』然后加入他们所在的小队，而最高优先度便是来自高武世界的主角系武者和机战位面的王牌机师，前者和后者都以绝对的优势凌驾于主神空间绝大部分高级小队之上。而且最受欢迎的还是机战位面，目前主神空间最强大的一支小队当中便有一位来自天元世界的螺旋王，九星轮回士的力量只差一步就能够挣脱主神的枷锁，超脱无限世界中。

    主神空间并非不是没有漏洞，况且只要具备八星轮回士的力量便已经能够初步的对主神做出一点影响，付出一笔不小的开支也能够换来主神的默示。对高级小队而已，人员的补充是很麻烦的事情，没有力量的新人已经不会被主神送来了，只有潜力无穷的才会在几个任务世界中偶尔送来大猫小猫一两只，固然有些能够在极短时间飞速提升的。但多数都跟不上他们的速度，有着鸡肋的感觉。

    因此试炼任务这种专门为剧情人物提供的任务便被高级轮回小队盯上了，出身世界高端，再加上被主神选中就必然是某方面的天才，一旦进过系统的强化只用短时间便能够成为独当一面的可靠队友，不少团队花费代价送队里的某人进入试炼任务世界寻找适合的成员。这也是剧情人物鲜少出现在中下级小队的主要原因。

    苏然一开始就被阿部高和注意了，作为他所在小队特意派遣的队员，一开始他的脑子当中就被灌入许多高武高魔超级系世界当中的主要人物还有各种能力武学的资料，苏然的浑天宝鉴一出手就被阿部高和认出来。毕竟是在主神空间兑换一整套都要令一名身价不菲的轮回士倾家『荡』产的神级武学，又怎么可能会籍籍无名呢。

    一开始阿部高和还以为苏然是来自其他小队的人，和他的任务一样进入试炼任务寻找带走合适的成员(本书来源www.xinbiqi.com)


《轰杀主神》


第十七章的复制的问题

……老实说，当时赶着爬床睡觉，没有检查就发了。根本没有想到会多出重复的章节。

    不管怎么样都是我的疏忽，向各位道歉，以后这种低级错误不会在出现了，再出现的话……让我节『操』全部丢光好了（远目。

第二卷轮回士角色资料简化版

    苏然：天子传奇世界出身，穿越者，苏妲己幼弟。[www.biqi.me首发]涉及天子传奇一剧情龙龟崩，九鼎法，以猎杀一支穿越者小队方式获得主神青睐进入主神空间。修有天子传奇系列神级武学，浑天宝鉴，目前进度为浑天宝鉴第七层靛沧海未满。神游物外。暂无兵器，主神空间评价度，六星武力侧轮回士。

    丽花：创圣的大天使第一季主要配角之一，具备召唤不幸的能力，遗憾的是连本人也经常中招。暂无主神评价。

    星矢：圣斗士星矢主角。刚觉醒小宇宙获取天马座青铜圣衣。暂无主神评价。

    本多二代：境界线上的地平线极东方所属军团总长，擅用剑刃长枪，身材劲爆，情商较低。暂无主神评价。

    南宫铁心：神兵玄奇世界出身，几乎是贯彻整个神兵玄奇系列的重要女角『色』。身负家传绝学心剑神诀，目前进度为第六式修成。使用二级地神兵银鹰为趁手兵刃。暂无主神评价。

    阿部高和：出自漫画【くそみそテクニック】，原为汽车整备工，两次主神任务完成者，强化不明，主神评价不明。

    这是简化版的。只是提及一下个角『色』的所来自的世界，毕竟你喜欢acg作品不能够指望别人也能够喜欢，当然如果对方也喜欢的话，我会非常的愉快的……谁要是在书评区发愉♂快，我诅咒他这辈子都别想让种子下度超过百分之一。

第一章 靛沧海

    夏日的夜晚有时也是意外的寒冷，群山环绕的地域果真不能够用正常的四季理念来相提并论。[www.biqi.me首发]全身包裹在黑『色』的夜行衣当中，连脑袋都用黑布层层裹住只留下一双漆黑的眼珠子，怎么看都不像是好人的黑衣人用干枯的枝条拨动篝火，在心底感慨起来。虽然说起来他是为了逃跑方便特意选在山峰顶山，夜间在山顶呆着纯粹是自找苦吃就是了。

    “作为一名使者真不容易啊！”黑衣人为自己的职业大发感叹，从他清和的声音来看，蒙面巾下应该是年龄不大的年轻人。寒风吹过，火焰也似乎屈服于夜晚的寒风当中立即火势大减，好像随时就要熄灭了一样，黑衣人连忙添加柴火，在这种鬼地方如果没有了取暖的火焰就太糟糕了。

    “哼！”不带善意的冷哼声突然响起，寒风似乎因为这声冷哼而增添了力量，摇摇晃晃的火焰即使得到了新的燃料也只能无奈的被寒风吹灭，火光顿消。火焰的光辉消失，然而这夜『色』却未因此而不见光明，当空之上皎洁的白月高高悬挂，以明亮柔和的光辉宣告自身的存在，比起焰火之光，皓月的光辉更让一切映照有如白昼。

    蒙面黑衣人似乎叹了口气，挪动屁股转身拱拱手，略带埋怨道：“白虎老兄，不用每次一来就给个下马威吧，我等了你半夜了，这么冷的天气我还要傻乎乎的在山顶吹着冷风，点点火暖和一下你也不至于连这种小事情都不允许吧！”

    被黑衣人称作白虎老兄的是一名同样做着黑衣人打扮，不过意外没有蒙面的男子，目深鹰钩鼻再加上不同于中原人士的白『色』肤『色』和一头白发，却是一名异国人。白虎神『色』不耐，青『色』的眼珠子中毫不掩饰敌意和肆惮，他不客气的说道：“废话少数，把东西给我，然后拿着这个立刻离开这里！”说话间白虎扬手『射』出一道灰『色』的东西激『射』向黑衣人，当黑衣人轻轻松松的将那物件接到手上没有半点勉强的样子映入白虎的眼中后，白虎眼中更是多出了几分慎重之『色』。

    黑衣人扬了扬手上的破旧灰『色』小皮包，不顾白虎在场信手打开了皮质小包，内部只有一张写满文字的羊皮纸，最先映入眼帘的是三个龙飞凤舞的大字。

    靛沧海。

    浑天宝鉴第七天晶记的心法武学。

    “已经不是第一次了，就算为了我自己着想难道我会拿假货欺骗你不成，快点把东西给我！”白虎有些焦躁，他虽然也知道对方不是不信任自己，只是例行公事的检查，可是那东西毕竟关系自己的身家『性』命，差不多也要到发作的时间了，那种恐怖的痛苦就算白虎也不想忍耐一分一秒。不过他也知道这个使者和他背后的人关系匪浅，不到最后一刻白虎也不敢用强，唯有强制按捺焦躁怒气，等待着。

    没有让白虎等太久，黑衣人大概也不觉得的会出什么茬子，便将羊皮纸折叠起来，随后从怀中掏出一方素帕包起来贴身收藏。他又从口袋中拿出一个青铜小盒子，扬手抛给了白虎，黑衣人没有像白虎先前的做法一样，抛掷东西的时候还附带暗劲暗算自己，只是使用正常的力道丢过去。

    白虎不等青铜小盒子过来，真气运转，整个人电『射』而出于半途抓住了青铜小盒子，打开一角看到其中正是自己梦寐以求的东西，白虎『露』出狂喜之『色』。有了这东西，半年无忧了。东西到手，白虎也不想陪黑衣人呆下去，一句话不说，真气已然遍布全身，轻功运转间已快速离去，就在此时身后却是传来黑衣人清淡的声音。

    “白虎老兄，主上让我带句话给你，若你能够将靛沧海天晶还有金晨曦，血苍穹的心法一并送来，十年你可无忧！”黑衣人看到白虎急着离开的样子，便将自己的主上交代的事情说出，纵然是身家『性』命尽在对方手中的白虎听到后，也是猛地一回头，大声的回了一个字。

    “『操』！”

    “主上，他骂你了唉……”目送白虎远去的身影，黑衣人小声的说道，好像是在自言自语。“虽然我也知道这也和骂我没有区别了，但是主上这也算是骂你呢……好吧，是……飘渺城少城主苍龙兄，看够了就出来吧，还是说你也喜欢傻乎乎的吹冷风，我不介意有人一起陪我当白痴的！”前半句还是小声的自言自语，后半句却突然声调一转提高了声调，从他话里面的内容可见，这里出了刚离开的白虎外还有一直鬼鬼祟祟藏着不说话的第三人存在。

    “使者大人说笑了，哪怕在下希望吹冷风也不敢让你一起陪着。”爽朗的男高音附和了黑衣人的话，某处山角处走出了个相貌堂堂的短发男子，和先前的白虎以及蒙面的黑衣人不同，这个男子穿的很有个『性』，紫『色』的裤子，上半身赤『裸』显『露』出身上双龙吐珠的刺青，还披了条绿『色』的披风，大冷天的也不怕冻着。

    苍龙带笑的走出，也不显摆自己比之前的白虎出『色』的轻功，他可比白虎知道的事情多得多，面前的这个使者倒不算什么，关键是他幕后的哪一位才是万万不能得罪的大人物。从白虎的样子来看大概是受制于人干脆破罐子破摔了，他苍龙可是没有被威胁到，全靠自己的努力才和对方搭上线的，不到万不得已他是绝对不会和对方闹得不愉快。

    虽然有很多话想要说，但是苍龙也清楚自己和对方接触的时间毕竟不长，而且没有被控制，对方信任自己始终有限，因此苍龙也不先废话，而是解下挂在腰间的小口袋，做出了抛掷的动作。黑衣人微微点头后，他便略微用力丢了过去，不偏不倚正好到了黑衣人面前被他轻松抓到手里，其中自然也没有玩什么暗劲的把戏。

    黑衣人也不怕他在其中弄些鬼怪东西，大大方方的在苍龙面前打开了小袋子，两道道夺目的光华险些晃花了他的眼。

    浑天宝鉴天晶，第六天晶【己】玄混沌，第七天晶【庚】靛沧海。

    黑衣人很快便适应了两道天晶光辉，整个人一言不发，苍龙有些紧张的等待着，他只是和对方才接触不就而已，充其量也就是交谈过几次，或许是因为对白虎也不是非常的信任，对方也从用大量的金银财宝和他交换过浑天宝鉴前几层的心法对照真伪。他相信对方一定会心动的。

    浑天宝鉴乃是公认的神级武学，修炼方法也不比寻常武学，浑天宝鉴是首个不借由秘笈、书籍、图画等记的武功，修练者必须借由手持‘天晶’冥想并吸收‘天晶’内的能量来修练。时日有些天生的奇才能够不通过天晶就可以完成前几层的修炼，但是自玄混沌开始就必须依靠天晶来修炼了，即使勉强完成玄混沌，没有靛沧海天晶就绝无可能完成修炼，一次拿出两枚天晶相助，苍龙相信哪怕在冷酷的人也会对他的举动满意。

    此次若非苍龙所图甚大也不会冒着生命危险用以假『乱』真的赝品将真正的天晶调换了，如果不是手中材料有限，只做了三枚天晶的赝品，苍龙甚至有一次『性』全部掉包的打算，不过以假『乱』真的赝品虽然做了三个，苍龙也只调换了两枚天晶而已，第八天晶【辛】金晨曦赝品是做好了，但是不知为何飘渺城主明明已经完成了金晨曦的修炼开始血苍穹的修炼却依然时不时使用金晨曦天晶修炼，苍龙的赝品能够放出光辉，能够输入内力模拟相应天晶的能量波动，可是苍龙只不过开始了靛沧海的修炼而已，金晨曦至少需要数年后他才能够修炼，所以他也只能将假冒的金晨曦天晶收好以备不时只需，使用是不可能了。

    玄混沌天晶也就罢了，苍龙已经完成前六层的修炼并不特别需要使用它，靛沧海天晶却对苍龙有很大的帮助，虽然说只要第一次的修炼吸收天晶内部的能量就能够正式的修炼，但是有天晶做补给却能够提供很大的方便和修炼速度，如果不是看到白虎将第七层心法交出来让苍龙意识到自己必须孤注一掷。

    浑天宝鉴虽好，但是飘渺城主对他的态度越来越严苛了，那老家伙修炼第九天晶【壬】血苍穹貌似修炼岔了，随时有可能走火入魔翘辫子，很有可能再死之前会将他亲手除掉给自己的女儿铺路，他绝对不想落得和当年自己的母亲一样的下场。而对方的主人，能够大人物一定能够帮助他，苍龙只能赌上全部了。

    “……苍龙兄的诚意主上已经了解了，不过暂时还不到时候还请苍龙兄暂且忍耐一些时日，再过不久你身上的那块大山会被移开的。”两枚天晶既然到手就绝无奉还的意思，黑衣人收好天晶，开始朝苍龙说道，这一次他也不是那种对待什么都漫不经心的语气了，开始正经起来。

    苍龙闻言有些失望，不过他也忍耐了很久了，一些时日倒也不是太难熬过去，不过他仍然忍不住问道：“还请使者大人能够明言一二，在下每日战战兢兢，实在快到极限了！”苍龙有自己的苦衷，他是飘渺城主的儿子，但是他的母亲却也是被飘渺城主所杀，被杀的理由不过是当时飘渺城主宠爱的一名姬妾诬蔑她母亲偷人，飘渺城主当时连问一句都懒得开口直接一掌要了他母亲的『性』命，连他都被当成了孽种看待，如果不是某些原因，当年他就该死了，活到现在他每天都在努力拼命的修炼，就怕失去了价值被杀，表面一人之下的少城主暗中却比任何人都害怕不知何时会被杀掉。

    “无须担心，不会太久了。改变这个世界格局的变动，已经快来了！”黑衣人似乎在喃喃自语，仰望明月，竟有种给人不属于此世的错觉感。

    “我所要做的，只是是否去对抗……改变所谓的命运！”

第二章 龙龟崩

    商都，朝歌城。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    朝歌城为殷商都城，坐落于商境的中心，更是历代君王墓陵和皇宫共在之所，占地面积甚至要比一个中小诸侯国的国境还要辽阔，同样也是商王朝经济的重心地，将近三十代王朝的积累下带来的是极端的富饶和手工业的发达，在这里不管见到什么珍稀的物品都不需要太过惊讶。更有摘星楼鹿台等举世闻名的跨时代建筑，当权者无不以在朝歌城内圈下一片土地建造属于自己的连绵奢华屋宅而自豪，如今的商王朝出了一位千古留名的暴君――纣王。

    这也是废话，只要是君王，管你一生有什么功绩，哪怕你就当了三天皇帝就死了也照样千古留名。纣王的出名大概是发明了几件比较有名的刑具，顺带有了一名漂亮的祸国殃民的妃子，再加上亡国之君和开国之君总是最让人在意的，种种因素加起来才算是让纣王的名气大增，按照某种游戏设定，这样的名声可以增幅他的力量。

    朝歌城内南方区域多是皇亲国戚居所，建筑的稀奇程度还有奢华度直『逼』皇宫，将目光移动到其中的一所宅邸。这是一件非常简洁的屋子，除了必备的座椅床铺，还有商人习惯『性』在墙壁上挂着的刀剑之外，再无一丝装饰物，连一盆盆景都欠奉。

    在床铺上有一名玄衣，貌似十六七岁的俊秀少年闭眼凝息，漆黑的墨『色』雾气从他的身上散发出，凝而不散，隐隐有一尺之厚，在墨『色』雾气的最深处又一圈非常细微的青『色』光辉在以肉眼难以看到的速度一点点的取代墨『色』的雾气，只是按照这个速度搞不好要花上一年半才有可能将墨『色』转为青『色』也说不定。

    墨『色』的雾气突然敛入少年体内，随之的是少年睁开了紧闭的眸子，一瞬间整个房间的光线被尽数的祛除，只余下纯粹的黑『色』，那是少年的眸『色』。异样只维持了一瞬间，眨眼的工夫而已，少年的眸子黑白分明并无那种吞噬光辉的深邃幽暗。

    “浑天宝鉴的修炼已经到此为止了吗，不过能够最后一刻勘破玄混沌进入靛沧海的层次，也算是意外之喜了。”紧握的右手伸展开来，一块平淡无奇的灰『色』的小石块安静的躺在他手中，似乎少年用了什么手段，小石块突然化成了粉末从他的手指缝隙中散落下去。

    少年凝视着手中散落的粉末，眼中有着深深的可惜：“这已经是我收藏的最后一块五彩石碎片了，商朝六百多年来的收集来的五彩石碎片就这样被我耗费完了，浑天宝鉴果然还是需要天晶才能够完成接下来的几层吗？女娲娘娘到底凝练了多少五彩石才制作完成十枚天晶啊！”

    浑天宝鉴相传为上古时代女娲补天时，将所遗留下来的五彩石凝练而成的‘天晶’，共有十枚，蕴藏有大自然各式各样的能量，修炼者需要通过天晶吸取其中的单一属『性』能量才能够完成某一层的修炼。少年手中并无天晶，但是他却在年幼时意外在父亲的收藏宝库中得到一块五彩石碎片，再加上其姐成为了纣王最宠爱的妃子，在她的帮助下获得了商王朝几百年来积累的十来块五彩石碎片，他终究还是选择了浑天宝鉴作为自己此生的主修修炼心法。

    他并不是没有考虑过别的武学，毕竟他所知晓的这个世界当中神级武学不止一种，而且以他的身份想要获取都不是难事。天妖屠神决为妖帅所有，他若是肯刻意结交，在厚以重利，妖帅绝对不会拒绝将天妖屠神决教授给他。天魔功则为他的姐夫纣王所有，通过他的姐姐寻求的话，获取的可能『性』也不是没有，这两种功法都是当之无愧的神级。

    然而这个世界还有天妖元神存在，并且占据着天帝肉身，虽然不知道最后他会不会成功，反正要是修炼天妖功是绝对会被他盯上的。而天魔功，纣王的天魔功自原始天魔，心怀叵测的原始天魔早就在其中留下暗伤，少年又不是傻了，怎么可能会让自己白白受制于人。相比起来广成仙派的先天乾坤功就容易到手的多，姬考本人就在朝歌城内，从他身上获取先天乾坤功不难，不过在设想了多次之后，他依然的选择了浑天宝鉴。

    浑天宝鉴十枚天晶皆在飘渺城主手中，少年利用自己的身份和对这个世界的先知，从一开始就瞄上的东西哪怕在艰难也会到手。在数年前白虎某次外出时将其伏击，随后以蛊毒控制，『逼』迫他讲浑天宝鉴心法交出换取定期『药』蛊，如果不是有自知之明知道自己不是主角光环笼罩，少年都有想过派人窃取天晶，所幸他怕打草惊蛇以至于不了了之了。

    以五彩石修炼浑天宝鉴的效果并不差，天晶是以五彩石凝练而成的精品，单取单一的属『性』能量，五彩石当中混合着所有能够修炼的天晶能量，只不过量比较小且每次吸取的时候还要慎重的选择。不过拜五彩石所赐，总算是完成了浑天宝鉴前七层的修炼，获得靛沧海心法的那一瞬间他就突破了积累深厚的玄混沌迈入新的层次，也算是进入当世一流好手境界了。至于为何远之千里之外的部下得到靛沧海心法会被他立刻看到并且修炼完成，那便是他穿越自带的家传武学附加效果了。

    少年是穿越者，此世冀州侯苏护之子，苏妲己幼弟，苏然。

    这个世界也并非历史上两个大氏族之间征战，亦非那个仙人满地走，圣人一出全部不如狗的仙魔混战的商王朝时期，而是出自港漫天子传奇的商王朝时期。他不会知道历史上或者港漫当中有没有这个角『色』存在，但是无所谓的是自己成为苏然出生，穿越之后他从小就懂得卖萌装可爱获取了苏妲己的好感，在逐渐得知这个世界和他记忆当中的天子传奇一模一样之后，苏然也开始借助妲己和苏护的势力提升自己的力量。

    苏然带着前世的记忆出生，前世的他家中有一部祖传的心法秘籍，当然在那个红『色』海洋覆盖的河蟹世界他什么都没有修炼出来，而到了这个世界之后阴差阳错之下竟然完成了那部心法秘籍的所有修炼。那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量，经过试验苏然控制过一个毫无基础的普通人硬生生的用肉体凡胎赤手空拳砸碎了千斤巨石，委实不可思议，后果便是那人当天晚上就死掉了外加苏然一整天的头疼。

    本以为只是祖辈恶搞留下来东西，竟然在另外一个世界完成修炼，效果诡异是诡异了点，但是用起来着实方便。意识神游只要感应到和自己出生生辰八字相合的男女就可以轻易附身上去，女『性』最好控制，一瞬间就能够抹杀她的意识，压缩燃烧她的生命力还能够发挥出一定程度自己的武学。男子就难以控制了，而且意识不容易磨灭。

    苏然苏然对这套功法的能力很重视，但是让他随意弑杀无辜女『性』也未免于心不忍。相比起来男人就无人权了，哪怕他本人也是个男人，正所谓同『性』相斥不是吗。磨灭不了男『性』的意识，苏然干脆来硬的，强行附体然后立刻燃烧生命力御敌。他也收留了一些和他生辰八字相合的男子作为死士，这样一来也不用担心太控制对方身体的时候被反噬，即使反噬的后果只是让他发烧头疼几天也最好能免就免。

    比如刚刚他便分神出一丝意识在远在数千里外的死士身上，因而能够在看到靛沧海心法的同时突破原本的玄混沌层次，这门功法可以算是战略级别了，特别是在战场上只要有机会苏然随时可以冒充不出环堵之室，而知千里之外的妖孽了。

    苏然刚刚收功，突然间听到一声极其惨烈的兽嚎声，其中充满了绝望与憎恶的负面情感，苏然脸『色』顿时一变，这个声音他非常的耳熟，乃是商朝王气的镇压神兽，龙龟！从声音上面来看，龙龟的吼叫的惨烈无比，似乎已经进入了大限之前，天子传奇一的剧情立刻在苏然脑海中回应，直到定格在龙龟崩碎的一幕。来不及细想，苏然撞开门户，足尖点地整个人化为一道白『色』的光线激『射』出去。

第三章 碧雪冰

    在朝歌皇城三里外的灵山之巅，是商朝历代君王祭拜苍天的地方，也是镇国龙龟的供养之处。[www.biqi.me首发]六百年来，龙龟巍然不动保佑着商朝国泰民安。然而今夜龙龟莫名嚎叫，震耳欲聋。接近灵山之地更是可以看到天象大变，雷光急激交错，境况撼人心弦，如同末日将至。

    灵山脚下一群人风驰电迈踏上台阶，为首者是一名中年威武男子，他似乎心急如焚一路飞身疾驰，向天坛飞去。在他身后的妖媚女子随后跟至，而此时天坛只见六百多年来寂然不动的龙龟，七孔流血，惨嚎声中痛苦地挣扎！龙龟向西方不断惨嚎，数十祭使手足无措！面此时坐在祭坛中央的大祭司，则竭尽口智，屈指堆算，以察龙龟异象。

    中年男子骤然而至，本就因为龙龟惨嚎而手足无措的守护天坛的众祭使和侍卫吓得众身下跪，齐呼：“万岁！万岁！”这名中年男子赫然便是商王朝如今的君王，纣王――帝辛！

    纣王看都不看地上跪倒的一群人，径直前奔祭坛对须发皆白的老人匆匆问道：“大祭司，龙龟发生什么事？”

    大祭司对纣王不理不睬，只是潜心推算！大祭司年逾百五，地位崇高，纣王亦没奈他何，突然，只见大祭司一阵惊呼：“龙龟大劫！准备徼天大法！”众察使备持油埕，疾窜围向龙龟。幌眼间，龙龟四周燃起熊熊烈火！这时大祭司才对纣王说道：“龙龟遇劫，国运将危，徼天大法，愿能扭转乾坤！！”

    纣王闻言脸『色』大变，急问：“大祭司，龙龟数百年安静，何以突然大劫临头？”

    大祭司听到这句话，眉头皱的更深了，他很想狠狠的对这个大王说教，要不是你丫荒『淫』无道的太严重折损了太多的龙龟气运，事情又怎么会到了如今的地步。只是大祭司到底是忠心耿耿的商臣，立刻驱除这个念头，指着西方道：“你看，紫气西来，祸从此出！”

    “西方？”纣王一怔，想不到会是外来因素导致，随后一个名字突然跳入他的脑子，纣王不禁失声道：“西方，难道是西岐，西伯侯姬昌要造反不成？！”天下有四大诸侯国，纣王唯独对西伯侯最为忌惮，为此还特意将西伯侯独子姬考软禁于朝歌城中，此刻骤然听闻大祭司所言，想到的第一可能『性』就是西伯侯将要叛逆造反。此时徼于大法已经探开，只见火光耀法天，急电横空窜，交织成诡异莫测的奇景！

    “摩坷喇知奄！血肉之灵，召九天之气！”大祭司念咒一刻后，蔓地飞身而起，大祭司贯劲两祭使体内，掷上龙龟上空时，劲吐人爆，血肉碎成千百块！无数祭使被抛上半空爆碎，漫天血肉残肢如雨般洒向龙龟全身。火光与血光交织成的惨烈境象，此类场景有人看的津津有味，有人看的却是于心不忍。

    “真是精彩，令奴家好兴奋快要湿了！”妖媚女子一脸满足样，似乎迎来了一次小高『潮』。

    等使杀尽，祭使杀尽大祭司，飞身落龟背。祭起徼天大法，强引天上激电聚集下来。火电相融，交织成一个巨大红光罩网，守护龙龟。火电红光耀半天，三百里外可见。在红光庇荫下，龙龟安宁下来不再七孔流血了。纣王登时感到说不出的舒畅。妖媚女子亦抱着纣王喜道：“恭喜大王，龙龟没事啦！”

    此时大祭司飞身纵下龙龟背部，直向大王奔来：“若龙龟若能安然渡过半个时辰，便避过此劫矣。你看，西方来犯的紫气已大弱，逐渐消散……”

    纣王夸奖道：“大祭司的微天大法真是灵效如神！哈哈……”纣王极为高兴的大笑起来，龙龟无事他自然心底舒坦，到底是关乎商朝的气运，哪怕是荒『淫』无道的纣王也格外的在意。然而老头似乎就对这个商王不满意，就在他得意笑时，龙龟猛地惨叫暴起！这一次比之先前更加的充满绝望。

    大祭司勃然『色』变，大喝道：“不好，有变！非加强法力镇压不可。”说罢大祭司竭尽毕生修为，强引为天之气为龙龟加压护法！在强大无匹的内外高压下，龙龟浑身开裂眼见就要爆碎为万千块！眼见如此大祭司心底着急，却也无能为力了。

    “碧雪冰――给我冻结！”连大祭司都已经无能为力的宣告放弃，然而有一人却在大祭司放弃之时硬生生的冲了出来，疯狂的推动自身的真气使出浑天宝鉴第四层武学，无孔不入，侵肤入骨，冻彻心肺，气血经脉皆能霜化凝结的冰云寒气，碧雪冰！

    灵山之巅本被大祭司施展的徼天大法弄的热火腾腾，热气惊人，然而在来者的碧雪冰推动之下所有热气尽数失温。不禁感觉不到炙热，反而因为刺骨的寒意打着激灵。青『色』的真气冲破空气，直轰在浑身欲裂的龙龟身上，瞬间转化为碧『色』冰棺将龙龟封入其中。让大祭司无能为力的龙龟崩灭竟然就这样被来者轻松的解决了！

    天空中雷光急激交错的景象似乎感觉不到了龙龟的气息而慢慢止息，当空的紫微帝星光华黯淡下来，但总算没有彻底熄灭光辉。大祭司松口气，他知道龙龟暂时算是保护下来了，虽然不是长久之计，但相比起龙龟崩灭的结局，这样好太多了。

    大祭司的目光不由的看向在龙龟前盘膝而坐回气的少年人，老人家的脸上『露』出了一丝欣慰的笑容，不枉他收下这个弟子啊。虽然说他只从自己这里修习灵术而非武学，虽然因为他是妲己的弟弟而让自己一直对他多有提防，但此刻大祭司却是完全对自己的这个弟子放下心来。至少这个弟子对商是忠心的，只要这样就足够了。出来没有任何一刻大祭司对这个弟子的无比的满意，他甚至开始考虑自己百年之后新任大祭司的职位怎么样才能够落在他的弟子身上。

    “见过陛下！”苏然睁眼，虽然仍然是盘膝而坐，却低下头对商的帝王表示自己的低姿态。

    “好好好！”纣王连声叫好，苏然的力挽狂澜让纣王对他的好感度直接飙到了最高。“爱妃，你有个好弟弟啊，这也是寡人之福！”

第四章 赐婚

    “小弟！”妲己惊呼，看到盘膝的少年她不由的捂着嘴，她的印象中自己这个小弟一向是喜欢闷在家中看书下棋，偶尔做出一些稀奇古怪的小东西的普通人。[www.biqi.me首发]虽然为了和大祭司交好而让小弟拜师大祭司，但妲己从来不认为自家小弟是喜欢练武的。对于这个自小就喜欢腻在自己的小弟妲己一直非常喜欢，不管是什么要求她都会尽力满足，妲己本来以为自己对他的了解够深了，此刻才发现这几年来小弟的成长她竟是丝毫不知。

    一霎那间推动全身真气转化为碧雪冰真气冰封龙龟，绝对没有看到的那么简单。苏然数年来精修浑天宝鉴，早已做到真气圆润转换，但是一路赶来他却是一直在凝聚碧雪冰真气，路途上就已经让真气冲『荡』损伤了些许筋脉，而一瞬间推动十成功力更是让他的肺腑都受到了真气震『荡』，还好他一直以五彩石修炼，不知不觉间肺腑筋脉早已锻炼的坚韧无比，不然就这一次内伤都是轻的。

    幸好龙龟的情况没有超出他的预计，凭这一功劳纣王绝对会对他这个小舅子另眼相待的。一切都按照苏然想象的一样，纣王对他的态度非常亲热，其中妲己的亲生弟弟身份怕也是占了不少的关系，但苏然并不在意，能够获得纣王的认可他便是不亏了。

    纣王很是夸奖了苏然一番，虎目不经意的又掠过了冰封的龙龟身上，看到冰内龙龟身上无数道密密麻麻细小的裂痕血纹，脸上涌现怒容，怒道：“可怒也。寡人对西伯侯也算不薄，只是以他的独子暂时软禁朝歌城内，锦衣玉食美酒佳人从来不曾缺少过。如今西方出现妖兆祸害龙龟，西伯侯莫非想造反吗？但西伯侯的兵马及不上朝廷的十份之一，他绝元胆量和能力造反的？怒道西岐出现了妖孽？”

    纣王对四大诸侯一贯不放心，其中最放心不了的就是有着圣贤支撑的西伯侯姬昌，数年前就将他的独子拘禁在朝歌城内就是担心他会造反，而今日出现西方妖气之兆，纣王又惊又怒，总觉得就算和西伯侯没有关系，也一定有瓜葛。

    妲己虽然惊讶自家小弟今天表现出来的惊人武学，但是纣王开口她必须要即使送上话语迎接圣意，便面『色』一沉道：“妾身曾闻妖孽邪魔，比『乱』臣贼党更可怕，一旦妖孽蛊『惑』从们众诸侯若生了离心，朝廷则危矣！”

    一番话说到了纣王的心坎里去，纣王固然担忧西方有变，但是如果他独断专行的话怕是会被人背后指点说他因为胆怯才会表现出这般暴躁迁怒的样子，而妲己就完全给了他一个合适的理由，也无怪乎纣王妃子无数，其中美貌不下妲己者亦有一两人，却始终只有妲己一人集万千宠爱一身，地位不可动摇。光有一张脸并不足够，懂得该说什么该做什么，分寸把握十足的女人才是男人最欣赏喜爱的类型。说句粗俗的话，灯一灭女人的身体结构都差不多，将就下就可以用了，只有等着迎奉男人的女人才会被千倍万倍的宠爱。

    事不宜迟，纣王立刻传令众御前侍卫：“你们听令，疾赴西岐，务必要查出妖孽所在，格杀勿论，斩草除根！你们要把身份守密，必要时就算西伯侯亦可诛杀！”纣王说的杀气腾腾，真的有打算必要时刻将西伯侯这个讨厌的家伙一并除掉最好。

    圣意下达，一众侍卫皆是跪下听命，为首一名青衣男子得令以后回复道：“启票大王，西岐城内及西伯侯府内，一直都有我们的密探卧底！卑职与四位同僚去除妖，余下四位侍奉大王！此行日夜兼程，一个月可达西岐，以飞鸽传书票告军情！”

    纣王略一额首，便不再过问，青衣男人恭敬地带着几名同僚离去，为了在帝王面前获取圣眷他已经决定从今日起就算不眠不休也要尽快赶到西岐诛杀妖孽。纣王见几名御前侍卫离去，目光便又移到了仍旧盘膝在地的苏然身上，怒『色』稍息。少有的温和道：“龙龟能够幸免于难你居功至伟，赏赐万两黄金，美女百名，冀州侯位为你兄长所有，这点寡人也要给苏护面子，爵位的赏赐只能作罢了。”苏护在纣王心中还有点地位，而且忠心耿耿，纣王固然欣赏苏然，也觉得有功当赏，可是冀州侯之位早已经被苏护立长子，纣王也不好『插』手其中。

    “有什么想要的东西就说吧，寡人富有四海，总不能让你吃亏。”纣王大概也觉得黄金和美人这种赏赐太过简陋，金口一开硬是给了苏然一个没有上限的赏赐。仔细想来纣王此举也是理所当然，龙龟目前被冰封逃过一劫，但是西岐路远，就算麾下侍卫顺利斩杀妖孽，时间也要过去月余，这期间谁为龙龟加护冰封，当然还是苏然了。为了商朝气运灵兽，纣王已经决定下血本了。

    苏然一怔，没有想到自己这个便宜姐夫会这么大方，他原定计划就是获取纣王的好感而已，试着逆天改命能不能扼杀姬发改变天子传奇的剧情，当然就算失败也无所谓，苏然的退路也早就完成了。盘膝回气间听到纣王的许诺，苏然一时间脑子有点转不过圈来。

    妲己在一旁看到苏然一副模样反应过来的『迷』糊表情，不由笑了起来，这个小弟还是那么可爱『迷』糊啊。妲己秀眉一动，一个想法突然从浮现在心底，她扭动妖娆的身躯靠近纣王，在纣王的耳边轻声道：“陛下，小弟今年快满十六了，我大商男子十五六岁就有不少已经成为父亲了，小弟一直潜心练武妾身很担忧呢。您看，能不能请陛下给小弟赐婚呢？”

    爱妃，不枉寡人对你万千宠爱于一身啊！纣王耳中听着妲己的低声蜜语，只感觉浑身『毛』孔都舒服自在。纣王是有大出血的打算，但是真的大出血他也会心疼很久啊，给自家师傅原始天魔那老鬼建立一座摘星楼的花费可是让纣王每夜想起都会心疼的抽冷气。就怕苏然年轻气盛什么都不懂却狮子大张口，妲己的恳求简直是及时雨，纣王恨不得抱住爱妃干个痛快。赐婚只是一句话的事情，但是皇帝的赐婚可是无与伦比的恩宠，足以媲美任何赏赐了。

    不过赐婚也要求门当户对，作为纣王登基后第一次赐婚也要慎重选择一番。爱妃的面子不能不给，苏然是自己的小舅子，也是大祭司的弟子，看情景日后的大祭司之位怕也是这小子的。到底哪家诸侯大臣的女儿能够配得上他呢。纣王冥思苦想起来，片刻后，纣王一扫苦思，赐婚的人选他已经有数。

    “南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿年方十五，前两年寡人大寿之时也曾进朝歌城内拜见，就算说是国『色』天香也不无不可。”纣王回想起两年前那个有一双异瞳的小女孩，觉得是个不错的人选，身份地位，两年过去也应该出落成美少女了，和自己这个小舅子正好天生一对。

    “寡人就将她赐婚于你！”

    啊！苏然第一反应不是穿越n久终于得到穿越者的必备待遇，终于又要祸害一个剧情美女了，而是脑子一蒙。心道麻烦大了啊！

第五章 轮回小队

    精致布锦密密麻麻的将灵山之巅冰封龙龟之处层层盖住，以防炙热的阳光洒落之时融解冰壁。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】既然纣王担忧冰壁被融解，那苏然自然也逃不掉日夜以碧雪冰加固冰层确保龙龟万无一失，这一冷冻就是一个多月的时间，苏然都快把自己当成冷冻机看待。浑天宝鉴若是有灵看到碧雪冰被这样糟蹋，一定会拼命暴走的。

    一个月的时间为龙龟冷冻，苏然硬是把空气干燥的灵山之巅中央变成了小冰山寒带气候，碧雪冰的寒气加成之下，如果不是身负内力之人，普通的人呆着这里很容易就会冻伤。前段时间就有不少护卫侍女冻伤，大祭司在苏然的劝导下便将这些普通人散去，又找了一群内里有所成就的大内高手伺候苏然饮食。soudu

    可怜这些高手往日里都是高人一等，如今却不得不每日三餐服侍苏然，最让他们痛苦的是大祭司严格要求，食物必须是热的啊。热食你妹啊，这座小冰山十米内连柴火都燃烧不起来啊，怎么搞来热气腾腾的食物！最后还是苏妲己心疼小弟，从皇宫宝库当中找出来一座能够隔绝外部所有温度的鼎，每次送饭时将鼎内底部堆满热炭，上面在以青铜金属面隔层摆上食物，这样总算是保证了短时间内的热食。大鼎也就五六百斤而已，每日六次上下山这些高手也只能捏着鼻子认了，谁让人家如今是陛下面前最红的人，娘娘最爱的弟弟啊！

    苏然目送几个面目憔悴的人抬着大鼎离去，嘴角扯动了几下，又化作了无奈的叹气。他其实是可以到下面吃东西的，没有必要监守在冰壁旁边。纣王和大祭司设下的重重遮挡阳光，隔绝热气的布置就算是拳头大小的冰块也能够几周都不化掉，何况是现在的小型冰山。

    苏然之所以日夜镇守在龙龟身旁，除了有表现自己的能力之外，更重要的原因还是纣王的赐婚，这出乎意料之外的发展让他叫苦不迭。需知，他已经耗费了无数的精力才获得了某个女『性』的好感，这样突如其来的订婚绝对会让他们之间的关系产生裂痕的。苏然倒不是对那个女『性』爱意深切不让断绝，实际上他固然对那个女『性』非常喜欢，但更在乎的还是对方所拥有的武力和麾下数名能够列入当时一流好手水准的部下，那对缺少势力的苏然来说是一笔巨大的助力啊。

    算起来一个多月过去，也差不多是剧情开始的时候了，找机会和妖帅同行去西岐，至于理由，血苍穹天晶武学修炼完成能够让龙龟恢复如初，去飘渺城夺取天晶，想必纣王也必然会同意的，然后……一定要和她解释清楚啊！

    苏然叹气，闭上了眸子，浑天宝鉴的靛沧海真气开始在体内流动。时间紧迫了，他必须要抓紧每一分钟用来修炼的时间。苏然并没有发现在他闭上眼睛之后，一只细小的蚊虫就呆在冰封的龙龟之上紧紧的盯着他。这是一只非常奇怪的蚊虫，居然能够飞到连一般内力高手都畏惧的冷气的集中点龙龟冰棺之上，按理说就算是一身『毛』皮的猛兽也应该被冻死才对，这只黑『色』小如苍蝇的蚊虫是如何不畏惧寒意的呢？

    在灵山之巅大约是三里之外的某处深林当中，几名虽然穿着商朝衣物却怎么看怎么别扭的人围在一群，紧盯着勉强不过三寸大小的显示屏。不时对显示屏指指点点的，显示屏上显示的内容赫然便是盘膝练功的苏然！

    “奇怪，这小子是谁，居然会在灵山之巅呆着？那里不是大祭司的地盘吗？这家伙是大祭司的弟子？”

    “不，根据收集的资料来看，大祭司明显修炼的是至阳至刚的血焰神功，从监视器上面就可以看得出这小子一身阴寒透骨的冰系武学，怎么可能和大祭司有关系。”

    其中一人提出猜测，另外一人立刻否决并说明理由。两人似乎颇为不对盘的互相瞪起来，看到这两个人又要开始日复一日的争吵，另外一人连忙开口说道：“这个人的身份是什么都无所谓了，我们的目标是龙龟的血肉，虽然不知道为什么本该在最初粉身碎骨的龙龟以冰封的方式暂时活了下来，但是这对我们天空队来说是不可多得的好机会。龙龟承连大商国运数百年，本身早已超越一般的灵兽，就算是风云的火麒麟与其相比也是远远不如。如果我们能够成功的取得现在最虚弱状态龙龟的血肉，并夺取它的真灵，不管是出售还是通过主神制作『药』物，都足以让我们小队整体实力提升一大截！”

    “虽然不知道大祭司为何没有按照剧情上面一样镇守灵山之巅，而是在朝歌城内的府邸修养。不过未免也遇到过不少偏离剧情发展的事情，大祭司不在才是对我们最有利的，从交易得到的请报上来看，大祭司的实力至少是六星高端，甚至是七星轮回士级别的天灾高手，在天子传奇这个神功魔法横行的时代也算得上一方高手。除非我们全队拼死一搏或许可以惨胜，如今大祭司不在，而是一个无名小卒镇守冰封的龙龟，主神大概也是对我们这支低级小队进入了高武未免的天子传奇世界的一点补偿吧，毕竟主神从来不会给出无法完成的任务！”

    天空小队，主神空间无数小队当中略有名声的一支低级小队，小队当中最强的队长是五星级武力侧轮回士，其他几名队员也多是四星接近五星水准，以低级小队来说，这种战力值得称赞。但是在神兵天子这种前期七星主流，后期八星接近九星级别的剧情人物都随时有可能被杀的恐怖世界，真的是弱爆了。

    所以当天空小队从上个世界险死还生之后，选择消耗一部分积分奖励点在某世界放松回归的第二天，靠低级小队队长权限提前一小时接到天子传奇的任务世界传送提示之后，整个小队的人都『骚』『乱』了起来。高武世界不仅代表高收入同样代表的是高风险，所以在得到提示之后第一时间他们便收集完主神空间中由轮回士自主建立的买卖集市中尽可能的耗费有限的代价获取能够知道的一切。并且在任务最初所以人都坚定队长的要求，除了主要任务之外，不管什么支线都不碰。

    天空小队接受的任务是在习得浑天宝鉴之前姬发不死，成功可以获得全队每人c级剧情卡，6000奖励点，这是连一般中级轮回小队都会心动的数目，天空小队一共七人，如果全部无恙回去，除了任务每次奖励的一千积分，七千之外，还能够取得4w多点，这还不算任务中杀掉的剧情角『色』获得的奖励。剧情卡片更是能够从主神那里兑换或者从买卖集市当中和其它的轮回士交换需要的武器秘典。

    巨大的奖励背后自然是随时送命的风险，一开始天空小队就不打算进行别的支线了，主线奖励就足够了，他们努力的不修改剧情变动，期望能够拖过去。然而在一周前当他们帮姬昌打退了御前九大侍卫之五，派人跟踪之后意外窃听到了有关龙龟之事，足以媲美八星轮回士的濒临死亡灵兽，杀掉的话主神的奖励绝对是他们进入主神世界以来史无前例的巨额。

    连坚定除了主线其他不做的队长都动摇了，在其他队员煽风点火之下，除了队长和几个辅助能力大过战斗者继续留守西岐等待妖帅的到来之外，四名战斗系统一四星轮回士使用飞行道具日以夜继的硬是在一周不到的时间到达了朝歌城内，要知道几位御前侍卫骑着千里马也花费了差不多一个月的时间呢。

    一番打探消息再加上休养生息，在疲惫散去精气神养足之后，几人使用了监视用的电子飞虫得到了灵山之巅上面的情景。他们决定，便在今夜开始行动。

    “奥克，释放驱人魔术，等会上山之后立刻展开静止天幕，绝不能让朝歌城内的高手发现我们要做的事情，否则我们必死无疑！至于那家伙的身份……”四人中实力最强的男子一锤定音，褐『色』的眸子看着显示屏上盘膝而坐的苏然，冷哼一声。

    “宰了，变成我们的奖励点！”

第六章 雷帝召来，急急如律令！

    不知道何时开始自己对无限的星空产生兴趣了呢？苏然瞪着一双黑白分明的眸子看着夜空中明灭不定的星辰，默默的数着星星的数量。[www.biqi.me首发]这是他无聊的时候打发时间的做法，也是星空彼端的故乡缅怀思念。

    十五年的穿越时间，苏然前世的烙印并没有完全磨灭，只不过也所剩无几，有时候苏然甚至会想所谓的前世只是自己做的一场极其『逼』真的梦，只是因为那个梦当中绚丽神异的景象太过『逼』真而被他深刻的记忆住，犹如庄周梦蝶一样将自己深深的代入其中。

    “真的只是一场梦吗……还是说现在的我才是在做梦，某日突然醒来却发现还是在自己熟悉的小房间内呢！”苏然神『色』茫然若失，往日坚定的心神竟然有些松懈起来，过往的一幕幕在他的脑海中不断回放让他更加深入回忆往昔。直到，刺骨的寒意从心脏处升起，刺激的苏然险些眼冒金星昏厥过去才使得他回神过来。

    一跃起身，苏然神『色』肃然无比，他突然发觉自己不知何时竟以流下泪水，在极端的冰冷寒气之下凝结为冰贴在脸上，十分的不舒服，这让苏然眉头一皱，真气流动蒸发了冻结的泪水痕迹。苏然立刻察觉到了不对劲的地方。

    太安静了！

    灵山之巅虽然已经被苏然搞成小冰山气候，但是纣王对龙龟的安危无比看重，连大祭司一身至刚至阳的精深真气会对环境有影响，都被纣王调回去喝令修养。随后更是从皇宫内抽调了大量粗通内功的御林军三人一岗，五人一哨层层护卫。虽然那些士兵不允许发出声响吵到苏然，可是以苏然被浑天宝鉴加强百倍的耳力还是能够捕捉到下面护卫巡逻走动的声音。然而此时苏然竟然什么都听不到，就好像他突然到了一个与世隔绝的异空间一样充满了孤寂。

    “雷帝召来，急急如律令！”天空中凭空迸『射』出一道惊人的白『色』闪电，电弧闪动间以迅雷不及掩耳之势狠狠的劈向苏然。

    与此同时在苏然的背后一个淡薄几乎毫无存在感的身影则举起了惯用，被涂成漆黑『色』的毒牙匕首发动了名为背刺的技能前奏，他不怕对方会躲避自己队友的雷击移动，身为一名优秀的盗贼，他有自信在短时间内如影随形的像一只吊死鬼一样紧贴在对方背后，发动偷袭+邪恶攻击+凿击+肾击，绝对会给这个无名少年终身难忘的教训。

    闪电的速度超越了一般人的反应速度，但是这对苏然来说并没有多少值得称耀的地方，以他的眼力自然看得出这来势汹汹的雷电当中并无多少能量，不过是花架子而已。苏然信手一扬体内流动的玫霞『荡』真气立刻催动，玫红霞气飘散轻易接下了白『色』的闪电。事情并无就此结束，接下白『色』闪电的同时苏然扬手催动玫霞『荡』裹住白『色』电弧劈下身后。

    被发现了！黑影眼见对方头也不回便以霞『色』气劲转带队友的雷帝召来攻击，闪电绽放的光辉让习惯黑暗视角的他顿时感到眼睛刺痛不已。但他毕竟是经过了数场轮回世界任务的四星轮回士，深明明哲保身之道，手中毒牙匕首斩开闪电之后便急退而去，紧握着匕首的他死死盯着苏然凛然不动的背影，毒蛇一样试图捕捉苏然的破绽。黑影和他的队友都知道，他们又一次小看主神的无节『操』了，明明对方只是天子传奇当中未曾有过『露』脸的不知名角『色』，但从刚刚小『露』的身手来看，这个看起来不过十五六岁的少年绝对有着不逊『色』他们队长的实力。

    五星级武力侧水准！

    是劲敌啊！四名轮回士都从角落中一一走出，他们展开的禁止天幕只能够影响实力低于他们的剧情人物，而眼前这位明显不受影响。与其自以为是的躲藏其中寻找最佳攻击时机还不如正大光明的出来，谁知道这家伙是不是已经知晓了他们藏身之地，故意以身犯险反而搏杀了他们，五星级的武力侧战斗力完全做得到这种程度。硬拼的话他们四个人还有些胜算呢。

    苏然挑眉，面前的这四位除了一个全身黑的夜行方便的家伙之外，其他几人身上穿着的商朝服饰他怎么看怎么觉得别扭。想到刚刚的雷帝召来，苏然并没有立刻动手的打算，玫霞『荡』真气被他敛入体内，道：“在下苏然，不知几位来自何处！”

    雷帝召来，急急如律令……总觉得记忆当中有这种情报，难道说是当初看天子传奇时候漏看的情节吗？或者是自己只听说过没有看过的天子传奇布偶戏当中的原创剧情呢？

    四人你看我我看你，他们知道不除掉面前这家伙是不可能将龙龟带走了，但是事情摆明在眼前，要么是拼死一搏还有几成胜算，可能死两三个人。要嘛就陪这家伙说几句废话，能够和平离开最好，到时候叫上队长一起做掉这家伙。当然，他们都知道这种可能『性』只是自己的意『淫』而已，无论如何怕也只有第一条路可以走了。

    “我们来自极其遥远的地方，怕是阁下一辈子都无法到达，所以阁下知不知道我们来自何处是没有什么意义的！”四人当中实力最强的男子犹豫了片刻，突然说道。“不过如果阁下想去的话，也不是无法办到，只要得到我们几人的队长认可，阁下在我们回去之时便能够一同前往。我敢向阁下保证，那绝对是阁下闻所未闻的世界，在哪里不管是传说中的神兵秘籍都能够以力量权势谋划获得，各『色』美人琳琅满目绝对会让人忍不住一辈子畅游其中。”

    苏然没有想到会得到这样的回答，对方的语气非常诚恳，并没有掺杂欺骗的意味。这样一来苏然反而有些迟疑了，他可以感觉的出这四人都非一般人物，怕都有纣王的九大御前侍卫水准，苏然自信如果他将靛沧海大成之后可以和妖帅姬昌等人位列一流高手境地，但那还需要时间。

    面对这四个来历不明，不知有多手段的之人，他有些棘手。本打算等会打斗之时惊动下面镇守的军队，他不指望军队的力量，只是需要军队派人回去请大祭司前来支援就足够了，到是擒下这几人慢慢审问便可。然而对方明显是领头的男子突然抛出了招揽的意思，苏然哭笑不得之时却也真的对他口中的地方产生了些许兴趣。

    我勒个去，不是吧，副队长貌似是打算将这个叫做苏然的剧情角『色』招募进入小队当中！三人面面相觑，心底却升起了火热的沸腾，这小子看起来很年轻就已经和队长差不多水准了，要是招揽进入自己的小队。接下来不管是在这个世界的任务还是回归之后队伍的发展都有极大的益处。他们也知道一些一流轮回小队当中拥有剧情人物，在主神世界当中都是一方霸主。要是自家小队多了个潜力出众的家伙，只要不半途夭折，前途无量啊。

    三个人的心里火热了起来，但是他们却忘记主神空间无数的轮回小队，总有会会进入遇到喜欢的剧情人物的世界，按理说剧情人物应该在轮回小队当中泛滥了才对。可是为什么至今为止他们也只是听闻某些顶级小队才拥有剧情人物了。这显然和主神有很大的关系吧。

    “说起来，不知道几位夜深来此，所为何事！”苏然笑盈盈的问道。四人脸『色』一变，知道事情要糟糕了！

    “动手！”不再废话，四名轮回士发动了各自最强的攻击。

    务必，击杀此人！

第七章 穿越者

    盗贼一开始便进入潜行模式，他的潜行水准曾经硬是在一头七星的巨龙眼皮子低下盗走了一枚任务道具，虽然当时那头巨龙正在打呼噜睡觉，但这不也是正因为自己的出『色』潜行才能够让巨龙一点醒来意思都没有的吗。[www.biqi.me首发]他也曾经在自家队长的身后潜行过，知道武力侧的家伙感知都格外的敏锐，因此黑衣人要做的也不是刺杀，而是像一条毒蛇一样随时找机会抽冷子。就算他一直动手也会给这个叫做苏然的家伙芒刺在背来作为威胁，让他随时防备自己的偷袭，不敢全力出手。

    正如盗贼所想的一样，苏然不畏惧正面的一切，但是在面对眼前这两个近战一个远攻，还有一名鬼鬼祟祟隐蔽身形的刺客，他真的有些头疼。手中玫霞『荡』真气霞气围卷旋转卸去两个近战男子的攻击，远处的远程攻击者时而雷帝召来，时而风华、火神、水龙召来，相比最初那『迷』『惑』人的一道雷帝召来，这次无论那一击都是威力无匹，虽然还不足以撼动玫霞『荡』的护身真气，但『骚』扰自己也足够了。两个近战者也不是泛泛之辈啊。 　　一人全凭一双肉拳轰向苏然，每次出拳之时双手肌肉必定树被膨胀起来，玫霞『荡』真气卸去力道之时产生的拳风竟微微让苏然窒息之感。另外一人则使用让苏然看的眼角抽搐不已的日式武士刀，刀身敷上一层燃烧般的黑『色』火焰，玫霞『荡』真气本就属火『性』，遇到黑『色』火焰竟是平分秋『色』之局，难以发挥出绕『荡』卸力的优势。

    “你们到底是什么人！”远看越眼熟的攻击终于让苏然的冷静消失，一声怒喝，玫霞『荡』真气猛地爆发起来，炽烈的火劲喷发将死死缠着苏然的两人击飞出去，含怒一击又岂是说笑，两位四星级近战系轮回士倒飞的半途中便不由的喉咙一甜喷出鲜血。

    就是现在！盗贼没有在意队友被击飞喷出鲜血，只要主神没有提示队友死亡就不用担心。反而苏然盛怒爆发，一身玫霞『荡』推倒顶点击溃两人的瞬间『露』出了一个破绽，盗贼抓住一闪即逝的机会，毒牙匕首泛出浅黄『色』的微光，以白虹贯日之势，将匕首刺向苏然。发动了盗贼最强秘技，强化自无冬之夜世界，刺客最终杀人技――夺命攻击。

    毒牙匕首附上无限麻痹的负面状态，再辅以盗贼千锤百炼的五步必杀，一切都如同羚羊挂角，无懈可击。苏然也没有想到隐藏的刺客竟有如此强大的秘技。幸好，他的破绽是自己弄出来的，为的就是将隐匿在黑暗当中的刺客引蛇出洞。身边碍事的两人已经被暂时的击退，苏然以五彩石辅助修炼的真气浑厚度绝不亚于普通武者几十年的苦修，就算两人不死也要脱成皮才是，眼下他正好腾出手斩杀麻烦的刺客。

    盗贼的夺命攻击近在咫尺，还未被触身，匕首尖端细微的黄芒已让苏然感到了一点麻痹感，便在此时苏然半身回转，紫『色』星河如同云雾般弹指间取代霞『色』遍布周身，匕首差之分毫偏过苏然身体，连一块衣角都没有切开，凝聚着紫『色』星河的右掌却已经排在了盗贼心口。

    紫星河最强杀招，回转星河！

    “呃……”盗贼保持着举着匕首的姿势，低头看着苏然拍在自己心口处的一掌，黑『色』的眼睛充满了难以置信之『色』，他难以相信，连最危险的七星巨龙都没有杀死过的自己，居然就这样在施展出毕生最为得意的必杀技时，无功不说反而就这样死掉了。

    盗贼带着深深的『迷』惘下了地狱，他不相信自己就这么简单的死了。但苏然却心知肚明的很，在他目前修炼的浑天宝鉴七层当中，以靛沧海最为强大，但才得到天晶不久的他并没有完全掌握其中的杀招，使用起来总是差强人意。而紫星河就不同了，刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，只要轰上一掌，真气便会无修正的冲入对方体内进行破坏，将脏器等物绞碎的不成样子，哪怕你心脏长偏也必死无疑。

    “现在，我问，你们是谁？”携一击灭敌之威，苏然站在盗贼尸体边，冷然发问。

    “将你们知道的一切说出来，我允许你们两个时辰的逃亡时间，否则后果自负！”若是这些人放聪明点，将来临说清楚，苏然不介意给对方一条活路，要是不识抬举，全灭也不过是费点时间受点轻伤罢了，顶多修养几日即可恢复状态。

    一直充当远程的那人手中圣洁的光辉总算让两名队友恢复了一些，此刻三人正挤在一块，眼看地上队友的尸体除了睚眦欲裂之外，也不敢上前来自寻死路。他们面『露』惨然之『色』，终于知道自己错的有多离谱了，他们都是四星接近五星的轮回士，自认合力出手就算敌人是五星也能够拼死拿下。可是，如果敌人一开始就不是五星，而是六星水准呢！

    “……他妈、的主神，一个从来没有在天子传奇世界出现过的无名角『色』居然有和妖帅西伯侯同级的力量，你他、妈在搞什么鬼啊！”天空小队副队长抬头对着天空怒骂起来，疯癫的样子只让苏然皱眉，然而便是他短短的一句话就已经让苏然得到想知道的一切了，这几人摆明了是来自另外一个世界的，和他一样是某种被称为穿越者的生物。

    “妈、的。要杀就杀，别想从老子口中得到任何情报，队长一定会将你这个土著猴子碎尸万段为我们报仇的！”副队长不复最早和苏然谈话时一副温和有礼的好形象，此刻张口便是污言秽语，比之泼『妇』骂街也不逊『色』多少，不过此人运用的力量摆明就是暴力分子的样子。这时候满口脏话的样子也不会让苏然反感多少，苏然食指划过下巴，脸上若有所得。

    “户愚吕弟的肌肉控制，倒还似模似样的。邪眼师的邪王炎杀剑就完全不是样子了，莫非你没有移植邪眼吗？”苏然突然很认真的说道。骂骂咧咧的副队长当即闭嘴，三个轮回士一脸见鬼的表情看着苏然，仿佛在现代社会看到逆行纪元而来的霸王龙一样，满脸的愕然。

    “自我介绍，我的职业是，穿越者！”苏然微笑。

第八章 天空小队

    西岐，玲珑山。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    只见玲珑山峰顶冒烟，只因山脉下是地火蕴藏之处。而玲珑山下一个巨大洞窟，已修建成临时的铸鼎工场。只见洞窟之中央，被挖出一个偌大深坑，深坑内热气沸腾，烟雾缭绕，一桶又一桶的铜砂倾注其中，未几，即化成金黄一片的铜『液』。铜『液』不断沸腾，中央处形成一个细小旋涡，正是精铜所在。此铜『液』乃铜『液』中之精华，要炼上千斤，才有一斤收获。

    西伯侯帐下有名为数相之人，此人数相堪与之术，堪察得深坑之下，正是地火『穴』位，炮火的温度比寻常火力高出三倍，用来制鼎，更收天地精元之效，于是命人在此挖坑，造出此天然火炉。亦只有这些精铜极品，才可以铸造出不同凡响的铜鼎。侍精铜『液』冷却后，铸鼎师便可以将石模击碎，粗糙的铜鼎雏型便告诞生。之后，再由大批铸鼎师依据图样，雕刻出巧夺天工的花纹图案。soudu

    要完成一座铜鼎，最少也需十天光景。经过连日赶工，九座铜鼎已完成其五，为防意外发生，数相派驻重兵，严加看守。

    在玲珑山半腰之处有座新建凉亭，其用处一为劳役工人者往来山上歇口气，二来也安排了高手驻守在此用来检查是否有恶客前来，这样就算难以力敌上面的人也能够得到警报而准备应付。每日西伯侯帐下数相、『射』将、乐将等人一一换防驻守，而今日驻守在此处之人却非西伯侯帐下六大高手当中的任何一人，而是一名十分陌生的黑衣劲装短发男子。

    短发男子也不坐在藤椅上，就耸立在山道边，褐『色』的眸子扫过上山的任何一人，每个被他的目光扫过的人都会不自然的打着激灵，即使他们知道这位可能是西伯侯爷请来的高手也不由的带有几分畏惧。毕竟谁也不敢保证这个高手会不会抽风的击毙自己，然后以此人是『奸』细乔装的理由混弄过去。西伯侯爷在仁慈也不可能会为了他们这些无名小卒和这个高手闹翻吧。所以每个人都走过黑衣短发男子身边的时候都颤颤巍巍的，唯恐出现意外。

    “队长大人，大半夜还不去休息，在这里吓人可有损你的名声哦！”带有几分调侃意味的女声响起。一名紫衣俏丽少女眼看工人们担惊受怕的样子，不由得忍俊不禁起来。

    短发男子其实也很奇怪为什么这些人看到自己那么害怕的样子，不过是认真检查而已，突然听到自家队友的的调侃，男子古铜『色』的脸上出现了讪然，转过身去，道：“叶蓉，不用那么笑话我吧，你也知道我最不好看人脸『色』的！”

    说完这句话，男子想起来上个轮回世界当中明明是主角阵营的，却因为不懂装模作样导致后来即使完成了任务，也没有和主角身上庞大的后援团扯上关系，反而被列入心怀鬼胎，被贴上好利用可以送死的标签，要不是有这个女孩在，上次队里死的就不止几个新人了。

    叶蓉抿嘴笑了笑，她和队长已经共同渡过五个轮回任务了，自然很清楚他的『性』格，刚刚说那些话不过是调节气氛而已，身为小队的智者，对队伍当中的武力强者的心理调节是必要的功课，更何况，这个男人是她非常喜欢的。

    “队长是担心卫铭他们吧！”叶蓉一上来便将男子的心事道出，她知道队长是心理憋不住心事的人，与其让他自己说出来，自己说出来反而更好点。

    “卫铭他们任何一人都是四星接近五星的强者，便是西伯侯帐下的数相等人也不过是这般级数罢了，天子传奇一虽然是天子传奇系列的起点，但是说实话这个世界前期还真没有多少顶尖高手，妖帅大概已经抵达西岐，魔帅还要边军镇守，朝歌城内除却大祭司纣王等人，其他人基本上留不下卫铭他们，原始天魔那老鬼整日沉『迷』酒『色』，也不用担心和他起冲突。所以，队长你无需担心，目前最紧要的还是你自身的功力提升要紧！”

    林蓉想尽一切办法终于让自家队长获得了广成仙派一忧子的好感，在加上当日救下姬发而心存感激的姬昌美言，一忧子倒是勉强的将自家队长收为了记名弟子弟子，但是却也颇为负责的传授广成仙派至高武学――先天乾坤功！

    当然，只有前三绝而已。林蓉本以为就算第七绝学不到，起码前六绝能够学到手呢，这次她着实低估古人对道统的看着了，记名弟子能够授予前三绝也已经很难得了，一般都是教授了第一绝然后观察弟子的心『性』几年才会决定下一步的传功，至于第七绝……不是掌门候选就别做梦了！

    “只要卫铭他们带着龙龟尸体回来，我们可以和西伯侯交换所需品，队长到时候只要吸取一部分龙龟精血练功，勘破五星成为六星轮回士，那么等回归之后我们就有把握挑战小队升级任务了，想必再离谱的任务凭借到时候队长六星武力侧轮回士的实力也不过是辛苦点吧。”林蓉微笑道。她一开始就有打算在这个高武世界全面的提升自家队长战力，以便升级为中级小队获取更多的主神权限，只有那样才能够看到新的曙光。

    而且到时候……也可以和队长深入交流了呢……

    女孩的脸有些红了……

    “那个……叶蓉，其实，我已经突破到六星了，不用特意吸取什么龙龟精血！”直肠子的队长不明白叶蓉为什么脸红起来，听完她说的话连忙将自己刚刚突破的事情说了出来。

    在进入轮回世界之后他最先接触的便是武力侧的古代武侠世界，在其中习得了最初的内功心法，顺利回归之后特意强化了先天功残篇，从此便踏上了先天功不大圆满便连自撸都不得做的时代。即使他对叶蓉心存好感也是恭恭敬敬的，就算在剧情世界当中也从来不受任何女『性』诱『惑』，被很多人称之为柳下惠第二，天见可怜，他要不是在第三个世界刚好是『射』雕世界在叶蓉的帮助下取得了完整版的先天功，才不会一直修炼到现在都是处男呢。

    先天功也无愧『射』雕世界最强悍的内功之首，天空小队队长潭江没有强化任何血统之类的东西，单靠精修先天功便在数个世界后直达五星轮回士顶端，也就是先天功大圆满，这也是低武世界最强武学的极限所在了。紧接着在这个世界获得师父一忧子传授先天乾坤功，潭江一身精纯无比的先天功尽数转为同属道家的先天乾坤功，立即破除了五星抵达六星水准，并且一下子就将前三绝掌握。便是一忧子见了怕也会惊讶的说不出话来。

    “队长，你说啥？”叶蓉歪着头，怀疑自己听错了。队长好像说已经是六星了唉，难道我中午没睡好，这会犯困都出现幻听了吗？但是看到潭江认真的点头，叶蓉总算知道自己没有听错，队长确实突破六星轮回士水准，在整个主神世界当中也算得上是一名好手了。女孩第一个念头是，突破六星的话不是说能够xxoo了吗……

    【天空小队队员埃尔伯特死亡！】

    主神冰冷的提示让天空小队的队长和军师脸『色』齐变，然而接下来连续共计四次的死亡提示让这两人的脸『色』彻底发白！

    怎么回事！？？两个人几乎快要疯掉！

    ――――

    新书期间，果断求票收藏，主要是评论。另外，天子传奇一的剧情是姬发同时兼修浑天宝鉴和先天乾坤功，所以干脆让浑天宝鉴和先天乾坤功对着干，总觉得很有趣的样子。

第九章 天魔

    穿越者！

    轮回小队的三人被他们认为是无名小卒的剧情人物苏然突然说出来的一句话而怔住了。[www.biqi.me首发]穿越者是什么，他们当然懂，因为他们这些轮回小队的人某方面来讲也是同属于穿越者，毕竟都是从异界穿越到了彼界。

    但是苏然和他们最大的不同就是，轮回小队的人能够在付出某些代价完成任务之后自由穿越此界和彼界。而苏然只能够一辈子在这个异世界生活下去，哪怕他将浑天宝鉴修炼到最高层次也只能遨游宇宙，也不一定做得到世界穿越。.

    苏然心动了，他对这些人来到这个世界的方式非常感兴趣，天子传奇世界固然让他获得了不少便利，但是老实说这个世界还真没有多少让他感兴趣的东西或者人。眼前这几人却不同，他们明显拥有一种自由来往其他世界的能力，这点从他们使用出来苏然记忆中几个世界当中的能力就可以确定。所以，对苏然来说，这几人倒是有些价值。如果对方识趣的话，他并不介意满足这些人此行的目的来换取那种能力。

    自然，苏然也不是很介意从尸体上获得成果。好歹前世也有玩游戏捡尸体捡到好东西的经验，上古卷轴什么的简直是捡尸神作啊，只要再加上mod……

    “我已经将自己最大的秘密报出，三位也应该给出同等价值的情报吧，例如几位口中那名为主神的存在，还有各位穿越到这个世界之前的世界，是否能够一一道出呢。”苏然笑语盈盈，根本就无视掉了他就在几分钟前杀掉了这三个人的一个同伴的事情。

    大概是穿越的世界久了，苏然也被这个世界影响着，在价值更高的东西面前，就算是敌人的儿子被杀也能够在下一刻和有着杀子之仇的仇人相谈甚欢。所以苏然才会在一开始就下重手，也可以理解，这家伙一开始就没有打算让这几个人活下去。

    “做梦！散开！逃！”天空小队副队长卫铭一声大吼，而为两人治疗的四星魔法侧男子，更在猛地丢出一张黄『色』符篆凭空自燃，天空中刹那间雷蛇曼舞游动，连苏然都不由凝神对待，因为他感觉到自身已经被雷电锁定，白『色』雷蛇中蕴含着连他都不得不在意的能量。趁此机会三位轮回小队队员分开三路狂奔下山，而这时天空中的雷蛇也在男子最后的吼叫声中，化为一条雷电巨型蟒蛇，以吞鲸之势咬向苏然。

    真『逼』真啊，论幻化比晴儿苦修十多年的雷电武学还要好看。

    只不过是好看罢了！苏然对这条威风凛凛的雷电巨蟒不屑一顾，眼看三人要逃更加不会花费心神理会雷电巨蟒。苏然右手挥拳打出浑天宝鉴暗混沌之力，至纯的黑暗随着这一拳挥出以雾气形式裹住了张开大口作势欲吞的雷电巨蟒，辉煌无比的雷电巨蟒一头扎进这漆黑的薄雾，从头到尾在薄雾上连一丝雷光都看不到。花费大价钱购买的雷蛇古符，号称连五星轮回士都能够重创的一招，在浑天宝鉴暗混沌封影势之下，被尽数吞噬，一点作用也没发挥出来。

    要是被你们逃掉，我真的可以考虑回老家结婚了！

    右手暗混沌吞噬雷电巨蟒，苏然眼见快要脱离祭坛的三人，左手握拳捶打在地面之上，土黄『色』的真气没入地面，紧接着便是一阵地动山摇。从苏然左拳砸在地面为起点，以巨石建造的祭坛顿时裂开一条裂痕直追逃离的三人，随后碎裂的石头脱离了地心的重力，无数石块爆『射』向逃离的轮回小队三人，任何一块石头上富含的力量都足以洞穿士兵所用铁甲。本就是不善武力体质最弱的魔法侧男子连惨叫都来不及发出便被无数石头洞穿，尸体更是残破不堪。

    剩下两人也不好过，疑似强化邪眼师力量的男子先前便被玫霞『荡』真气重创，固然有得到治疗，但只是仓促的治疗，只是暂时压制内伤，如今面对无数蕴含土昆仑真气威力足以媲美子弹的石头，他自知以自己的状态难以安然。竟是猛地一转身，全身黑炎暴涨，几块爆『射』而来石头方一靠近便被这来自魔界的黑火焰焚烧为灰烬。

    这一刻男子身上的魔界火焰以惊人的速度燃烧起来，苏然以碧冰雪真气构造的龙龟小冰山在这恐怖的烈焰之下以肉眼看见的速度融合起来，不过所幸碧冰雪所化的足有小冰山大小，融化的水迹还未流下多少就再次被冷气冻结掉了。然而就算如此也让苏然不得不先将他灭杀了，龙龟冰棺若是出事，在商朝的气运存亡之前纣王可不会顾及妲己而对他手下留情，苏然也没有把握对抗天魔功修炼到一定境界的帝王。更有大祭司妖帅等一流高手，苏然哪怕放过一人也不能让龙龟有损。

    眼见卫铭的身影已经从视线中消失，苏然一直维持的温和表情直接转为寒冷，语气含怒：“该死的家伙！”苏然双掌翻飞气劲有如排山倒海，怒涛拍击，纵然魔界中焚烧一切的黑炎面对着怒涛般的力量也犹如风中烛火，明灭不定，再难持续。这却是苏然怒气交加推动浑天宝鉴使用出近来方才通过天晶掌握的碇沧海――鲸吞势！

    这已经是他目前所能够使用的最强攻击招数。若非得到碇沧海天晶辅助，苏然也不可能无师自通此招。男子很想使用邪眼师最强的邪王炎杀黑龙波来给苏然一次教训，然而很可惜，他的邪眼只不过是廉价的次品，能够驱动黑炎都十分勉强，想使用邪王炎杀黑龙波，除非在花费大笔资金强化。但是，他也知道自己没有那种机会了，燃烧了灵魂换取的黑炎在鲸吞势的攻击下，最终将他整个人燃烧了干干净净。

    “……可恶！”魔法侧的男子已死，布置的禁止天幕也随之烟消云散，苏然冷着脸二话不说提气纵身从台阶中向下追击，至少也要留下那家伙才行。苏然只希望如果下面那些兵士没事的话能够拦截那家伙一段时间等他刚到。就在此时一个阴冷的声音在苏然耳中响起，苏然看到了一个相貌清奇的中年人一手提着一具干枯的人体耸立在下层的台阶处，他仍然记得那个这个中年人先前说的那句话。

    “天魔蚀经！”

第十章 晚安

    中年人一手提着干尸，从干尸的衣物上来看苏然不难认出他便是自己要追击的那个外来者之一，虽然对方现在是干尸『摸』样，但是凭借感知苏然仍然可以确定对方还活着，看样子还没有遭到毒手。[www.biqi.me首发]只是就算对方还活着，苏然也不打算贸然的就将他从中年人手上要过来，除非他脑子抽了，否则不可能会这样要求的。

    抱拳欠身，苏然朗声道：“冀州侯次子苏然见过国师大人！”

    如果连天魔功四式之一的天魔蚀经都见识到了还不清楚中年人的身份的话，那苏然真的可以用他自己制作的冰山一头撞死自裁了。纣王之师，商朝国师，天魔门此代掌门人，天子传奇一世界无论前期还是后期都当之无愧的第一强者，原始天魔！

    这老家伙不在鹿台过着酒池肉林中出美女的混账日子，突然跑出来干嘛，想吓死人吗？苏然微微低头做出一副恭敬的样子，但是心理面早就将这个天子传奇世界有数的强者咒骂起来。苏然来到这个世界不能够说顺风顺水，但他懂得趋吉避凶，再加上神游物外的奇异能力，基本上他这十几年来除了去西域的那一趟稍微出了点岔子，基本上都是有惊无险。

    苏然也知道原始天魔固然阴邪自大，不把人命当回事，但苏然好歹盯着一个冀州侯次子，纣王小舅子的身份，原始天魔除非现在就想篡位谋反，不然是不会随便对自己出手的。可是两人犹如天渊之别的实力差距却让苏然在此刻无时无刻不产生巨大的压力。能够做出一副恭敬而不『露』出惧『色』已经很难得了，苏然对自己的『性』命还是很珍惜的。

    原始天魔狭长的眸子中『露』出一丝异『色』，他倒不意外苏然认识自己，这个朝歌城凡是有点背景的人就没有不认识他这个帝师的，纣王耗费无数人力物力建造的鹿台可都是为了孝敬他这位原始天魔呢。原始天魔惊异的是苏然身上流动的真气气息，他曾经和拥有这样真气的武者交过手，那人倒也算强劲，当时原始天魔正处于天魔功修炼的紧要时刻，打退那人之后就闭关了。以他的『性』子出关后想到自己状态不佳也将对方打败击退，不过是稍有本身的土鸡瓦狗罢了，也没有去专门寻仇。

    这些年到是偶然听说那家伙在西岐某地建立了一座飘渺城，自称飘渺城主成了一方土皇帝。从那天开始原始天魔就再也没有注意过那家伙，毕竟在心怀商朝帝位的原始天魔眼中，飘渺城主的做法等同于是当了个土霸王，还兴冲冲的自称城主，那种不入流的角『色』哪有资格让他原始天魔牵挂。

    “浑天宝鉴吗？你是飘渺城主的弟子？”原始天魔问道。心中却在疑『惑』是否飘渺城已经归顺商朝了，要不然冀州侯的儿子怎么懂得浑天宝鉴的修炼功法。

    “并非如此，世人都以为浑天宝鉴是飘渺城主独门绝学，而实际上在商朝宝库当中恰好也收藏了一部分浑天宝鉴的功夫修炼。我自幼便听说天地当中有大神天魔遗留神功魔典在世，狂妄的想着要么不修武，要修武就一定修得无上绝学，无敌于天下才行。家姐虽然也觉得我过于贪心，但出于溺爱的心理当真在得到陛下首肯之后让小子进入宝库寻找秘籍，或许老天也想知道我到底能够狂妄到底，居然真的让我从宝库当中找到一本残缺的浑天宝鉴，从第一层白云烟直到第七层靛沧海为止全部俱全，但之后的修炼秘诀便一点没有了。”

    苏然一番话中真中有假，妲己当年得纣王万千宠爱确实给了苏然进入宝库的机会，但找到的绝不是什么浑天宝鉴，只是一本没有用处的东西而已，不过谁也没有关心过苏然找的到底是什么，就算他说是浑天宝鉴也不会被怀疑，况且以防万一，苏然真的请专人伪造了一本浑天宝鉴秘籍，原始天魔想看，苏然立刻就能够拿出来给他。

    “世间一直流传浑天宝鉴修炼者必须得到天晶才能够修炼，否则绝无可能修炼浑天宝鉴。但天晶皆在飘渺城主手中，又岂是轻易得到的东西，于是我便想反正传说中天晶是以五彩石为原料制作而成的，那便用五彩石替代天晶修炼算了，没有想到居然真的成功了呢！”

    苏然说到这里，脸上『露』出一点后怕之『色』，这倒不是完全的表演了，他当年的做法固然成功了，但是却不是说没有危险。五彩石和天晶可以算同源，却算不上同样的东西，一块五彩石当中混杂的不只有一种能量而已，修炼白云烟吸收五彩石当中的能量这第一个过程就差点让他走火入魔。幸好冥冥当中大概有某位罩着他，最后以半个月植物人的代价顺利修炼成功白云烟，也算是能够正式利用五彩石修炼浑天宝鉴了。

    原始天魔清瘦的脸上『露』出古怪神情，既有因为五彩石能够代替天晶的哑然，也为苏然不知死活的壮举而觉得可笑，只觉得眼前这个看起来还算顺眼的小子修炼武功而不把自己搞死还真是个奇迹。哪怕不可一世的原始天魔也绝对不敢用五彩石代替天晶来修炼浑天宝鉴这源自女娲娘娘的神功，那是自寻死路。

    原始天魔今日外出只是心血来『潮』罢了，月前龙龟的事情他得知后，在纣王多次上门请教修炼之时都将其拒之门外，置之不理。原始天魔可是打算篡夺皇位的人，又怎么可能会想办法帮纣王。多日来一直以美貌处子修炼天魔功的他突然有点厌了，很难得的站在鹿台顶上打算欣赏一下夜景。也就是这样原始天魔发现了灵山之巅上的意外。

    静止天幕不过是四星级魔法侧的男子布置的结界，而原始天魔在主神的评价中估计决不下八星，一点小把戏岂能阻碍他，好奇心作祟的原始天魔便施展绝世神功御空飞向灵山之巅，毕竟两地的距离是连千里马都要跑上一会时间的长度。由此可见当武学修炼到极为精深的境界之时，所谓的科学真的死的不能再死了，异界那些什么禁咒魔法师之类的在原始天魔面前更是弱爆了。

    然后就是苏然见到的一幕，得队友以死相助急于逃脱的卫铭也不看挡路的是谁，一拳轰向原始天魔打算这个挡路的倒霉蛋。然后他就变成真的倒霉蛋了，先后被原始天魔使用天魔蚀肉吸成干尸，第一次感觉到妖力这种能量的原始天魔手下留情又用了一式天魔蚀经看看卫铭的妖力是什么东西，也幸亏如此他才能够活下来而不是第一时间变成一具真正的干尸。

    苏然态度恭敬，妖力吸收入体内，手中的干尸对原始天魔来讲一点价值都没有了，他想了想随手就将干尸抛给了苏然。眼见后者错愕的表情，原始天魔扯了扯嘴角，『露』出一个不算太邪恶的笑容，没办法，当坏人太久了，他早就忘记怎么笑得善良了。

    “如果修炼上出了问题就去鹿台找本座便是，飘渺城主也不过是本座手下败将而已！”说完这句话，原始天魔飘然离去，他对体内陌生的妖力有了些兴趣，打算回去好好研究下。苏然在原始天魔离开，感知当中再也察觉不到一丝魔气存在之后，一口浊气被他吐了出来。

    “该死，压力真大，没事去一直和宫女们玩啪啪啪啪的游戏不是很好嘛，再也别出来吓人了！”原始天魔表现出来的善意苏然可是一点也不想接受，纣王的例子可是前车之鉴啊，虽然那是漫画当中看到的，目前还没有发展到的剧情。苏然估『摸』着围剿原始天魔的时候他也难逃围剿者的身份，搞不好就这样送命也说不定，事不宜迟他还是尽快前往西岐为妙。

    “接着，现在应该有话要说了吧，老兄，我可以给你个痛快哦！”当一介凡人拥有了无比的力量，却又在某一天失去了引以为傲的力量变成一滩烂泥样的东西，有谁还指望这个没有主角光环笼罩，没有命运女神喜爱，没有气运加持的轮回士还能够将嘴巴锁的严严实实吗？

    答案显然是，否定的。

    得知了想知道的一切，苏然微笑，挥掌震碎了他的心脏，没有食言的给了他一个痛快。

    “晚安！”苏然如是说道。

第十一章 此行西岐，欲斩轮回

    大祭司姗姗来迟，即使他在得知灵山上面发生的事情之后备快马奔驰而来，但是他到底比不上原始天魔那种近乎非人的怪物。[www.biqi.me首发]当他急急忙忙的赶到灵山之巅之后所看到的只是三具被摆放在一起的尸体。邪眼师早就被魔界的黑炎焚烧干净了，连骨头渣不不剩一点。

    苏然一开始就没有打算救下对方，所以看着他**而死也没有出手给他一具完整尸体的打算呢。连江三具尸体摆放在一块也不过是因为他搜了干尸的身的同时走回了山顶，顺手和另外两具尸体放在一块。

    干尸，破破烂烂的尸体，还有七窍流血的尸体。三具尸体摆放在一起猎奇度直线上升啊。连身为造成一切的罪魁祸首的苏然都怔了会，然后又是例行公事的搜身，但是找到了不少奇怪的东西，三个代表轮回士身份，同样也可以通过奖励点和剧情卡片升级的成为存放物品的轮回手镯。

    不过遗憾的是这东西必须除了原主人可以随意打开使用之外，其他的人哪怕强如九星轮回士也无法打开，只有通过各等级的剧情卡片从主神那里洗白轮回手镯原主人的精神烙印才能够打开，苏然便顺手收起来。

    大祭司风风火火赶来，第一眼确认了龙龟无恙，然后发现自家弟子同样无事之后才将视线转移到地上的三具尸体，当看到干尸之后大祭司的瞳孔顿时收缩。顾不得和弟子询问经过，大祭司弯下腰一掌按在干尸身上，血焰真气冲入尸体当中，第一时间便察觉了尸体当中残存的真气和一股细小但暴虐无比的魔气！

    “原始天魔，天魔功！”大祭司眼神如电，硬邦邦的吐出七个字，哪怕是这位商朝的大祭司，连纣王都要带上几分敬意的强者再说出原始天魔这个名字之时，他的表情也绝不会轻松的。因为大祭司知道，自己远远不是原始天魔那老鬼的对手！整个商朝除非高手齐出，否则绝难和他抗衡。

    以一人之人足以同一国媲美，作为商朝最中心的臣子，大祭司对纣王的这个师傅原始天魔无比忌惮。然而现在大祭司的问题便是，为什么原始天魔那家伙会出现在这里，并且动手帮助了苏然，他们两人之间又有什么关系呢？

    “师尊，我意欲西行，从飘渺城主手中夺取天晶修炼，碧雪冰制作的冰棺并不逊『色』万冰壁，哪怕在烈日下曝晒数月也不会融化多少。但碧冰雪也不是万能的，龙龟是灵兽，一时半会被冰封对它而言是救命，依靠强大的体质龙龟在冰封时也能够抵御碧冰雪无孔不入的寒气，可是最多半年，如果没有解决办法，龙龟会被碧雪冰彻底冻结为尸。此去西岐，只要能够从飘渺城主手中夺取天晶，我会立即开始血苍穹的修炼，这样还可以为龙龟续命，当我血苍穹大成在灭杀妖星，龙龟定然便会渡过大劫，继续无尽寿元活下去！”

    “事不宜迟，我想现先就出发！这样一来还能够和诛杀妖星之后妖帅汇合，那样一来正好一同前往飘渺城夺取天晶！”苏然好似没有发现大祭司惊疑不定的眼神，一直噼里啪啦的说个不停，凡是大祭司有可能问道的问题他全部先一步说来，硬是堵得大祭司哑口无言起来。大祭司久居高位早就对嘴炮这种技能选择放弃了，反正武力够强，烦了就一拳轰杀对方就行了，可惜苏然是个例外啊。

    “……如此，就请师尊将此事转告陛下了。我现在便出发了！”感觉已经没有话要说，苏然抱拳躬身施礼后便提气轻身施展轻功远去。

    “关键时刻报出老夫名字和自己的身份，飘渺城主纵然在胆大妄为也绝不敢将你格杀，妖帅那边老夫会以信鸽传达命令，安心去便是。陛下那边老夫也帮你解释，山下有老夫的千里马，你且拿去便是！”眼见弟子远去，大祭司突然觉得自己太疑神疑鬼了，何苦将一个天资卓越的弟子想象成『奸』猾狡诈之徒呢，他才不过十四五岁罢了。想通的大祭司便在后方大声说道，在真气的加持下大祭司的声音在整个山峰上回『荡』，不怕苏然听不见。

    “多谢师尊！”苏然头也不回，不忘感谢道。

    他要做的事情有上面的理由，天晶是浑天宝鉴后三层修炼的必需品，就算是修炼完成的前几层的天晶苏然也要得到运转提纯自己的浑天宝鉴真气，那到底是完美的正版，而是靠无数五彩石能够比拟的原版。但是这也不过是其中一桩罢了，他要做的最要紧的是，将从干尸口中得知名为天空小队的主神世界轮回小队队长连同几名队员全部斩杀，这样一来便能够获得进入主神空间的资格，对苏然来说，这才是他最想做的事情。

    短短的时间内苏然从干尸口中得知的东西并不多，连斩一支轮回小队获得主神空间轮回士资格的说法是否是真假也不清楚，除了知道天空小队还有五个人之外，他也不知道这五人的能力和实力，但这些通通都是次要的，苏然唯一在意的就是，他终于找到了能够离开这个世界的办法，而且看起来似乎连回到自己原本的世界都有可能『性』了，这又让苏然怎么可能还会冷静的分析。

    苏然并没有直接骑着骏马出城，至少还要准备一些金银之物路上花费，而且还要找人来帮忙才行，妖帅虽强，但苏然信不过，况且能够天空小队的队长正在西岐为西伯侯助力，妖帅一个不好阴沟翻船也有可能。

    “见过公子！”一个身影猛地从林中跳出，携带雷电之威激『射』在苏然前四米处，雷电当中可以看到一个身穿黄『色』文士装须发皆白，有几分仙风道骨的老人朝着苏然欠身行礼。

    苏然也不奇怪，笑道：“此行的目的地是西岐，苏然便指望白叔的照料了。”

    “公子说笑了，此乃老朽分内之事。”白发老者道。略微迟疑了下，白发老者又说道：“公子，前段时间纣王赐婚的事情……门主已经知道了！”

    苏然闻言，笑容僵死在脸上，连接下来老者继续说的门主已经从西域出发要找他的话都没有听完，整个人脑子里面只有一句话。

    我要好船了吗！！！！

第十二章 妖帅重伤

    “妖帅重伤了！”彻夜赶路，不眠不休硬是在两周内赶到西岐地界，寻得朝歌早在十多年前就安『插』在西岐城外一里处，落霞山上的西灯道观。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然带着白『毛』老祖在观主无虚子的引领入内才刚坐下就听闻妖帅重伤至今依然昏『迷』不醒，脸『色』顿时一变。原著当中妖帅确实重伤，但远不到昏『迷』不醒的程度，也不过是一身功力至多只能推动到六七成而已，重伤昏『迷』无疑不是在表明妖帅已经危在旦夕了。

    顾不得在打探消息，苏然带着白『毛』老祖命无虚子领路前去妖帅养伤的房间，恰好此时妖帅之女雁九妹端着『药』从一边走来，在看到苏然脸的时候这个女孩吓了一跳，手上端着『药』却不忘行礼。亏得苏然眼疾手快要不然她手上刚煮好还冒着热气的『药』怕是就要报销掉了。

    “没时间废话，妖帅现在身体状况怎么样了，不，我自己去看，带路！”某方面来讲苏然的本质还是来自那个有可能号称人人平等的社会，基本上他对人一向是客客气气的，府邸的女佣侍卫都不曾被他打骂过，说话时也是温和客气总让那些人容易产生效死的冲动，在这个世界就算是号称圣贤的西伯侯也不可能比得上他。然而就是这样的他在此时居然以饱含命令的不客气口吻和一个女孩子下达命令，足以证明苏然认为妖帅对他还是有很大的帮助『性』的。

    “唉！是！”

    雁九妹手腕被苏然拉住，好在苏然或许在普通人眼中没有什么名气，在雁九妹这种已经算是商朝地位颇高的人当中还是知道些的，知道他的品行端正几乎算得上是君子了，不过被男『性』拉手还是不由的脸红一下，然后端着『药』快步走向妖帅在的房间，她倒是忘记为什么本应该远在朝歌城的苏然会到这里了。

    西灯道观毕竟是建立在山上的道馆，面积并不算大，在雁九妹的带领下不用几分钟便抵达了妖帅养伤的房间，门外正是两位御前侍卫看守着，至于无虚子早在雁九妹带路时候就有眼『色』的退下了，毕竟他也懂得一个美少女的带路可要比他这个中年牛鼻子更受欢迎。

    “小侯爷！”两人见到苏然都是大吃一惊，灵山之巅上他们可是知道这个妲己娘娘的幼弟是如何被陛下赏识的，为什么会突然出现在这里？是因为妖帅受伤的事情吗？可是妖帅受伤也只是刚发生的事情，而且已经严令信鸽当中传达妖帅受伤的消息了，这人怎么会来？难道说是陛下不放心妖帅又特意叫他来支援吗？

    “开门！”懒得废话，苏然见这两人一脸不解的挡在门口，他的脸『色』更是难看起来。

    身后白『毛』老祖眼见苏然『露』出不快神情，踏步而出身上雷电环绕甚是骇人，越过苏然之后白『毛』老祖对两个御前侍卫冷哼一声，携带恶电的雷电双拳左右交叉轰击两人，只听两声惨叫两个护卫倒飞出去，撞到了墙体才得以停下。白『毛』老祖已经手下留情了，否则凭借以他几十年苦修的恶电神功真气，别说是这两个三流高手，就算是妖帅挨上一拳也要吐血才行，他和妖帅的实力几乎是一个水准线上的。

    毕竟他的身份可是，西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖！

    饶是白『毛』老祖手下留情，恶电神功的残存电劲游走在两人身上依然让他们不时抽搐着，一时半会是不可能好转的。雁九妹见此也脸『色』不好看了，她先是看了一下苏然的反应，可是让她失望的是，这个在朝歌城内品行一向不错的小侯爷居然一点也没有『露』出不满的表情，深知如果没有得到小侯爷的许可那个白发老头是不可能贸然出手伤人的，雁九妹脸『色』黯然起来。直到这时这个女孩才明白有妖帅的日子他们这九大护卫过得有多舒服了，起码纣王之下的许多人都会看在妖帅的面子上对他们多有善待，而不像现在这样。

    苏然并不知道雁九妹的心事，也没有兴趣知道，纵然雁九妹是整个天子传奇一世界当中男主角姬发最爱的女人也一样，推开房门他便径直走了进去。第一眼便看到脸『色』发青的两个人正在运功疗伤，呃，不对，妖帅和他儿子妖哥本就肤『色』呈不自然的青『色』，根本不能够说脸『色』发青。

    只是观察了一眼苏然就知道妖帅真的阴沟翻船了，居然连自我运功疗伤都无法做到，还要靠妖哥……苏然皱了下眉头，他总觉得这个该死的名字很占人便宜。依靠『药』妖哥输入功力才能够勉强自愈。就靠这家伙，妖帅想要恢复到一定水准不知道要哪一天。

    不是苏然看不起妖哥，他还真的看不起这家伙，御前侍卫之流在这个世界根本就是大众货『色』，什么土著魔族，什么侯府家将，不管是三人四人五人还是九个人，不管外号有多白痴，都是一群普遍为天子传奇世界气运认定的王者姬发提供经验值升级的精英小头目，大概就和他前几周在灵山之巅做掉的那四个人水准类似，根本不够看。

    “白叔，有劳你出手了，妖帅的伤势比较严重，而我目前还没有适合治疗的真气。”苏然歪头对白『毛』老祖说道。白『毛』老祖点头，他不知道苏然有什么打算，但是自家门主早已经将一切都交到了这个年轻人手上，他自当为其效力。

    走到妖帅身边，白『毛』老祖信手拍开脸『色』渐渐发白近乎虚脱的妖哥，随后快速的伸手按在了妖帅肩膀输入精深的真气助其疗伤，在得到白『毛』老祖深厚的内力帮助下，妖帅的脸『色』逐渐好转起来。这个时候苏然才有空询问到底发生了什么事情。

    “『药』先放下吧，告诉我妖帅遇到了什么对手，居然差点连命都捡不会来，西伯侯真的强大到那种地步吗？”苏然很怀疑，那个什么天空小队在这其中充当了巨大的作用。

第十三章 绿毛老祖

    指尖击打在实心木的茶几上，苏然眯着眼睛思索雁九妹所说的妖帅受伤的经过。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】根据妖帅之女雁九妹数说，他们来到西岐之后暗中调查发现玲珑山被西伯侯派重兵把守，而且每日都会驱使巨像带来精矿，其间玲珑山山顶不断冒烟就好像地下火脉将要喷发的先兆一样。

    经过各方面的调出妖帅等人终于确定纣王将要斩杀的妖孽，西伯侯幼子姬发正在山上，西伯侯打算逆天而行施展禁术给他逆天改命。于是在妖帅一声令下，在西伯侯施展禁术的当日他们杀上山去，一番惨烈撕杀，几位御前护卫惨死，破坏四鼎之后妖帅终于拼着被几个高手轰击硬生生震碎保护姬发的铜鼎，亲手将其击毙。随即，妖帅仗着功力深厚又带着几人撕杀突破重围。

    本来事情就这样了，西伯侯等人为了救治看起来或许还有救的姬发没有贸然追杀，给了妖帅等人逃离的机会。就在他们刚下玲珑山之时，突然横里杀出了几个人，以奇怪的能力不断带给他们压力，为首的短发青年双掌挥动不时出现龙形气劲，妖帅本就受了伤，又为了身边的一对儿女安全，只好硬着头皮推动功力迎战。

    所幸一群从远处赶来支援的西岐兵士帮了大忙，妖帅趁『乱』杀了几十名士兵，以天妖屠神法当中的吸阴式吸纳了几十个新死从满怨恨的阴灵终于还是『逼』迫那几人不得不退，这才逃了出来。只不过回到西灯道观之后，妖帅只来得及说一句无比隐瞒此事后就吐血倒下，让几人慌了手脚。可以说，虽然苏然的到来让他们很莫名其妙，而且一来就给了个下马威，但他的到来无疑是给了几人一个主心骨了。

    “耳朵尖尖，擅用弓箭，一旦被流光溢彩的箭矢『射』中就会出现冰冻，无力，中毒……精灵魔箭手？双掌翻舞间龙形气劲呼啸，犹如排山倒海，不会是龙斗气或者是降龙十八掌之类的吧。手持木杖，不知道念叨什么东西，每一次木杖发出圣洁的光芒照在某人身上，那人就会速度力量翻倍，普通的伤口瞬间就会痊愈，我去，『奶』妈也有了，再加上远程和近战已经有了推小副本的资格了啊。”苏然很无力的吐槽道。

    这也难怪，虽然他已经知道那些家伙是被叫做主神的存在不断送往各种世界完成任务的人，且灵山之巅那四个人的能力也让他有了心理准备，但是一码归一码，听到雁九妹复述出来那几人大概的能力方式，这位穿越者也不得不吐槽啊。大家都是穿越者，对方各『色』能力五花八门，让只有真气使用的苏然不由泪目，觉得自己给单一穿越者的身份丢人了。

    苏然的声音并不大，但是扣除屋内在为妖帅治疗而聚精会神的白『毛』老祖，雁九妹妖哥两人还是听到苏然说的话，这对兄妹对视一眼面面相觑起来。他们并没有因为这个世界出现穿越者而平均智力降到八十的类型，从苏然的话中他们听得出这个小侯爷仅仅是听着他们的复述似乎就已经猜测出来那几个连妖帅都『摸』不着门路的怪异能力是什么。

    这让妖哥雁九妹兄妹半信半疑，在他们看来苏然一身强大的修为无疑是十几年来如一日的刻苦修炼而来，这样的人修炼占据太多的时间，又怎么可能对外面的事情那么清楚呢。若非苏然是纣王的小舅子，怕是妖哥兄妹一点都不会相信。这也是因为苏然年龄不大的缘故，要是他看起来二三十来岁的样子，这对兄妹估计就有可能信了。

    “呼！”平稳的呼气声在三人耳中响起，一起扭头看去的三人看到了白『毛』老祖已经收回手掌，正在运气恢复耗损的功力。盘坐在床上的妖帅也不再是那种惨青无比的死人脸『色』，虽然还是青『色』的皮肤，却能够看得出他的脸『色』已经好太多了，算是脱离最危险的时期了。以妖帅这等一流高手而言，只要脱离最危险的时期，剩下的内伤只要静心休养个一两个月差不多就能够痊愈了。纣王对他还是很优待的，珍稀名贵的『药』材都会供他疗伤使用。

    “辛苦你了，白叔。”

    “幸不辱命，妖帅已经可以真气自愈了。”

    白『毛』老祖对苏然的问候会以好消息，为妖帅治疗着实耗费了不少真气，如今他最多只有七成真气能够使用。

    苏然也看出这一点，回过头对妖哥雁九妹说道：“这位乃是西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖，武功独步天下，和妖帅一样位列一流高手阶梯，妖帅得他相助用不了多久就能够苏醒了。”

    苏然这句话既点出白『毛』老祖的身份，也隐隐表明他是不比妖帅低的高手，又是你家父亲的救命恩人，个中深意不言而喻。雁九妹『性』子纯良只道白『毛』老祖救了父亲而慌忙向他道谢，一脑子阴暗诡计的妖哥听出来了苏然的深意，向白『毛』老祖道谢之后突然跪倒在地，嗯，朝着苏然跪倒的。

    “小侯爷，此次家父险死还生全靠你和白『毛』老祖，卑职虽然位鄙言微却也知道滴水之恩当益涌泉相报，日后小侯爷若有差遣，卑职赴汤蹈火万死不辞！”一席话说得是大义凛然，慷慨激昂。连苏然都不得不承认他是个人才，也突然突然想通为什么史书上权势者总有人喜欢养一些明知不是什么好东西，会败坏自身名誉的佞臣狗腿了，老实说，这些家伙其实很好用的。

    “从玲珑山之事到现在，一共过去多久？”很快的，苏然的眉头皱了起来，他直到现在才想起来一件事情来，那些家伙应该和他一样对天子传奇的剧情有所了解，那么，这件西灯道观的存在应该也是……

    “从昨夜到现在已经过去一个白昼！”妖哥毕恭毕敬道。

    苏然闻言苦笑，还真的和他想的差不多，一共白天的时间，以西伯侯府几百年来收藏的灵丹妙『药』，重伤者也能够爬起来大战个三回合了。不过苏然也不怪妖哥雁九妹等人，这几个家伙又不知道那些轮回士的底细。

    “公子，可是出了什么事了？”白『毛』老祖也跟着苏然两三年了，见他突然苦笑便知道那里一定有不对劲的地方，否则这个整个都喜欢将笑容挂在脸上的少年不会突然『露』出苦笑的。

    苏然点头，道：“我们来的太急，没有注意下面的情景，现在想来西伯侯怕是已经差遣高手将西灯道观层层包围住了，儿子爱妻被杀，这个仇恨可不小啊！”说到这里，好像是这个世界的掌管着给他面子，苏然语音刚落下便听得外面一阵雷霆般的大吼声。

    “他妈、的妖帅，快出来和老子一战！”

    白『毛』老祖脸『色』一变，惊愕道：“这声音是……绿『毛』老祖！”

    来者赫然是和白『毛』老祖同为雷电门三大护法之一的绿『毛』老祖！

第十四章 来，战个痛快~

    绿『毛』老祖人如其名，正是一身绿『毛』，连衣服都是绿油油的，要是在加一顶绿『色』的帽子那就完美了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】凝视着绿『毛』老祖扎髯客一般的容貌，心底暗暗可惜这威武的一张大胡子脸却是绿油油的，连妖帅的青『色』脸都比绿『色』要好得多，一头绿发要不细看第一眼还会惊愕这位大爷怎么戴着绿帽子，是不是老婆和人家跑了呢？

    “白『毛』，你怎么在这里？”

    绿『毛』老祖本来单枪匹马冲上山来就是为了宣泄一番被囚禁十多年的闷气，一般的小喽绿『毛』老祖也看不上眼，当即便纵身入了内院直接以真气大吼要和妖帅单挑，只有高手才能够让绿『毛』老祖尽兴一战。然而一间小屋中走出的几人当中居然有一个是自己昔日的挚友，绿『毛』老祖不由错愕。

    “难道门主就在附近！”绿『毛』老祖左右环顾起来，他早年备受族人歧视，因自身肤『色』发『色』之故被当做妖孽看待，一怒之下便离开族人闯『荡』江湖，随后路经西域之时被当时的雷电门主救下，门主不仅不把他天生异变的肤『色』当回事，反而收他为徒并将本门至高的无极雷电神功传授，一想到老门主可能在附近。便是绿『毛』老祖这等嚣张之徒也不由的收敛几分，他毕竟还是对门主充满敬畏的。

    白『毛』老祖听到这句话立刻明白了绿『毛』老祖失踪的十多年一定是出了事故，否则应该不会不知道老门主已经在数年前病逝，将毕生功力和门主之位都传授给了独女晴儿小姐。不过白『毛』老祖也知道这时候不是叙旧的好时机，想到绿『毛』老祖一身功力不比自己逊『色』，便开口道：“老门主已经仙逝，如今西域雷电门门主乃是晴儿小姐，晴儿小姐已经飞鸽传书不日便会抵达西岐，到时候绿『毛』你别忘拜见小姐，还有门里你久不出现，那些新一代的弟子都以为你已经死了，那日有空便抽时间回去一趟。”

    “我奉门主命这几年来一直在为公子效力，绿『毛』你也一并来好了，最近公子有大事要办，有你这样的高手帮助那么要做的事情绝对是十拿九稳了！”

    白『毛』老祖一边说着，同时让过身子『露』出身后的苏然，后者对绿『毛』老祖微微一笑。“这位公子是冀州侯苏护之子，妲己娘娘的幼帝，也是纣王信任有加的近臣，和门主关系一向不错，绿『毛』你也来见过一下公子吧！”白『毛』老祖介绍苏然的时候不忘提上一句苏然和门主的关系不一般，他觉得以绿『毛』老祖的智力听得懂自己在说什么。

    绿『毛』老祖猛地听到老门主仙逝，这位嚣张无比的绝世高手顿时脸『色』一变，因为发生了什么变故，但接下来听完白『毛』老祖的解释顿时明白老门主走的时候应该是很安详。绿『毛』老祖沉默片刻，突然直挺挺的跪倒在地，膝盖砸碎了铺在地面的石板，随即绿『毛』老祖对着西域方向重重三次叩首，未用真气护身的他直撞得额头出血方才罢休。

    绿『毛』老祖起身，正面对着白『毛』老祖，道：“白『毛』，你我十多年不见，今日我有点手痒了，就让我看看你这十多年有什么进步吧！”

    白『毛』老祖一惊，还要说些什么，没有想到绿『毛』很不耐烦的一记恶电雷爪抓了过来，爪上恶电缠绕威力不容小觑。白『毛』老祖也是久经撕杀战斗磨练，经验丰富之辈，怒吼一声同样以恶电雷爪硬接绿『毛』老祖奇袭，同时间功力直接推倒八成，誓要给绿『毛』一些惩罚。

    两位雷电门高手，也是如今天子传奇世界初期除却原始天魔等极少数怪物之人最强之者便在这西灯道观放手厮杀起来。双方以来我往，系出一门的惊雷恶电气劲『乱』舞四溅，更是引动天空异变，乌云密布雷蛇电弧游走不断。

    恐怖的威势之下就算已经将浑天宝鉴第七层靛沧海心法完成一半修炼程度的苏然都不得不以真气护体才能够继续观赏这难得一见的高手对决，妖哥雁九妹等几大御前侍卫早已经回到了妖帅所在的屋内，紧闭房门大气都不敢出一声。毕竟以他们的功力一旦被两大绝世高手逸散的内劲轰到，重伤都是轻的。

    “绿『毛』，你脑子进水了啊！”挥掌劈开绿『毛』老祖一爪，白『毛』老祖右掌惊雷爆现化拳轰向绿『毛』面门，口中大喝怒骂道。

    近日来白『毛』老祖心情本就不佳，他知道小姐对苏然已经是一往情深，但是纣王那家伙突然横生枝节赐婚南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿郡主给苏然，即使白『毛』老祖几年来也认为苏然很靠得住，可是毕竟是纣王赐婚，再加上苏然还有个姐姐煽风点火，苏然在怎么喜欢小姐也不可能拒绝赐婚。想到从小看到打的小姐不得不和别的女人一起分享一个男人，纵然知道怨不得苏然，白『毛』老祖也是憋得一肚子火，绿『毛』老祖却是给了他一个发泄的好机会。

    “少废话白『毛』，老子也有不得已的苦衷。放心，你我毕竟相交一场不会为难你的，就乖乖和老子战个痛快吧！”绿『毛』老祖一番攻守下来只觉得迟钝了十多年的筋骨越打越有力，畅快的长啸一声，双手半扬两团灰『色』电球凝结在双手上，砸向白『毛』老祖来拳。此为，恶电第一摧！

    “战你老母！”白『毛』老祖怒不可遏，左拳紧握青筋暴『露』，拳劲犹如雷霆，只见一拳轰出可见十数拳拳影，拳拳威力无比撕破空气。“吃老子惊雷三轰第一轰吧！”

    真热闹啊！暗混沌真气护身，偶尔四溅的拳劲击在身上便立刻被暗混沌吞噬融解，苏然有幸将两位高手搏杀一战近距离的观摩清楚，他虽然并非修炼雷电门武功，但观摩高手战斗对他的武道升华有很大帮助，窥伺两人发劲运气轰击的种种，苏然时有所得。

    不过当看到两个高手本来还算是切磋的战斗逐渐因为实力相近而变成生死互搏的局面，苏然也知道不是继续吸收经验的时机了。深邃的暗混沌真气收回体内，取而代之的是靛青『色』真气环绕周身，苏然便在相隔数米之外体内真气尽数转为靛沧海真气，双手高举然后猛地挥向生死相搏的两人，靛青『色』真气疯狂暴涨，从脱离苏然的掌心到数米之外已形成滔天青海滚滚骇浪，咆哮着撞击两人。

    浑天宝鉴，靛沧海……滔天式！

    通通给我消停下来吧！

第十五章 乾坤&amp；降龙，震惊百里！

    浑天宝鉴靛沧海之滔天式并非意义上的杀招，这一招在和高手对决之时除非真气远超对方，否则用处并不大。[www.biqi.me首发]滔天式正如其名，滔天骇浪撞击摧毁一切，然而只要敌方坚守自身防御，这一式威胁并不大，威力过于分散。一直以来滔天式都是用来群攻的招数，也正因为威力对高手威胁不大苏然才会推动八成以上真气发出滔天式分开白『毛』老祖绿『毛』老祖两人，至少不会伤到自己人。

    虽然说苏然只是因为考虑到滔天式对两人没有多大威胁才使用的，但是面对以他八成功力推动的招数，普天之下还真没有多少人能够泰然自若。一感受到『逼』近而来的滚滚骇浪冲击，白『毛』老祖和绿『毛』老祖两人都是脸『色』微变，足尖点地倒飞出去，滔天式失去目标转而撞上了地上的石板，顿时掀起一阵土石四溅，好好的石板路被破坏的不成样子。 　　苏然不考虑赔偿。

    这小子好深厚的的真气！虽然躲过了滔天式的袭击，但苏然并未带着杀意的攻击也没有让绿『毛』老祖当场还击，旁边还有一个虎视眈眈的白『毛』老祖盯着呢，两人不过是被迫暂时休战。现在绿『毛』老祖也不想在和昔日的好友撕杀下去了。绿『毛』老祖心惊苏然一身深厚几乎不比他这个苦修了几十年的家伙差的真气，无论他怎么看这小子看『摸』样最多十五六岁的样子，就算从娘胎就开始练功积攒的真气也真的是浑厚的可怕。

    晴儿小姐不愧是老门主的独女，还真是看上了一个未来成就不可限量的小家伙。

    “绿『毛』，有什么苦衷就直说吧，难道你觉得我们几十年的交情会不帮你吗？”白『毛』老祖虽然也惊愕这几个月苏然匪夷所思的提升速度，不过觉得这样才是更适合当门主夫婿的他也没有多想。在和绿『毛』老祖撕杀被苏然分开，愤怒的大脑马上冷静下来，语气深沉的说道。他还是想知道为什么绿『毛』老祖为什么会突然动手。

    然而让白『毛』老祖失望的是，绿『毛』老祖听了他的话明显有话想说，最后又是欲言又止起来。苏然眉头皱了皱，打算说些什么，便在此时一个女声却给了白『毛』老祖回答。

    “绿『毛』老祖身上被我们下了奇毒，每日都要依靠解『药』才能够压抑气血反冲的毒『性』。恕我直言，白『毛』老祖阁下，你们就算有几十年的交情，一旦遇到有关自身『性』命安危的事情之时，怕也只能够选择为了自己吧。”由后院正路走进来的紫衣俏丽少女轻声说道。随她而来的还有几名打扮鲜明的男男女女，其中最引人注目的便是一个短发青年，一股『逼』人的煞气连看他一眼都会觉得眼睛生疼。除此之外还有几个装束分明的，显然是西伯侯帐下高手，合计近十人，无一不是可挡一面的高手。

    苏然挑眉，视线略过西伯侯帐下高手，将陌生的五人全部映入眼中。不消多说，这大概就是什么天空小队剩下的五个人了吧。明明被包围着，但是苏然还是嘴角微勾，『露』出浅浅的笑容。

    至于玩什么不见西伯侯，也没有听到众多兵士包围的动静，苏然还是能够理解的。西伯侯毕竟是臣子，如果亲自出马或者派遣军队围剿妖帅等人，那绝对向天下宣告自己打算造反了。对自己的大义不利，纵观原著，只要是和纣王有关，不管自家儿子受了多大委屈西伯侯也从来没有派遣一兵一卒抵抗过。此次如果不是天空小队的军师叶蓉费尽口舌，在加上队长潭江展『露』出一身造诣非凡的实力，姬昌怕也不会让帐下高手一并出手围杀妖帅。他本人依旧在乎大义儿子，所以不说自己，连一兵一卒都为派遣而来。

    苏然看着天空小队等人，自然也被他们关注，天空小队众人在任务开始前有限的时间内尽可能的收集了天子传奇一所有情报，这也是他们能够一眼认出白『毛』老祖的原因，虽然也有在外面观战一会听墙角的缘故。但是他们显然认不出苏然是谁，只是对他方才小『露』身手非常忌惮，如果不是此行有西伯侯帐下高手协助，又以奇毒迫使绿『毛』老祖这位高手暂时听命，几名轮回士说不好就要考虑撤退的事情了。

    “在下天空派长老叶蓉，这位是本派掌门潭江，不知阁下是？”本着反正到手的鸭子飞不掉了，几个人讨论了片刻，还是由叶蓉代言，紫衣少女态度温和的向苏然询问。

    苏然伸手按住听闻好友被奇毒控制不能自己而怒火冲天的白『毛』老祖，微微歪头，似笑非笑道：“在下苏然，朝歌城内一逗鸟遛狗，调戏『妇』女的权贵子弟。只是，朋友，你们真的是天空派，而不是主神空间的天空小队吗！”

    一言激起千层浪，天空小队五人勃然『色』变，哪怕是最应该冷静的军师人物叶蓉也是脸『色』惨白。他们这幅表情倒是让旁观者为之侧目，就连苏然也被他们突然变脸的高超颜艺而感到几分惊异，不就是说出他们的身份吗，有必要那么害怕吗？苏然并不知道，对轮回士而言，在剧情世界最危险的除了主神宣布的主线任务，还有便是自身身份泄密的可怕后果。

    【警告！主神空间存在泄『露』，二十四小时内杀掉所有知情者，二十四小时后依照本世界气运度来判断存活知情者价值并扣除相应奖励点，奖励点不足随机抹杀小队成员。成功在二十四小时内杀掉所有知情者奖励a级剧情卡，10000奖励点！】

    “他妈、的！”潭江脸『色』铁青，死死握着拳头，由『射』雕英雄传位面获取的先天功大圆满转化的先天乾坤功真气震『荡』，“我一定要毙了你啊！”说话间双拳化掌拍出龙形气劲八卦气劲爆现，突然挥向身边西伯侯帐下数相、礼相二人，两人哪料到会被潭江偷袭，猝不及防之下便被凝聚强大真气的双掌拍中背后。得中目标，双掌中蕴涵的真气直接轰入两人体内，五脏六腑只是一瞬间就已炸裂开来，连惨叫都无法喊出两个在江湖接近一流水准的高手便死于非命。

    降龙十八掌最强式，震惊百里！

    先天乾坤功第二绝，震惊百里！

    “不得不说，干的真漂亮，朋友！”苏然抚掌赞扬道。他虽然不知道原因，但猜想应该和那叫做主神的东西有关系，对方之果断着实让他敬佩。

    “礼尚往来，既然说出几位的身份，那我若还有隐瞒就太显小人了。在下苏然，苏妲己之弟，职业是……”

    “穿越者！”

第十六章 想要逆冲主神世界的疯子

    苏然大大方方的将自己理应保密深埋心底一辈子，就算今生遇到最珍重爱惜的女『性』也绝不会袒『露』出来的有关自己最大的秘密，就这样堂而皇之的在此刻说了出来，不知为何他反而有一种放下了重担的轻松感。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    苏然说出自己穿越者的身份并不是因为他脑子突然抽风，只是觉得已经没有必要在保密了而已，只要今晚将天空小队剩余五人全部轰杀于此，他便能够获得通往主神殿堂的资格，穿越者这种身份对他已经没有存在价值，所谓的剧情先知优势在这种能够自由出入其他世界的轮回小队面前根本没有用处。

    他就算想阴人也难成功，倒不如孤注一掷的抛出去，只要真的如那具干尸所说屠杀一支轮回小队就能够获得进入主神世界的话，这个世界的一切苏然都可以抛下！

    白『毛』老祖和绿『毛』老祖并不知道苏然口中的穿越者是什么东西，只不过他们看到天空小队五人原本就极差的脸『色』更是阴沉的仿佛能够滴出水来便知道那绝对不是什么好东西了，就在这一小会时间西伯侯帐下除了死掉的数相礼相之外，另外两名高手绣尉还有乐将都在第一时间没来得及反应过来被潭江果断击毙掉。绿『毛』老祖要不是见势不妙，再加上他本身就是一流高手且对五人不放心，时时警惕躲得快，怕是他也要吃上一计降龙十八掌或者先天乾坤功了。

    “卫铭他们是你杀的！”叶蓉眼见绿『毛』老祖已经有了警惕之『色』，知道如果不是自己手中还有解『药』威胁，怕是这个老家伙早就忍不住对他们动手了，现在的情况看来别说让他帮忙了，只求中立两不相帮就行。反正他身上的蛊毒就算逃离千里之外也能够感觉到，不怕他逃得掉。

    叶蓉对眼前这个自称穿越者的家伙极为忌惮，本来就算是天子传奇当中的隐藏人物不知道也就算了，从收集的资料上来看天子传奇还有布袋戏版本，指不定是其中的角『色』呢，只要不脱离这个世界的剧情人物都麻烦不大。然而突然蹦Q出一个自称穿越者的家伙，一下子曝出他们的身份不讲，还让主神发出了随机抹杀的任务，叶蓉可不敢保证自己和队长不在随机抹杀的名单当中！

    所以，无论如何这个西灯道观当中除了他们这支轮回士小队，所有人都要死。至于主神原本的主线任务……等回去之后杀了西伯侯就是，一忧子虽然武功高强，但是只要队长做出苦肉计的样子，也不是没有杀掉的机会，到时候废掉姬发四肢偷偷送进朝歌城就能够圆满完成任务回归了。

    叶蓉也知道自己太想当然了，到那时主神绝对不会让他们简单过关，必定会布置无数后手来『逼』迫他们正面对敌。但那已经是之后的事情了，现在最重要的是完成那个随机抹杀任务！

    苏然突然叹了口气，少女或许很努力的表达自己的平静，但是在苏然眼中毫无意义，从他们一开始便将理应作为帮手的西伯侯手下在无防备时候全部格杀苏然便清楚有什么原因以及让他们必须下狠手，要杀的范围估计不大，很有可能只是在场的这些人。因为自己存在泄漏了吗？那为何当初那具干尸轮回士告诉我主神世界的一切却没有出现这种情况？苏然有些疑『惑』。

    “朋友，请闭嘴吧。我们并没有废话的必要，因为从一开始我的目的就是要将你们五人全部杀掉，现在你们的目标也和我差不多吧！”苏然微笑，身上一直流『露』的淡淡暗混沌护身真气突然内敛，随后靛青『色』真气光芒显『露』身外，漆黑的长发无风自动起来。

    说实话苏然这段时间对靛沧海依然只完成一大半的推算，虽说能够使用靛沧海所有的招数，但其中很多难以发挥出个中精妙，只不过面对这五个外来力量的使用者，他也只能使用如今掌握的最强靛沧海了，最重要的是，靛沧海也是苏然修炼浑天宝鉴当中群攻比较多的心法。

    “……你这个疯子，你居然打算！！！”叶蓉脸『色』一变，聪明如她已经从苏然短短的一句话当中结合他之前说的话了解到了这家伙想要干什么了，一个妄想斩杀一整支轮回小队获取成为轮回士资格的疯子，为什么这个自称穿越者的家伙会知道这种事情，不用多说是他们死去的四名队友之一泄『露』的，从主神提示的队友死亡时间来看最大的可能『性』是卫铭泄『露』的。但这都已经无关紧要的事情。

    “队长，一定要杀了他，这个疯子想要以我们作为祭品进入主神空间！”一直以来，所有的轮回士都是一脱离主神空间为目标，少有的则是为了突破九星轮回士，抵达十星成就不朽神格。而现在却有一个疯子想要冲击进入主神世界，要是一开始遇到了没准叶蓉等人会让他加入，但是现在绝对是不死不休了。

    潭江为人不错，来到这个世界之后也和西伯侯帐下高手交好，但是被苏然『逼』的不得不亲手杀掉四人，这让他在心存愧疚之时更是近乎疯魔，要不是他主修的功法都是道家无上绝学，怕是已经煞气入魂开始疯狂屠杀了。叶蓉的话来的非常及时，杀红眼的潭江二话不说，双掌推动先天乾坤功，一掌先天乾坤功第二绝震惊百里，一掌降龙十八掌最强势震惊百里，以这刚刚轰杀数相礼相两大接近一流高手的最强杀招劈向苏然。

    白『毛』老祖脸『色』一变，先前数相礼相二人被杀就已经让他心惊这两式看似极为相近，发力也相似无比的刚猛掌法，眼见潭江身上显『露』八卦黄龙异象，白『毛』老祖知道那是真气凝结到一定程度展『露』出的无上虚像，先声夺人，不外如是。白『毛』老祖想也不多想，闪身便要为苏然挡上潭江的杀招。

    “白叔，给我让开啊！”

    苏然却不领情，白『毛』老祖刚到他身前，便被飞身上前的苏然以柔劲推开，更是一拳如同流星般轰向潭江。被青『色』真气包裹着拳头所过之处空气齐声爆响，竟有突破音障之威，这一拳没有名堂，不是浑天宝鉴上记的任何一式，只不过是苏然认为最适合的一拳。此刻可以起个名字，或者说使用某个名字，就叫做……

    杀鲸霸拳！

第十七章 杀鲸霸拳

    即使自称为杀鲸霸拳，苏然的身后也不可能出现杀人鲸的异象气势，额头也不可能出现战纹。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】唔，其实这也是件好事，毕竟那位杀人鲸的战纹是白『色』的【m】，在这个世界，抖m什么的可不是件会令人欣慰的好事情，尤其是浮现在脸上的时候。虽然谁都知道那是m型锯齿战纹，但到底也是m啊！

    杀鲸霸拳・苏然自创式轰击先天乾坤功&降龙十八掌震卦震惊百里，两人力量相当的真气对撞之下，他们二人所在空间内所有的空气都被一瞬间蒸发干净，强横的气劲逸散四周，青『色』金『色』的四『射』气劲犹如高速旋转的子弹，不管是墙体，地板还是假山古树都被洞穿无数坑坑洼洼的空洞。

    绿『毛』老祖和白『毛』老祖两人本就是不逊『色』苏然潭江的高手，逸散四『射』的气劲被他们运功挡住，没有造成伤害，两人只是心惊于原地不动仍然拳掌相对真气如同惊涛骇浪一般拼命冲击对方的气势的苏然和潭江，他们似乎不打算进行招式上的交手，而是一开始就不约而同的打算以自身最强的杀招配合雄厚的真气硬生生的对冲，直到一方显『露』败势乘胜追击，大有不把对方轰成烂泥就绝不罢休的样子。

    白『毛』老祖第一次看到苏然如此疯狂的样子，这根本不是战斗，而是以自己的『性』命来做赌注，真气拼斗要比如何比斗凶险无数倍，明知道实力相近还这么做，简直疯了。

    不过白『毛』老祖心底在不满也不敢放任让苏然拿自己的小命开玩笑，眼见对方剩下的几人已经装备齐全要对苏然偷袭，白『毛』老祖大喝一声，雷电遍体飞身冲去，同时道：“绿『毛』，公子乃是大祭司唯一的弟子，你的毒再麻烦只要大祭司出手也一定可解，如果你不想晴儿小姐守活寡，让九泉之下的老门主死不瞑目就出手吧！”白『毛』老祖知道自己以一敌四就很勉强，要是绿『毛』再出手，他和苏然谁也活不下来，只能赌他还对老门主有着敬意不会放肆。

    他妈白『毛』你这混蛋，废话都说出来了老子还怎么动手！绿『毛』老祖『露』出怒『色』，瞄了一眼浑身靛青『色』真气凝结的苏然，有些忌惮的看着两个拼斗真气的家伙头顶上的异象，波涛汹涌的海浪冲击张牙舞爪的黄龙，海浪每一次冲击都让黄龙生疼的裂开血盆大口无声咆哮，龙爪不断割断海浪，然而海浪总是永无休止境的冲击不断。就算是绿『毛』老祖也不能凭借观看异象交锋来判定这两个高手最终的胜负。

    事到如今，绿『毛』老祖真的是进退两难了，让他对白『毛』老祖或者苏然动手都已经不可能了，可是要对那几个天空派的混蛋动手，绿『毛』老祖也有些迟疑，他固然恨这些家伙给自己喂毒，可是他也从那个叫做叶蓉的女人口中得知自己当年的一段风流居然有了儿子，绿『毛』老祖不是没有怀疑过她说的是真是假。可是对方说的有鼻子有眼由不得他不信，若非如此，拼着毒爆发绿『毛』老祖也要先宰了几个泄愤。

    “绿『毛』老祖，小屋中是妖帅等人，只要你杀了他们，解『药』自然放上，有关令公子雷震子的事情也会一并告知于你！”

    叶蓉从一开始就没有涉足战斗，耳朵尖尖的女孩手持魔法弓在她身边充当，不断的拉弓搭箭，时而箭矢上闪现一道阴晦的光泽，然后『射』向和自己两名近战强化的队友战斗的白『毛』老祖，幸亏有她时不时附加负面状态的箭矢放冷箭，要不然他那两个四星近战系的队友根本早就被主神评价达到六星的白『毛』老祖瞬杀了。

    几周前苏然凭借六星实力全力之下连杀四名四星轮回士就可以证明相差两个级别到底有多大的差距了。不过那时也是苏然对几个轮回士的能力有所了解，白『毛』老祖第一次接触真气之外体系的力量，一时半会也被豪火球分身术螺旋丸等攻击搞的手忙脚『乱』，要不然就算有强化精灵血脉的女弓箭手在一边放冷箭他也早就能够斩杀两个轮回士了，一切都只是时间问题而已。

    精灵女弓箭手再次搭箭，箭尖直指因为叶蓉的话而目『露』凶光的绿『毛』老祖，清秀眉头蹙起，就算是有精灵种族弓箭京都天赋加成她也不认为自己能够对这个绿『毛』老祖造成威胁，上次任务全队都耗费了大量的奖励点，这次就算知道来到的是高武世界她也没有办法从主神或者交易市场购买+6魔法箭矢，手头上的箭矢根本不够看啊！

    “哼！”绿『毛』老祖冷冷一哼算是接受了这个条件，一脚踢开妖帅养伤的小屋木门冲杀进去，下一刻就传来打骂还有女子的呵斥声，小屋内劈里啪啦声不断好不热闹的样子。叶蓉一直没有动手的打算，作为天空小队的军师她本来就不是擅长近身战的人物，不过对精神系也没有天赋就是了，而且之前出了点意外事故就算她想动手也不是很轻松能够做到的事情。

    叶蓉不是不担心自家队长的安全，她对自家的队长傻兮兮的和那个疯子拼斗真气也感到很无奈，明明只要用降龙十八掌缠斗就好了，等到她解开自己的尴尬状态在动用那个力量便能够轻松杀光这里的所有人，何必想个傻蛋一样以最凶险的方式决死呢。叶蓉表示不能够理解男人的想法，尤其是纯武力侧修炼真气锻造肉身的雄『性』脑子里面都是什么东西，连一根筋的队长有时候她都理解不了。

    “艾丽，暂时我的安全就全靠你了，解除我身上的自我封印略微有点麻烦，毕竟这本来是要水到渠成自动解开的，真是有点可惜了。”叶蓉面带遗憾道。从轮回手镯中取出一颗手指盖大小的血红『色』宝石，似乎在响应宝石的『色』彩，叶蓉浅褐『色』的眸子突兀的转为鲜红，漆黑的长发也开始渐渐的失去光泽，从发丝根部朝着银白『色』慢慢的转变。

    此时苏然和潭江的争斗也到了尾声，枯燥的真气对拼是对两者武力深厚的认可，然而对真正的武者来讲，真气拼斗是最无聊的。至少，已经被这个港漫体系的天子传奇世界影响的苏然如此认为，右拳继续和对方双掌，苏然将一身浑天宝鉴真气推动十成，左拳也轰了出去，若说先前一拳近乎音速，那这一拳便是彻底的突破先前极限。一拳轰出，连空间都出现了扭曲感。

    给我去死吧。

第十八章 看哪，你的死兆星正在闪烁

    主神空间对轮回士统一的等级制为十星制，从一星级到十星级，越往后越强，不要说十星级，就算是九星级的轮回士在主神空间也是凤『毛』麟角难得一见，八星级的轮回士数量也极为稀少，不过也是目前所有轮回士能够见到最顶级的战力。[www.biqi.me首发]

    潭江突破五星达到六星水准，苏然也不遑多让，如果此时进入主神空间也应该会获得六星轮回士判定。然而总是直接以六星五星来评价苏然和潭江这支轮回小队的实力，那么所谓的六星轮回士到底有多强呢？七星的话倒是可以直接给出答案，天灾。放手一搏的话，两名七星轮回士能够在短时间内致使一块大陆板块移动，只比七星低一阶的六星轮回士能够做到什么程度呢？

    先天乾坤功推动的降龙十八掌，破坏力远超它的出处，估计当年降龙十八掌的创始人见到如今潭江推动的降龙十八掌都要惊吓的自戳双目了，威力要比他这个创始人想象的最强还要强上几十倍，震惊百里x2对轰杀鲸霸拳x2，六星级武力侧全力以赴的对轰，除了自身被强大的真气护体而无恙之外，相互对撞的真气被两人压缩在同一点上，空间都仿佛承受不了一样产生了扭曲感，两人站立的地面石砖层层崩裂粉碎，天空中早已阴云密布，异象大生。

    真气对撞是最粗暴直接决出胜负的做法，两人一开始的打算就是将对方轰杀成为一块破破烂烂的肉块，然而连苏然都想不到的是他们两人的真气量居然非常接近，继续下去迟早是一个同归于尽的局面，谁也别想先杀掉对方。察觉到这件事情两人的脸『色』有瞬间非常的古怪，对视一眼后他们不约而同的进一步压榨真气，这一次并非继续对轰，而是来一次惊天动地的大碰撞。

    ‘轰！’

    拳掌压缩控制一点的真气在进一步的增强中平衡点被破坏，巨大的力量几乎拧碎空间，在轰爆了空气之后，两股混合的真气各自为政朝着苏然和潭江身上袭去，所幸两人这一刻都是最强状态，哪怕面对相当自己全力一击的能量来袭也不过是被炸的倒飞出去，倒飞途中苏然靛沧海真气一降化为暗混沌吞噬着余劲，另外一边的潭江则是双臂冒出金光手掌翻飞击溃了剩余气劲，并无受到什么伤害。

    这一次算是平手，两人并没有大碍，只不过真气动用过量需要一点时间回气，一时间倒是大眼瞪小眼，谁也不出手。白『毛』老祖和两名轮回士依旧在你来我往站个不停，不过从他越来越『逼』人的招数来看，两名轮回士强化其他世界的能力已经渐渐被他适应了。想必接下来就要上演六星碾压四星的蹂躏战了，精灵女弓手的冷箭差不多也快无效了。

    浑天宝鉴真气恢复速度极快，毕竟已经是打通天地之桥的武者，真气基本上都算是源源不断了，只要别一口气耗费太多，一小会时间就差不多满状态了。苏然看着对面一脸戒备之『色』的天空小队轮回士，他眨眨眼，突然噗嗤的笑了出来，不过好像意识到自己有些失态，苏然很快止住笑声。一脸发现有趣东西，忍不住想笑的表情。

    “朋友，恕我直言，你似乎不习惯之前的交手方式呢？”

    通过刚刚的拼斗真气苏然也『摸』清了对方的真气总量和所运用的武学，不就是先天乾坤功吗，苏然也通过种种手段从姬考那里得到过先天乾坤功的武学心法，只是他自认没有被大气运加持，修炼两种内功的冲突爆体的可能『性』远大于并驾齐驱共同修炼到极境。只是从中借鉴了一些运劲路线而已，虽然有些惊讶对方居然能够从姬昌那里得到先天乾坤功，苏然倒也不是很担心。

    然后，对方的真气总量要比他深厚不少，只是推动真气的时候不自觉的就会出现逸散现象，尤其是刚刚的对轰中，对方就算用了十成内力最多也只有八成到九成和自己拼斗，平白浪费了能够决胜的真气。由此苏然判定对方绝对是第一次接触这个世界的武学，否则身为一名武者绝不可能出现浪费真气的现象。除非那家伙一身功力都是别人灌输的，但是从潭江对真气运用自如来看，显然他一身的真气都是自修得来。

    “什么意思？”潭江皱眉道。可惜苏然只是笑了笑，没有回答的打算，暗混沌护身真气一散，紫『色』星空却已在下一刻在他身上尽展璀璨。

    浑天宝鉴第五层心法――紫星河！

    “其实认真来说，这才是我最强的状态呢。”苏然微笑的轻握拳头，紫『色』星光在拳上流动，瑰丽的星点在其中明暗幻灭不断，一点也不像是能够开山裂石的凶器，反而是令人移不开视线的美丽宝物。“我的废话一直比较多，这也是没办法的事情，毕竟我不算真正这个世界诞生的纯净灵魂，总是会不自觉偏离真正的港漫强者路线的，不过，比起你来，我还是非常的合格的呢。”

    少年清秀的脸上『露』出一个意义不明的笑容，苏然不待真气完全恢复，足尖一点，整个人如同离弦厉箭激『射』潭江，右拳星光流转直轰潭江面门。后者早已防备，苏然的突袭并没有效果，先天乾坤功推动乾坤绵体，双臂化为金『色』挡住了苏然一拳，金石之声在两人这一次交锋中响起。

    似乎早已料到会是这样的结果，苏然二话不说左拳同样流动星光轰了过去，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。凭借乾坤绵体又一次挡下这一拳之后，眼看又是一拳星光无限，潭江脸『色』终于变了，他明确的感觉到，这一次这个自称穿越者的少年每一拳都是全力以赴的最强攻击，有多强呢，强到他只有拼劲全力防御每一拳而不能挥掌还击，就算是最实用的神龙摆尾面对他蛮不讲理一拳拳的最强轰来，潭江也不敢使用，陷入了被动的防御战中。

    潭江没有办法反击，只能拖到苏然真气不济再寻机反击，以乾坤绵体的防御强度，即使潭江目前只修炼到上半身也自信最后获取胜利的也是自己。潭江并不知道，他面前的人看过的先天乾坤功心法甚至要比他还要多上好几层，而且专门研究过怎么制御这门功法。

    苏然整个人都被无穷尽的星光裹着，外人只能够看到他双拳如星河倾泄激洒在潭江双臂，金石之声宛如晨钟连绵不绝，震人心肺。一拳接着一拳，七成八成九成，直到最后每一拳都是十成功力推动星河冲击，直至最后停下拳轰，倒退。

    苏然很风度的一屁股坐在了地面上，额头发丝都是满满的汗水，无数次的轰击耗费的可不仅仅是真气，武者惊人的体力都消耗到了某种极限。然而苏然的眸子中却是笑意十足。

    “朋友，你看到自己的死兆星了吗？”

    “其实，你已经死了！”

    潭江沉默，脸『色』很诡异，随即突然整个人直挺挺的倒了下去，再也爬不起来。

    【天空小队队长确认死亡，请在下次剧情世界开始之前确认新队长！】

第十九章 战场的女武神

    苏然穿越者的身份从他说出死兆星和你已经死了这来自某兄贵神拳世界的名言之后被存活的轮回士确认了他的身份。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】然后，又是两名轮回士的死亡。

    老实说主神其实真不够厚道的，它才不管你在做什么事情，机械的将小队当中死亡人员的信息灌输进入小队的几人脑中，已经被白『毛』老祖压制的岌岌可危的两名轮回士在听到脑中自家队长被杀的消息之后身手自然出现一顿，白『毛』老祖是久经厮杀的老手，当然不会错过这一闪即逝的好机会，双手化爪，脚踏电步，扼住两人咽喉，一击得手白『毛』老祖也不可能会给两人反应过来的机会，手中恶电惊雷内劲暴吐，当场电闪雷鸣的制作出两具新鲜出炉的焦尸。

    二比二，局势逆转。

    精灵女弓手眼见局势大逆转，先是已经突破到六星级的队长莫名其妙的身死，接着两名队友更在眼见活生生的变成焦尸，这个人外妹子脸『色』都发白了。手中出自艾泽拉斯的绿『色』级别魔法弓无法带给她安全感，精灵女弓手连忙看向自家的军师，病急『乱』投医的她只能够将最后的希望寄托在她的身上了。

    似乎感受到了人外妹子的求救，在手中指甲盖大小的殷红如血的红宝石变得只有绿豆大小之后，叶蓉鲜红的眸子中出现了些许波动，原本漆黑的长发也彻底转化为银白，并非苍老的白，而是一种类似银质的颜『色』，有一种让人情不自堪『摸』上一把试试手感的感觉。在她的身上一层淡淡的浅蓝『色』光华流转不定，然而其中蕴含的却是令刚刚宰掉两个敌人的白『毛』老祖都脸『色』一肃的强大能量，连白『毛』老祖都因为这股力量而感到一丝……恐惧！

    “你是怎么杀掉他的？”精灵女弓手惊异的发现叶蓉的声音和以往的不同，多了一些金属质感，少了点人『性』。而听到叶蓉的询问中甚至连她这个外人都看得出来应该喜欢队长的她这样冷静，好像完成了另外一个人，精灵女弓手突然想到既然叶蓉姐拥有这股强大到力量为什么一直都不曾用过呢？

    “因为我用的是紫星河。”苏然微笑道。给出了一个完全不算回答的解释。不过，苏然给出的确实是真正的解释，乾坤绵体防御惊人，除非他以靛沧海浪卷势、狂啸势齐出才能够击溃，但遗憾这两式苏然真心还不能推动到完美境界，使用出来不过是浪费真气罢了。于是他退而求其次，以在未得到靛沧海之前练习最久的紫星河御敌。

    紫星河刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。乾坤绵体天空小队的队长连不到家，只是完成上半身境界而已，表面上看当苏然一拳拳全力轰击的紫星河真气都被卸御，然而实际上紫星河的真气总有一部分顺着乾坤绵体运气点潜入，苏然可是在姬考那里得到过更完整的先天乾坤功心法的，要不是怕冲突，现在的苏然估计先天乾坤功能够甩对方一条街。

    积少成多的紫星河真气冲击对手四肢百骸，环回破坏。天空小队队长早已被苏然没完没了的轰击搞的疲惫不堪，一些体内出现的问题也被当成气血沸腾置之不理，最后得到的结果是连死都不知道怎么死的。低武世界的武者对内力的修炼十分讲究，由于真气总是有限的，所以低武世界固定的发展是精妙的招式配合内力，往往会发挥出惊人的效果。纯真气攻击的六脉神剑之类的武学或许在低武世界是惊世武学，然而在神兵天子或者别的港漫世界，估计没有几个武者会看上那种玩意的。

    高武世界最先拥有无上的真气，然后才会研习出自身最适合的武学招式，不过一般实力相近的高手还是比较喜欢用真气对轰的，对强者而已，这才他妈非常的痛快。所以苏然才说天空小队的队长不习惯这个世界的战斗方式。

    “感谢你的回答。”叶蓉眨了下眼，鲜红的眸子中『露』出一丝释然，然后她的眸子中出现了极端的冷，明明是鲜艳的红『色』眸子却能够表达出冷意，连苏然都情不自禁被这双眸子吸引。脑子里面不知为何冒出来一个念头。

    如果能够摘下来当收藏品的话，一定很不错吧！

    “接下来是该送你归西了，安娜，你先走吧，如果不出意外的话，主神空间泄密的强制任务会在一会之后解除的，姬发的任务就放弃吧，这次主神给出的任务失败选项不是抹杀，一万奖励点，还是能够给你凑够的！”

    “叶蓉姐……”精灵女弓手的脑海中传来主神的提示，小队成员叶蓉转送给你6000奖励点，b级剧情卡片一张。

    “走吧！”

    叶蓉冰冷的眸子注视下白『毛』老祖只感到自己是被毒蛇盯着的青蛙，不敢有半点异动。苏然微笑着，却是从地上站了起来，道：“很抱歉，我已经说过了，天空小队的任何一人，都必须死在这里！”不是没有感觉到这名女『性』身上深渊如海的强大能量，隐含的威压就算比起几周前见到的原始天魔也不遑多让。然而事已至此，和平解决是绝无可能的，难道杀了他们的人之后，自己说想要加入她们的小队，后者就会笑嘻嘻的发来入队许可吗？

    苏然唯一的选择就是将天空小队剩下的两人全部杀掉，看看那被称为主神的存在会不会给他永久的一张入场卷。

    “……你的傲慢，可笑至极。”挥手赶走恋恋不舍精灵女弓手，叶蓉耸立在苏然前行的路线上，一快银白『色』圆盾出现在了她的左手上，而她的右手则握住一支银白『色』螺旋形骑士枪，这副武装和她身上古式的衣裙极为不搭配，但武装在身她身上浅蓝『色』的光辉却实实在在的告诉着苏然等人，她的力量至少又提升了一倍众多。

    “让我宰了你吧！”银发的女武神手持枪盾，骑士枪上螺旋纹旋动，浓烈的浅蓝『色』能量体暴涨无数倍，随即如同镭『射』炮一般发『射』轰击而出，高武世界足以容纳八星强者任意妄为的空间在这恐怖无比，强横无比的力量轰『射』中，出现了碎裂的纹路……

    这一击，犹如开天辟地！

    彼界，最强一族，战场的女神――

    “……瓦尔基里！”

第二十章 神游物外

    瓦尔基里，北欧神话中奥丁的侍女们，又称“寻找英灵者”。[www.biqi.me首发]她们骑着马与“野猎”幽灵一道出巡，或者化作天鹅飞向战场，为瓦哈拉英灵殿堂收集阵亡的武士。

    然而苏然口中的瓦尔基里却不是北欧神话当中专门供给那些死后化作英灵的战士发泄每次战斗后兽欲的低级神仆。而是来自某一个世界当中最强的一个种族的统称，也被称作女武神族。没有人知道她们到底来自何处，在大陆战火纷飞的年代，手持着枪与盾的女武神，以称为神的力量）的不可思议的能力进行作战，从而立足于大陆顶点被世人仰望。直到不明原因的一族覆灭，随后也有了名为战场女武神的世界构成。

    浅蓝『色』的光辉，银白『色』的长发，鲜红如血的眸子，再加上增幅的枪盾，几者结合起来，由不得苏然不承认他将面对的是一名只要挥动长枪就能够扫『荡』一座城市，令其变成废墟的女武神族人。光是以破坏力论处的话，女武神随意一击也是全力一击，破坏力量绝不下于天子传奇一世界当中号称地图炮的先天乾坤功第七绝。

    而且最主要的是，女武神完全没有能量消耗这一说法，鬼知道她们的力量来源是什么，只要不被杀掉，她们就能够无休止境的挥出一次又一次的地图炮，比某个有着“e”“人间火箭发『射』器”等外号的女人还要恐怖啊！

    侥幸躲过偏离能量光柱的苏然总算是意识到自己踢到铁板上面了，还是加厚型的。刚刚的一发能量光柱似乎是叶蓉并没有突然适应暴涨无数倍的力量，挥发出的一击不自觉的就偏离了轰向苏然，数米粗的光柱轰穿了西灯道观依山的后院，并将整个山体轰掉了一块，并且蓝『色』的光柱依然没有停止，在夜空中划过一道蓝『色』的光线冲向更远方。

    “……这是什么鬼东西！”绿『毛』老祖眼见女武神挥出的一击，在脑海中稍微模拟一下自己硬抗这一招的后果之后，绿『色』的脸上出现凝重，这般强大的攻击已经超过了他承受的极限了，就算勉强挡下一击，在接下来的地儿第三击中，他绝对是死无全尸的下场。同样的想法也在妖帅，白『毛』老祖等人心中浮现。

    从叶蓉发生异变开始，妖帅早就在儿女即将被绿『毛』老祖所杀的时候苏醒过来，白『毛』老祖的真气帮了他很大的忙，一苏醒妖帅便撑着伤体推动七成功力和绿『毛』老祖勉力周旋，可惜的是他的儿子妖哥还是已经被绿『毛』老祖所杀，除了他的女儿之外，另外的御前侍卫全部丧命在绿『毛』老祖手上。本来杀子之仇不共戴天，但是当叶蓉转换为女武神状态展『露』出无可匹敌的力量之后，这两人还是停手冲出了小屋，然后便看到了山峰被轰碎一块的恐怖景象。

    就算是江湖上一流的高手，他们最多也不过是凭借武力能成为百人敌千人斩的战绩，一般精铁大门都需要耗费真气才能够摧毁掉，虽然一直把开山碎石挂在口中，但是他们都明白，开山的目标太大，唯有碎石嘛，还是能够随意做到的。至于一击毁掉一座山峰，嗯，你是不是吃多浆糊脑残了？

    毫不夸张的说，当世能够做到一击毁掉一座山峰的人，估计也就是原始天魔，天妖元神还有使用先天乾坤功的一忧子等人，林林总总算起来绝对不超过双掌之数。白『毛』老祖等人不过是一流高手，远远达不到那种非人级别。

    走！

    妖帅等人醒悟此时的战场绝不是他们能够涉足的，妖帅当即踏着轻功一手扛着自己的女儿雁九妹飞身狂奔便要逃窜，绿『毛』老祖也不想身死于此，他还有儿子牵挂，给了白『毛』老祖一个自求多福的眼神，浑身雷光四溢踏着电步而逃。

    女武神绯红的眸子中『露』出冷意，螺旋骑士枪身蓝『色』的能量体旋转爆发，朝着两人逃离的方向猛地挥舞出去，惊天动地的能量光柱暴『射』而起，竟是不脱离枪身延伸出千百米的长度，蓝『色』的能量光柱好像是挥开的球棒，逃离的妖帅绿『毛』老祖等人则是她挥舞路线上的两个棒球，直接命中。

    天妖屠神，恶电惊雷，两名本该是在天子传奇一世界活到最后期才身死的一流高手面对意想不到的攻击，仓促反击被动防御之下，既然是最大程度增强了自身的真气防护，依然是错估低估了女武神的最强攻击，被蓝『色』的光柱吞没直至湮灭为原子状态。

    “绿『毛』！！！”白『毛』老祖不是不想逃，但是自家小姐深爱的人就在他的身边，一想到每月小姐都会发来的信息上拜托他照顾苏然，白『毛』老祖就算想走也走不成啊。

    大不了一条命而已，他欠老门主的太多，能够为了小姐心爱的人而死也未尝不是报答老门主的大恩。出于这种心理，白『毛』老祖见苏然站在原地不动，他也没有逃跑，也幸运的避过了身死的下场，但是接下来挚友被能量光柱吞没到尸骨无存的下场被目睹后，白『毛』老祖忍不住悲啸，虎目通红。

    这一次，老门主的恩情被他忘却，晴儿小姐的嘱托被他置之脑后，唯有挚友临时前狰狞无比的面容，白『毛』老祖疾冲女武神，双臂惊雷恶电齐聚，雷光遍走四处虚空，电光熠熠。悲愤欲绝之下，白『毛』老祖推动一身修炼数十的精纯雷电真气，使出了雷电门最强的杀招。

    电殛恶龙！

    惊雷恶电真气化作金『色』恶龙张牙舞爪呼啸着冲向女武神，恶龙横渡空间所过之处无不流下电光痕迹，空气也被雷光点起，凭空燃烧。西域雷电门最强杀招，只有门主才能够修习，白『毛』老祖也是因为老门主弥留之际知道他忠心耿耿才会破例传授给他此招，就是希望他能够保护自己的女儿安然执掌雷电门。

    恶龙无匹的威势并未让女武神俏丽的脸上浮现出任何表情，一如既往的挥动长枪螺旋刺出蓝『色』的能量光柱，惊天动地的巨响，两股力量对撞，在白『毛』老祖拼命之下恶龙和能量光柱拼了个短暂的平手，可是还不等他感到欣慰，女武神长枪上又一次旋转的蓝『色』能量击溃了他的精神，拼命推动的电殛恶龙也在倍增的蓝『色』光柱下烟消云散，连他本人也落得和绿『毛』老祖一样的下场。

    “只剩下你了！”长枪虚指，女武神对苏然说道。

    “你漏掉了一个喔，朋友！”带有几分甜蜜的女声在女武神的耳中响起，而且非常的接近，近道她都能够感觉到发声之人说话时的热气了。

    女武神的反应不可谓不快，足以防御原子炸裂的圆盾突然放大闪现蓝『色』光芒在身侧，然而历史告诉我们女武神这种存在即使体能被增强了几十倍，也就是个普通高手的程度，在近身战中面对高武世界的武者并不具备优势。

    银光闪闪的匕首以诡异的角度捅入了女武神的心口处，猛烈的绞动了几下，就算心脏长偏也必会被切掉。女武神被心口的疼痛唤起了人『性』，她看到了攻击自己的少女，天子传奇一世界，主角姬发最爱的女人，妖帅之女，雁九妹。此时这名少女正带着有些可恨的微笑和她直视着，一点也不担心接下来会被激怒的她杀掉的样子。

    雁九妹为父兄报仇？

    可以算是回答，但是也不至于不畏惧死。她此时脸上的微笑如果仔细看会发现和苏然非常的相似，除了容貌不同之外，光是这个笑容就会被人误会是兄妹或者夫妻相之类的。至于真正的原因是……

    苏然前世祖传下来的家传武学――神游物外！

第二十一章 最后的阻碍，用拳头轰碎吧

    神游物外，苏然的前世家中祖传的心法秘籍。[www.biqi.me首发]那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量。而限定的目标则是和他同日出生之人，并不限于年龄或者男女，而且比起同『性』来，反而是异『性』的身体更容易控制。

    雁九妹是天子传奇世界中的女主角，但那是指她和姬发相爱之后，被这个世界的天命所关注灌输了强大的气运，现在的她就只是妖帅的女儿而已，顶多算是身手不凡的小女孩，天命对她并没有多少的关注。不过就算天命已经对她有所关注，当时当原本注定不该死的人一个个覆灭于此，气运被搅合的杂『乱』难理，就算是被天命庇佑的姬发在此地也别想依靠主角气运翻身，难逃一死。

    之前妖帅扛着雁九妹逃离，在遭遇女武神的能量挥击中深知以自己的伤体难以抗衡，故而果断抛下女儿，推动天妖屠神决拼尽全力迎向能量挥击，虽然还是难逃一死，但是让雁九妹活了下来。因为雁九妹一直昏『迷』不醒女武神也没有顺手补上一击将其灭杀掉，这便是给了苏然可趁之机。

    早先在朝歌城苏然就为神游物外而寻觅和自己同日同时辰出生的人，用来修炼神游物外，意外的得知雁九妹居然也符合神游物外的限制。不过他本来就不喜欢附身在女『性』身上，很快就在寻觅足够的死士之后将雁九妹抛之脑后。连他都没有想到，有朝一日会附身雁九妹身上来自救。

    但是效果却相当的好啊。女武神心口的伤口处不断『露』出鲜红的血『液』，连她身上浅蓝『色』的能量都无法掩盖那样的鲜红，即使女武神依旧面无表情，苏然却是凭借武者的感知察觉到了女武神的生命迹象正在衰弱，女武神一族最强的是那强大的破坏力，还有超越凡人的体能。但是对于自身的治愈力量却不算很出众，一般伤恢复的比较快，面临和普通人一样致命的伤害，女武神的体质也无能为力。

    “穿越者，你来到这个世界多久了？”女武神，不，叶蓉问道。在生命逐渐小时之际叶蓉恢复了神智，以自己的意念暂时压下女武神，突然问出这个问题。问话的时候她顺手用盾牌在雁九妹的头上来了一下，将她砸晕过去。

    不是不想下手杀掉她，而是已经没有多少意义了，这个穿越者比想象中的狡诈的多，就算在这里杀光所有人叶蓉也敢肯定主神泄密的事情也绝不会完成，这个穿越者绝对有后招，无论如何天空小队剩下的人都会面临主神抹杀的命运，既然如此，她也不想在临走前在拉个少女陪葬了。

    “差不多十五年了吧，不过我胆子比较小，一直没有太大的作为，要不然你们来到这个世界就应该会发现很多和剧情不对应的地方。不过话说回来，如果是那样的话，估计你们说的那位主神大概也不会再派遣你们来到这个世界了。运气好的话，说不定我能够玄宇宙大成勘破神级，然后遨游星空宇宙在某日某世界遇到你们呢。”苏然说道。

    并不带有任何的敌意，而是有点遗憾，他其实对这支轮回小队没有任何的仇恨，反而她们应该对他仇恨才是，毕竟要不是他这个穿越者的缘故，天空小队也不可能会遭受现在的局面。

    “我的最后一个队友会怎么样？”

    “我早先便在西岐布下了暗桩，来到这边的时候那些暗桩也应该启动了，她逃不掉。”布置在西岐的暗桩都是苏然用来施展神游物外用的，以神魂瞬间降临于此地也不用担心会被下面的人欺骗，不过由于使用的全部是男『性』，基本上是用一个就死一个，苏然都不敢多用了。月前为了将从苍龙手中得到的天晶送到朝歌城，苏然又动用了三次，直接导致他对西岐的监视力大为减弱，连这些主神小队的成员都没有注意到。

    叶蓉闻言却是没有『露』出意外的神情，她在天空小队的身份是谋划一切的军师，自然能够理解苏然的想法，况且这个穿越者的打算是成为轮回士，为了以防万一她们天空小队的成员无论如何都不可能会有人活下来的。对方的坦然让她略微惊讶。不，或者说这个少年一开始就自爆穿越者的身份才是最令人敬佩的地方，孤注一掷的赌上一把，如果天空小队肯这样做的话，怕是在早就能够成为高级小队了。当然，也有可能早已团灭。

    叶蓉并不憎恨苏然，即使她喜欢的队长死在这个人的手上，叶蓉也没有憎恨的念头，就连她本人都非常惊讶自己的平静。队员一个个死去她的心反而越加的平静，甚至有一种解脱如释重担的轻松感。主神空间的任务并不轻松，当整个小队的生存压在了她的身上开始，叶蓉便开始了在深不见底的深渊上走钢丝一样的生活，一边承受着脚底钢丝的晃动保持平衡，一边又努力的眺望前方，渴望看到终点，可是让她悲哀的是，她根本就看不到终点。

    就这样解脱，对大家来说，说不定也是一件好事。叶蓉是这样想着到，她也知道这个世界上没有人不怕死，队友们无时无刻不是为了生命拼搏，这样想着的自己非常的对不起他们。可是她真的累了，本以为木头一样的队长能够依靠，最终却是在能够依靠前死去了。老天都不站在他这一边呢！

    “我会在地狱里面注视你！”少女微笑道。“我的队友大概会在地狱诅咒你，我最多说一句好了。”

    “你会死的比我更惨！”

    “不不，我觉得我会飞升的！”苏然摇头说道。

    对于他的厚脸皮叶蓉除了无奈之外，也没有别的办法，抬起头凝视天空中的月轮，她发出一声叹息，慢慢的闭上了眼睛。生命的迹象在她的身上彻底的散去，这个女孩再也不会醒过来。意思到这点的苏然，笑容渐渐敛去，眉头皱了皱，他信手扬掌，苍蓝『色』气劲凝结在掌中，四周的温度开始下降。短暂的犹豫，苏然拍出了一掌，碧雪冰的气劲挥出击中叶蓉的身体，将她冰封起来。

    “还有最后一个！”

    还有一个，最后的一个了。苏然尚未来得及缓口气，破空而来的震动让他不得不凝神，在他的视线中出现了四个人，一个英俊不凡的中年老帅哥，一个肥胖的道士，还有的便是一个看起来和苏然差不多大小的英气少年以及……天空小队最后一人！！

    “叶蓉姐！！！”

    精灵女弓手犹如杜鹃泣血的尖叫让苏然『揉』着发痛的头，他意识到眼前的这几个人大概就是他离开这个世界的最后阻碍了，话说那个叫做主神的家伙，难道咱自愿成为你的雇员你还不乐意吗？故意找茬！

    “西伯侯爷，咱们也别废话了，你的家将都是我宰掉的，这里的人都是我杀的！”苏然叹着气，体内的筋络在这会的休养中也好了七七八八，打不过还是逃得掉的，心情烦躁的他一点也没有废话的打算，直接推动紫星河，便要一战寻觅生机！

    “还是直接用拳头说话吧！”

第二十二章 主神提示……

    天子传奇一前期，如果不算上原始天魔这个注定原本肉身要憋屈的家伙，那么能够称得上最强的无疑便是广成仙派掌门一忧子，魔族魔君也要差上不少。[www.biqi.me首发]一身先天乾坤功以童子之身精修近四五十，醇厚无比，当世除非是依靠邪门妖术吸纳他人精气神的武者，否则单论真气雄厚，他敢说是冠绝天下。

    更让人无奈的是，一忧子除却本身光是释放出来就能够影响空间的雄厚真气，还有着堪称地图炮，大陆板块动『荡』器的先天乾坤功第七绝，全力以赴之下甚至能够打出先天乾坤功第七绝第四击双岳齐出之境，连原始天魔都有可能被宰掉的大招。要不是他一心向道，为人更是光明磊落，卓尔不凡，只要有一点野心那西岐怕是早就寻找借口造反了，有个一忧子在，比十万大军还要有震慑和破坏力。

    另外还要面对一个姬昌，只是另外算进来的，即使西伯侯姬昌已经乾坤绵体大成，本身也能够动用第七绝的第一击，在有个一忧子为前提，苏然还真的不当他是一回事。立刻放下话来，打算轰掉这个西伯侯爷。

    “哇啊绣尉姐姐，数相爷爷礼相爷爷，你们快醒醒啊！”十四五岁的姬发眼见地上的尸体中很多亲人，连忙挣脱拉着自己手的女弓手，跑到尸体边摇晃起来，大喊大叫的想让他们醒来，可惜的是尸体冰冷的体温让这个天命的主角不得不接受残酷的事实。

    亲人横死，姬发不禁想起被妖帅击碎天灵而死的母亲，两眼顿时通红起来，发疯似的狂啸，一跺地面将大好的青石地板跺碎，周身八卦虚像显现，一跃而起。一瞬间推动到了先天乾坤功第五绝，雷动九天。

    自天空坠下直『射』苏然，姬发密拳如雷轰，招招巨力蕴含其内，巨石也要被这劲道大爆。苏然深知这个看起来和他差不多大小的家伙出生再加上怀孕的时间到现在最多才三四年，修武时间至多一个多月，但是对于他能够推动雷动九天之力，苏然还是忍不住感叹主角这种东西果然非人啊，自己要是修炼先天乾坤功怕是至少七八年才能够到他现在的地步，这还是考虑到他的身份能够得到大量灵丹妙『药』，天地宝才起到辅助作用为前提啊。

    好嫉妒啊！

    苏然知道嫉妒天命的主角是很蛋疼的事情，但是还是忍不住有点嫉妒。姬发拳势密集他也不放在心上，玫霞『荡』真气运起，单掌卸下姬发所有拳劲，眼见姬发没完没了的纠缠，苏然也是恶从胆边生。空闲的右手握拳照着他的小腹便是一拳轰了出去，拳上带着是同样是玫霞『荡』真气，但隐隐却有八卦现象其中。

    姬昌和一忧子脸『色』大变，姬发被愤怒冲昏头脑却不代表他们也是，本来姬昌就对袭杀妖帅之事并不赞成，但是叶蓉的口才却是出『色』的让他选择一搏。不过他作为西伯侯不便于出现，便一直在山下等待，更是让自己的儿子拖着一忧子也来了。

    平心而论姬昌很感激天空小队那些人的帮助，要不是他们用道术制造出一个假的姬发被妖帅所杀，怕是西伯侯不仅中年丧妻还要丧子了。但是这绝不代表，他就能够容忍帐下服侍自己几十年的老人可以被他们杀死。

    姬发看不出来，难道他们这两个修炼先天乾坤功几十年的老家伙还看不出来，几名家将的尸体上残留着非常明显的先天乾坤功真气，还有至刚至阳的掌劲。对面那个少年一身真气和飘渺城的那人非常相似，但绝没有先天乾坤功的真气波动，这样一来姬昌要还是不知道帐下被谁杀死，他就枉为人了！精灵女弓手应该要后悔自己的自作聪明。不过体系不同的她也难以理解武者对真气的敏感度了，毕竟她强化的路线是魔法系而不是武道，根本想不通带姬昌等人上来是自寻死路。

    “发儿小心！”

    “住手！”

    姬昌和一忧子感觉到苏然的杀气，两人顾不得多想，连忙飞身冲向苏然，同时运起先天乾坤功妄图以势压迫苏然使他缓上一缓好救下姬发，苏然看似年少，但一身澎湃的真气绝对是江湖一流高手水准，一线之隔的距离哪怕是绝顶高手的一忧子都无能为力，唯有期望发儿吉人天相能够化险为夷。

    两大高手的精神锁定让苏然有些不自在，不过他也没有停手的打算，玫霞『荡』卸御姬发轰来的拳劲随着右拳集中姬发小腹，姬发英俊的小脸整个扭曲起来，眼珠凸起好像要爆出来的样子。短暂的时间停止，姬发后仰喷血倒飞出去，小腹上血肉模糊可见森然白骨，如果不是卸御的劲力都是姬发自身的真气先天乾坤功真气进入他的身体之后就被本源同化，光是这一击姬发起码要五脏六腑全部爆裂而亡，现在仅有霞『色』真气带着火『性』冲入他的体内破坏五脏六腑各处筋络。

    天命主角肩负大气运，不是那么容易就会被死的，又不是**，咳咳，学园默示录那种低级世界，杀个把主角跟玩一样。

    一忧子抢先一步接过姬发，浑厚无比的真气立刻输入他的体内驱散炎劲，温养五脏六腑总算是吊住了姬发的一条命。眼见爱徒小腹血肉模糊凄惨无比，这位绝世人杰也不由的动了真怒。

    “你的功力比他更强，对一个孩子有必要下如此狠手吗？”一忧子问出这句话之时突然注意到苏然也不过是个少年人，单论外表和姬发差不了多少，怒『色』中多了几分尴尬。从哪个少年眼中看来，发儿是他和同年的人才对，下这般手估计也是气恼发儿不识好歹。一忧子也清楚一开始苏然只是被动卸御姬发的真气，直到被烦的受不了才还击的。一时间没有什么好说的了。

    “嘁！”嘁了一声，苏然突然冷笑：“来的真好，我就差你一个就能够圆满了。本来还头疼怎么找你呢，现在就给我去死吧！”凌然的杀气直冲女弓手，面对回归的猎物，苏然非常的愉悦。

    女弓手承受苏然的凌然杀意，害怕的后退半步，想要躲在西伯侯等人背后，可是他们都不知道一件事情，苏然并不是一定要依靠自己杀人的，地上还躺着某个叫做雁九妹的少女呢。不带一丝烟火气的白嫩拳头准确无误的命中女弓手的背部，劲力外吐。

    神游物外――杀鲸霸拳！

    主神的声音在苏然的脑海中同步响起……

    ――――――

    一天两更的话，会有更多推荐收藏和点击吗？

第二十三章 主神试炼

    夜幕下唯有依靠皎洁白月而显现的世界突然之间变成了一片灰白之『色』，天地万物无不失去原本的『色』彩被灰白『色』同化。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】此刻，自宇宙从混沌中诞生恒古以来流动的时间长河在这一刻，冻结，缓慢的流动也达到零的地步。

    主神宣言。当我降临之际，世界将永恒不朽。

    时间被冻结，自然也算得上是一种不朽。

    主神是什么？主宰一切全能之神？泛晶壁诸神对人专用终端机器？或许只是单纯的一个控制梦境的仪器，所有的轮回士都只不过是在做一场只要一死就会醒来的梦。

    不管是什么，对轮回士和剧情世界的原住民而言，主神的存在是他们永远无法触及的，只是和剧情世界的强者相比，轮回士却有着先天的优势，当勘破九星轮回士成就十星之时，便能够一窥主神的面纱，然而很可惜，谁也不知道十星轮回士到底代表着什么，而这个主神空间当中又有没有出现过十星轮回士，因为谁都没有见过，九星几乎已经是顶点了。

    苏然惊悚，他连一根手指头都没有办法动弹，而眼前看到的是一忧子因察觉雁九妹杀掉精灵女弓手时从她身上闪现的一丝灵觉，而盛怒的推动先天乾坤功雷动九天轰向自身，不管是威力还是气势都甩姬发几条街，不愧是绝代人杰近乎证道仙人业位的强者，他还是第一个察觉到神游物外这门功法的人。虽然也有自己离的很近的原因，但总的来说苏然还是对他的灵觉感到钦佩。

    不过此时这位绝世人杰给苏然的唯一感觉就是喜感，满脸怒『色』双拳前举，下下空虚半悬于空中，整个一个超人飞行的造型，更离谱的是居然变成了灰『色』静止着，苏然看了后情不自禁的想笑，惊悚倒是少了几分。

    【初级轮回小队天空小队确认全体死亡，死亡位面天子传奇一，此世界并无团战，并未发现跨空间寻宝轮回士，确认天空小队灭亡剧情人物手中。】

    【天空小队团灭于剧情人物，此例符合主神空间隐『性』规则。当剧情人物毁灭一支完整的轮回小队，授予杀戮最多剧情人物轮回士身份。】

    【剧情人物苏然，天空小队杀戮人数最高者，请问是否接受进入主神空间。你有拒绝的权利，但是当拒绝后，此世界依然会成为轮回士进行任务的空间。反之，若是答应，此世界将可获得豁免，将不会再被主神空间列入任务空间，直至你死为止。】

    【答案？】

    谁会拒绝啊！当然是答应！

    苏然等的就是这个，要不然以他的『性』子还不至于对些不认识的人下毒手，如今总算是等到了主神的邀请，他又怎么可能拒绝。口不能言的他在心底疯狂的答应着，他知道那个叫做主神的存在绝对能够解读他心理的回应。

    这一次主神并没有很快给予回应，而是过了段时间，主神才有了回应，只是和之前机械制犹如预定好的冰冷声音相比，这次却有了丝丝的异样。

    【穿越者呢……业余的反杀职业的，真是值得奖励的一件事。在此恭喜你顺利的转职为职业穿越者，作为主神的雇员，努力的活到十星吧！】

    【轮回士认证结束，苏然，天子传奇世界出生，主修方向武力侧。浑天宝鉴，神游物外加成判定，六星轮回士！】

    【轮回士苏然，你在天子传奇世界还有一小时的可活动自由时间，也可以选择立刻回归主神殿。作为本位面剧情人物，今后你可以花费每次d级剧情卡片一张，每日消耗奖励点十点回到此界。】

    【天空小队超过五成成员被你杀死，你可以随机获得他们的部分积分和奖励点，死亡成员轮回士手镯自动解锁，免除每个耗费一张c级剧情卡片解锁。】

    【轮回士苏然，已探测数名剧情世界人物被选入主神空间，本次回归将修正为新空间世界任务试炼，成就最高者可获得队长权限。】

    【传送开始，倒计时10,9……】

    灰白世界重归『色』彩，苏然的身体在一忧子等人惊愕的眼神中逐渐淡化，当十秒倒计时完成，名为苏然的存在便会从这个世界消失。一忧子盛怒的拳击全部轰在了主神传送时保护轮回士安全的绝对防御上，连苏然的头发丝都没有办法伤到一根。反而是挥拳爆出的风压在经过绝对防御阻碍变成凉风让苏然有了点吹风扇的感觉。达成所愿的苏然毫不吝啬的朝一忧子等人『露』出大大的笑脸，灿烂到让人想动手打他。

    “苏然！”一个不该出现在此的女声带着强烈震惊的语气立刻让苏然灿烂的笑容僵在脸上，在倒计时的第六秒，他寻声看去见到了一个足踏闪电i疾冲而来的紫『色』武士服打扮，肌肤胜雪，明眸桃唇的绝『色』女子，美艳不可方物，眉宇间又带点倔强坚定，英气『逼』人。

    西伯侯等人不认识她，但眼见这个女人一身雷劲真气无匹到能够虚空踏步行，连一忧子的脸上都带上凝重之『色』，他感觉得到，这个女子一身功力雄厚不在他之下。要是对上她，姬昌还好，发儿已经重伤恐怕会被殃及池鱼。来者名为晴儿，西域雷电门新任门主，更是得到上一任老门主灌入几十年功力，便是天子传奇后期也一度打的身负原始天魔八成功力的姬考狼狈不堪，若非过于轻敌大意，搞不好那时候就没有姬发的事了。

    “晴儿！”苏然大惊，她怎么会来到这里。

    苏然并不知道白『毛』老祖一路上早就偷偷的将行踪告诉了小姐，本来打算直接前往朝歌城的晴儿直接改路前往西岐，反倒是更快了。抵达西岐路径，晴儿一路打听西灯道观所在，来时她看到了女武神最早轰出的那一击能量光柱，心忧苏然可能出现意外，马不停蹄的直接赶到，也恰好在最后看到了苏然身体逐渐淡化，大惊失『色』。

    倒计时已接近结束，苏然纵然想解释也说不出来，猛地看到被他冰封的女武神尸体，苏然眸子光芒一闪，大声道：“晴儿，将那具冰封尸体带走，我很快就会回来的！”

    于此，倒计时归零。

    【传送开始！】

    苏然直觉的一阵天昏地暗，感觉不到空间维度等一系列物质存在，耳中最后似乎听到晴儿说了什么，但却没有听清楚。天昏地暗感很快消失，苏然一跃起身，不等他观察四周情况，一个带着磁『性』的嗓音对他极其温柔的说了一句话。

    “少年，起来的那么早，不来一发嘛？”

第一章 来自各方的队友

    “不来一发吗？”有着俊朗面容，眼神极其温柔的年轻男子深情款款的注视着苏然，嘴里吐出非常经典的一句话。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】当看到苏然将目光转移到自己身上，年轻男子微笑的拉开蓝『色』工作服，拉链一拉到底，『露』出了……

    “尼玛！”苏然冷汗流下，忘记自己是武力高超的武者，竟然是扭头就跑，然后砰的的撞到了一个柔弱的东西上面，险些摔倒。

    手『摸』着额头苏然突然想起自己根本就不用害怕，顿时胆气大盛扭过头，恶狠狠的瞪着年轻男子，下意识推动浑天宝鉴紫星河，打算只要这家伙稍有异动就轰碎了他。然而令苏然意想不到的事情发生了，他竟然无法凝聚真气，体内空『荡』『荡』的根本就感应不到一丝一毫的真气流动，仿佛他从来没有修炼过真气一样。

    冷汗从额头冒出，苏然真的被吓到了，身为一名武者真气是他最强大的依靠，他简直无法想象失去了一身强横的真气之后会被眼前这个家伙怎么样凌辱虐待蹂躏，**花什么的……他妈谁想去修炼次男道啊！

    “男孩，不用担心，现在是主神给予的安全时间内，此间所有能力都会被主神隔绝，等任务开始便会恢复的。”青年男子见到苏然难看的脸『色』，温和的出言安慰道。似乎是因为看到还有几个女孩在一边，他将拉链拉回了胸前，然后开口道：“大家应该都是新人，我是完成了两次剧情任务的人，有不明白的可以找我询问，基础的事情主神应该已经灌输到了你们的意识里面，不用质疑主神的存在，因为主神真的存在啊。对了，大家可以自我介绍一下，有我先开始吧。”

    “好男人就是我，我就是阿部高和！”年轻男子一撩头发，极其『骚』包的自我介绍。

    苏然原本听完阿部高和解释略显安心下来，但是一见这家伙非常熟悉的动作和台词，整张脸都呈现扭曲，他不知道此刻用什么表情才能够面对这充满卧槽的情景。只好把视线移动观察其他几个人起来，首先是除了他和阿部高和之外第三名男『性』身上，一个看起来也就十四五岁的棕『色』『乱』发少年，也不算英俊，但是总觉得看起来非常倔强的样子，身上穿着破旧的背吊裤和红『色』衬衫。

    这家伙，略有点眼熟啊，苏然心底嘀咕起来。

    苏然的视线并未在他身上久留，立刻移动到了另外一名女孩身上，最先看到的是一个黑『色』短发，身材高挑的女孩，一张已经脱离了少女时代有些成熟的女『性』脸庞，充满中『性』的秀美，不知为何一身阴郁的气氛，好似整个世界的不幸都被她吸引了一样。

    好大！！！

    苏然的目光很快移动了另外一个女『性』身上，甚至还来不及看对方的脸，至少接近d级的胸部狠狠的晃动一下立刻把苏然的目光全神贯注其中，巨大的凶器比苏然前世今生加起来见过的女人都打了脸，一边在心底叫着这不科学，苏然强忍着诱『惑』别目光移开凶器到了女孩的脸上。扎着马尾辫，英姿勃勃的俏丽少女，身上穿着的是可拆卸样式的青『色』铠甲护具，笔直有力的美腿被丝袜裤紧紧裹住，以下则是青『色』战靴。

    **默示录来的？苏然第一反应就是对方来自某默示录当中，但是对比记忆中稀少的剧情，他还是确定这女孩绝对不是，起码他穿越前看到的剧情当中没有这个女孩，单论英气甚至比那位毒岛曜踊挂略胜半筹，除非作者打自己的脸，否段断无可能创造两位同样属『性』的角『色』。

    手持长枪，身着铠具的少女……看到他，苏然的体内某种奇怪的东西觉醒了。

    以后，试试姬骑士的养成吧！

    “南宫铁心！”一句话，四个字，当说出的瞬间竟如宝剑出鞘震人心弦，在场几人不论是谁都将目光同一时间集中到了说话者身上，苏然也不例外。

    双方只是目光一接触，苏然便有利剑夺目之感，此刻真气全无，但苏然早已习惯了武者世界的玄奥，要不是能够好男人的名头太大让他慌了心神也不至于刚刚失态成那个样子。利剑夺目只是对方长久以来修炼剑术凝聚的无形之势，并不是以功力推动的力量，但对普通人来讲，这一瞪，胆气弱者差不多也就死了。

    苏然凝神，眸中黑白分明，相比起对方的剑势冲击，他便以暗混沌之势尽数吞噬，第一时间就换来了南宫铁心的全神关注。势被吞噬，南宫铁心眉心红痣越发鲜艳，眉头紧皱。莫名来到这里，真气全无动静不说，连势都被阻挡，难道真的要靠手中地神兵银鹰来一场肉搏战？

    南宫铁心虽然『性』子略急，容易冲动，但不代表她是个鲁莽的笨蛋，相反能够在以十七八岁的年龄成为她所在的世界上武林十大英杰之首，南宫铁心非常善于把握局势，也比较明智。本来听闻天神兵虎魄即将出世，她心急修炼家传武学心剑神诀剑皇式结果却走火入魔，当醒来时就已经到了这个地方，脑子里面也出现一堆主神空间的情况。从来没有遇到过这种情况，南宫铁心『性』子再急也也会三思而后行，但让她先罢手……绝无可能！

    南宫铁心正觉得有点麻烦时，苏然先一步停下了暗混沌的势吞噬剑势，这东西比较耗心神，他觉得这样比下去很无聊。而且对方的名字也实在让他继续不下去了，果断收回势，苏然进一步的确定道：“你说你叫南宫铁心……那个南宫世家的，冒昧问一句，你认识南宫问天吗？”

    “南宫问天？”南宫铁心疑『惑』不解，虽然很高兴有个认识自己的人，但是她对苏然说的那个人并不认识，既然不认识，南宫铁心果断摇头否认。

    “你是谁？”苏然脸嫩，也就十五六的样子，从刚刚的势对决中南宫铁心却已经认可苏然的实力，能够运用势和自己对拼而不落下风，在江湖上定然是一流高手，但是从来没有听说过如此年轻的高手。莫非是练了驻颜武学的老一辈高手？

    “苏然。”苏然微笑道。见到南宫铁心眸中疑『惑』他也不进一步自我介绍，反正有的是时间介绍。

    眼见两人的事态平息起来，剩下三个人即使满心的疑『惑』和问题，也在有几个带头的情况下各自说出了自己的身份。

    “在下，本多二代！”姬骑士自报身份。同苏然预想的一样，连声音都中气十足充满英气。

    “我叫丽花。”中『性』女子苦笑着说道，“如果可以的话，请尽量离我远点，我的运气一向不好，很容易牵连到别人。”

    “天马座青铜圣斗士，星矢！”

第二章 空手拆机甲

    苏然十分冷静的听完几名队友的自我介绍，即使最后一个介绍自己的家伙有着非常熟悉的名字苏然也是非常的冷静，一点也不惊讶，更不会去吐槽。[www.biqi.me首发]毕竟前面两个他不认识，只有一个天马座什么的家伙如雷灌耳而已……

    天马座你坑爹啊，为什么星矢这个不死小强会出现！主神你这家伙到底是什么玩意，选人的标准太奇葩了吧！！还有谁能够说明光速拳的理论，真的拳速达到光速，宇宙都要杯具吧？圣斗士的圣衣是什么制作的，连光速都能够防御啊！！

    受到太大的刺激，十多年没有吐槽过的苏然一次『性』的清光了积累的吐槽量，只是要吐槽的地方太多，他微量的储存只能够吐槽一点而已。

    几人简单的自我介绍完成后，一个个便对现在的情况表示关心了，最先说话的是姬骑士少女本多二代：“在下是来自极东警备队长，如果可以的话，能够告知在下，怎么样才能够从这里离开回到极东？在下还有要事要办！”姬骑士一脸正『色』的恳求道。她只是无意在夜间发现圣连的人鬼鬼祟祟，便起身跟随，没有想到一转眼的功夫就突然到了这种地方来了，虽然脑子里面有那个叫做主神的情报，但是姬骑士依然难以置信。

    “等完成这次主神布置的任务回归之后，那就可以花费剧情卡片和奖励点短暂回归原本的世界，不过只是暂时『性』的。想要彻底离开这个世界，需要s级剧情卡和五万奖励点才行，奖励点还好，剧情卡片很难得。”阿部高和并没有因为本多二代是女『性』就置之不理，而是很认真的将她问的问题回答，理所当然的换来本多二代带着谢意的鞠躬。阿部高和坦然接受她的鞠躬，然后又对几人说道：“有什么想问的就一起问吧，距离开始还有一点时间，我会尽力解答自己所知道的一切！”

    “主神是什么？奥林匹斯众神之一，是宙斯吗？”不死小强……星矢对主神这个称呼极为敏感，当即抢先问道。

    “不知道，谁也不知道主神是什么东西呢。有人说主神是主宰一切的神明，也有人说主神是诸神的集合，也有人说主神是某个闲的蛋疼的被深渊污染堕落星域神族开设的斗兽场，不过距今为止谁也不知道主神到底是什么。”阿部高和给出意料之内的答案，然后温柔的对星矢笑道：“男孩，不来一发吗？”

    你丫就会这一句没有新词了吗！！！

    “什么来一发？”自幼就没有上过学，他的时代更没用接触过网络的星矢眨着纯洁的眼睛，奇怪的问道。

    “等等，这个不算问题。”苏然连忙打断星矢的问话，他可不想听到语言暴力，眼见阿部高和『露』出失望的表情，苏然连忙向还没有开口的中『性』女子丽花说道：“丽花小姐，你有什么想问的吗？”

    事情又落到自己身上了，丽花微微苦笑，她对现在的情况到不着急，与其在那个世界连累身边的人，能够到新的世界说不定会摆脱霉运之神的纠缠，比起其他几个人她算是非常平静的就接受如今的情况了。至于有什么想问的，丽花想了想，最后摇头表示没有。

    “哼。”一声冷哼再次引来所有人注目，南宫铁心冰冷中带着不屑的眼神一一扫过几人，在扫过苏然之时不屑之情消失，取而代之的是浓浓的战意。

    在场这些人中只有苏然能够被她勉强承认可以作为暂时的同伴，其他等人如果不能够表现出自己的实力，并且碍事的话，她一点也不会介意送这些家伙上黄泉路，即使脑子里面主神传来的情报中明确的指出杀死队友将会扣除一千奖励点也一样，南宫铁心不认为自己赚不到区区一千奖励点。

    “在讨论这些有的没的未来的事情之前，至少先把一件事情确认吧，那就是，谁最应该成为这个临时团队的首领！”南宫铁心矗立如狱，身上迸发出冰冷锋锐、慑人心魄的浩瀚剑势，哪怕没有真气推动，她苦修十多年，将家传心剑神诀臻至极高境界的南宫铁心的剑势也决不可小看。从她舍我取谁的气势来看，南宫铁心很显然对首领之位势在必得，本就就是这种强势的女『性』。

    就算对首领之位势在必得也没有必要紧盯着咱吧。不用看苏然也能够感觉到冷锐如剑的目光直盯着自己，他很干脆的举起一只手：“我无意费心费神的首领位置，只要不让我做一些必死的任务，谁当首领对我来说都无所谓。所以，我弃权！”

    苏然的弃权引得南宫铁心一片狐疑，然而不管怎样少了一个有力的竞争对手她也很满意苏然的态度，然后用利剑眼神瞪着其他几个人，丽花和本多二代没有考虑的便弃权，她们都自认不是领头者的料。星矢虽然也被隔绝了小宇宙的爆发，但是以他的『性』格才不会怕什么威迫，对南宫铁心的眼神视若无睹。

    阿部高和一脸耐人寻味的表情，『迷』恋的看着星矢紧身衬衫下爆发型的肌肉，然后说道：“我和男孩都弃权，队伍的首领之位就交由南宫铁心小……你吧。”

    作为一个标准的同『性』爱恋着，要是阿部高和没有发觉南宫铁心的真正『性』别就见鬼了，身为两次任务完成者的资深者他很奇怪的选择了弃权，并且劝阻了星矢，也不知道他说了什么，星矢虽然一脸不高兴但是也同样放弃了给南宫铁心找麻烦，这个有五名剧情人物外加一个穿越者的临时团队就这样有了临时的支配者。

    主神的任务提示也姗姗来迟。

    【编号233临时小队主线试炼任务开始。】

    【本次剧情世界――创圣的大天使evol！】

    【编号233小队成员必须完成一次合体，至少击溃十台a

    ducto

    无人机，每台可获得五百奖励点。主线任务结束进行回归，届时编号233小队队长权限开放，小队命名许可。】

    【本次任务可命名，空手拆机甲！】

    主神你能不能不吐槽！

第三章 天降之物

    从开始的233编号，到中间的合体要求，直到终结的人物命名空手拆高达机甲之类的，每一点都充满了值得吐槽的地方，然而苏然的吐槽存量已经消耗殆尽，只能在心底无奈的叹气。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】偏偏剩下的几个人都是连吐槽是什么都不知道，纵然他们觉得主神的提示中充满微妙的违和感，也一个个的开始思考起来这个任务。

    星矢挠挠头，他算是这些人当中最目不识丁没有学识的了，自小便送入希腊圣域苦修，哪怕魔铃对他在溺爱，也不可能教他读书识字的……因为圣域当中除了黄金圣斗士之外，估计就没有一个接受过九年义务制教育，咳咳咳咳咳……星矢理所当然的对很多东西都不了解，缺乏必要常识。主神言简意赅的任务信息他表示有些地方不理解，作为一名品行尚可的圣斗士，他很认真的向感觉很亲切的阿部高和询问。 　　“阿部高先生，合体是什么意思？”好孩子星矢一脸认真的问道。

    苏然立刻发现阿部高和整张脸都笑出花来了，从很久以前就对这个不死小强积累的不满当即爆表，想都没想便是狠狠的给了他一个爆栗，与此同时主神的空间屏障也同时解除掉了。也就是说，本来只是随手的一记爆栗，在回应武者的发劲刹那间便输出了不弱的紫星河真气，巨大的力量在星矢完全没有反应过来之前砸中了他的脑门，并直接将他轰了下去，打穿了机舱的底部坠落下空。

    咦，下空！

    主神屏障解除轮回士才能够看到身处的环境，苏然等人没有想到他们所在的地方居然是一架正在航行的飞机中，苏然蕴含真气的一击绝不能够小看，机舱的防御度明显不够高，再加上星矢这个将身体锻炼到能够若无其事被炸弹轰炸都不会有多少伤的圣斗士，一系列的的变故造成的便是一出场便毁掉了一架飞机。

    破裂的洞口处灌入强烈的风压，破裂处被风压撕扯逐渐扩大着规模，星矢早已掉的没影了。众人目瞪口呆，包括苏然都没有想到会发生这种事情。阿部高和脸『色』抽搐了一下，二话不说便从洞口跳了下去，他看得到下方是海域，凭他的强化实力死不了，过不了多久飞机爆炸才是麻烦事情。

    “怎么回事？”

    南宫铁心是唯一一个纯正的古代人，生于南北朝时代的她就算察觉此时情况不妙，也搞不清楚原因。苏然苦笑，这个时候不是解释的时间，犯下这种错误他真有一种挖洞埋自己的冲动。不过现在由不得他多想，连忙说道：“二代小姐，丽花小姐，你们有办法保证自己从这里跳下去的安全吗？”他对着两人并不清楚来历，但危险毕竟是因他而起，随随便便就害死两个女孩，未免有点过意不去。以他的实力带两人下去还是能够做得到的。

    “jud！”本多二代并没有怪罪苏然的破坏，她看的出来这件事情的发生连苏然本人都没有想到，既然不是故意自然不用怪罪。“在下能够从此处安然降落，请无需担忧！”姬骑士少女似乎为了向苏然表达自己没有说话，一跃跳下去，她的前方突然出现一块块黑『色』的四方虚拟光屏，薄如卡片，其上写着汉字‘翼’。

    二代身体朝下坠落，左膝不偏不倚的一块块将虚拟光屏撞碎，发出玻璃碎裂的清脆响声，这并非是阻止坠落滞空的术式，恰恰相反，二代坠落的速度突然提升了十倍不止，仿佛强大的重力正在强行拉扯她下去一样。出云系风祭的移动术‘翔翼’，为了移动而将所有的障碍都视为污秽而驱除，将身体的重量祓除到极致而将自己的力量发挥到极限的术式。所以，她并非坠落，而是将这空路当成真实的道路，向前冲刺着。

    “好厉害！”丽花惊讶的赞叹道。见苏然的目光又滑到自己身上，她苦笑道：“很抱歉，我的能力并不能够在这种情况下活下去。”即使在这个世界，霉运之神还是不打算放过我啊，丽花由衷的为自己的命运而无奈。她唯一欣慰的是这架飞机的机舱里面貌似就他们几个人而没有别的客人，至少不会牵连太多无辜。

    “那就失礼了！”苏然手里说着，手也不慢一下子将丽花揽入怀中，丽花吓了一跳，但是苏然却没有进一步的动作。而是歪头对南宫铁心说道：“队长大人，一起看看谁先安全着陆怎么样？”也不等南宫铁心答应，他笑着用空闲的右手食指中指并拢虚空划过两下对南宫铁心道别，后仰倒下，离开了飞机。

    南宫铁心被苏然一声队长大人叫的一愣，眼睁睁的看着苏然揽着丽花离开，她顿时大怒，那家伙带着一个人居然还敢和自己比试，看不起人吗？真气恢复的她怎么会对其他的武者挑衅置之不理呢，当即一跺脚，剑气纵横破开脚下机舱坠落下去，南宫铁心推动七成真气脚踏家传二级地神兵银鹰，驭剑长空而行。御剑飞行以她的功力还做不到那种剑仙手段，但是坠落驭剑加速对南宫铁心来说问题不大。

    南宫铁心剑气破空，冷眸朝四野寻找苏然所在，从她被怒气染红的脸颊来看，要是找到了她绝对会直接用一道剑气穿透苏然来做教训。武者真气强化的视觉令她很快便找到了苏然的所在，然而当看到苏然正在做的事情之后，这位神兵玄奇世界年轻一辈最顶尖的高手瞳孔都猛地收缩起来，『露』出震惊的表情。她到底看到了什么呢，答……

    一道从天而落，不断朝下方海域铺设的斜行冰晶道路，苏然拦着丽花正滑着冰晶道路安全的滑落，冰路总会在苏然滑过的那一瞬间形成使得两人不会突然坠落。苏然将碧冰雪真气发挥到淋漓尽致之境，就凭这一手南宫铁心也不得不自认下风，至少单纯从真气雄厚度来讲，苏然更胜一筹。

    “可恶！”无情的事实让南宫铁心怒气勃发，立志成为剑皇的她绝不甘心人下，真气立刻推动九成，让她破开的速度飞速增加，顷刻间便下落了二十多米。这时候南宫铁心也不想什么了，而是转向先前的大赌，她一定要比苏然想着陆才行！

    轮回小队众人相继落海，天空上的飞机也完成了使命爆炸开来，位于格兰岛的圣天使学园第一时间便将卫星监视集中在此，不出意外的捕捉到了几名轮回士的活跃，那是比之以外所见到的任何能力都要强大的能力者，机关中大屏幕中下的职员们几乎要怀疑这些人是否是人类了。

    “联合国送来的vecto

    驾驶员吗？”对比手中一叠资料，看着卫星拍摄的动画，圣天使学园的校长眉头拧了起来，他不知道联合国的那些大人物在想什么，但是这次他们送来的这批人显然都不是普通人啊。

    “派遣海上救援队，另外，打捞队也一并出动，将飞机的黑匣子带回来！”圣天使学园的校长下达了以下两个命令。

第四章 创圣的大天使evol

    炎炎夏日之下，天空中却有一道冰路斜『插』直达海面，冰路并没有基点稳固，只是斜着形成天水一线的滑坡之路。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】最令人惊奇的是，这道冰路没有因为重力断裂坠落，稳固的恒定在天空，连烈日都无法将其融解，就连苏然都对此此景表示惊讶。

    他只是推动碧冰雪真气吸纳海面天空中仿佛的水元素制作冰路滑落而已，虚空踏步的技巧太高，苏然并不会，再加上还要护着一个身体强度一般的女『性』，他只有选择温和而耗力的方式，一道几百米的冰路下来他的真气近乎枯竭。好在苏然早已打通天地之桥能够源源不断的抽取天地灵气，只是一段回气时间就恢复了可以应战的真气量。 　　嘛，这东西就这样算了，没有真气的补充，碧冰雪冻结的冰路最多继续存在一两天，迟早会被阳光溶化掉的。

    苏然总不至于出手打断冰路，亲手毁掉自己的游戏之作并不是值得提倡的事情。现在苏然等人的落脚点是苏然凝结的一块漂浮冰块，貌似除了他之外也没有人能够做到这种事情了，事实上当苏然制作好落脚点的时候，他就瞄到其他几人有些尴尬的样子。

    阿部高和半身在海里，肩膀上扛着旱鸭子似乎昏『迷』的星矢，二代驱动术士来回在海面上疾走，南宫铁心更是干脆的降落在他做好的冰块上面。没用多久所有人便都集中到了冰块上，苏然假装没有看到星矢有些红肿的嘴唇和阿部高和扫兴的脸『色』，将星矢拖到冰块上用玫霞『荡』真气为他烘干身上的水迹，也算是表示自己小小的歉意。苏然并不知道他是旱鸭子，毕竟曾经在漫画当中这丫可是海皇的闯过海底神殿的。

    “我想刚刚的动静肯定已经被人注意到了，应该算是正式介入这个世界当中，根据主神灌入的资料，我们的身份被定义为联合国秘密选拔的能力者，为了对抗altai

    星的侵略者而前往圣天使学园进行vecto

    战机训练，这是我们在这个世界的身份……大概。”苏然不是很肯定的吐出了最后两个字，他不是资深者，只是从轮回士口中得到主神空间的一些情报，阿部高和看起来没有说的打算，苏然只好自告奋勇的结合情报把自己分析出来的东西讲出来。

    话说……总觉得对这些东西，有种似曾相识的感觉，难道记忆当中曾经看到过这个世界的漫画？

    “vecto

    ！”丽花失声重复了一遍苏然说出来的名词，一脸难以置信的表情。她早就觉得刚刚主神给出的任务当中很多东西有奇怪的即视感了，现在苏然进一步的话给了她确定。丽花得出了，这里和自己原先的世界有很大关系的结论。

    “丽花小姐，你似乎知道什么？”不仅是苏然，南宫铁心等人都将目光锁定在了她的身上，从她惊呼失声来看，对这个世界应该有不小的了解才是。

    丽花又一次的苦笑，她点头说道：“如果真的是vecto

    战机的话，我大概知道不少东西，不过关于altai

    星，在我身为机师的记忆当中并没有，或许这个世界和我原来的世界有些不一样吧。不过在那之前，你们愿意听我说一个故事吗？”苏然等人用沉默表达了应可，一个充满神话风的故事从丽花口中娓娓道来。

    故事最初的开始，是一万两千年之前，人类被堕天使狩猎进而反抗的可歌可泣历史。在这当中，堕天使一族最杰出的杀戮天使，有着太阳之翼神职的阿波罗尼亚斯，在双手沾满鲜血后他却邂逅了人类女『性』赛莉安，并因此背离了自己的种族加入到人类与反亚特兰蒂斯的战斗中……

    “……就这样，阿波罗尼亚斯和赛莉安驾驭着机械天使打到了堕天使族拯救人类，我的故事到此为止了。”丽花将自己所在的世界最可歌可泣的历史讲出来，然后一双黑『色』的眸子紧张的看着几人，不知道他们会用什么表情绪看待。

    “在下所在的世界中也有类似的神话故事，而圣谱则会将神话和历史重演，在下其实也是要承名重演历史的。”二代极其认真的说道。

    她并没有意识到丽花想听的并不是这些话。南宫铁心一如既往的冷笑，在她看来弱肉强食才是正常现象，堕天使居然被族内的叛徒打败了，也算不上强，而阿波罗尼亚斯这个叛徒，不过是一介好『色』负义之徒，有什么好评价的。阿部高和来之前由于没有队长的缘故他并不知道这个世界的剧情，丽花的故事他没有评价的打算，只是在考虑等到了剧情点如何和男主角们讨好关系，然后来一发……

    苏然脸『色』不变，心底却深深的叹息起来，丽花的故事让他回忆起来记忆中的一些东西，高武世界修炼神级的武者最大的好处就是能够挖掘深埋的记忆，这也是很多故事主角们的特权，要不然怎么会有回忆杀这种扯谈的东西。比起丽花来，他对这个世界的了解程度甚至更高，因为连丽花这个人的来历苏然都随着记忆挖掘一并回忆起来了。

    创圣的大天使……创圣的大天使evol，明明主神已经给出了世界的名称，我的反应还真迟钝，这样下去岂不是要被归类进入武力侧的轮回士都已经练到脑子里面都是肌肉的行列了，这是歧视啊混蛋！

    要不要说出来呢？苏然有些迟疑，这个世界知晓剧情并没有多大的好处，既没有神兵利器可以挖掘，也没有高人遗留下的宝藏寻觅，有的只是一群无限掉节『操』刷爆战斗力的男女主角们。如果苏然最初穿越的是这个世界或许还能够很轻松的介入其中，可是早习惯了港漫高武世界的生活，如今到了这种世界，让他有了不适应的感觉。

    嘴炮和拳头，苏然当然选择的是拳头！

    苏然和南宫铁心同时扭头，犹如鹰目的锐利视线捕捉到远处驶来的巨型游轮，船头一个穿着军绿『色』制服的男子正用手用力的挥动一面巨大的旗帜，旗帜上面以汉字写着。

    【欢迎联合国转学生前来交流学习工作！】

    ……别指望我会吐槽！

第五章 心剑神诀 怒心诀－剑激

    苏然仰头目不转睛的看着旗帜，此刻他们几人已经被接送到了游轮上面，似乎是为了表示诚意，旗帜虽然没有被继续挥舞，但还是竖立起来迎着海风飘扬。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】很贴心的以汉字书写，果然一开始就以汉字统一规范多元宇宙文字的策略非常正确……是不是哪里有奇怪的设定『乱』入了？

    苏然紧紧盯着这面各种意义上都略显坑爹的旗帜，在一边接待阿部高和的三十来岁男子一脸的纠结，他便是之前挥动旗帜的人。他心底恼怒不已，一方面是苏然盯着那面他视之为耻辱的旗帜，另外就是面前这个联合国派遣过来带队的军官恶心的眼神，那好像恨不得将他一口吞下的恶心眼神，妈、的，这家伙难道是个基佬吗！

    强忍着浑身鸡皮疙瘩都要掉一层的恶心感，neodeava的司令辅佐兼圣天使学园教师多纳尔・丹提斯伸出自己的机械手臂打算先和阿部高和来个礼貌『性』握手在进行交谈，当然这不排除他打算利用自己的机械臂给对方一点教训。

    只是让多纳尔失望的是，即使他已经使用除了足以捏扁一根空心钢管的力气，阿部高和依然带着温和的笑容继续看着他，唯有在感觉手上的触感是金属的时候才『露』出失望的表情，身为一个肉食类，他需要的是肉感而不是机械。多纳尔的机械手臂增加的力道以他的身体素质来说根本不算麻烦，不用变身状态也能够轻松承受。多纳尔虽然已经不是青嫩的少年，但这种成熟的男人也很对他的口味。

    “欢迎你，阿部高和中尉，我是圣天使学园的教师多纳尔・丹提斯，司令官已经收到了贵方送来的资料集，并表示对贵方转校生的欢迎，希望在接下来的一年内我们能够相处愉快！”

    标准的官方客套话说完，多纳尔便板着一张脸扭头便走，他怕继续呆下去会忍不住动手揍人。另外，他也怕被揍，眼睛瞄向游轮回归而逐渐远离的连天冰路，他就算见过很多学生的能力，也从未见到这种上百米的冰路，还没有基点构成，这完全不科学。对于众人身上，尤其是南宫铁心、苏然还有本多二代的衣物风格，他自然而然的当成个人爱好忽略掉了。

    “姓苏的，你要的发呆到什么时候？”完全不理解苏然能够目不转睛的看一面旗帜一刻钟之久，南宫铁心终于忍不住开口和他搭话了。

    这并不是苏然魅力值比较高，只是单纯的因为在几名轮回士当中唯有苏然是和南宫铁心一样摆明了是修炼真气的武林中人，连衣服都是古风十足。并且苏然的出『色』表现得到了南宫铁心的认同，虽然她并不觉得自己就比苏然差，但本着强者就惺惺相惜的武林传说，南宫铁心还是选择暂时同苏然结交。

    “……抱歉，我只是在思考一个问题！”苏然回过头，不好意思的笑了笑，他没有说谎，真的是在思考一件事情，到现在，他也差不多已经想通了。

    “铁心，你觉得是武力有用还是三寸不烂之舌更值得依靠？”苏然眸中并没有『迷』茫，他只是想确认自己的想法是否会被别人认可。

    谁允许这家伙直呼其名了！南宫铁心对苏然过分亲昵的称呼不怎么感冒，但也不想在这种小事上斤斤计较显得自己气量狭小。对苏然的问题，她不屑道：“可笑的问题，但凭我手中三尺青锋，还有什么舌头是不能一剑割下来的！喋喋不休括噪凡人的家伙，一拳轰了就是，想那么多干嘛？”大概是看到苏然没有随身携带武器，看他的样子也不像是使用袖里剑之类的样子，南宫铁心又补了一句。

    果然是正统的高武世界武者发言啊！这才是我应该走的道路呢！

    苏然沉默片刻，笑容满面的扬起脸，不带『迷』茫的微笑，他伸出手，然后突然想起南宫铁心并不知道这是什么意思，便举了起来，道：“铁心，我们来组成一个攻守同盟吧，这个小队，我暂时只认可你一人。”

    无所谓小队内杠分裂，一开始他便不会信任这些人，他对南宫铁心的了解并不多，也不能够肯定漫画世界的人物是否一定会依照原本的人物『性』情。但是赌上一把也是可以的，他进入这个世界本就是一场赌博，而事实证明他赌赢了。

    南宫铁心剑眉挑起，俊美的脸上『露』出一丝异『色』，她听得出苏然的意思，并不认可其它的人有资格成为同伴，单单的认可了她自己而已。何等傲慢狂妄的家伙，他以为自己是谁！几乎是想都不想，拒绝的话便要说出，就在此时天『色』突然暗了下来，并非黑夜突然降临，而是天空的光辉被异物遮盖。刺耳尖锐的警报声也在此时奏响！

    分布在机身四周的尖细修长四肢，椭圆形机身悬空，头部则如强化型坦克顶部左右来回旋动，四肢周身遍布幽蓝『色』电子光路，只看外形犹如一只蜘蛛。vega星对地球女『性』捕捉专用，无人驾驶机体a

    ducto

    。

    “这是……什么东西！”面对超越时空所在的机械兵，南宫铁心生平第一次觉得自己的脑子不够用了，这不是她胆小，人类面对未知往往都会以敬畏看待，a

    ducto

    在一般没有神秘力量体系的古代绝对是不折不扣的破坏神级别。

    “是敌人！”苏然举起的手顺势拍在了南宫铁心的肩膀上，看着她一脸震惊的表情，心底有点好笑，“主神给出的任务中必须要毁掉十台这样的东西，每个可是有五百奖励点，怎么样，队长大人，有没有兴趣先为咱们的小队贡献一个完成点！”苏然略带挪移的笑道。

    天空中突然从异空间出来了五台a

    ducto

    ，对本世界的土著而言绝对是危险警报。游轮上自带的武器系统已经全部启动发『射』，多纳尔更是呼叫总部请求援兵。阿部高和看着天空上的a

    ducto

    ，表情有些慎重，他也是又一次接触到机甲类的世界，不免有点没有把握。本多二代和丽花反而一脸平静的表情，似乎见怪不怪的样子。

    “哼，那就给我睁大眼睛好好看着，看看我到底有没有资格成为队长！”苏然的挪移被南宫铁心当成嘲笑，冷哼一声，一声剑鸣，来自神兵玄奇世界二级地神兵银鹰出鞘，南宫铁心提气纵身激『射』天空，剑光凌然在这黑暗中如同高升月华，动人心弦。

    怒心诀・心怒－剑激！

    ……真是可爱的家伙，这里离最近的机械兵都有几十米的高度呢！

第六章 武者的活跃

    心剑神诀乃神兵玄奇世界南宫世家一脉镇族武学，剑诀有八式，昔日南宫铁心之父凭借心剑神诀前七式搭配天神兵天晶纵横武林，威震八方。[www.biqi.me首发]南宫铁心虽然幼年父亲早亡，但在母亲东方雄的严厉教导之下，短短十来年便以将心剑神诀前六式尽数掌握，武林年轻一辈可谓最强。

    心剑神诀算是一部以情绪推动的高深武学，虽然就算修炼到最高境界也无法匹敌上古大神流传下来的神级武学，但也算是万中无一的盖世绝学。便是在主神那里想要兑换心剑神诀完整版也要耗费惊人的奖励点和高级剧情卡片。

    心剑神诀，怒心诀・心怒－剑激。

    心剑神诀剑激并非最强的杀招，但它胜在一往直前开山破海的剑势，管你是什么漫天神佛，我照斩不误，破敌之前剑势不断！正如江水滔滔，激流不止。南宫铁心以剑气短暂破开重力束缚，二级地神兵银鹰携带剑芒斩在了机械兵前肢，和几十米高大的机械兵相比，就算是机械兵的细长前肢都要比电线柱子还要粗大。说句不客气的话，银鹰哪怕全部斩进去也最多削点金属粉末，这不是她真气不行，完全是两者的体积一开始就处于绝对的不对等。

    蚂蚁会妄想和人类比力气吗？答案显然是天知道的，但南宫铁心一开始就选择错误了攻击方式还有位置。地神兵银鹰只不过是一柄高碳剑，就算挂着神兵前缀潜藏着一丝微弱无比的神力，若不是附上南宫铁心无坚不摧的剑气，想在能够在冲破大气层毫无压力的机械兵合金装甲上砍出白印都有点玄乎。最终南宫铁心的成绩只是砍出来一个豁口，机械兵的注意力也被这个力量非人的武者吸引过来。

    幽蓝『色』的电子眼扫描起来在自身上用原始的冷兵器挥砍的南宫铁心，『臀』部，胸部还有脸蛋的三段扫描，终端器发出警报表明对方正是自己的目标，一种名为女『性』的生命体。在本星上面只有男『性』的生命，为了繁衍后代他们不得不从地球捕捉女『性』来延续星球的繁荣。

    椭圆形的腹部突然弹开一条钢铁纹路板，纹路板下方是五个的圆柱体，随后圆柱体全部发『射』出去，除了南宫铁心之外丽花和本多二代还有游轮上两名女『性』船员都是捕捉的目标，一次想要捕获五个妹子，还真是饥渴的厉害。南宫铁心一脸煞气的以剑疾决斩断圆柱，挥剑短时间的破除引力笔直的冲向机械兵的头部，她总算看出来机械兵的弱点之一了，这一次她发誓一定要杀掉这个奇怪的机械傀儡！

    天空飞来的圆柱体之一以泰山压顶之势将一个女船员捕获，在橙『色』的圆柱体当中被拉住打算回归机械兵身上，苏然还未动手，一个让他百感交集的熟悉招数现行出手了，溺水刚醒来的星矢眼见有女『性』被抓，二话不说便摆出了一招打遍天下的必杀技。

    “天马流星拳！”

    双手划过星空中代表天马座的星痕，星矢银白『色』的小宇宙喷发，无数流星般的闪光击中橙『色』的圆柱体尾部，打碎了和机械兵的连线救下了女船员。

    星矢一个箭步冲向掉落下来的女船员，以公主抱的方式稳稳的救下了她，本来绝望的女船员突然间享受到了英雄救美外加公主抱的服务，在仰望星矢不算英俊但充满安全感的脸，一张有着水准的漂亮脸蛋的女船员突然脸红起来，然后将脸埋在星矢怀中不肯抬起来，脑子里面差不多被肌肉塞满的星矢对此纳闷不已。

    干得不错哟，星矢小弟！

    苏然基本上没有动手，本多二代和丽花战栗位置接近，当圆柱体捕捉器『射』过来的时候，本多二代拔出腰间佩剑，神速的解决了两个圆柱体捕捉器，并且使用加速术式击毁了最后一个。当然天空中还有几台机械兵想必仍然装备不少这样捕捉妹子的圆柱体。本多二代出『色』的身手倒是让苏然眼睛一亮，有种跃跃欲试的感觉，在轮回士之前，他的身份可是武者呢！

    当苏然抬起头打算选个机械兵当目标的时候，他首先便是南宫铁心一剑破开机械兵头颅深入内部的一幕，哪怕机械和武道是两者完全扯不上关系的东西，但却可以肯定一点，让武者突入内部，基本上已经是宣告终结的时候了。

    “主神呢，第一站就是机战超级系的起点，你不觉得这样对武者来说刺激太大了吗？虽然严格的来说，高武世界的武者基本上能够和机战世界持平了，但我总觉被坑了呢，果然不愧是挂着试炼之名啊，你的试炼，我接下了！”

    苏然眼中的是天水一『色』的大海，这里是对他极为有利的作战地点，拳掌相击苏然黑白分明的眸子中恍如燃烧，足尖点地奔入海面，浑天宝鉴靛沧海真气七成推动。

    尚算平静的大海在苏然靛青『色』的真气灌入其中后，海面整体平静了有那么的一瞬间。随即便是旋转起来巨大的螺旋冲浪直冲天际，苍青『色』的水柱螺旋冲天而起，苏然整个人陷入螺旋水柱当中『操』控，在他的控制之下水柱犹如青『色』的鞭子一瞬间就横扫了全部的机械兵，强大的冲击之下几台机械兵机体部分装甲层都凹陷下去，更是在措手不及下被全部打入水下。

    “……”睁目结舌，不管是谁见到这一幕也只会用这个表情来表达自身的震撼，以人类的力量居然做到这种程度，哪怕说是奇迹也不无不可吧。本多二代浅紫『色』的眸子被天空中的靛青渲染，她突然发现，来到这个世界也不是没有收获，至少眼前所见的一幕便足以让她当成新的目标，将其超越！

    浑天宝鉴为女娲大神创造，每一层天晶心法都代表着一种属『性』，众多武者对天晶每一层代表的属『性』都有分歧，但在靛沧海的属『性』定义中，无一不是和水流海域有关。苏然此时展现的也非他本人的力量，而是以靛沧海真气为辅，借助这沧海之力。只要真气足够，肉身筋脉撑得下去，就算面对七星轮回士，他也有一拼之力。

    南宫铁心一身水迹，剑眉深深的拧起来，心高气傲不代表狂妄无知，苏然表现的最强姿态他心知肚明，此时的自己根本不是他的对手。阿部高和冷眼旁观，将南宫铁心的表情尽数收入眼中。多纳尔目瞪口呆，哪怕副官提醒他支援而来的aqua

    iaf型将至的消息他也置之未闻。

    他的脑海中唯一的念头便是，这其实是在做梦吧！

第七章 腐……

    苏然脑海中收到了主神提示的奖励点获得，看来那几台机械兵在海底被直接切断了活动源失去了价值，主神干脆的给了奖励点，并提示还有一半数量的机械兵就完成主线任务之一了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】这并非表明机械兵很弱，实际上机械兵具备制空和高强度热能武器，在加上一身能够图片大气层的强化合金装甲，就算只有一只只要丢在一般低武低魔世界也能够上演一场灭世的戏剧。

    南宫铁心只比苏然的武力逊『色』一线，也要煞费苦心的消耗大部分真气才勉强解决一台机械兵，这还要算上地神兵的锋利加成。而苏然，一身浑天宝鉴真气哪怕是在他原先所在的世界也已经是一流高手境界，与妖帅西伯侯等人平齐，整个天子一世界这种级数的高手不说屈指可数，但找遍天下也绝对不可能超过两位数。

    但是机械兵呢，只不过是异星球量产的机体罢了，以整个星球为后备，咬咬牙成千上万台还是能够拿出来的，此次借助沧海浩然巨力才得以一举击坠几台机械兵，然而只要出现五十台机械兵，苏然要做的就只有潜入深海保命了。一旦数量增加多了，也是极为恐怖的力量，除非真有一骑当千，万夫莫敌的无匹力量。

    话说能不能去一骑当千世界啊？

    掐断串线的思考，苏然慢慢散去身上的靛沧海真气让冲天水柱水源回归海内，一下子解散水柱也不是不行，但那样会形成巨浪对近处的游轮造成危险，上面九成九都是普通人类说不定会因此死掉。

    水柱的水源缓慢的流入海中，苏然控制真气消散，颇为感兴趣的眺望海上风景。他生『性』便喜欢各种各样的风景，奇山异水都是他流连忘返之地，苏然一方面也有体悟大自然秀丽来修炼浑天宝鉴，但不可否认他本人对风景的喜爱。天子世界中他对海域的观赏很少，出海太费时间，而且当时他也没有得到靛沧海天晶，出海也是无益，一到主神丢进的剧情世界反而立刻能够欣赏到大海的壮丽，苏然心情颇为不错。

    嗯！远处海面被破开，一架粉『色』机体以惊人的速度朝这边飞来，苏然感觉到自己被三双眸子注视着，他不禁将目光投向机体，脑子里面则是运转起来想着一些东西。

    “哇哈！”绑着两条辫子，肤『色』略黑的清秀少女看到苏然踏着冲天水柱眺望远方的样子发出了一声惊呼，“婕希卡，mix，你们看到了吗，那个男孩踏着水柱啊！那是他的能力吗，好厉害啊！看啊，他朝我们这里看过来了，啊啊，虽然不是像怪炎大人那种充满男子汉气概，但那张脸也很清秀呢，一定是个傲气受，不不，说不定是潜藏的腹黑年下攻呢！！我喜欢这个可攻可守类型的男孩子呢！”

    一连串意义不明，有些地方可以打上马赛克的话从少女口中说出，让苏然突然觉得有点发冷，稍微运起一点玫霞『荡』真气。

    “……你的脑子就只有这种东西吗？”

    绿『色』短发，容颜秀丽，更令人发指是有着一对不逊『色』本多二代的**，说话间她的巨型凶器晃动了一下，名为婕希卡的女孩撇撇嘴说道：“连对方名字都不知道你就大胆的告白，小心这些话要是被流传出去被那个男孩得知，说不定会让你用下半辈子来偿还这比名誉受损的罪名，到那时你就不会在脑补了，山茶花！”说话间，婕希卡的目光却没有飘离显示屏上对踏海少年的关注，心底想着要是这个男孩在手持一柄三叉戟就可以cosplay海皇波塞顿了，说起来最近有个同‘类’展，要不要带这个男孩一块去呢，婕希卡考虑中。

    “不洁！”金发眼镜娘的虚拟映像体出现在山茶花的驾驶舱，面红耳赤的指着她大声呵斥，显然被山茶花种种强攻弱受反攻的超前话题引爆了理智，身为圣天使学园女子部学生会长mix，她有必要净化一下在校生的思想，“将天空的乙女福音给我抄写二十遍，用手写，明天下午我要看到全部的！”

    “不要！”

    当苏然重新回到游轮之上，接受的是充满敬畏『色』彩的眼神，人类总是崇拜强者的，尤其是这种时不时会发生异星球侵略者捕捉女『性』的世界，苏然的力量即使出格的已经不能够用普通人类或者element者看待，可是他依然不会被人类恐怖敌视，除非他先一步对人类宣战，否则他将永远接受敬重和欢迎。

    几名轮回士也以各『色』目光看待苏然，阿部高和毫不掩饰的肉欲，星矢毫不示弱的倔强，丽花的惊讶，本多二代跃跃欲试的挑战以及南宫铁心切割空气的锐利剑势。除了本多二代的战意让苏然略感惊讶之外，其他几人都没有出乎意料。苏然扭头朝南宫铁心笑了一下，然后在南宫铁心满脸不解的表情中走到了她身边。

    “队长大人，让我来讲解一下当前的局势怎么样，对这个世界的未来，我略知一二。”单人掌握世界剧情，借此刷分或者有可能得到改变剧情的奖励……简直蠢透了！

    苏然不清楚主神空间到底隐藏什么秘密，但是至少他知道一点，单凭自己一个人绝无可能活到最后，并非是说这个世界活不到最后，而是指在主神空间无限任务当中难以活到最后。哪怕苏然已经是贯通天地之桥，能够随时动用天地灵气转化真气，但他的真气量毕竟有限，精神意志也不是无懈可击，当他独身在这主神世界闯『荡』破坏之时，终有人力有时穷之境，所有能够相互配合保护的队友是不可能缺少的。

    “之前提出同盟要求确实显得我过于傲慢了，这一次的同盟将会把所有人包括在内，我无偿提供关于所知道的这个世界的一切，对于历史的话则有丽花小姐补充，那毕竟是一万两千年前的事情了，只有当事人才能够清楚的说出那些被当做神话流传的故事真实的一面。”

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第八章 开始扯谈

    苏然很坦然的打算将关于这个世界中的未来剧情发展进行团队共享，只不过对丽花来说苏然突然表现出好像对她也非常了解的样子，尤其是苏然说出这个世界距离她所处的时代有着一万两千年之久的时间间隔更是让她震惊不已。[www.biqi.me首发]只是这里并不是适合进行深入交谈的地方，丽花一肚子疑问也只能压下等待日后询问。

    一行人便聚集在游轮上，在三名少女驾驶的aqua

    iaf型护送下朝着圣天使学园所在的岛屿前行。路途中多纳尔硬是忍受了阿部高和『骚』扰的眼神凑过来和他们套近乎，毕竟之前不管是苏然还是南宫铁心，哪怕是本多二代展现的身手也已经超过一般能力者了，忍受一点恶心的眼神获得情报并不是非常难受。

    其实多纳尔完全是多虑了，阿部高和是个好男人，他喜欢的当然也是男人，不过他追求的是你情我愿，就算是上床也绝对不会强迫的……大概……吧。

    不可否认的是苏然的坦诚确实换来了包括阿部高和在内所有人惊讶莫名的眼神，来自不同世界体系不同的众人无法想象一个异世界人会得到另外一个世界的未来，哪怕是所有的预言师也只不过是对本世界负责吧。阿部高和隐约猜测了什么，看向苏然的目光除了欲望之外也多了点慎重，他开始觉得这几个新人怕是有点棘手了。

    一路沉默，星矢只是脑子里面肌肉比较多，还是勉强能够看懂气氛的，哪怕对苏然极为不爽也是保持着沉默。目前对他来说最重要的是脱离这个奇怪的世界回归原本的世界寻找姐姐，好不容易打到卡西欧士那个蛮子刚得到天马座圣衣还没有半天呢，就莫名其妙的被那个主神选中。奇怪，不是说圣斗士都是雅典娜的麾下吗，这个主神是哪一个居然和战争女神抢部下？

    这个星矢还不是日后那只一直不断面对神『性』小宇宙导致精神灵魂都超频化的那只，至少扣除勇敢和倔强之外，他还有点脑子的。

    最初被苏然意外捣毁的飞机目的地应该就是圣天使学园，所以游轮并没有花费太久的时间便抵达圣天使学园所在的岛屿码头，一座几乎覆盖了整个岛屿的教会系学院建筑也展现在众人眼中，最值得注目的是一道将学园一分为二的单道城墙，近距离观察至少城墙有超过三十米的高度。当然更引人注目的是隔一段城墙上空就有的巨大的圆形虚拟圈，还在不断转动的样子。

    “以neodeava之名，十分欢迎诸位的到来。”带着蓝『色』军官帽，国字脸络腮胡子的老人等苏然等人下了游轮之后，第一时间进行欢迎。

    “司令！！”多纳尔的惊呼让苏然他们明白这个老人的身份，可能是目前圣天使学园身份最高的一人。这样的大人物亲自迎接，连南宫铁心这样心高气傲的人也感到由衷的满意。然后便是对这个屈尊降贵欢迎他们这些人的原因产生怀疑，还是说这家伙看上了他们所展现出来的力量呢？

    “我对众位的能力非常感兴趣，众位在联合国发来的资料当中只是写着从亚洲地区寻找的奇人异士，为了地球的和平自告奋勇的做贡献，然后经过数年的能力测试和各种培养之后交由地球上唯一一所能够和异星球侵略者对抗的neodeava防卫机构进行最后的训练，用于反攻异星球。”老人并没有因为所在地的地方而有所保留，将自己所知道的关于几个轮回士被主神赋予的身份资料全盘托出，然后说出来自己的感想。

    “老实说，我觉得这很扯谈！”老人很幽默的耸耸肩，这让他身边的御女修女还有多纳尔眼珠子都快要凸出了，显然也第一次见到司令这样的表现。“众位的肤『色』确实是不折不扣的亚洲人，但是为了世界和平这种理由……我从十二岁就不信了。刚刚从卫星直播看到了几位表现出来规格外的力量，想必除了反攻异星球之外，资料上其他的东西都是胡扯吧。”

    南宫剑心无语，冷着一张俊脸不说话。你不能指望一个南北朝时代的人明白联合国是什么玩意，至于星球的概念，太超前了。别看南宫铁心一副冷傲的样子，实际上她其实挺尴尬的，只不过不知道怎么班的她只能故作冷酷。

    苏然见丽花没有说话的打算，知道她还在混『乱』期，脑子中应该还在想着自己原先说过的话。阿部高和绝对不能够指望的，这个两次任务的资深者却一直到现在都没有一个队友的家伙，苏然对他的起始信任度就是零，这绝对不是因为苏然歧视基佬，实际上如果是小准小雪这样的存在，苏然会百分之百的欢迎。

    “司令阁下，关于我方的身份和使命，并不是非常秘密的事情。你的猜测确实猜中了几分，我们这些人并不都是悲天悯人之辈，为了世界和平这种伟大使命的帽子咱们还带不起。不过，如果你理解成为了能够让自己获得更好，让家族后代繁荣昌盛下去的话，应该没有问题吧！”

    老人想了几秒钟，然后点头算是接受了这个回答。苏然微笑，这样一来也算掌握主动权了，便信口开河道：“司令阁下，书面上的资料出于种种原因并不能完整的将一切指出，常年来镇守异星球侵略者最前线的你或许并不知道某些事情，长久以来不断对异星球进行研究的我们通过和神话对照，意外的发现了很多惊人的事情，这其中有些和异星球有着重大的关系。异星球中隐藏着一直幕后黑手，那只黑手对我们人类来说，也是有着几位清晰认识的伟大存在。即使是一脸两千年后的今日，想必他的大名也依然被广为流传。”

    “昔日人类的天敌堕天翅一族对人类指挥战线首屈一指的指挥官，人类伟大的救星，驾驶机械天使的阿波罗尼亚斯的婚姻者，一直追溯到阿波罗尼亚斯一万两千年后的转世体，最后为了拯救地球和阿波罗以及女武神的转世体之一席利乌斯共同牺牲的那位……”

    “神话时代苏醒而来的亡灵，堕天翅――头翅！”不出意外的看到本世界住民一脸骇然，连丽花的表情也一个样，苏然满足了恶趣味的同时，更多带有真实『性』质的谎言被他娓娓道出……

第九章 一对百合一对基，剩下一对是……

    “……大致情况就是这样，这就是我得知有关这个世界情况的原因，穿越者是什么，我们也能够算是穿越者。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】虽然我不清楚主神到底是什么玩意，但能够将无限的世界位面结连，想必不是造物主之类的神明也差不了多少。”

    苏然其实对主神到底是什么很无所谓，他只是想要回一趟自己的家乡，然后踏上在无限世界中享受战斗的旅途，直至生命之火燃烧殆尽为止。这是苏然被天子传奇世界刻入灵魂的烙印，名为武者的烙印。

    穿越者的身份无法解释他一身雄厚无比的真气来源，现实世界不是小说，动不动就会冒出一个存世千百的古武世家，暗中领导驱动一个国家。当然，在场的人都不会想到这个就是了，哪怕是阿部高和这样的资深者，他的出身也不过是个普通的世界而已，又不是经过某天朝网络小说轰炸的人，基佬的直觉告诉他苏然隐瞒了什么，但也算是相信了苏然的理由。

    至于他一身古装打扮，还有那头飘逸的长发。嗯，cosplay你懂吗？

    “好了，我的事情也讲完了，然后就是今晚的住宿问题。”将印着key牌子的果汁一口喝光，苏然抬起头注视着明亮的吊灯，突然说道。倒不是苏然很着急住宿问题，而是必须要找地方休息了，因为外面的天『色』已经暗下来。

    从苏然等人进入这个世界开始，由于正处于夏季，所以哪怕是下午天空中依然挂着炎热的太阳，而实际上当时已经差不多下午四点了，在经历机械兵事件和海港码头苏然硬是将一件很简单的事情唠唠叨叨扯了好几个小时，终于成功的让天『色』黯淡下来。好在岛屿上的圣天使学园早就等待他们是随时处于能够供应食物的状态，因此一脑子苏然带来机密的司令等人很失礼的没有陪同他们进餐。在大食堂内，一边吃饭苏然一边将自己的来历改编一下说出来。

    苏然注意到丽花的脸『色』很怪异，惊讶，难以置信，恍然等复杂的表情同时浮现在脸上自然只能定义为怪异。苏然想了下，觉得这个女人应该能够在这个世界很有用，便说道：“丽花小姐，你是否在纠结自己的过往竟然只是在另外一个世界被人观看的虚假影像？”

    “如果是那样，你大可不必如此，因为按照咱们这支小队的情况，所有人都和你一样会在某个世界中以影像书籍漫画游戏的方式被那个世界人观赏。仅仅如此而已，只是知道这件事情而已罢了。你会怀疑自己过往发生的一切，遇到的人，都是虚假的吗？”

    “这怎么可能会认为是虚假的！”丽花猛地抬起头，英气十足的脸上一片坚定：“我绝对不会认为西尔维娅，丽娜，皮耶尔还有席利乌斯她们都是虚假的，我所认识的每一个人都有自己的喜悦悲伤和勇敢，谁又能够，谁又有资格质疑她们是虚假的，哪怕是神也没有这个资格！”

    苏然惊愕，他只是打算劝导安慰一下顺便刷一点好感而已，毕竟根据他的记忆中的情况，这个女人总有点自怨自艾的负面心态，处世态度也以灰暗居多。想不到自己的话竟然会收到这般效果，苏然开始觉得这个他想得有点多了，主神选中的轮回士，必然在某方面有过人之处。不是全部用来吸收仇恨卖萌卖肉的！

    南宫铁心突然冷哼一声，道：“谁来安排住处！”早先不小心被海水浸透，虽然早已运用内力烘干，但是海水不同于淡水，即使烘干之后盐分也会紧贴着身体，先前一直被种种事情围绕导致南宫铁心无法分心，但当她饭饱之后开始关注自身的清洁了。

    “jud。虽然很失礼，但是在下很想沐浴清洗一下自身，这样有助于在下的思考！”本多二代对南宫铁心的话立刻做出了回应，今天的事情着实让这位武力出众，但头脑并不算非常突出的少女感到很困扰，便想冷静一下好好思考。

    余下众人中星矢倒是无所谓，要不是圣斗士进修中有魔铃严厉要求，这家伙估计一个月不会洗澡一次。苏然意外浑天宝鉴真气的『性』质，基本上是和灰尘等物完全无缘的，不过为了其他人着想，他也只能充当一下传达人员。起身走到大食堂的食物供应处，在哪里一身军装的女『性』早已等候多时的样子。实际上她确实等很久了，女军官从来没有想过会有人一顿饭吃上一个多小时。

    “请问，我们今晚怎么住？”苏然带着灿烂的微笑，问道。

    两分钟苏然回到饭桌前，扫了众人一眼，然后掏出了三张卡片钥匙。脸『色』微妙的开口道：“两间是男生宿舍的，另外一个是女生宿舍的，都是双人间……似乎是仅次于教师的宿舍的豪华宿舍了，不用住那种四人一间的，事先说明，我绝对不会和这家伙在一间房！”苏然直接用手指着阿部高和，坚定不移的说道。只要这家伙敢要求和他同一件宿舍，苏然立马推动十成功力将他轰杀掉。

    似乎感应到苏然的杀意，阿部高和扭头看向星矢，两人没有说几句话便决定住一间宿舍，星矢面带不屑的从苏然手中拿过一张卡片钥匙，对他没有容人之量的做法极为鄙夷。苏然则对他投以敬意的目光，只让星矢『摸』不着头脑。

    两个最麻烦的家伙一起之后，丽花和本多二代当然是选择属于女『性』宿舍的钥匙，基本上事情就算解决了，今晚的住房分配……等等，还有一个怎么办！苏然扭头看着南宫铁心，后者也用冷冰冰的目光直盯着他。虽然苏然知道南宫铁心的真实『性』别是女，但是这家伙完全不知道她的『性』别已经被苏然知道了。

    “今晚，我们住在一起！”几乎是咬牙切齿的说出如上的话，武者的感知告诉苏然，如果此时他唧唧歪歪的话，有超过十分的可能『性』会被银鹰剑在身上捅一个洞出来。

    话说，这算同居吗？

第十章 啪啪啪

    在女军官的带领下众人分散开来朝着个人的宿舍地走去，一路上苏然只感觉气氛有点沉重，悄悄偏头去看南宫铁心，只看到她冷着一张脸面无表情的样子，似乎她有点认命，打算暂时忍耐和一名男『性』居住在一间屋子内，这其中大概也有苏然看起来还只是个十五六岁的少年的缘故吧。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】清秀可人的少年人总比大叔更容易被女『性』接受，以自身的安全感的基础上。

    东拐西绕的一段路走下来，女军官在写有214的宿舍面前停下脚步，微微欠身之后便从容离开。苏然拿出卡片钥匙在门锁上滑过，只听到一声轻微的咔嚓声，门便开了条小逢。推门进入其中，两张床铺横着摆放，被各自安装好了白『色』的拉帘帷幕，等到睡觉的时候只要一拉上就能够隔绝掉室友的视线，到那时只要你不发出奇怪的声响，无论做什么都不会被另外一个人知道的。

    南宫铁心微微松口气，还要有一层帷幕作为隔绝，即使她也清楚对五感敏锐的武者而言这东西可有可无，但武者也没有透视眼这东西，还是能够遮挡一些的。此时南宫铁心突然看到苏然对他勾勾手示意让她靠近，南宫铁心因为苏然的手势皱起眉，不知为何按捺心底的怒意朝他走近，在他的带领下走到了一件小房间内。接着就看到苏然摆弄起了小房间内的东西起来。

    “唔，红『色』的话，嗯果然是热水，那这个就是冷水了，大概就是这样子吧。”弯下腰在洁白的浴缸上红蓝『色』的水龙头试验，直到看着浴缸中渐渐被温水充盈，苏然『露』出满意的神情。这个世界的科技树也就是机甲类点歪了而已，其它的东西还是和他原先的时间差不多的样子。

    “觉得水热就打开蓝『色』的，那是冷水，别太用力了这东西虽然是钢铁制作的，但对咱们这类武者来说也不比撕一张纸难多少。这两瓶一瓶是洗发『露』，另外的是沐浴『露』……问一下，你应该能够从名字上分析得出来这两瓶东西的用处吧！”这世界的文字意外的苏然看的懂，想必是主神给予轮回士的福利。给南宫铁心试验一下水龙头之后又拿起沐浴必备的东西后，苏然突然想到一个问题，便问道。

    “……能！”南宫铁心沉默了一下，才回答道。被小看令她不快，但实在是太想清理自身干净的她还是决定再一次放过苏然。

    “那就好！”苏然点点头，随手将手中两瓶东西放在浴缸边的矮椅上，就向外面走去：“我要出去转一下，大概两个小时，也就是一个时辰左右的时间，晚点会有女军官送来衣服，你如果洗完澡就换一下吧，这个世界的衣服穿起来还是挺舒服的。我们的衣物毕竟有些过于古老了，穿出去难免会被人指指点点的。还有，如果没有事情的话就早点睡吧，毕竟我们的身份是学生，明天就要开始上课了！”

    目送苏然离去，南宫铁心冷着的俊脸冰容稍解，苏然一连串有点唠叨的话很让她感到了一丝很奇异的感觉，这是她人生十八年以来从未有过的感觉。摇摇头将这一丝奇怪的感觉压在心底，南宫铁心转过身用好奇的眼光看待这间小小的卫生间。洁白浴缸内的温水让南宫铁心的理智暂时败退，随手厚拍一道真气关住卫生间的门，南宫铁心开始褪下衣物，小麦『色』，不带半分赘肉充满健美胴体慢慢暴『露』在空气中……

    “突然有点想晴儿了呢！”十五年的人生不是一句说舍弃就能够舍弃的，苏然坐在柏林墙上凝视天空的皎洁白月，脑海中却已经回到了天子传奇的世界当中。那个对很多人了来说只是漫画，对他而言却是人生中第二个故乡的地方。妲己还有晴儿，是他在那个世界唯一珍惜在乎的人。

    “我并不后悔我的选择，哪怕重来一次也一样，主神空间的存在意味着我的人生将走向新的路程。这从我开始修炼武学的哪一天开始就已经注定了，武者本就是以挑战强敌磨练武技的方式来证明，向世界宣告自己的存在。天子传奇中我并无把握将浑天宝鉴修炼到直追女娲娘娘的境界，古往今来多少人止步于天晶血苍穹，连玄宇宙的影子都『摸』不到。哪怕得到所有天晶又如何呢，出了一个皇甫奇又有哪个人类真正的练成过这门绝世神功！”

    苏然不畏死，死过一次的他并不是很珍惜自己的『性』命，但无意义的老死对他来说已经是种难以忍受的事情。身负女娲娘娘的神功，最后只落得一个神功无成郁郁老死的下场，谁又能够忍受得了。有着来着异界的思想，苏然一开始就对自己的未来抱有不安定的想法，但主神空间轮回士的到来却是让他抓住了一丝曙光，所以他不顾一切的孤注一掷。哪怕死于轮回士之手他也无所谓，总比老死强得多。

    苏然其实不止一次的想过，如果天子传奇世界是那种跳山崖就能够遇到白胡子老爷爷传功，下水『摸』鱼(本书来源www.xinbiqi.com)


《轰杀主神》


第十七章的复制的问题

……老实说，当时赶着爬床睡觉，没有检查就发了。根本没有想到会多出重复的章节。

    不管怎么样都是我的疏忽，向各位道歉，以后这种低级错误不会在出现了，再出现的话……让我节『操』全部丢光好了（远目。

第二卷轮回士角色资料简化版

    苏然：天子传奇世界出身，穿越者，苏妲己幼弟。[www.biqi.me首发]涉及天子传奇一剧情龙龟崩，九鼎法，以猎杀一支穿越者小队方式获得主神青睐进入主神空间。修有天子传奇系列神级武学，浑天宝鉴，目前进度为浑天宝鉴第七层靛沧海未满。神游物外。暂无兵器，主神空间评价度，六星武力侧轮回士。

    丽花：创圣的大天使第一季主要配角之一，具备召唤不幸的能力，遗憾的是连本人也经常中招。暂无主神评价。

    星矢：圣斗士星矢主角。刚觉醒小宇宙获取天马座青铜圣衣。暂无主神评价。

    本多二代：境界线上的地平线极东方所属军团总长，擅用剑刃长枪，身材劲爆，情商较低。暂无主神评价。

    南宫铁心：神兵玄奇世界出身，几乎是贯彻整个神兵玄奇系列的重要女角『色』。身负家传绝学心剑神诀，目前进度为第六式修成。使用二级地神兵银鹰为趁手兵刃。暂无主神评价。

    阿部高和：出自漫画【くそみそテクニック】，原为汽车整备工，两次主神任务完成者，强化不明，主神评价不明。

    这是简化版的。只是提及一下个角『色』的所来自的世界，毕竟你喜欢acg作品不能够指望别人也能够喜欢，当然如果对方也喜欢的话，我会非常的愉快的……谁要是在书评区发愉♂快，我诅咒他这辈子都别想让种子下度超过百分之一。

第一章 靛沧海

    夏日的夜晚有时也是意外的寒冷，群山环绕的地域果真不能够用正常的四季理念来相提并论。[www.biqi.me首发]全身包裹在黑『色』的夜行衣当中，连脑袋都用黑布层层裹住只留下一双漆黑的眼珠子，怎么看都不像是好人的黑衣人用干枯的枝条拨动篝火，在心底感慨起来。虽然说起来他是为了逃跑方便特意选在山峰顶山，夜间在山顶呆着纯粹是自找苦吃就是了。

    “作为一名使者真不容易啊！”黑衣人为自己的职业大发感叹，从他清和的声音来看，蒙面巾下应该是年龄不大的年轻人。寒风吹过，火焰也似乎屈服于夜晚的寒风当中立即火势大减，好像随时就要熄灭了一样，黑衣人连忙添加柴火，在这种鬼地方如果没有了取暖的火焰就太糟糕了。

    “哼！”不带善意的冷哼声突然响起，寒风似乎因为这声冷哼而增添了力量，摇摇晃晃的火焰即使得到了新的燃料也只能无奈的被寒风吹灭，火光顿消。火焰的光辉消失，然而这夜『色』却未因此而不见光明，当空之上皎洁的白月高高悬挂，以明亮柔和的光辉宣告自身的存在，比起焰火之光，皓月的光辉更让一切映照有如白昼。

    蒙面黑衣人似乎叹了口气，挪动屁股转身拱拱手，略带埋怨道：“白虎老兄，不用每次一来就给个下马威吧，我等了你半夜了，这么冷的天气我还要傻乎乎的在山顶吹着冷风，点点火暖和一下你也不至于连这种小事情都不允许吧！”

    被黑衣人称作白虎老兄的是一名同样做着黑衣人打扮，不过意外没有蒙面的男子，目深鹰钩鼻再加上不同于中原人士的白『色』肤『色』和一头白发，却是一名异国人。白虎神『色』不耐，青『色』的眼珠子中毫不掩饰敌意和肆惮，他不客气的说道：“废话少数，把东西给我，然后拿着这个立刻离开这里！”说话间白虎扬手『射』出一道灰『色』的东西激『射』向黑衣人，当黑衣人轻轻松松的将那物件接到手上没有半点勉强的样子映入白虎的眼中后，白虎眼中更是多出了几分慎重之『色』。

    黑衣人扬了扬手上的破旧灰『色』小皮包，不顾白虎在场信手打开了皮质小包，内部只有一张写满文字的羊皮纸，最先映入眼帘的是三个龙飞凤舞的大字。

    靛沧海。

    浑天宝鉴第七天晶记的心法武学。

    “已经不是第一次了，就算为了我自己着想难道我会拿假货欺骗你不成，快点把东西给我！”白虎有些焦躁，他虽然也知道对方不是不信任自己，只是例行公事的检查，可是那东西毕竟关系自己的身家『性』命，差不多也要到发作的时间了，那种恐怖的痛苦就算白虎也不想忍耐一分一秒。不过他也知道这个使者和他背后的人关系匪浅，不到最后一刻白虎也不敢用强，唯有强制按捺焦躁怒气，等待着。

    没有让白虎等太久，黑衣人大概也不觉得的会出什么茬子，便将羊皮纸折叠起来，随后从怀中掏出一方素帕包起来贴身收藏。他又从口袋中拿出一个青铜小盒子，扬手抛给了白虎，黑衣人没有像白虎先前的做法一样，抛掷东西的时候还附带暗劲暗算自己，只是使用正常的力道丢过去。

    白虎不等青铜小盒子过来，真气运转，整个人电『射』而出于半途抓住了青铜小盒子，打开一角看到其中正是自己梦寐以求的东西，白虎『露』出狂喜之『色』。有了这东西，半年无忧了。东西到手，白虎也不想陪黑衣人呆下去，一句话不说，真气已然遍布全身，轻功运转间已快速离去，就在此时身后却是传来黑衣人清淡的声音。

    “白虎老兄，主上让我带句话给你，若你能够将靛沧海天晶还有金晨曦，血苍穹的心法一并送来，十年你可无忧！”黑衣人看到白虎急着离开的样子，便将自己的主上交代的事情说出，纵然是身家『性』命尽在对方手中的白虎听到后，也是猛地一回头，大声的回了一个字。

    “『操』！”

    “主上，他骂你了唉……”目送白虎远去的身影，黑衣人小声的说道，好像是在自言自语。“虽然我也知道这也和骂我没有区别了，但是主上这也算是骂你呢……好吧，是……飘渺城少城主苍龙兄，看够了就出来吧，还是说你也喜欢傻乎乎的吹冷风，我不介意有人一起陪我当白痴的！”前半句还是小声的自言自语，后半句却突然声调一转提高了声调，从他话里面的内容可见，这里出了刚离开的白虎外还有一直鬼鬼祟祟藏着不说话的第三人存在。

    “使者大人说笑了，哪怕在下希望吹冷风也不敢让你一起陪着。”爽朗的男高音附和了黑衣人的话，某处山角处走出了个相貌堂堂的短发男子，和先前的白虎以及蒙面的黑衣人不同，这个男子穿的很有个『性』，紫『色』的裤子，上半身赤『裸』显『露』出身上双龙吐珠的刺青，还披了条绿『色』的披风，大冷天的也不怕冻着。

    苍龙带笑的走出，也不显摆自己比之前的白虎出『色』的轻功，他可比白虎知道的事情多得多，面前的这个使者倒不算什么，关键是他幕后的哪一位才是万万不能得罪的大人物。从白虎的样子来看大概是受制于人干脆破罐子破摔了，他苍龙可是没有被威胁到，全靠自己的努力才和对方搭上线的，不到万不得已他是绝对不会和对方闹得不愉快。

    虽然有很多话想要说，但是苍龙也清楚自己和对方接触的时间毕竟不长，而且没有被控制，对方信任自己始终有限，因此苍龙也不先废话，而是解下挂在腰间的小口袋，做出了抛掷的动作。黑衣人微微点头后，他便略微用力丢了过去，不偏不倚正好到了黑衣人面前被他轻松抓到手里，其中自然也没有玩什么暗劲的把戏。

    黑衣人也不怕他在其中弄些鬼怪东西，大大方方的在苍龙面前打开了小袋子，两道道夺目的光华险些晃花了他的眼。

    浑天宝鉴天晶，第六天晶【己】玄混沌，第七天晶【庚】靛沧海。

    黑衣人很快便适应了两道天晶光辉，整个人一言不发，苍龙有些紧张的等待着，他只是和对方才接触不就而已，充其量也就是交谈过几次，或许是因为对白虎也不是非常的信任，对方也从用大量的金银财宝和他交换过浑天宝鉴前几层的心法对照真伪。他相信对方一定会心动的。

    浑天宝鉴乃是公认的神级武学，修炼方法也不比寻常武学，浑天宝鉴是首个不借由秘笈、书籍、图画等记的武功，修练者必须借由手持‘天晶’冥想并吸收‘天晶’内的能量来修练。时日有些天生的奇才能够不通过天晶就可以完成前几层的修炼，但是自玄混沌开始就必须依靠天晶来修炼了，即使勉强完成玄混沌，没有靛沧海天晶就绝无可能完成修炼，一次拿出两枚天晶相助，苍龙相信哪怕在冷酷的人也会对他的举动满意。

    此次若非苍龙所图甚大也不会冒着生命危险用以假『乱』真的赝品将真正的天晶调换了，如果不是手中材料有限，只做了三枚天晶的赝品，苍龙甚至有一次『性』全部掉包的打算，不过以假『乱』真的赝品虽然做了三个，苍龙也只调换了两枚天晶而已，第八天晶【辛】金晨曦赝品是做好了，但是不知为何飘渺城主明明已经完成了金晨曦的修炼开始血苍穹的修炼却依然时不时使用金晨曦天晶修炼，苍龙的赝品能够放出光辉，能够输入内力模拟相应天晶的能量波动，可是苍龙只不过开始了靛沧海的修炼而已，金晨曦至少需要数年后他才能够修炼，所以他也只能将假冒的金晨曦天晶收好以备不时只需，使用是不可能了。

    玄混沌天晶也就罢了，苍龙已经完成前六层的修炼并不特别需要使用它，靛沧海天晶却对苍龙有很大的帮助，虽然说只要第一次的修炼吸收天晶内部的能量就能够正式的修炼，但是有天晶做补给却能够提供很大的方便和修炼速度，如果不是看到白虎将第七层心法交出来让苍龙意识到自己必须孤注一掷。

    浑天宝鉴虽好，但是飘渺城主对他的态度越来越严苛了，那老家伙修炼第九天晶【壬】血苍穹貌似修炼岔了，随时有可能走火入魔翘辫子，很有可能再死之前会将他亲手除掉给自己的女儿铺路，他绝对不想落得和当年自己的母亲一样的下场。而对方的主人，能够大人物一定能够帮助他，苍龙只能赌上全部了。

    “……苍龙兄的诚意主上已经了解了，不过暂时还不到时候还请苍龙兄暂且忍耐一些时日，再过不久你身上的那块大山会被移开的。”两枚天晶既然到手就绝无奉还的意思，黑衣人收好天晶，开始朝苍龙说道，这一次他也不是那种对待什么都漫不经心的语气了，开始正经起来。

    苍龙闻言有些失望，不过他也忍耐了很久了，一些时日倒也不是太难熬过去，不过他仍然忍不住问道：“还请使者大人能够明言一二，在下每日战战兢兢，实在快到极限了！”苍龙有自己的苦衷，他是飘渺城主的儿子，但是他的母亲却也是被飘渺城主所杀，被杀的理由不过是当时飘渺城主宠爱的一名姬妾诬蔑她母亲偷人，飘渺城主当时连问一句都懒得开口直接一掌要了他母亲的『性』命，连他都被当成了孽种看待，如果不是某些原因，当年他就该死了，活到现在他每天都在努力拼命的修炼，就怕失去了价值被杀，表面一人之下的少城主暗中却比任何人都害怕不知何时会被杀掉。

    “无须担心，不会太久了。改变这个世界格局的变动，已经快来了！”黑衣人似乎在喃喃自语，仰望明月，竟有种给人不属于此世的错觉感。

    “我所要做的，只是是否去对抗……改变所谓的命运！”

第二章 龙龟崩

    商都，朝歌城。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    朝歌城为殷商都城，坐落于商境的中心，更是历代君王墓陵和皇宫共在之所，占地面积甚至要比一个中小诸侯国的国境还要辽阔，同样也是商王朝经济的重心地，将近三十代王朝的积累下带来的是极端的富饶和手工业的发达，在这里不管见到什么珍稀的物品都不需要太过惊讶。更有摘星楼鹿台等举世闻名的跨时代建筑，当权者无不以在朝歌城内圈下一片土地建造属于自己的连绵奢华屋宅而自豪，如今的商王朝出了一位千古留名的暴君――纣王。

    这也是废话，只要是君王，管你一生有什么功绩，哪怕你就当了三天皇帝就死了也照样千古留名。纣王的出名大概是发明了几件比较有名的刑具，顺带有了一名漂亮的祸国殃民的妃子，再加上亡国之君和开国之君总是最让人在意的，种种因素加起来才算是让纣王的名气大增，按照某种游戏设定，这样的名声可以增幅他的力量。

    朝歌城内南方区域多是皇亲国戚居所，建筑的稀奇程度还有奢华度直『逼』皇宫，将目光移动到其中的一所宅邸。这是一件非常简洁的屋子，除了必备的座椅床铺，还有商人习惯『性』在墙壁上挂着的刀剑之外，再无一丝装饰物，连一盆盆景都欠奉。

    在床铺上有一名玄衣，貌似十六七岁的俊秀少年闭眼凝息，漆黑的墨『色』雾气从他的身上散发出，凝而不散，隐隐有一尺之厚，在墨『色』雾气的最深处又一圈非常细微的青『色』光辉在以肉眼难以看到的速度一点点的取代墨『色』的雾气，只是按照这个速度搞不好要花上一年半才有可能将墨『色』转为青『色』也说不定。

    墨『色』的雾气突然敛入少年体内，随之的是少年睁开了紧闭的眸子，一瞬间整个房间的光线被尽数的祛除，只余下纯粹的黑『色』，那是少年的眸『色』。异样只维持了一瞬间，眨眼的工夫而已，少年的眸子黑白分明并无那种吞噬光辉的深邃幽暗。

    “浑天宝鉴的修炼已经到此为止了吗，不过能够最后一刻勘破玄混沌进入靛沧海的层次，也算是意外之喜了。”紧握的右手伸展开来，一块平淡无奇的灰『色』的小石块安静的躺在他手中，似乎少年用了什么手段，小石块突然化成了粉末从他的手指缝隙中散落下去。

    少年凝视着手中散落的粉末，眼中有着深深的可惜：“这已经是我收藏的最后一块五彩石碎片了，商朝六百多年来的收集来的五彩石碎片就这样被我耗费完了，浑天宝鉴果然还是需要天晶才能够完成接下来的几层吗？女娲娘娘到底凝练了多少五彩石才制作完成十枚天晶啊！”

    浑天宝鉴相传为上古时代女娲补天时，将所遗留下来的五彩石凝练而成的‘天晶’，共有十枚，蕴藏有大自然各式各样的能量，修炼者需要通过天晶吸取其中的单一属『性』能量才能够完成某一层的修炼。少年手中并无天晶，但是他却在年幼时意外在父亲的收藏宝库中得到一块五彩石碎片，再加上其姐成为了纣王最宠爱的妃子，在她的帮助下获得了商王朝几百年来积累的十来块五彩石碎片，他终究还是选择了浑天宝鉴作为自己此生的主修修炼心法。

    他并不是没有考虑过别的武学，毕竟他所知晓的这个世界当中神级武学不止一种，而且以他的身份想要获取都不是难事。天妖屠神决为妖帅所有，他若是肯刻意结交，在厚以重利，妖帅绝对不会拒绝将天妖屠神决教授给他。天魔功则为他的姐夫纣王所有，通过他的姐姐寻求的话，获取的可能『性』也不是没有，这两种功法都是当之无愧的神级。

    然而这个世界还有天妖元神存在，并且占据着天帝肉身，虽然不知道最后他会不会成功，反正要是修炼天妖功是绝对会被他盯上的。而天魔功，纣王的天魔功自原始天魔，心怀叵测的原始天魔早就在其中留下暗伤，少年又不是傻了，怎么可能会让自己白白受制于人。相比起来广成仙派的先天乾坤功就容易到手的多，姬考本人就在朝歌城内，从他身上获取先天乾坤功不难，不过在设想了多次之后，他依然的选择了浑天宝鉴。

    浑天宝鉴十枚天晶皆在飘渺城主手中，少年利用自己的身份和对这个世界的先知，从一开始就瞄上的东西哪怕在艰难也会到手。在数年前白虎某次外出时将其伏击，随后以蛊毒控制，『逼』迫他讲浑天宝鉴心法交出换取定期『药』蛊，如果不是有自知之明知道自己不是主角光环笼罩，少年都有想过派人窃取天晶，所幸他怕打草惊蛇以至于不了了之了。

    以五彩石修炼浑天宝鉴的效果并不差，天晶是以五彩石凝练而成的精品，单取单一的属『性』能量，五彩石当中混合着所有能够修炼的天晶能量，只不过量比较小且每次吸取的时候还要慎重的选择。不过拜五彩石所赐，总算是完成了浑天宝鉴前七层的修炼，获得靛沧海心法的那一瞬间他就突破了积累深厚的玄混沌迈入新的层次，也算是进入当世一流好手境界了。至于为何远之千里之外的部下得到靛沧海心法会被他立刻看到并且修炼完成，那便是他穿越自带的家传武学附加效果了。

    少年是穿越者，此世冀州侯苏护之子，苏妲己幼弟，苏然。

    这个世界也并非历史上两个大氏族之间征战，亦非那个仙人满地走，圣人一出全部不如狗的仙魔混战的商王朝时期，而是出自港漫天子传奇的商王朝时期。他不会知道历史上或者港漫当中有没有这个角『色』存在，但是无所谓的是自己成为苏然出生，穿越之后他从小就懂得卖萌装可爱获取了苏妲己的好感，在逐渐得知这个世界和他记忆当中的天子传奇一模一样之后，苏然也开始借助妲己和苏护的势力提升自己的力量。

    苏然带着前世的记忆出生，前世的他家中有一部祖传的心法秘籍，当然在那个红『色』海洋覆盖的河蟹世界他什么都没有修炼出来，而到了这个世界之后阴差阳错之下竟然完成了那部心法秘籍的所有修炼。那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量，经过试验苏然控制过一个毫无基础的普通人硬生生的用肉体凡胎赤手空拳砸碎了千斤巨石，委实不可思议，后果便是那人当天晚上就死掉了外加苏然一整天的头疼。

    本以为只是祖辈恶搞留下来东西，竟然在另外一个世界完成修炼，效果诡异是诡异了点，但是用起来着实方便。意识神游只要感应到和自己出生生辰八字相合的男女就可以轻易附身上去，女『性』最好控制，一瞬间就能够抹杀她的意识，压缩燃烧她的生命力还能够发挥出一定程度自己的武学。男子就难以控制了，而且意识不容易磨灭。

    苏然苏然对这套功法的能力很重视，但是让他随意弑杀无辜女『性』也未免于心不忍。相比起来男人就无人权了，哪怕他本人也是个男人，正所谓同『性』相斥不是吗。磨灭不了男『性』的意识，苏然干脆来硬的，强行附体然后立刻燃烧生命力御敌。他也收留了一些和他生辰八字相合的男子作为死士，这样一来也不用担心太控制对方身体的时候被反噬，即使反噬的后果只是让他发烧头疼几天也最好能免就免。

    比如刚刚他便分神出一丝意识在远在数千里外的死士身上，因而能够在看到靛沧海心法的同时突破原本的玄混沌层次，这门功法可以算是战略级别了，特别是在战场上只要有机会苏然随时可以冒充不出环堵之室，而知千里之外的妖孽了。

    苏然刚刚收功，突然间听到一声极其惨烈的兽嚎声，其中充满了绝望与憎恶的负面情感，苏然脸『色』顿时一变，这个声音他非常的耳熟，乃是商朝王气的镇压神兽，龙龟！从声音上面来看，龙龟的吼叫的惨烈无比，似乎已经进入了大限之前，天子传奇一的剧情立刻在苏然脑海中回应，直到定格在龙龟崩碎的一幕。来不及细想，苏然撞开门户，足尖点地整个人化为一道白『色』的光线激『射』出去。

第三章 碧雪冰

    在朝歌皇城三里外的灵山之巅，是商朝历代君王祭拜苍天的地方，也是镇国龙龟的供养之处。[www.biqi.me首发]六百年来，龙龟巍然不动保佑着商朝国泰民安。然而今夜龙龟莫名嚎叫，震耳欲聋。接近灵山之地更是可以看到天象大变，雷光急激交错，境况撼人心弦，如同末日将至。

    灵山脚下一群人风驰电迈踏上台阶，为首者是一名中年威武男子，他似乎心急如焚一路飞身疾驰，向天坛飞去。在他身后的妖媚女子随后跟至，而此时天坛只见六百多年来寂然不动的龙龟，七孔流血，惨嚎声中痛苦地挣扎！龙龟向西方不断惨嚎，数十祭使手足无措！面此时坐在祭坛中央的大祭司，则竭尽口智，屈指堆算，以察龙龟异象。

    中年男子骤然而至，本就因为龙龟惨嚎而手足无措的守护天坛的众祭使和侍卫吓得众身下跪，齐呼：“万岁！万岁！”这名中年男子赫然便是商王朝如今的君王，纣王――帝辛！

    纣王看都不看地上跪倒的一群人，径直前奔祭坛对须发皆白的老人匆匆问道：“大祭司，龙龟发生什么事？”

    大祭司对纣王不理不睬，只是潜心推算！大祭司年逾百五，地位崇高，纣王亦没奈他何，突然，只见大祭司一阵惊呼：“龙龟大劫！准备徼天大法！”众察使备持油埕，疾窜围向龙龟。幌眼间，龙龟四周燃起熊熊烈火！这时大祭司才对纣王说道：“龙龟遇劫，国运将危，徼天大法，愿能扭转乾坤！！”

    纣王闻言脸『色』大变，急问：“大祭司，龙龟数百年安静，何以突然大劫临头？”

    大祭司听到这句话，眉头皱的更深了，他很想狠狠的对这个大王说教，要不是你丫荒『淫』无道的太严重折损了太多的龙龟气运，事情又怎么会到了如今的地步。只是大祭司到底是忠心耿耿的商臣，立刻驱除这个念头，指着西方道：“你看，紫气西来，祸从此出！”

    “西方？”纣王一怔，想不到会是外来因素导致，随后一个名字突然跳入他的脑子，纣王不禁失声道：“西方，难道是西岐，西伯侯姬昌要造反不成？！”天下有四大诸侯国，纣王唯独对西伯侯最为忌惮，为此还特意将西伯侯独子姬考软禁于朝歌城中，此刻骤然听闻大祭司所言，想到的第一可能『性』就是西伯侯将要叛逆造反。此时徼于大法已经探开，只见火光耀法天，急电横空窜，交织成诡异莫测的奇景！

    “摩坷喇知奄！血肉之灵，召九天之气！”大祭司念咒一刻后，蔓地飞身而起，大祭司贯劲两祭使体内，掷上龙龟上空时，劲吐人爆，血肉碎成千百块！无数祭使被抛上半空爆碎，漫天血肉残肢如雨般洒向龙龟全身。火光与血光交织成的惨烈境象，此类场景有人看的津津有味，有人看的却是于心不忍。

    “真是精彩，令奴家好兴奋快要湿了！”妖媚女子一脸满足样，似乎迎来了一次小高『潮』。

    等使杀尽，祭使杀尽大祭司，飞身落龟背。祭起徼天大法，强引天上激电聚集下来。火电相融，交织成一个巨大红光罩网，守护龙龟。火电红光耀半天，三百里外可见。在红光庇荫下，龙龟安宁下来不再七孔流血了。纣王登时感到说不出的舒畅。妖媚女子亦抱着纣王喜道：“恭喜大王，龙龟没事啦！”

    此时大祭司飞身纵下龙龟背部，直向大王奔来：“若龙龟若能安然渡过半个时辰，便避过此劫矣。你看，西方来犯的紫气已大弱，逐渐消散……”

    纣王夸奖道：“大祭司的微天大法真是灵效如神！哈哈……”纣王极为高兴的大笑起来，龙龟无事他自然心底舒坦，到底是关乎商朝的气运，哪怕是荒『淫』无道的纣王也格外的在意。然而老头似乎就对这个商王不满意，就在他得意笑时，龙龟猛地惨叫暴起！这一次比之先前更加的充满绝望。

    大祭司勃然『色』变，大喝道：“不好，有变！非加强法力镇压不可。”说罢大祭司竭尽毕生修为，强引为天之气为龙龟加压护法！在强大无匹的内外高压下，龙龟浑身开裂眼见就要爆碎为万千块！眼见如此大祭司心底着急，却也无能为力了。

    “碧雪冰――给我冻结！”连大祭司都已经无能为力的宣告放弃，然而有一人却在大祭司放弃之时硬生生的冲了出来，疯狂的推动自身的真气使出浑天宝鉴第四层武学，无孔不入，侵肤入骨，冻彻心肺，气血经脉皆能霜化凝结的冰云寒气，碧雪冰！

    灵山之巅本被大祭司施展的徼天大法弄的热火腾腾，热气惊人，然而在来者的碧雪冰推动之下所有热气尽数失温。不禁感觉不到炙热，反而因为刺骨的寒意打着激灵。青『色』的真气冲破空气，直轰在浑身欲裂的龙龟身上，瞬间转化为碧『色』冰棺将龙龟封入其中。让大祭司无能为力的龙龟崩灭竟然就这样被来者轻松的解决了！

    天空中雷光急激交错的景象似乎感觉不到了龙龟的气息而慢慢止息，当空的紫微帝星光华黯淡下来，但总算没有彻底熄灭光辉。大祭司松口气，他知道龙龟暂时算是保护下来了，虽然不是长久之计，但相比起龙龟崩灭的结局，这样好太多了。

    大祭司的目光不由的看向在龙龟前盘膝而坐回气的少年人，老人家的脸上『露』出了一丝欣慰的笑容，不枉他收下这个弟子啊。虽然说他只从自己这里修习灵术而非武学，虽然因为他是妲己的弟弟而让自己一直对他多有提防，但此刻大祭司却是完全对自己的这个弟子放下心来。至少这个弟子对商是忠心的，只要这样就足够了。出来没有任何一刻大祭司对这个弟子的无比的满意，他甚至开始考虑自己百年之后新任大祭司的职位怎么样才能够落在他的弟子身上。

    “见过陛下！”苏然睁眼，虽然仍然是盘膝而坐，却低下头对商的帝王表示自己的低姿态。

    “好好好！”纣王连声叫好，苏然的力挽狂澜让纣王对他的好感度直接飙到了最高。“爱妃，你有个好弟弟啊，这也是寡人之福！”

第四章 赐婚

    “小弟！”妲己惊呼，看到盘膝的少年她不由的捂着嘴，她的印象中自己这个小弟一向是喜欢闷在家中看书下棋，偶尔做出一些稀奇古怪的小东西的普通人。[www.biqi.me首发]虽然为了和大祭司交好而让小弟拜师大祭司，但妲己从来不认为自家小弟是喜欢练武的。对于这个自小就喜欢腻在自己的小弟妲己一直非常喜欢，不管是什么要求她都会尽力满足，妲己本来以为自己对他的了解够深了，此刻才发现这几年来小弟的成长她竟是丝毫不知。

    一霎那间推动全身真气转化为碧雪冰真气冰封龙龟，绝对没有看到的那么简单。苏然数年来精修浑天宝鉴，早已做到真气圆润转换，但是一路赶来他却是一直在凝聚碧雪冰真气，路途上就已经让真气冲『荡』损伤了些许筋脉，而一瞬间推动十成功力更是让他的肺腑都受到了真气震『荡』，还好他一直以五彩石修炼，不知不觉间肺腑筋脉早已锻炼的坚韧无比，不然就这一次内伤都是轻的。

    幸好龙龟的情况没有超出他的预计，凭这一功劳纣王绝对会对他这个小舅子另眼相待的。一切都按照苏然想象的一样，纣王对他的态度非常亲热，其中妲己的亲生弟弟身份怕也是占了不少的关系，但苏然并不在意，能够获得纣王的认可他便是不亏了。

    纣王很是夸奖了苏然一番，虎目不经意的又掠过了冰封的龙龟身上，看到冰内龙龟身上无数道密密麻麻细小的裂痕血纹，脸上涌现怒容，怒道：“可怒也。寡人对西伯侯也算不薄，只是以他的独子暂时软禁朝歌城内，锦衣玉食美酒佳人从来不曾缺少过。如今西方出现妖兆祸害龙龟，西伯侯莫非想造反吗？但西伯侯的兵马及不上朝廷的十份之一，他绝元胆量和能力造反的？怒道西岐出现了妖孽？”

    纣王对四大诸侯一贯不放心，其中最放心不了的就是有着圣贤支撑的西伯侯姬昌，数年前就将他的独子拘禁在朝歌城内就是担心他会造反，而今日出现西方妖气之兆，纣王又惊又怒，总觉得就算和西伯侯没有关系，也一定有瓜葛。

    妲己虽然惊讶自家小弟今天表现出来的惊人武学，但是纣王开口她必须要即使送上话语迎接圣意，便面『色』一沉道：“妾身曾闻妖孽邪魔，比『乱』臣贼党更可怕，一旦妖孽蛊『惑』从们众诸侯若生了离心，朝廷则危矣！”

    一番话说到了纣王的心坎里去，纣王固然担忧西方有变，但是如果他独断专行的话怕是会被人背后指点说他因为胆怯才会表现出这般暴躁迁怒的样子，而妲己就完全给了他一个合适的理由，也无怪乎纣王妃子无数，其中美貌不下妲己者亦有一两人，却始终只有妲己一人集万千宠爱一身，地位不可动摇。光有一张脸并不足够，懂得该说什么该做什么，分寸把握十足的女人才是男人最欣赏喜爱的类型。说句粗俗的话，灯一灭女人的身体结构都差不多，将就下就可以用了，只有等着迎奉男人的女人才会被千倍万倍的宠爱。

    事不宜迟，纣王立刻传令众御前侍卫：“你们听令，疾赴西岐，务必要查出妖孽所在，格杀勿论，斩草除根！你们要把身份守密，必要时就算西伯侯亦可诛杀！”纣王说的杀气腾腾，真的有打算必要时刻将西伯侯这个讨厌的家伙一并除掉最好。

    圣意下达，一众侍卫皆是跪下听命，为首一名青衣男子得令以后回复道：“启票大王，西岐城内及西伯侯府内，一直都有我们的密探卧底！卑职与四位同僚去除妖，余下四位侍奉大王！此行日夜兼程，一个月可达西岐，以飞鸽传书票告军情！”

    纣王略一额首，便不再过问，青衣男人恭敬地带着几名同僚离去，为了在帝王面前获取圣眷他已经决定从今日起就算不眠不休也要尽快赶到西岐诛杀妖孽。纣王见几名御前侍卫离去，目光便又移到了仍旧盘膝在地的苏然身上，怒『色』稍息。少有的温和道：“龙龟能够幸免于难你居功至伟，赏赐万两黄金，美女百名，冀州侯位为你兄长所有，这点寡人也要给苏护面子，爵位的赏赐只能作罢了。”苏护在纣王心中还有点地位，而且忠心耿耿，纣王固然欣赏苏然，也觉得有功当赏，可是冀州侯之位早已经被苏护立长子，纣王也不好『插』手其中。

    “有什么想要的东西就说吧，寡人富有四海，总不能让你吃亏。”纣王大概也觉得黄金和美人这种赏赐太过简陋，金口一开硬是给了苏然一个没有上限的赏赐。仔细想来纣王此举也是理所当然，龙龟目前被冰封逃过一劫，但是西岐路远，就算麾下侍卫顺利斩杀妖孽，时间也要过去月余，这期间谁为龙龟加护冰封，当然还是苏然了。为了商朝气运灵兽，纣王已经决定下血本了。

    苏然一怔，没有想到自己这个便宜姐夫会这么大方，他原定计划就是获取纣王的好感而已，试着逆天改命能不能扼杀姬发改变天子传奇的剧情，当然就算失败也无所谓，苏然的退路也早就完成了。盘膝回气间听到纣王的许诺，苏然一时间脑子有点转不过圈来。

    妲己在一旁看到苏然一副模样反应过来的『迷』糊表情，不由笑了起来，这个小弟还是那么可爱『迷』糊啊。妲己秀眉一动，一个想法突然从浮现在心底，她扭动妖娆的身躯靠近纣王，在纣王的耳边轻声道：“陛下，小弟今年快满十六了，我大商男子十五六岁就有不少已经成为父亲了，小弟一直潜心练武妾身很担忧呢。您看，能不能请陛下给小弟赐婚呢？”

    爱妃，不枉寡人对你万千宠爱于一身啊！纣王耳中听着妲己的低声蜜语，只感觉浑身『毛』孔都舒服自在。纣王是有大出血的打算，但是真的大出血他也会心疼很久啊，给自家师傅原始天魔那老鬼建立一座摘星楼的花费可是让纣王每夜想起都会心疼的抽冷气。就怕苏然年轻气盛什么都不懂却狮子大张口，妲己的恳求简直是及时雨，纣王恨不得抱住爱妃干个痛快。赐婚只是一句话的事情，但是皇帝的赐婚可是无与伦比的恩宠，足以媲美任何赏赐了。

    不过赐婚也要求门当户对，作为纣王登基后第一次赐婚也要慎重选择一番。爱妃的面子不能不给，苏然是自己的小舅子，也是大祭司的弟子，看情景日后的大祭司之位怕也是这小子的。到底哪家诸侯大臣的女儿能够配得上他呢。纣王冥思苦想起来，片刻后，纣王一扫苦思，赐婚的人选他已经有数。

    “南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿年方十五，前两年寡人大寿之时也曾进朝歌城内拜见，就算说是国『色』天香也不无不可。”纣王回想起两年前那个有一双异瞳的小女孩，觉得是个不错的人选，身份地位，两年过去也应该出落成美少女了，和自己这个小舅子正好天生一对。

    “寡人就将她赐婚于你！”

    啊！苏然第一反应不是穿越n久终于得到穿越者的必备待遇，终于又要祸害一个剧情美女了，而是脑子一蒙。心道麻烦大了啊！

第五章 轮回小队

    精致布锦密密麻麻的将灵山之巅冰封龙龟之处层层盖住，以防炙热的阳光洒落之时融解冰壁。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】既然纣王担忧冰壁被融解，那苏然自然也逃不掉日夜以碧雪冰加固冰层确保龙龟万无一失，这一冷冻就是一个多月的时间，苏然都快把自己当成冷冻机看待。浑天宝鉴若是有灵看到碧雪冰被这样糟蹋，一定会拼命暴走的。

    一个月的时间为龙龟冷冻，苏然硬是把空气干燥的灵山之巅中央变成了小冰山寒带气候，碧雪冰的寒气加成之下，如果不是身负内力之人，普通的人呆着这里很容易就会冻伤。前段时间就有不少护卫侍女冻伤，大祭司在苏然的劝导下便将这些普通人散去，又找了一群内里有所成就的大内高手伺候苏然饮食。soudu

    可怜这些高手往日里都是高人一等，如今却不得不每日三餐服侍苏然，最让他们痛苦的是大祭司严格要求，食物必须是热的啊。热食你妹啊，这座小冰山十米内连柴火都燃烧不起来啊，怎么搞来热气腾腾的食物！最后还是苏妲己心疼小弟，从皇宫宝库当中找出来一座能够隔绝外部所有温度的鼎，每次送饭时将鼎内底部堆满热炭，上面在以青铜金属面隔层摆上食物，这样总算是保证了短时间内的热食。大鼎也就五六百斤而已，每日六次上下山这些高手也只能捏着鼻子认了，谁让人家如今是陛下面前最红的人，娘娘最爱的弟弟啊！

    苏然目送几个面目憔悴的人抬着大鼎离去，嘴角扯动了几下，又化作了无奈的叹气。他其实是可以到下面吃东西的，没有必要监守在冰壁旁边。纣王和大祭司设下的重重遮挡阳光，隔绝热气的布置就算是拳头大小的冰块也能够几周都不化掉，何况是现在的小型冰山。

    苏然之所以日夜镇守在龙龟身旁，除了有表现自己的能力之外，更重要的原因还是纣王的赐婚，这出乎意料之外的发展让他叫苦不迭。需知，他已经耗费了无数的精力才获得了某个女『性』的好感，这样突如其来的订婚绝对会让他们之间的关系产生裂痕的。苏然倒不是对那个女『性』爱意深切不让断绝，实际上他固然对那个女『性』非常喜欢，但更在乎的还是对方所拥有的武力和麾下数名能够列入当时一流好手水准的部下，那对缺少势力的苏然来说是一笔巨大的助力啊。

    算起来一个多月过去，也差不多是剧情开始的时候了，找机会和妖帅同行去西岐，至于理由，血苍穹天晶武学修炼完成能够让龙龟恢复如初，去飘渺城夺取天晶，想必纣王也必然会同意的，然后……一定要和她解释清楚啊！

    苏然叹气，闭上了眸子，浑天宝鉴的靛沧海真气开始在体内流动。时间紧迫了，他必须要抓紧每一分钟用来修炼的时间。苏然并没有发现在他闭上眼睛之后，一只细小的蚊虫就呆在冰封的龙龟之上紧紧的盯着他。这是一只非常奇怪的蚊虫，居然能够飞到连一般内力高手都畏惧的冷气的集中点龙龟冰棺之上，按理说就算是一身『毛』皮的猛兽也应该被冻死才对，这只黑『色』小如苍蝇的蚊虫是如何不畏惧寒意的呢？

    在灵山之巅大约是三里之外的某处深林当中，几名虽然穿着商朝衣物却怎么看怎么别扭的人围在一群，紧盯着勉强不过三寸大小的显示屏。不时对显示屏指指点点的，显示屏上显示的内容赫然便是盘膝练功的苏然！

    “奇怪，这小子是谁，居然会在灵山之巅呆着？那里不是大祭司的地盘吗？这家伙是大祭司的弟子？”

    “不，根据收集的资料来看，大祭司明显修炼的是至阳至刚的血焰神功，从监视器上面就可以看得出这小子一身阴寒透骨的冰系武学，怎么可能和大祭司有关系。”

    其中一人提出猜测，另外一人立刻否决并说明理由。两人似乎颇为不对盘的互相瞪起来，看到这两个人又要开始日复一日的争吵，另外一人连忙开口说道：“这个人的身份是什么都无所谓了，我们的目标是龙龟的血肉，虽然不知道为什么本该在最初粉身碎骨的龙龟以冰封的方式暂时活了下来，但是这对我们天空队来说是不可多得的好机会。龙龟承连大商国运数百年，本身早已超越一般的灵兽，就算是风云的火麒麟与其相比也是远远不如。如果我们能够成功的取得现在最虚弱状态龙龟的血肉，并夺取它的真灵，不管是出售还是通过主神制作『药』物，都足以让我们小队整体实力提升一大截！”

    “虽然不知道大祭司为何没有按照剧情上面一样镇守灵山之巅，而是在朝歌城内的府邸修养。不过未免也遇到过不少偏离剧情发展的事情，大祭司不在才是对我们最有利的，从交易得到的请报上来看，大祭司的实力至少是六星高端，甚至是七星轮回士级别的天灾高手，在天子传奇这个神功魔法横行的时代也算得上一方高手。除非我们全队拼死一搏或许可以惨胜，如今大祭司不在，而是一个无名小卒镇守冰封的龙龟，主神大概也是对我们这支低级小队进入了高武未免的天子传奇世界的一点补偿吧，毕竟主神从来不会给出无法完成的任务！”

    天空小队，主神空间无数小队当中略有名声的一支低级小队，小队当中最强的队长是五星级武力侧轮回士，其他几名队员也多是四星接近五星水准，以低级小队来说，这种战力值得称赞。但是在神兵天子这种前期七星主流，后期八星接近九星级别的剧情人物都随时有可能被杀的恐怖世界，真的是弱爆了。

    所以当天空小队从上个世界险死还生之后，选择消耗一部分积分奖励点在某世界放松回归的第二天，靠低级小队队长权限提前一小时接到天子传奇的任务世界传送提示之后，整个小队的人都『骚』『乱』了起来。高武世界不仅代表高收入同样代表的是高风险，所以在得到提示之后第一时间他们便收集完主神空间中由轮回士自主建立的买卖集市中尽可能的耗费有限的代价获取能够知道的一切。并且在任务最初所以人都坚定队长的要求，除了主要任务之外，不管什么支线都不碰。

    天空小队接受的任务是在习得浑天宝鉴之前姬发不死，成功可以获得全队每人c级剧情卡，6000奖励点，这是连一般中级轮回小队都会心动的数目，天空小队一共七人，如果全部无恙回去，除了任务每次奖励的一千积分，七千之外，还能够取得4w多点，这还不算任务中杀掉的剧情角『色』获得的奖励。剧情卡片更是能够从主神那里兑换或者从买卖集市当中和其它的轮回士交换需要的武器秘典。

    巨大的奖励背后自然是随时送命的风险，一开始天空小队就不打算进行别的支线了，主线奖励就足够了，他们努力的不修改剧情变动，期望能够拖过去。然而在一周前当他们帮姬昌打退了御前九大侍卫之五，派人跟踪之后意外窃听到了有关龙龟之事，足以媲美八星轮回士的濒临死亡灵兽，杀掉的话主神的奖励绝对是他们进入主神世界以来史无前例的巨额。

    连坚定除了主线其他不做的队长都动摇了，在其他队员煽风点火之下，除了队长和几个辅助能力大过战斗者继续留守西岐等待妖帅的到来之外，四名战斗系统一四星轮回士使用飞行道具日以夜继的硬是在一周不到的时间到达了朝歌城内，要知道几位御前侍卫骑着千里马也花费了差不多一个月的时间呢。

    一番打探消息再加上休养生息，在疲惫散去精气神养足之后，几人使用了监视用的电子飞虫得到了灵山之巅上面的情景。他们决定，便在今夜开始行动。

    “奥克，释放驱人魔术，等会上山之后立刻展开静止天幕，绝不能让朝歌城内的高手发现我们要做的事情，否则我们必死无疑！至于那家伙的身份……”四人中实力最强的男子一锤定音，褐『色』的眸子看着显示屏上盘膝而坐的苏然，冷哼一声。

    “宰了，变成我们的奖励点！”

第六章 雷帝召来，急急如律令！

    不知道何时开始自己对无限的星空产生兴趣了呢？苏然瞪着一双黑白分明的眸子看着夜空中明灭不定的星辰，默默的数着星星的数量。[www.biqi.me首发]这是他无聊的时候打发时间的做法，也是星空彼端的故乡缅怀思念。

    十五年的穿越时间，苏然前世的烙印并没有完全磨灭，只不过也所剩无几，有时候苏然甚至会想所谓的前世只是自己做的一场极其『逼』真的梦，只是因为那个梦当中绚丽神异的景象太过『逼』真而被他深刻的记忆住，犹如庄周梦蝶一样将自己深深的代入其中。

    “真的只是一场梦吗……还是说现在的我才是在做梦，某日突然醒来却发现还是在自己熟悉的小房间内呢！”苏然神『色』茫然若失，往日坚定的心神竟然有些松懈起来，过往的一幕幕在他的脑海中不断回放让他更加深入回忆往昔。直到，刺骨的寒意从心脏处升起，刺激的苏然险些眼冒金星昏厥过去才使得他回神过来。

    一跃起身，苏然神『色』肃然无比，他突然发觉自己不知何时竟以流下泪水，在极端的冰冷寒气之下凝结为冰贴在脸上，十分的不舒服，这让苏然眉头一皱，真气流动蒸发了冻结的泪水痕迹。苏然立刻察觉到了不对劲的地方。

    太安静了！

    灵山之巅虽然已经被苏然搞成小冰山气候，但是纣王对龙龟的安危无比看重，连大祭司一身至刚至阳的精深真气会对环境有影响，都被纣王调回去喝令修养。随后更是从皇宫内抽调了大量粗通内功的御林军三人一岗，五人一哨层层护卫。虽然那些士兵不允许发出声响吵到苏然，可是以苏然被浑天宝鉴加强百倍的耳力还是能够捕捉到下面护卫巡逻走动的声音。然而此时苏然竟然什么都听不到，就好像他突然到了一个与世隔绝的异空间一样充满了孤寂。

    “雷帝召来，急急如律令！”天空中凭空迸『射』出一道惊人的白『色』闪电，电弧闪动间以迅雷不及掩耳之势狠狠的劈向苏然。

    与此同时在苏然的背后一个淡薄几乎毫无存在感的身影则举起了惯用，被涂成漆黑『色』的毒牙匕首发动了名为背刺的技能前奏，他不怕对方会躲避自己队友的雷击移动，身为一名优秀的盗贼，他有自信在短时间内如影随形的像一只吊死鬼一样紧贴在对方背后，发动偷袭+邪恶攻击+凿击+肾击，绝对会给这个无名少年终身难忘的教训。

    闪电的速度超越了一般人的反应速度，但是这对苏然来说并没有多少值得称耀的地方，以他的眼力自然看得出这来势汹汹的雷电当中并无多少能量，不过是花架子而已。苏然信手一扬体内流动的玫霞『荡』真气立刻催动，玫红霞气飘散轻易接下了白『色』的闪电。事情并无就此结束，接下白『色』闪电的同时苏然扬手催动玫霞『荡』裹住白『色』电弧劈下身后。

    被发现了！黑影眼见对方头也不回便以霞『色』气劲转带队友的雷帝召来攻击，闪电绽放的光辉让习惯黑暗视角的他顿时感到眼睛刺痛不已。但他毕竟是经过了数场轮回世界任务的四星轮回士，深明明哲保身之道，手中毒牙匕首斩开闪电之后便急退而去，紧握着匕首的他死死盯着苏然凛然不动的背影，毒蛇一样试图捕捉苏然的破绽。黑影和他的队友都知道，他们又一次小看主神的无节『操』了，明明对方只是天子传奇当中未曾有过『露』脸的不知名角『色』，但从刚刚小『露』的身手来看，这个看起来不过十五六岁的少年绝对有着不逊『色』他们队长的实力。

    五星级武力侧水准！

    是劲敌啊！四名轮回士都从角落中一一走出，他们展开的禁止天幕只能够影响实力低于他们的剧情人物，而眼前这位明显不受影响。与其自以为是的躲藏其中寻找最佳攻击时机还不如正大光明的出来，谁知道这家伙是不是已经知晓了他们藏身之地，故意以身犯险反而搏杀了他们，五星级的武力侧战斗力完全做得到这种程度。硬拼的话他们四个人还有些胜算呢。

    苏然挑眉，面前的这四位除了一个全身黑的夜行方便的家伙之外，其他几人身上穿着的商朝服饰他怎么看怎么觉得别扭。想到刚刚的雷帝召来，苏然并没有立刻动手的打算，玫霞『荡』真气被他敛入体内，道：“在下苏然，不知几位来自何处！”

    雷帝召来，急急如律令……总觉得记忆当中有这种情报，难道说是当初看天子传奇时候漏看的情节吗？或者是自己只听说过没有看过的天子传奇布偶戏当中的原创剧情呢？

    四人你看我我看你，他们知道不除掉面前这家伙是不可能将龙龟带走了，但是事情摆明在眼前，要么是拼死一搏还有几成胜算，可能死两三个人。要嘛就陪这家伙说几句废话，能够和平离开最好，到时候叫上队长一起做掉这家伙。当然，他们都知道这种可能『性』只是自己的意『淫』而已，无论如何怕也只有第一条路可以走了。

    “我们来自极其遥远的地方，怕是阁下一辈子都无法到达，所以阁下知不知道我们来自何处是没有什么意义的！”四人当中实力最强的男子犹豫了片刻，突然说道。“不过如果阁下想去的话，也不是无法办到，只要得到我们几人的队长认可，阁下在我们回去之时便能够一同前往。我敢向阁下保证，那绝对是阁下闻所未闻的世界，在哪里不管是传说中的神兵秘籍都能够以力量权势谋划获得，各『色』美人琳琅满目绝对会让人忍不住一辈子畅游其中。”

    苏然没有想到会得到这样的回答，对方的语气非常诚恳，并没有掺杂欺骗的意味。这样一来苏然反而有些迟疑了，他可以感觉的出这四人都非一般人物，怕都有纣王的九大御前侍卫水准，苏然自信如果他将靛沧海大成之后可以和妖帅姬昌等人位列一流高手境地，但那还需要时间。

    面对这四个来历不明，不知有多手段的之人，他有些棘手。本打算等会打斗之时惊动下面镇守的军队，他不指望军队的力量，只是需要军队派人回去请大祭司前来支援就足够了，到是擒下这几人慢慢审问便可。然而对方明显是领头的男子突然抛出了招揽的意思，苏然哭笑不得之时却也真的对他口中的地方产生了些许兴趣。

    我勒个去，不是吧，副队长貌似是打算将这个叫做苏然的剧情角『色』招募进入小队当中！三人面面相觑，心底却升起了火热的沸腾，这小子看起来很年轻就已经和队长差不多水准了，要是招揽进入自己的小队。接下来不管是在这个世界的任务还是回归之后队伍的发展都有极大的益处。他们也知道一些一流轮回小队当中拥有剧情人物，在主神世界当中都是一方霸主。要是自家小队多了个潜力出众的家伙，只要不半途夭折，前途无量啊。

    三个人的心里火热了起来，但是他们却忘记主神空间无数的轮回小队，总有会会进入遇到喜欢的剧情人物的世界，按理说剧情人物应该在轮回小队当中泛滥了才对。可是为什么至今为止他们也只是听闻某些顶级小队才拥有剧情人物了。这显然和主神有很大的关系吧。

    “说起来，不知道几位夜深来此，所为何事！”苏然笑盈盈的问道。四人脸『色』一变，知道事情要糟糕了！

    “动手！”不再废话，四名轮回士发动了各自最强的攻击。

    务必，击杀此人！

第七章 穿越者

    盗贼一开始便进入潜行模式，他的潜行水准曾经硬是在一头七星的巨龙眼皮子低下盗走了一枚任务道具，虽然当时那头巨龙正在打呼噜睡觉，但这不也是正因为自己的出『色』潜行才能够让巨龙一点醒来意思都没有的吗。[www.biqi.me首发]他也曾经在自家队长的身后潜行过，知道武力侧的家伙感知都格外的敏锐，因此黑衣人要做的也不是刺杀，而是像一条毒蛇一样随时找机会抽冷子。就算他一直动手也会给这个叫做苏然的家伙芒刺在背来作为威胁，让他随时防备自己的偷袭，不敢全力出手。

    正如盗贼所想的一样，苏然不畏惧正面的一切，但是在面对眼前这两个近战一个远攻，还有一名鬼鬼祟祟隐蔽身形的刺客，他真的有些头疼。手中玫霞『荡』真气霞气围卷旋转卸去两个近战男子的攻击，远处的远程攻击者时而雷帝召来，时而风华、火神、水龙召来，相比最初那『迷』『惑』人的一道雷帝召来，这次无论那一击都是威力无匹，虽然还不足以撼动玫霞『荡』的护身真气，但『骚』扰自己也足够了。两个近战者也不是泛泛之辈啊。 　　一人全凭一双肉拳轰向苏然，每次出拳之时双手肌肉必定树被膨胀起来，玫霞『荡』真气卸去力道之时产生的拳风竟微微让苏然窒息之感。另外一人则使用让苏然看的眼角抽搐不已的日式武士刀，刀身敷上一层燃烧般的黑『色』火焰，玫霞『荡』真气本就属火『性』，遇到黑『色』火焰竟是平分秋『色』之局，难以发挥出绕『荡』卸力的优势。

    “你们到底是什么人！”远看越眼熟的攻击终于让苏然的冷静消失，一声怒喝，玫霞『荡』真气猛地爆发起来，炽烈的火劲喷发将死死缠着苏然的两人击飞出去，含怒一击又岂是说笑，两位四星级近战系轮回士倒飞的半途中便不由的喉咙一甜喷出鲜血。

    就是现在！盗贼没有在意队友被击飞喷出鲜血，只要主神没有提示队友死亡就不用担心。反而苏然盛怒爆发，一身玫霞『荡』推倒顶点击溃两人的瞬间『露』出了一个破绽，盗贼抓住一闪即逝的机会，毒牙匕首泛出浅黄『色』的微光，以白虹贯日之势，将匕首刺向苏然。发动了盗贼最强秘技，强化自无冬之夜世界，刺客最终杀人技――夺命攻击。

    毒牙匕首附上无限麻痹的负面状态，再辅以盗贼千锤百炼的五步必杀，一切都如同羚羊挂角，无懈可击。苏然也没有想到隐藏的刺客竟有如此强大的秘技。幸好，他的破绽是自己弄出来的，为的就是将隐匿在黑暗当中的刺客引蛇出洞。身边碍事的两人已经被暂时的击退，苏然以五彩石辅助修炼的真气浑厚度绝不亚于普通武者几十年的苦修，就算两人不死也要脱成皮才是，眼下他正好腾出手斩杀麻烦的刺客。

    盗贼的夺命攻击近在咫尺，还未被触身，匕首尖端细微的黄芒已让苏然感到了一点麻痹感，便在此时苏然半身回转，紫『色』星河如同云雾般弹指间取代霞『色』遍布周身，匕首差之分毫偏过苏然身体，连一块衣角都没有切开，凝聚着紫『色』星河的右掌却已经排在了盗贼心口。

    紫星河最强杀招，回转星河！

    “呃……”盗贼保持着举着匕首的姿势，低头看着苏然拍在自己心口处的一掌，黑『色』的眼睛充满了难以置信之『色』，他难以相信，连最危险的七星巨龙都没有杀死过的自己，居然就这样在施展出毕生最为得意的必杀技时，无功不说反而就这样死掉了。

    盗贼带着深深的『迷』惘下了地狱，他不相信自己就这么简单的死了。但苏然却心知肚明的很，在他目前修炼的浑天宝鉴七层当中，以靛沧海最为强大，但才得到天晶不久的他并没有完全掌握其中的杀招，使用起来总是差强人意。而紫星河就不同了，刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，只要轰上一掌，真气便会无修正的冲入对方体内进行破坏，将脏器等物绞碎的不成样子，哪怕你心脏长偏也必死无疑。

    “现在，我问，你们是谁？”携一击灭敌之威，苏然站在盗贼尸体边，冷然发问。

    “将你们知道的一切说出来，我允许你们两个时辰的逃亡时间，否则后果自负！”若是这些人放聪明点，将来临说清楚，苏然不介意给对方一条活路，要是不识抬举，全灭也不过是费点时间受点轻伤罢了，顶多修养几日即可恢复状态。

    一直充当远程的那人手中圣洁的光辉总算让两名队友恢复了一些，此刻三人正挤在一块，眼看地上队友的尸体除了睚眦欲裂之外，也不敢上前来自寻死路。他们面『露』惨然之『色』，终于知道自己错的有多离谱了，他们都是四星接近五星的轮回士，自认合力出手就算敌人是五星也能够拼死拿下。可是，如果敌人一开始就不是五星，而是六星水准呢！

    “……他妈、的主神，一个从来没有在天子传奇世界出现过的无名角『色』居然有和妖帅西伯侯同级的力量，你他、妈在搞什么鬼啊！”天空小队副队长抬头对着天空怒骂起来，疯癫的样子只让苏然皱眉，然而便是他短短的一句话就已经让苏然得到想知道的一切了，这几人摆明了是来自另外一个世界的，和他一样是某种被称为穿越者的生物。

    “妈、的。要杀就杀，别想从老子口中得到任何情报，队长一定会将你这个土著猴子碎尸万段为我们报仇的！”副队长不复最早和苏然谈话时一副温和有礼的好形象，此刻张口便是污言秽语，比之泼『妇』骂街也不逊『色』多少，不过此人运用的力量摆明就是暴力分子的样子。这时候满口脏话的样子也不会让苏然反感多少，苏然食指划过下巴，脸上若有所得。

    “户愚吕弟的肌肉控制，倒还似模似样的。邪眼师的邪王炎杀剑就完全不是样子了，莫非你没有移植邪眼吗？”苏然突然很认真的说道。骂骂咧咧的副队长当即闭嘴，三个轮回士一脸见鬼的表情看着苏然，仿佛在现代社会看到逆行纪元而来的霸王龙一样，满脸的愕然。

    “自我介绍，我的职业是，穿越者！”苏然微笑。

第八章 天空小队

    西岐，玲珑山。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    只见玲珑山峰顶冒烟，只因山脉下是地火蕴藏之处。而玲珑山下一个巨大洞窟，已修建成临时的铸鼎工场。只见洞窟之中央，被挖出一个偌大深坑，深坑内热气沸腾，烟雾缭绕，一桶又一桶的铜砂倾注其中，未几，即化成金黄一片的铜『液』。铜『液』不断沸腾，中央处形成一个细小旋涡，正是精铜所在。此铜『液』乃铜『液』中之精华，要炼上千斤，才有一斤收获。

    西伯侯帐下有名为数相之人，此人数相堪与之术，堪察得深坑之下，正是地火『穴』位，炮火的温度比寻常火力高出三倍，用来制鼎，更收天地精元之效，于是命人在此挖坑，造出此天然火炉。亦只有这些精铜极品，才可以铸造出不同凡响的铜鼎。侍精铜『液』冷却后，铸鼎师便可以将石模击碎，粗糙的铜鼎雏型便告诞生。之后，再由大批铸鼎师依据图样，雕刻出巧夺天工的花纹图案。soudu

    要完成一座铜鼎，最少也需十天光景。经过连日赶工，九座铜鼎已完成其五，为防意外发生，数相派驻重兵，严加看守。

    在玲珑山半腰之处有座新建凉亭，其用处一为劳役工人者往来山上歇口气，二来也安排了高手驻守在此用来检查是否有恶客前来，这样就算难以力敌上面的人也能够得到警报而准备应付。每日西伯侯帐下数相、『射』将、乐将等人一一换防驻守，而今日驻守在此处之人却非西伯侯帐下六大高手当中的任何一人，而是一名十分陌生的黑衣劲装短发男子。

    短发男子也不坐在藤椅上，就耸立在山道边，褐『色』的眸子扫过上山的任何一人，每个被他的目光扫过的人都会不自然的打着激灵，即使他们知道这位可能是西伯侯爷请来的高手也不由的带有几分畏惧。毕竟谁也不敢保证这个高手会不会抽风的击毙自己，然后以此人是『奸』细乔装的理由混弄过去。西伯侯爷在仁慈也不可能会为了他们这些无名小卒和这个高手闹翻吧。所以每个人都走过黑衣短发男子身边的时候都颤颤巍巍的，唯恐出现意外。

    “队长大人，大半夜还不去休息，在这里吓人可有损你的名声哦！”带有几分调侃意味的女声响起。一名紫衣俏丽少女眼看工人们担惊受怕的样子，不由得忍俊不禁起来。

    短发男子其实也很奇怪为什么这些人看到自己那么害怕的样子，不过是认真检查而已，突然听到自家队友的的调侃，男子古铜『色』的脸上出现了讪然，转过身去，道：“叶蓉，不用那么笑话我吧，你也知道我最不好看人脸『色』的！”

    说完这句话，男子想起来上个轮回世界当中明明是主角阵营的，却因为不懂装模作样导致后来即使完成了任务，也没有和主角身上庞大的后援团扯上关系，反而被列入心怀鬼胎，被贴上好利用可以送死的标签，要不是有这个女孩在，上次队里死的就不止几个新人了。

    叶蓉抿嘴笑了笑，她和队长已经共同渡过五个轮回任务了，自然很清楚他的『性』格，刚刚说那些话不过是调节气氛而已，身为小队的智者，对队伍当中的武力强者的心理调节是必要的功课，更何况，这个男人是她非常喜欢的。

    “队长是担心卫铭他们吧！”叶蓉一上来便将男子的心事道出，她知道队长是心理憋不住心事的人，与其让他自己说出来，自己说出来反而更好点。

    “卫铭他们任何一人都是四星接近五星的强者，便是西伯侯帐下的数相等人也不过是这般级数罢了，天子传奇一虽然是天子传奇系列的起点，但是说实话这个世界前期还真没有多少顶尖高手，妖帅大概已经抵达西岐，魔帅还要边军镇守，朝歌城内除却大祭司纣王等人，其他人基本上留不下卫铭他们，原始天魔那老鬼整日沉『迷』酒『色』，也不用担心和他起冲突。所以，队长你无需担心，目前最紧要的还是你自身的功力提升要紧！”

    林蓉想尽一切办法终于让自家队长获得了广成仙派一忧子的好感，在加上当日救下姬发而心存感激的姬昌美言，一忧子倒是勉强的将自家队长收为了记名弟子弟子，但是却也颇为负责的传授广成仙派至高武学――先天乾坤功！

    当然，只有前三绝而已。林蓉本以为就算第七绝学不到，起码前六绝能够学到手呢，这次她着实低估古人对道统的看着了，记名弟子能够授予前三绝也已经很难得了，一般都是教授了第一绝然后观察弟子的心『性』几年才会决定下一步的传功，至于第七绝……不是掌门候选就别做梦了！

    “只要卫铭他们带着龙龟尸体回来，我们可以和西伯侯交换所需品，队长到时候只要吸取一部分龙龟精血练功，勘破五星成为六星轮回士，那么等回归之后我们就有把握挑战小队升级任务了，想必再离谱的任务凭借到时候队长六星武力侧轮回士的实力也不过是辛苦点吧。”林蓉微笑道。她一开始就有打算在这个高武世界全面的提升自家队长战力，以便升级为中级小队获取更多的主神权限，只有那样才能够看到新的曙光。

    而且到时候……也可以和队长深入交流了呢……

    女孩的脸有些红了……

    “那个……叶蓉，其实，我已经突破到六星了，不用特意吸取什么龙龟精血！”直肠子的队长不明白叶蓉为什么脸红起来，听完她说的话连忙将自己刚刚突破的事情说了出来。

    在进入轮回世界之后他最先接触的便是武力侧的古代武侠世界，在其中习得了最初的内功心法，顺利回归之后特意强化了先天功残篇，从此便踏上了先天功不大圆满便连自撸都不得做的时代。即使他对叶蓉心存好感也是恭恭敬敬的，就算在剧情世界当中也从来不受任何女『性』诱『惑』，被很多人称之为柳下惠第二，天见可怜，他要不是在第三个世界刚好是『射』雕世界在叶蓉的帮助下取得了完整版的先天功，才不会一直修炼到现在都是处男呢。

    先天功也无愧『射』雕世界最强悍的内功之首，天空小队队长潭江没有强化任何血统之类的东西，单靠精修先天功便在数个世界后直达五星轮回士顶端，也就是先天功大圆满，这也是低武世界最强武学的极限所在了。紧接着在这个世界获得师父一忧子传授先天乾坤功，潭江一身精纯无比的先天功尽数转为同属道家的先天乾坤功，立即破除了五星抵达六星水准，并且一下子就将前三绝掌握。便是一忧子见了怕也会惊讶的说不出话来。

    “队长，你说啥？”叶蓉歪着头，怀疑自己听错了。队长好像说已经是六星了唉，难道我中午没睡好，这会犯困都出现幻听了吗？但是看到潭江认真的点头，叶蓉总算知道自己没有听错，队长确实突破六星轮回士水准，在整个主神世界当中也算得上是一名好手了。女孩第一个念头是，突破六星的话不是说能够xxoo了吗……

    【天空小队队员埃尔伯特死亡！】

    主神冰冷的提示让天空小队的队长和军师脸『色』齐变，然而接下来连续共计四次的死亡提示让这两人的脸『色』彻底发白！

    怎么回事！？？两个人几乎快要疯掉！

    ――――

    新书期间，果断求票收藏，主要是评论。另外，天子传奇一的剧情是姬发同时兼修浑天宝鉴和先天乾坤功，所以干脆让浑天宝鉴和先天乾坤功对着干，总觉得很有趣的样子。

第九章 天魔

    穿越者！

    轮回小队的三人被他们认为是无名小卒的剧情人物苏然突然说出来的一句话而怔住了。[www.biqi.me首发]穿越者是什么，他们当然懂，因为他们这些轮回小队的人某方面来讲也是同属于穿越者，毕竟都是从异界穿越到了彼界。

    但是苏然和他们最大的不同就是，轮回小队的人能够在付出某些代价完成任务之后自由穿越此界和彼界。而苏然只能够一辈子在这个异世界生活下去，哪怕他将浑天宝鉴修炼到最高层次也只能遨游宇宙，也不一定做得到世界穿越。.

    苏然心动了，他对这些人来到这个世界的方式非常感兴趣，天子传奇世界固然让他获得了不少便利，但是老实说这个世界还真没有多少让他感兴趣的东西或者人。眼前这几人却不同，他们明显拥有一种自由来往其他世界的能力，这点从他们使用出来苏然记忆中几个世界当中的能力就可以确定。所以，对苏然来说，这几人倒是有些价值。如果对方识趣的话，他并不介意满足这些人此行的目的来换取那种能力。

    自然，苏然也不是很介意从尸体上获得成果。好歹前世也有玩游戏捡尸体捡到好东西的经验，上古卷轴什么的简直是捡尸神作啊，只要再加上mod……

    “我已经将自己最大的秘密报出，三位也应该给出同等价值的情报吧，例如几位口中那名为主神的存在，还有各位穿越到这个世界之前的世界，是否能够一一道出呢。”苏然笑语盈盈，根本就无视掉了他就在几分钟前杀掉了这三个人的一个同伴的事情。

    大概是穿越的世界久了，苏然也被这个世界影响着，在价值更高的东西面前，就算是敌人的儿子被杀也能够在下一刻和有着杀子之仇的仇人相谈甚欢。所以苏然才会在一开始就下重手，也可以理解，这家伙一开始就没有打算让这几个人活下去。

    “做梦！散开！逃！”天空小队副队长卫铭一声大吼，而为两人治疗的四星魔法侧男子，更在猛地丢出一张黄『色』符篆凭空自燃，天空中刹那间雷蛇曼舞游动，连苏然都不由凝神对待，因为他感觉到自身已经被雷电锁定，白『色』雷蛇中蕴含着连他都不得不在意的能量。趁此机会三位轮回小队队员分开三路狂奔下山，而这时天空中的雷蛇也在男子最后的吼叫声中，化为一条雷电巨型蟒蛇，以吞鲸之势咬向苏然。

    真『逼』真啊，论幻化比晴儿苦修十多年的雷电武学还要好看。

    只不过是好看罢了！苏然对这条威风凛凛的雷电巨蟒不屑一顾，眼看三人要逃更加不会花费心神理会雷电巨蟒。苏然右手挥拳打出浑天宝鉴暗混沌之力，至纯的黑暗随着这一拳挥出以雾气形式裹住了张开大口作势欲吞的雷电巨蟒，辉煌无比的雷电巨蟒一头扎进这漆黑的薄雾，从头到尾在薄雾上连一丝雷光都看不到。花费大价钱购买的雷蛇古符，号称连五星轮回士都能够重创的一招，在浑天宝鉴暗混沌封影势之下，被尽数吞噬，一点作用也没发挥出来。

    要是被你们逃掉，我真的可以考虑回老家结婚了！

    右手暗混沌吞噬雷电巨蟒，苏然眼见快要脱离祭坛的三人，左手握拳捶打在地面之上，土黄『色』的真气没入地面，紧接着便是一阵地动山摇。从苏然左拳砸在地面为起点，以巨石建造的祭坛顿时裂开一条裂痕直追逃离的三人，随后碎裂的石头脱离了地心的重力，无数石块爆『射』向逃离的轮回小队三人，任何一块石头上富含的力量都足以洞穿士兵所用铁甲。本就是不善武力体质最弱的魔法侧男子连惨叫都来不及发出便被无数石头洞穿，尸体更是残破不堪。

    剩下两人也不好过，疑似强化邪眼师力量的男子先前便被玫霞『荡』真气重创，固然有得到治疗，但只是仓促的治疗，只是暂时压制内伤，如今面对无数蕴含土昆仑真气威力足以媲美子弹的石头，他自知以自己的状态难以安然。竟是猛地一转身，全身黑炎暴涨，几块爆『射』而来石头方一靠近便被这来自魔界的黑火焰焚烧为灰烬。

    这一刻男子身上的魔界火焰以惊人的速度燃烧起来，苏然以碧冰雪真气构造的龙龟小冰山在这恐怖的烈焰之下以肉眼看见的速度融合起来，不过所幸碧冰雪所化的足有小冰山大小，融化的水迹还未流下多少就再次被冷气冻结掉了。然而就算如此也让苏然不得不先将他灭杀了，龙龟冰棺若是出事，在商朝的气运存亡之前纣王可不会顾及妲己而对他手下留情，苏然也没有把握对抗天魔功修炼到一定境界的帝王。更有大祭司妖帅等一流高手，苏然哪怕放过一人也不能让龙龟有损。

    眼见卫铭的身影已经从视线中消失，苏然一直维持的温和表情直接转为寒冷，语气含怒：“该死的家伙！”苏然双掌翻飞气劲有如排山倒海，怒涛拍击，纵然魔界中焚烧一切的黑炎面对着怒涛般的力量也犹如风中烛火，明灭不定，再难持续。这却是苏然怒气交加推动浑天宝鉴使用出近来方才通过天晶掌握的碇沧海――鲸吞势！

    这已经是他目前所能够使用的最强攻击招数。若非得到碇沧海天晶辅助，苏然也不可能无师自通此招。男子很想使用邪眼师最强的邪王炎杀黑龙波来给苏然一次教训，然而很可惜，他的邪眼只不过是廉价的次品，能够驱动黑炎都十分勉强，想使用邪王炎杀黑龙波，除非在花费大笔资金强化。但是，他也知道自己没有那种机会了，燃烧了灵魂换取的黑炎在鲸吞势的攻击下，最终将他整个人燃烧了干干净净。

    “……可恶！”魔法侧的男子已死，布置的禁止天幕也随之烟消云散，苏然冷着脸二话不说提气纵身从台阶中向下追击，至少也要留下那家伙才行。苏然只希望如果下面那些兵士没事的话能够拦截那家伙一段时间等他刚到。就在此时一个阴冷的声音在苏然耳中响起，苏然看到了一个相貌清奇的中年人一手提着一具干枯的人体耸立在下层的台阶处，他仍然记得那个这个中年人先前说的那句话。

    “天魔蚀经！”

第十章 晚安

    中年人一手提着干尸，从干尸的衣物上来看苏然不难认出他便是自己要追击的那个外来者之一，虽然对方现在是干尸『摸』样，但是凭借感知苏然仍然可以确定对方还活着，看样子还没有遭到毒手。[www.biqi.me首发]只是就算对方还活着，苏然也不打算贸然的就将他从中年人手上要过来，除非他脑子抽了，否则不可能会这样要求的。

    抱拳欠身，苏然朗声道：“冀州侯次子苏然见过国师大人！”

    如果连天魔功四式之一的天魔蚀经都见识到了还不清楚中年人的身份的话，那苏然真的可以用他自己制作的冰山一头撞死自裁了。纣王之师，商朝国师，天魔门此代掌门人，天子传奇一世界无论前期还是后期都当之无愧的第一强者，原始天魔！

    这老家伙不在鹿台过着酒池肉林中出美女的混账日子，突然跑出来干嘛，想吓死人吗？苏然微微低头做出一副恭敬的样子，但是心理面早就将这个天子传奇世界有数的强者咒骂起来。苏然来到这个世界不能够说顺风顺水，但他懂得趋吉避凶，再加上神游物外的奇异能力，基本上他这十几年来除了去西域的那一趟稍微出了点岔子，基本上都是有惊无险。

    苏然也知道原始天魔固然阴邪自大，不把人命当回事，但苏然好歹盯着一个冀州侯次子，纣王小舅子的身份，原始天魔除非现在就想篡位谋反，不然是不会随便对自己出手的。可是两人犹如天渊之别的实力差距却让苏然在此刻无时无刻不产生巨大的压力。能够做出一副恭敬而不『露』出惧『色』已经很难得了，苏然对自己的『性』命还是很珍惜的。

    原始天魔狭长的眸子中『露』出一丝异『色』，他倒不意外苏然认识自己，这个朝歌城凡是有点背景的人就没有不认识他这个帝师的，纣王耗费无数人力物力建造的鹿台可都是为了孝敬他这位原始天魔呢。原始天魔惊异的是苏然身上流动的真气气息，他曾经和拥有这样真气的武者交过手，那人倒也算强劲，当时原始天魔正处于天魔功修炼的紧要时刻，打退那人之后就闭关了。以他的『性』子出关后想到自己状态不佳也将对方打败击退，不过是稍有本身的土鸡瓦狗罢了，也没有去专门寻仇。

    这些年到是偶然听说那家伙在西岐某地建立了一座飘渺城，自称飘渺城主成了一方土皇帝。从那天开始原始天魔就再也没有注意过那家伙，毕竟在心怀商朝帝位的原始天魔眼中，飘渺城主的做法等同于是当了个土霸王，还兴冲冲的自称城主，那种不入流的角『色』哪有资格让他原始天魔牵挂。

    “浑天宝鉴吗？你是飘渺城主的弟子？”原始天魔问道。心中却在疑『惑』是否飘渺城已经归顺商朝了，要不然冀州侯的儿子怎么懂得浑天宝鉴的修炼功法。

    “并非如此，世人都以为浑天宝鉴是飘渺城主独门绝学，而实际上在商朝宝库当中恰好也收藏了一部分浑天宝鉴的功夫修炼。我自幼便听说天地当中有大神天魔遗留神功魔典在世，狂妄的想着要么不修武，要修武就一定修得无上绝学，无敌于天下才行。家姐虽然也觉得我过于贪心，但出于溺爱的心理当真在得到陛下首肯之后让小子进入宝库寻找秘籍，或许老天也想知道我到底能够狂妄到底，居然真的让我从宝库当中找到一本残缺的浑天宝鉴，从第一层白云烟直到第七层靛沧海为止全部俱全，但之后的修炼秘诀便一点没有了。”

    苏然一番话中真中有假，妲己当年得纣王万千宠爱确实给了苏然进入宝库的机会，但找到的绝不是什么浑天宝鉴，只是一本没有用处的东西而已，不过谁也没有关心过苏然找的到底是什么，就算他说是浑天宝鉴也不会被怀疑，况且以防万一，苏然真的请专人伪造了一本浑天宝鉴秘籍，原始天魔想看，苏然立刻就能够拿出来给他。

    “世间一直流传浑天宝鉴修炼者必须得到天晶才能够修炼，否则绝无可能修炼浑天宝鉴。但天晶皆在飘渺城主手中，又岂是轻易得到的东西，于是我便想反正传说中天晶是以五彩石为原料制作而成的，那便用五彩石替代天晶修炼算了，没有想到居然真的成功了呢！”

    苏然说到这里，脸上『露』出一点后怕之『色』，这倒不是完全的表演了，他当年的做法固然成功了，但是却不是说没有危险。五彩石和天晶可以算同源，却算不上同样的东西，一块五彩石当中混杂的不只有一种能量而已，修炼白云烟吸收五彩石当中的能量这第一个过程就差点让他走火入魔。幸好冥冥当中大概有某位罩着他，最后以半个月植物人的代价顺利修炼成功白云烟，也算是能够正式利用五彩石修炼浑天宝鉴了。

    原始天魔清瘦的脸上『露』出古怪神情，既有因为五彩石能够代替天晶的哑然，也为苏然不知死活的壮举而觉得可笑，只觉得眼前这个看起来还算顺眼的小子修炼武功而不把自己搞死还真是个奇迹。哪怕不可一世的原始天魔也绝对不敢用五彩石代替天晶来修炼浑天宝鉴这源自女娲娘娘的神功，那是自寻死路。

    原始天魔今日外出只是心血来『潮』罢了，月前龙龟的事情他得知后，在纣王多次上门请教修炼之时都将其拒之门外，置之不理。原始天魔可是打算篡夺皇位的人，又怎么可能会想办法帮纣王。多日来一直以美貌处子修炼天魔功的他突然有点厌了，很难得的站在鹿台顶上打算欣赏一下夜景。也就是这样原始天魔发现了灵山之巅上的意外。

    静止天幕不过是四星级魔法侧的男子布置的结界，而原始天魔在主神的评价中估计决不下八星，一点小把戏岂能阻碍他，好奇心作祟的原始天魔便施展绝世神功御空飞向灵山之巅，毕竟两地的距离是连千里马都要跑上一会时间的长度。由此可见当武学修炼到极为精深的境界之时，所谓的科学真的死的不能再死了，异界那些什么禁咒魔法师之类的在原始天魔面前更是弱爆了。

    然后就是苏然见到的一幕，得队友以死相助急于逃脱的卫铭也不看挡路的是谁，一拳轰向原始天魔打算这个挡路的倒霉蛋。然后他就变成真的倒霉蛋了，先后被原始天魔使用天魔蚀肉吸成干尸，第一次感觉到妖力这种能量的原始天魔手下留情又用了一式天魔蚀经看看卫铭的妖力是什么东西，也幸亏如此他才能够活下来而不是第一时间变成一具真正的干尸。

    苏然态度恭敬，妖力吸收入体内，手中的干尸对原始天魔来讲一点价值都没有了，他想了想随手就将干尸抛给了苏然。眼见后者错愕的表情，原始天魔扯了扯嘴角，『露』出一个不算太邪恶的笑容，没办法，当坏人太久了，他早就忘记怎么笑得善良了。

    “如果修炼上出了问题就去鹿台找本座便是，飘渺城主也不过是本座手下败将而已！”说完这句话，原始天魔飘然离去，他对体内陌生的妖力有了些兴趣，打算回去好好研究下。苏然在原始天魔离开，感知当中再也察觉不到一丝魔气存在之后，一口浊气被他吐了出来。

    “该死，压力真大，没事去一直和宫女们玩啪啪啪啪的游戏不是很好嘛，再也别出来吓人了！”原始天魔表现出来的善意苏然可是一点也不想接受，纣王的例子可是前车之鉴啊，虽然那是漫画当中看到的，目前还没有发展到的剧情。苏然估『摸』着围剿原始天魔的时候他也难逃围剿者的身份，搞不好就这样送命也说不定，事不宜迟他还是尽快前往西岐为妙。

    “接着，现在应该有话要说了吧，老兄，我可以给你个痛快哦！”当一介凡人拥有了无比的力量，却又在某一天失去了引以为傲的力量变成一滩烂泥样的东西，有谁还指望这个没有主角光环笼罩，没有命运女神喜爱，没有气运加持的轮回士还能够将嘴巴锁的严严实实吗？

    答案显然是，否定的。

    得知了想知道的一切，苏然微笑，挥掌震碎了他的心脏，没有食言的给了他一个痛快。

    “晚安！”苏然如是说道。

第十一章 此行西岐，欲斩轮回

    大祭司姗姗来迟，即使他在得知灵山上面发生的事情之后备快马奔驰而来，但是他到底比不上原始天魔那种近乎非人的怪物。[www.biqi.me首发]当他急急忙忙的赶到灵山之巅之后所看到的只是三具被摆放在一起的尸体。邪眼师早就被魔界的黑炎焚烧干净了，连骨头渣不不剩一点。

    苏然一开始就没有打算救下对方，所以看着他**而死也没有出手给他一具完整尸体的打算呢。连江三具尸体摆放在一块也不过是因为他搜了干尸的身的同时走回了山顶，顺手和另外两具尸体放在一块。

    干尸，破破烂烂的尸体，还有七窍流血的尸体。三具尸体摆放在一起猎奇度直线上升啊。连身为造成一切的罪魁祸首的苏然都怔了会，然后又是例行公事的搜身，但是找到了不少奇怪的东西，三个代表轮回士身份，同样也可以通过奖励点和剧情卡片升级的成为存放物品的轮回手镯。

    不过遗憾的是这东西必须除了原主人可以随意打开使用之外，其他的人哪怕强如九星轮回士也无法打开，只有通过各等级的剧情卡片从主神那里洗白轮回手镯原主人的精神烙印才能够打开，苏然便顺手收起来。

    大祭司风风火火赶来，第一眼确认了龙龟无恙，然后发现自家弟子同样无事之后才将视线转移到地上的三具尸体，当看到干尸之后大祭司的瞳孔顿时收缩。顾不得和弟子询问经过，大祭司弯下腰一掌按在干尸身上，血焰真气冲入尸体当中，第一时间便察觉了尸体当中残存的真气和一股细小但暴虐无比的魔气！

    “原始天魔，天魔功！”大祭司眼神如电，硬邦邦的吐出七个字，哪怕是这位商朝的大祭司，连纣王都要带上几分敬意的强者再说出原始天魔这个名字之时，他的表情也绝不会轻松的。因为大祭司知道，自己远远不是原始天魔那老鬼的对手！整个商朝除非高手齐出，否则绝难和他抗衡。

    以一人之人足以同一国媲美，作为商朝最中心的臣子，大祭司对纣王的这个师傅原始天魔无比忌惮。然而现在大祭司的问题便是，为什么原始天魔那家伙会出现在这里，并且动手帮助了苏然，他们两人之间又有什么关系呢？

    “师尊，我意欲西行，从飘渺城主手中夺取天晶修炼，碧雪冰制作的冰棺并不逊『色』万冰壁，哪怕在烈日下曝晒数月也不会融化多少。但碧冰雪也不是万能的，龙龟是灵兽，一时半会被冰封对它而言是救命，依靠强大的体质龙龟在冰封时也能够抵御碧冰雪无孔不入的寒气，可是最多半年，如果没有解决办法，龙龟会被碧雪冰彻底冻结为尸。此去西岐，只要能够从飘渺城主手中夺取天晶，我会立即开始血苍穹的修炼，这样还可以为龙龟续命，当我血苍穹大成在灭杀妖星，龙龟定然便会渡过大劫，继续无尽寿元活下去！”

    “事不宜迟，我想现先就出发！这样一来还能够和诛杀妖星之后妖帅汇合，那样一来正好一同前往飘渺城夺取天晶！”苏然好似没有发现大祭司惊疑不定的眼神，一直噼里啪啦的说个不停，凡是大祭司有可能问道的问题他全部先一步说来，硬是堵得大祭司哑口无言起来。大祭司久居高位早就对嘴炮这种技能选择放弃了，反正武力够强，烦了就一拳轰杀对方就行了，可惜苏然是个例外啊。

    “……如此，就请师尊将此事转告陛下了。我现在便出发了！”感觉已经没有话要说，苏然抱拳躬身施礼后便提气轻身施展轻功远去。

    “关键时刻报出老夫名字和自己的身份，飘渺城主纵然在胆大妄为也绝不敢将你格杀，妖帅那边老夫会以信鸽传达命令，安心去便是。陛下那边老夫也帮你解释，山下有老夫的千里马，你且拿去便是！”眼见弟子远去，大祭司突然觉得自己太疑神疑鬼了，何苦将一个天资卓越的弟子想象成『奸』猾狡诈之徒呢，他才不过十四五岁罢了。想通的大祭司便在后方大声说道，在真气的加持下大祭司的声音在整个山峰上回『荡』，不怕苏然听不见。

    “多谢师尊！”苏然头也不回，不忘感谢道。

    他要做的事情有上面的理由，天晶是浑天宝鉴后三层修炼的必需品，就算是修炼完成的前几层的天晶苏然也要得到运转提纯自己的浑天宝鉴真气，那到底是完美的正版，而是靠无数五彩石能够比拟的原版。但是这也不过是其中一桩罢了，他要做的最要紧的是，将从干尸口中得知名为天空小队的主神世界轮回小队队长连同几名队员全部斩杀，这样一来便能够获得进入主神空间的资格，对苏然来说，这才是他最想做的事情。

    短短的时间内苏然从干尸口中得知的东西并不多，连斩一支轮回小队获得主神空间轮回士资格的说法是否是真假也不清楚，除了知道天空小队还有五个人之外，他也不知道这五人的能力和实力，但这些通通都是次要的，苏然唯一在意的就是，他终于找到了能够离开这个世界的办法，而且看起来似乎连回到自己原本的世界都有可能『性』了，这又让苏然怎么可能还会冷静的分析。

    苏然并没有直接骑着骏马出城，至少还要准备一些金银之物路上花费，而且还要找人来帮忙才行，妖帅虽强，但苏然信不过，况且能够天空小队的队长正在西岐为西伯侯助力，妖帅一个不好阴沟翻船也有可能。

    “见过公子！”一个身影猛地从林中跳出，携带雷电之威激『射』在苏然前四米处，雷电当中可以看到一个身穿黄『色』文士装须发皆白，有几分仙风道骨的老人朝着苏然欠身行礼。

    苏然也不奇怪，笑道：“此行的目的地是西岐，苏然便指望白叔的照料了。”

    “公子说笑了，此乃老朽分内之事。”白发老者道。略微迟疑了下，白发老者又说道：“公子，前段时间纣王赐婚的事情……门主已经知道了！”

    苏然闻言，笑容僵死在脸上，连接下来老者继续说的门主已经从西域出发要找他的话都没有听完，整个人脑子里面只有一句话。

    我要好船了吗！！！！

第十二章 妖帅重伤

    “妖帅重伤了！”彻夜赶路，不眠不休硬是在两周内赶到西岐地界，寻得朝歌早在十多年前就安『插』在西岐城外一里处，落霞山上的西灯道观。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然带着白『毛』老祖在观主无虚子的引领入内才刚坐下就听闻妖帅重伤至今依然昏『迷』不醒，脸『色』顿时一变。原著当中妖帅确实重伤，但远不到昏『迷』不醒的程度，也不过是一身功力至多只能推动到六七成而已，重伤昏『迷』无疑不是在表明妖帅已经危在旦夕了。

    顾不得在打探消息，苏然带着白『毛』老祖命无虚子领路前去妖帅养伤的房间，恰好此时妖帅之女雁九妹端着『药』从一边走来，在看到苏然脸的时候这个女孩吓了一跳，手上端着『药』却不忘行礼。亏得苏然眼疾手快要不然她手上刚煮好还冒着热气的『药』怕是就要报销掉了。

    “没时间废话，妖帅现在身体状况怎么样了，不，我自己去看，带路！”某方面来讲苏然的本质还是来自那个有可能号称人人平等的社会，基本上他对人一向是客客气气的，府邸的女佣侍卫都不曾被他打骂过，说话时也是温和客气总让那些人容易产生效死的冲动，在这个世界就算是号称圣贤的西伯侯也不可能比得上他。然而就是这样的他在此时居然以饱含命令的不客气口吻和一个女孩子下达命令，足以证明苏然认为妖帅对他还是有很大的帮助『性』的。

    “唉！是！”

    雁九妹手腕被苏然拉住，好在苏然或许在普通人眼中没有什么名气，在雁九妹这种已经算是商朝地位颇高的人当中还是知道些的，知道他的品行端正几乎算得上是君子了，不过被男『性』拉手还是不由的脸红一下，然后端着『药』快步走向妖帅在的房间，她倒是忘记为什么本应该远在朝歌城的苏然会到这里了。

    西灯道观毕竟是建立在山上的道馆，面积并不算大，在雁九妹的带领下不用几分钟便抵达了妖帅养伤的房间，门外正是两位御前侍卫看守着，至于无虚子早在雁九妹带路时候就有眼『色』的退下了，毕竟他也懂得一个美少女的带路可要比他这个中年牛鼻子更受欢迎。

    “小侯爷！”两人见到苏然都是大吃一惊，灵山之巅上他们可是知道这个妲己娘娘的幼弟是如何被陛下赏识的，为什么会突然出现在这里？是因为妖帅受伤的事情吗？可是妖帅受伤也只是刚发生的事情，而且已经严令信鸽当中传达妖帅受伤的消息了，这人怎么会来？难道说是陛下不放心妖帅又特意叫他来支援吗？

    “开门！”懒得废话，苏然见这两人一脸不解的挡在门口，他的脸『色』更是难看起来。

    身后白『毛』老祖眼见苏然『露』出不快神情，踏步而出身上雷电环绕甚是骇人，越过苏然之后白『毛』老祖对两个御前侍卫冷哼一声，携带恶电的雷电双拳左右交叉轰击两人，只听两声惨叫两个护卫倒飞出去，撞到了墙体才得以停下。白『毛』老祖已经手下留情了，否则凭借以他几十年苦修的恶电神功真气，别说是这两个三流高手，就算是妖帅挨上一拳也要吐血才行，他和妖帅的实力几乎是一个水准线上的。

    毕竟他的身份可是，西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖！

    饶是白『毛』老祖手下留情，恶电神功的残存电劲游走在两人身上依然让他们不时抽搐着，一时半会是不可能好转的。雁九妹见此也脸『色』不好看了，她先是看了一下苏然的反应，可是让她失望的是，这个在朝歌城内品行一向不错的小侯爷居然一点也没有『露』出不满的表情，深知如果没有得到小侯爷的许可那个白发老头是不可能贸然出手伤人的，雁九妹脸『色』黯然起来。直到这时这个女孩才明白有妖帅的日子他们这九大护卫过得有多舒服了，起码纣王之下的许多人都会看在妖帅的面子上对他们多有善待，而不像现在这样。

    苏然并不知道雁九妹的心事，也没有兴趣知道，纵然雁九妹是整个天子传奇一世界当中男主角姬发最爱的女人也一样，推开房门他便径直走了进去。第一眼便看到脸『色』发青的两个人正在运功疗伤，呃，不对，妖帅和他儿子妖哥本就肤『色』呈不自然的青『色』，根本不能够说脸『色』发青。

    只是观察了一眼苏然就知道妖帅真的阴沟翻船了，居然连自我运功疗伤都无法做到，还要靠妖哥……苏然皱了下眉头，他总觉得这个该死的名字很占人便宜。依靠『药』妖哥输入功力才能够勉强自愈。就靠这家伙，妖帅想要恢复到一定水准不知道要哪一天。

    不是苏然看不起妖哥，他还真的看不起这家伙，御前侍卫之流在这个世界根本就是大众货『色』，什么土著魔族，什么侯府家将，不管是三人四人五人还是九个人，不管外号有多白痴，都是一群普遍为天子传奇世界气运认定的王者姬发提供经验值升级的精英小头目，大概就和他前几周在灵山之巅做掉的那四个人水准类似，根本不够看。

    “白叔，有劳你出手了，妖帅的伤势比较严重，而我目前还没有适合治疗的真气。”苏然歪头对白『毛』老祖说道。白『毛』老祖点头，他不知道苏然有什么打算，但是自家门主早已经将一切都交到了这个年轻人手上，他自当为其效力。

    走到妖帅身边，白『毛』老祖信手拍开脸『色』渐渐发白近乎虚脱的妖哥，随后快速的伸手按在了妖帅肩膀输入精深的真气助其疗伤，在得到白『毛』老祖深厚的内力帮助下，妖帅的脸『色』逐渐好转起来。这个时候苏然才有空询问到底发生了什么事情。

    “『药』先放下吧，告诉我妖帅遇到了什么对手，居然差点连命都捡不会来，西伯侯真的强大到那种地步吗？”苏然很怀疑，那个什么天空小队在这其中充当了巨大的作用。

第十三章 绿毛老祖

    指尖击打在实心木的茶几上，苏然眯着眼睛思索雁九妹所说的妖帅受伤的经过。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】根据妖帅之女雁九妹数说，他们来到西岐之后暗中调查发现玲珑山被西伯侯派重兵把守，而且每日都会驱使巨像带来精矿，其间玲珑山山顶不断冒烟就好像地下火脉将要喷发的先兆一样。

    经过各方面的调出妖帅等人终于确定纣王将要斩杀的妖孽，西伯侯幼子姬发正在山上，西伯侯打算逆天而行施展禁术给他逆天改命。于是在妖帅一声令下，在西伯侯施展禁术的当日他们杀上山去，一番惨烈撕杀，几位御前护卫惨死，破坏四鼎之后妖帅终于拼着被几个高手轰击硬生生震碎保护姬发的铜鼎，亲手将其击毙。随即，妖帅仗着功力深厚又带着几人撕杀突破重围。

    本来事情就这样了，西伯侯等人为了救治看起来或许还有救的姬发没有贸然追杀，给了妖帅等人逃离的机会。就在他们刚下玲珑山之时，突然横里杀出了几个人，以奇怪的能力不断带给他们压力，为首的短发青年双掌挥动不时出现龙形气劲，妖帅本就受了伤，又为了身边的一对儿女安全，只好硬着头皮推动功力迎战。

    所幸一群从远处赶来支援的西岐兵士帮了大忙，妖帅趁『乱』杀了几十名士兵，以天妖屠神法当中的吸阴式吸纳了几十个新死从满怨恨的阴灵终于还是『逼』迫那几人不得不退，这才逃了出来。只不过回到西灯道观之后，妖帅只来得及说一句无比隐瞒此事后就吐血倒下，让几人慌了手脚。可以说，虽然苏然的到来让他们很莫名其妙，而且一来就给了个下马威，但他的到来无疑是给了几人一个主心骨了。

    “耳朵尖尖，擅用弓箭，一旦被流光溢彩的箭矢『射』中就会出现冰冻，无力，中毒……精灵魔箭手？双掌翻舞间龙形气劲呼啸，犹如排山倒海，不会是龙斗气或者是降龙十八掌之类的吧。手持木杖，不知道念叨什么东西，每一次木杖发出圣洁的光芒照在某人身上，那人就会速度力量翻倍，普通的伤口瞬间就会痊愈，我去，『奶』妈也有了，再加上远程和近战已经有了推小副本的资格了啊。”苏然很无力的吐槽道。

    这也难怪，虽然他已经知道那些家伙是被叫做主神的存在不断送往各种世界完成任务的人，且灵山之巅那四个人的能力也让他有了心理准备，但是一码归一码，听到雁九妹复述出来那几人大概的能力方式，这位穿越者也不得不吐槽啊。大家都是穿越者，对方各『色』能力五花八门，让只有真气使用的苏然不由泪目，觉得自己给单一穿越者的身份丢人了。

    苏然的声音并不大，但是扣除屋内在为妖帅治疗而聚精会神的白『毛』老祖，雁九妹妖哥两人还是听到苏然说的话，这对兄妹对视一眼面面相觑起来。他们并没有因为这个世界出现穿越者而平均智力降到八十的类型，从苏然的话中他们听得出这个小侯爷仅仅是听着他们的复述似乎就已经猜测出来那几个连妖帅都『摸』不着门路的怪异能力是什么。

    这让妖哥雁九妹兄妹半信半疑，在他们看来苏然一身强大的修为无疑是十几年来如一日的刻苦修炼而来，这样的人修炼占据太多的时间，又怎么可能对外面的事情那么清楚呢。若非苏然是纣王的小舅子，怕是妖哥兄妹一点都不会相信。这也是因为苏然年龄不大的缘故，要是他看起来二三十来岁的样子，这对兄妹估计就有可能信了。

    “呼！”平稳的呼气声在三人耳中响起，一起扭头看去的三人看到了白『毛』老祖已经收回手掌，正在运气恢复耗损的功力。盘坐在床上的妖帅也不再是那种惨青无比的死人脸『色』，虽然还是青『色』的皮肤，却能够看得出他的脸『色』已经好太多了，算是脱离最危险的时期了。以妖帅这等一流高手而言，只要脱离最危险的时期，剩下的内伤只要静心休养个一两个月差不多就能够痊愈了。纣王对他还是很优待的，珍稀名贵的『药』材都会供他疗伤使用。

    “辛苦你了，白叔。”

    “幸不辱命，妖帅已经可以真气自愈了。”

    白『毛』老祖对苏然的问候会以好消息，为妖帅治疗着实耗费了不少真气，如今他最多只有七成真气能够使用。

    苏然也看出这一点，回过头对妖哥雁九妹说道：“这位乃是西域雷电门三大护法之首的白『毛』老祖，武功独步天下，和妖帅一样位列一流高手阶梯，妖帅得他相助用不了多久就能够苏醒了。”

    苏然这句话既点出白『毛』老祖的身份，也隐隐表明他是不比妖帅低的高手，又是你家父亲的救命恩人，个中深意不言而喻。雁九妹『性』子纯良只道白『毛』老祖救了父亲而慌忙向他道谢，一脑子阴暗诡计的妖哥听出来了苏然的深意，向白『毛』老祖道谢之后突然跪倒在地，嗯，朝着苏然跪倒的。

    “小侯爷，此次家父险死还生全靠你和白『毛』老祖，卑职虽然位鄙言微却也知道滴水之恩当益涌泉相报，日后小侯爷若有差遣，卑职赴汤蹈火万死不辞！”一席话说得是大义凛然，慷慨激昂。连苏然都不得不承认他是个人才，也突然突然想通为什么史书上权势者总有人喜欢养一些明知不是什么好东西，会败坏自身名誉的佞臣狗腿了，老实说，这些家伙其实很好用的。

    “从玲珑山之事到现在，一共过去多久？”很快的，苏然的眉头皱了起来，他直到现在才想起来一件事情来，那些家伙应该和他一样对天子传奇的剧情有所了解，那么，这件西灯道观的存在应该也是……

    “从昨夜到现在已经过去一个白昼！”妖哥毕恭毕敬道。

    苏然闻言苦笑，还真的和他想的差不多，一共白天的时间，以西伯侯府几百年来收藏的灵丹妙『药』，重伤者也能够爬起来大战个三回合了。不过苏然也不怪妖哥雁九妹等人，这几个家伙又不知道那些轮回士的底细。

    “公子，可是出了什么事了？”白『毛』老祖也跟着苏然两三年了，见他突然苦笑便知道那里一定有不对劲的地方，否则这个整个都喜欢将笑容挂在脸上的少年不会突然『露』出苦笑的。

    苏然点头，道：“我们来的太急，没有注意下面的情景，现在想来西伯侯怕是已经差遣高手将西灯道观层层包围住了，儿子爱妻被杀，这个仇恨可不小啊！”说到这里，好像是这个世界的掌管着给他面子，苏然语音刚落下便听得外面一阵雷霆般的大吼声。

    “他妈、的妖帅，快出来和老子一战！”

    白『毛』老祖脸『色』一变，惊愕道：“这声音是……绿『毛』老祖！”

    来者赫然是和白『毛』老祖同为雷电门三大护法之一的绿『毛』老祖！

第十四章 来，战个痛快~

    绿『毛』老祖人如其名，正是一身绿『毛』，连衣服都是绿油油的，要是在加一顶绿『色』的帽子那就完美了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】凝视着绿『毛』老祖扎髯客一般的容貌，心底暗暗可惜这威武的一张大胡子脸却是绿油油的，连妖帅的青『色』脸都比绿『色』要好得多，一头绿发要不细看第一眼还会惊愕这位大爷怎么戴着绿帽子，是不是老婆和人家跑了呢？

    “白『毛』，你怎么在这里？”

    绿『毛』老祖本来单枪匹马冲上山来就是为了宣泄一番被囚禁十多年的闷气，一般的小喽绿『毛』老祖也看不上眼，当即便纵身入了内院直接以真气大吼要和妖帅单挑，只有高手才能够让绿『毛』老祖尽兴一战。然而一间小屋中走出的几人当中居然有一个是自己昔日的挚友，绿『毛』老祖不由错愕。

    “难道门主就在附近！”绿『毛』老祖左右环顾起来，他早年备受族人歧视，因自身肤『色』发『色』之故被当做妖孽看待，一怒之下便离开族人闯『荡』江湖，随后路经西域之时被当时的雷电门主救下，门主不仅不把他天生异变的肤『色』当回事，反而收他为徒并将本门至高的无极雷电神功传授，一想到老门主可能在附近。便是绿『毛』老祖这等嚣张之徒也不由的收敛几分，他毕竟还是对门主充满敬畏的。

    白『毛』老祖听到这句话立刻明白了绿『毛』老祖失踪的十多年一定是出了事故，否则应该不会不知道老门主已经在数年前病逝，将毕生功力和门主之位都传授给了独女晴儿小姐。不过白『毛』老祖也知道这时候不是叙旧的好时机，想到绿『毛』老祖一身功力不比自己逊『色』，便开口道：“老门主已经仙逝，如今西域雷电门门主乃是晴儿小姐，晴儿小姐已经飞鸽传书不日便会抵达西岐，到时候绿『毛』你别忘拜见小姐，还有门里你久不出现，那些新一代的弟子都以为你已经死了，那日有空便抽时间回去一趟。”

    “我奉门主命这几年来一直在为公子效力，绿『毛』你也一并来好了，最近公子有大事要办，有你这样的高手帮助那么要做的事情绝对是十拿九稳了！”

    白『毛』老祖一边说着，同时让过身子『露』出身后的苏然，后者对绿『毛』老祖微微一笑。“这位公子是冀州侯苏护之子，妲己娘娘的幼帝，也是纣王信任有加的近臣，和门主关系一向不错，绿『毛』你也来见过一下公子吧！”白『毛』老祖介绍苏然的时候不忘提上一句苏然和门主的关系不一般，他觉得以绿『毛』老祖的智力听得懂自己在说什么。

    绿『毛』老祖猛地听到老门主仙逝，这位嚣张无比的绝世高手顿时脸『色』一变，因为发生了什么变故，但接下来听完白『毛』老祖的解释顿时明白老门主走的时候应该是很安详。绿『毛』老祖沉默片刻，突然直挺挺的跪倒在地，膝盖砸碎了铺在地面的石板，随即绿『毛』老祖对着西域方向重重三次叩首，未用真气护身的他直撞得额头出血方才罢休。

    绿『毛』老祖起身，正面对着白『毛』老祖，道：“白『毛』，你我十多年不见，今日我有点手痒了，就让我看看你这十多年有什么进步吧！”

    白『毛』老祖一惊，还要说些什么，没有想到绿『毛』很不耐烦的一记恶电雷爪抓了过来，爪上恶电缠绕威力不容小觑。白『毛』老祖也是久经撕杀战斗磨练，经验丰富之辈，怒吼一声同样以恶电雷爪硬接绿『毛』老祖奇袭，同时间功力直接推倒八成，誓要给绿『毛』一些惩罚。

    两位雷电门高手，也是如今天子传奇世界初期除却原始天魔等极少数怪物之人最强之者便在这西灯道观放手厮杀起来。双方以来我往，系出一门的惊雷恶电气劲『乱』舞四溅，更是引动天空异变，乌云密布雷蛇电弧游走不断。

    恐怖的威势之下就算已经将浑天宝鉴第七层靛沧海心法完成一半修炼程度的苏然都不得不以真气护体才能够继续观赏这难得一见的高手对决，妖哥雁九妹等几大御前侍卫早已经回到了妖帅所在的屋内，紧闭房门大气都不敢出一声。毕竟以他们的功力一旦被两大绝世高手逸散的内劲轰到，重伤都是轻的。

    “绿『毛』，你脑子进水了啊！”挥掌劈开绿『毛』老祖一爪，白『毛』老祖右掌惊雷爆现化拳轰向绿『毛』面门，口中大喝怒骂道。

    近日来白『毛』老祖心情本就不佳，他知道小姐对苏然已经是一往情深，但是纣王那家伙突然横生枝节赐婚南楚候鄂祟禹独女鄂幽儿郡主给苏然，即使白『毛』老祖几年来也认为苏然很靠得住，可是毕竟是纣王赐婚，再加上苏然还有个姐姐煽风点火，苏然在怎么喜欢小姐也不可能拒绝赐婚。想到从小看到打的小姐不得不和别的女人一起分享一个男人，纵然知道怨不得苏然，白『毛』老祖也是憋得一肚子火，绿『毛』老祖却是给了他一个发泄的好机会。

    “少废话白『毛』，老子也有不得已的苦衷。放心，你我毕竟相交一场不会为难你的，就乖乖和老子战个痛快吧！”绿『毛』老祖一番攻守下来只觉得迟钝了十多年的筋骨越打越有力，畅快的长啸一声，双手半扬两团灰『色』电球凝结在双手上，砸向白『毛』老祖来拳。此为，恶电第一摧！

    “战你老母！”白『毛』老祖怒不可遏，左拳紧握青筋暴『露』，拳劲犹如雷霆，只见一拳轰出可见十数拳拳影，拳拳威力无比撕破空气。“吃老子惊雷三轰第一轰吧！”

    真热闹啊！暗混沌真气护身，偶尔四溅的拳劲击在身上便立刻被暗混沌吞噬融解，苏然有幸将两位高手搏杀一战近距离的观摩清楚，他虽然并非修炼雷电门武功，但观摩高手战斗对他的武道升华有很大帮助，窥伺两人发劲运气轰击的种种，苏然时有所得。

    不过当看到两个高手本来还算是切磋的战斗逐渐因为实力相近而变成生死互搏的局面，苏然也知道不是继续吸收经验的时机了。深邃的暗混沌真气收回体内，取而代之的是靛青『色』真气环绕周身，苏然便在相隔数米之外体内真气尽数转为靛沧海真气，双手高举然后猛地挥向生死相搏的两人，靛青『色』真气疯狂暴涨，从脱离苏然的掌心到数米之外已形成滔天青海滚滚骇浪，咆哮着撞击两人。

    浑天宝鉴，靛沧海……滔天式！

    通通给我消停下来吧！

第十五章 乾坤&amp；降龙，震惊百里！

    浑天宝鉴靛沧海之滔天式并非意义上的杀招，这一招在和高手对决之时除非真气远超对方，否则用处并不大。[www.biqi.me首发]滔天式正如其名，滔天骇浪撞击摧毁一切，然而只要敌方坚守自身防御，这一式威胁并不大，威力过于分散。一直以来滔天式都是用来群攻的招数，也正因为威力对高手威胁不大苏然才会推动八成以上真气发出滔天式分开白『毛』老祖绿『毛』老祖两人，至少不会伤到自己人。

    虽然说苏然只是因为考虑到滔天式对两人没有多大威胁才使用的，但是面对以他八成功力推动的招数，普天之下还真没有多少人能够泰然自若。一感受到『逼』近而来的滚滚骇浪冲击，白『毛』老祖和绿『毛』老祖两人都是脸『色』微变，足尖点地倒飞出去，滔天式失去目标转而撞上了地上的石板，顿时掀起一阵土石四溅，好好的石板路被破坏的不成样子。 　　苏然不考虑赔偿。

    这小子好深厚的的真气！虽然躲过了滔天式的袭击，但苏然并未带着杀意的攻击也没有让绿『毛』老祖当场还击，旁边还有一个虎视眈眈的白『毛』老祖盯着呢，两人不过是被迫暂时休战。现在绿『毛』老祖也不想在和昔日的好友撕杀下去了。绿『毛』老祖心惊苏然一身深厚几乎不比他这个苦修了几十年的家伙差的真气，无论他怎么看这小子看『摸』样最多十五六岁的样子，就算从娘胎就开始练功积攒的真气也真的是浑厚的可怕。

    晴儿小姐不愧是老门主的独女，还真是看上了一个未来成就不可限量的小家伙。

    “绿『毛』，有什么苦衷就直说吧，难道你觉得我们几十年的交情会不帮你吗？”白『毛』老祖虽然也惊愕这几个月苏然匪夷所思的提升速度，不过觉得这样才是更适合当门主夫婿的他也没有多想。在和绿『毛』老祖撕杀被苏然分开，愤怒的大脑马上冷静下来，语气深沉的说道。他还是想知道为什么绿『毛』老祖为什么会突然动手。

    然而让白『毛』老祖失望的是，绿『毛』老祖听了他的话明显有话想说，最后又是欲言又止起来。苏然眉头皱了皱，打算说些什么，便在此时一个女声却给了白『毛』老祖回答。

    “绿『毛』老祖身上被我们下了奇毒，每日都要依靠解『药』才能够压抑气血反冲的毒『性』。恕我直言，白『毛』老祖阁下，你们就算有几十年的交情，一旦遇到有关自身『性』命安危的事情之时，怕也只能够选择为了自己吧。”由后院正路走进来的紫衣俏丽少女轻声说道。随她而来的还有几名打扮鲜明的男男女女，其中最引人注目的便是一个短发青年，一股『逼』人的煞气连看他一眼都会觉得眼睛生疼。除此之外还有几个装束分明的，显然是西伯侯帐下高手，合计近十人，无一不是可挡一面的高手。

    苏然挑眉，视线略过西伯侯帐下高手，将陌生的五人全部映入眼中。不消多说，这大概就是什么天空小队剩下的五个人了吧。明明被包围着，但是苏然还是嘴角微勾，『露』出浅浅的笑容。

    至于玩什么不见西伯侯，也没有听到众多兵士包围的动静，苏然还是能够理解的。西伯侯毕竟是臣子，如果亲自出马或者派遣军队围剿妖帅等人，那绝对向天下宣告自己打算造反了。对自己的大义不利，纵观原著，只要是和纣王有关，不管自家儿子受了多大委屈西伯侯也从来没有派遣一兵一卒抵抗过。此次如果不是天空小队的军师叶蓉费尽口舌，在加上队长潭江展『露』出一身造诣非凡的实力，姬昌怕也不会让帐下高手一并出手围杀妖帅。他本人依旧在乎大义儿子，所以不说自己，连一兵一卒都为派遣而来。

    苏然看着天空小队等人，自然也被他们关注，天空小队众人在任务开始前有限的时间内尽可能的收集了天子传奇一所有情报，这也是他们能够一眼认出白『毛』老祖的原因，虽然也有在外面观战一会听墙角的缘故。但是他们显然认不出苏然是谁，只是对他方才小『露』身手非常忌惮，如果不是此行有西伯侯帐下高手协助，又以奇毒迫使绿『毛』老祖这位高手暂时听命，几名轮回士说不好就要考虑撤退的事情了。

    “在下天空派长老叶蓉，这位是本派掌门潭江，不知阁下是？”本着反正到手的鸭子飞不掉了，几个人讨论了片刻，还是由叶蓉代言，紫衣少女态度温和的向苏然询问。

    苏然伸手按住听闻好友被奇毒控制不能自己而怒火冲天的白『毛』老祖，微微歪头，似笑非笑道：“在下苏然，朝歌城内一逗鸟遛狗，调戏『妇』女的权贵子弟。只是，朋友，你们真的是天空派，而不是主神空间的天空小队吗！”

    一言激起千层浪，天空小队五人勃然『色』变，哪怕是最应该冷静的军师人物叶蓉也是脸『色』惨白。他们这幅表情倒是让旁观者为之侧目，就连苏然也被他们突然变脸的高超颜艺而感到几分惊异，不就是说出他们的身份吗，有必要那么害怕吗？苏然并不知道，对轮回士而言，在剧情世界最危险的除了主神宣布的主线任务，还有便是自身身份泄密的可怕后果。

    【警告！主神空间存在泄『露』，二十四小时内杀掉所有知情者，二十四小时后依照本世界气运度来判断存活知情者价值并扣除相应奖励点，奖励点不足随机抹杀小队成员。成功在二十四小时内杀掉所有知情者奖励a级剧情卡，10000奖励点！】

    “他妈、的！”潭江脸『色』铁青，死死握着拳头，由『射』雕英雄传位面获取的先天功大圆满转化的先天乾坤功真气震『荡』，“我一定要毙了你啊！”说话间双拳化掌拍出龙形气劲八卦气劲爆现，突然挥向身边西伯侯帐下数相、礼相二人，两人哪料到会被潭江偷袭，猝不及防之下便被凝聚强大真气的双掌拍中背后。得中目标，双掌中蕴涵的真气直接轰入两人体内，五脏六腑只是一瞬间就已炸裂开来，连惨叫都无法喊出两个在江湖接近一流水准的高手便死于非命。

    降龙十八掌最强式，震惊百里！

    先天乾坤功第二绝，震惊百里！

    “不得不说，干的真漂亮，朋友！”苏然抚掌赞扬道。他虽然不知道原因，但猜想应该和那叫做主神的东西有关系，对方之果断着实让他敬佩。

    “礼尚往来，既然说出几位的身份，那我若还有隐瞒就太显小人了。在下苏然，苏妲己之弟，职业是……”

    “穿越者！”

第十六章 想要逆冲主神世界的疯子

    苏然大大方方的将自己理应保密深埋心底一辈子，就算今生遇到最珍重爱惜的女『性』也绝不会袒『露』出来的有关自己最大的秘密，就这样堂而皇之的在此刻说了出来，不知为何他反而有一种放下了重担的轻松感。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    苏然说出自己穿越者的身份并不是因为他脑子突然抽风，只是觉得已经没有必要在保密了而已，只要今晚将天空小队剩余五人全部轰杀于此，他便能够获得通往主神殿堂的资格，穿越者这种身份对他已经没有存在价值，所谓的剧情先知优势在这种能够自由出入其他世界的轮回小队面前根本没有用处。

    他就算想阴人也难成功，倒不如孤注一掷的抛出去，只要真的如那具干尸所说屠杀一支轮回小队就能够获得进入主神世界的话，这个世界的一切苏然都可以抛下！

    白『毛』老祖和绿『毛』老祖并不知道苏然口中的穿越者是什么东西，只不过他们看到天空小队五人原本就极差的脸『色』更是阴沉的仿佛能够滴出水来便知道那绝对不是什么好东西了，就在这一小会时间西伯侯帐下除了死掉的数相礼相之外，另外两名高手绣尉还有乐将都在第一时间没来得及反应过来被潭江果断击毙掉。绿『毛』老祖要不是见势不妙，再加上他本身就是一流高手且对五人不放心，时时警惕躲得快，怕是他也要吃上一计降龙十八掌或者先天乾坤功了。

    “卫铭他们是你杀的！”叶蓉眼见绿『毛』老祖已经有了警惕之『色』，知道如果不是自己手中还有解『药』威胁，怕是这个老家伙早就忍不住对他们动手了，现在的情况看来别说让他帮忙了，只求中立两不相帮就行。反正他身上的蛊毒就算逃离千里之外也能够感觉到，不怕他逃得掉。

    叶蓉对眼前这个自称穿越者的家伙极为忌惮，本来就算是天子传奇当中的隐藏人物不知道也就算了，从收集的资料上来看天子传奇还有布袋戏版本，指不定是其中的角『色』呢，只要不脱离这个世界的剧情人物都麻烦不大。然而突然蹦Q出一个自称穿越者的家伙，一下子曝出他们的身份不讲，还让主神发出了随机抹杀的任务，叶蓉可不敢保证自己和队长不在随机抹杀的名单当中！

    所以，无论如何这个西灯道观当中除了他们这支轮回士小队，所有人都要死。至于主神原本的主线任务……等回去之后杀了西伯侯就是，一忧子虽然武功高强，但是只要队长做出苦肉计的样子，也不是没有杀掉的机会，到时候废掉姬发四肢偷偷送进朝歌城就能够圆满完成任务回归了。

    叶蓉也知道自己太想当然了，到那时主神绝对不会让他们简单过关，必定会布置无数后手来『逼』迫他们正面对敌。但那已经是之后的事情了，现在最重要的是完成那个随机抹杀任务！

    苏然突然叹了口气，少女或许很努力的表达自己的平静，但是在苏然眼中毫无意义，从他们一开始便将理应作为帮手的西伯侯手下在无防备时候全部格杀苏然便清楚有什么原因以及让他们必须下狠手，要杀的范围估计不大，很有可能只是在场的这些人。因为自己存在泄漏了吗？那为何当初那具干尸轮回士告诉我主神世界的一切却没有出现这种情况？苏然有些疑『惑』。

    “朋友，请闭嘴吧。我们并没有废话的必要，因为从一开始我的目的就是要将你们五人全部杀掉，现在你们的目标也和我差不多吧！”苏然微笑，身上一直流『露』的淡淡暗混沌护身真气突然内敛，随后靛青『色』真气光芒显『露』身外，漆黑的长发无风自动起来。

    说实话苏然这段时间对靛沧海依然只完成一大半的推算，虽说能够使用靛沧海所有的招数，但其中很多难以发挥出个中精妙，只不过面对这五个外来力量的使用者，他也只能使用如今掌握的最强靛沧海了，最重要的是，靛沧海也是苏然修炼浑天宝鉴当中群攻比较多的心法。

    “……你这个疯子，你居然打算！！！”叶蓉脸『色』一变，聪明如她已经从苏然短短的一句话当中结合他之前说的话了解到了这家伙想要干什么了，一个妄想斩杀一整支轮回小队获取成为轮回士资格的疯子，为什么这个自称穿越者的家伙会知道这种事情，不用多说是他们死去的四名队友之一泄『露』的，从主神提示的队友死亡时间来看最大的可能『性』是卫铭泄『露』的。但这都已经无关紧要的事情。

    “队长，一定要杀了他，这个疯子想要以我们作为祭品进入主神空间！”一直以来，所有的轮回士都是一脱离主神空间为目标，少有的则是为了突破九星轮回士，抵达十星成就不朽神格。而现在却有一个疯子想要冲击进入主神世界，要是一开始遇到了没准叶蓉等人会让他加入，但是现在绝对是不死不休了。

    潭江为人不错，来到这个世界之后也和西伯侯帐下高手交好，但是被苏然『逼』的不得不亲手杀掉四人，这让他在心存愧疚之时更是近乎疯魔，要不是他主修的功法都是道家无上绝学，怕是已经煞气入魂开始疯狂屠杀了。叶蓉的话来的非常及时，杀红眼的潭江二话不说，双掌推动先天乾坤功，一掌先天乾坤功第二绝震惊百里，一掌降龙十八掌最强势震惊百里，以这刚刚轰杀数相礼相两大接近一流高手的最强杀招劈向苏然。

    白『毛』老祖脸『色』一变，先前数相礼相二人被杀就已经让他心惊这两式看似极为相近，发力也相似无比的刚猛掌法，眼见潭江身上显『露』八卦黄龙异象，白『毛』老祖知道那是真气凝结到一定程度展『露』出的无上虚像，先声夺人，不外如是。白『毛』老祖想也不多想，闪身便要为苏然挡上潭江的杀招。

    “白叔，给我让开啊！”

    苏然却不领情，白『毛』老祖刚到他身前，便被飞身上前的苏然以柔劲推开，更是一拳如同流星般轰向潭江。被青『色』真气包裹着拳头所过之处空气齐声爆响，竟有突破音障之威，这一拳没有名堂，不是浑天宝鉴上记的任何一式，只不过是苏然认为最适合的一拳。此刻可以起个名字，或者说使用某个名字，就叫做……

    杀鲸霸拳！

第十七章 杀鲸霸拳

    即使自称为杀鲸霸拳，苏然的身后也不可能出现杀人鲸的异象气势，额头也不可能出现战纹。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】唔，其实这也是件好事，毕竟那位杀人鲸的战纹是白『色』的【m】，在这个世界，抖m什么的可不是件会令人欣慰的好事情，尤其是浮现在脸上的时候。虽然谁都知道那是m型锯齿战纹，但到底也是m啊！

    杀鲸霸拳・苏然自创式轰击先天乾坤功&降龙十八掌震卦震惊百里，两人力量相当的真气对撞之下，他们二人所在空间内所有的空气都被一瞬间蒸发干净，强横的气劲逸散四周，青『色』金『色』的四『射』气劲犹如高速旋转的子弹，不管是墙体，地板还是假山古树都被洞穿无数坑坑洼洼的空洞。

    绿『毛』老祖和白『毛』老祖两人本就是不逊『色』苏然潭江的高手，逸散四『射』的气劲被他们运功挡住，没有造成伤害，两人只是心惊于原地不动仍然拳掌相对真气如同惊涛骇浪一般拼命冲击对方的气势的苏然和潭江，他们似乎不打算进行招式上的交手，而是一开始就不约而同的打算以自身最强的杀招配合雄厚的真气硬生生的对冲，直到一方显『露』败势乘胜追击，大有不把对方轰成烂泥就绝不罢休的样子。

    白『毛』老祖第一次看到苏然如此疯狂的样子，这根本不是战斗，而是以自己的『性』命来做赌注，真气拼斗要比如何比斗凶险无数倍，明知道实力相近还这么做，简直疯了。

    不过白『毛』老祖心底在不满也不敢放任让苏然拿自己的小命开玩笑，眼见对方剩下的几人已经装备齐全要对苏然偷袭，白『毛』老祖大喝一声，雷电遍体飞身冲去，同时道：“绿『毛』，公子乃是大祭司唯一的弟子，你的毒再麻烦只要大祭司出手也一定可解，如果你不想晴儿小姐守活寡，让九泉之下的老门主死不瞑目就出手吧！”白『毛』老祖知道自己以一敌四就很勉强，要是绿『毛』再出手，他和苏然谁也活不下来，只能赌他还对老门主有着敬意不会放肆。

    他妈白『毛』你这混蛋，废话都说出来了老子还怎么动手！绿『毛』老祖『露』出怒『色』，瞄了一眼浑身靛青『色』真气凝结的苏然，有些忌惮的看着两个拼斗真气的家伙头顶上的异象，波涛汹涌的海浪冲击张牙舞爪的黄龙，海浪每一次冲击都让黄龙生疼的裂开血盆大口无声咆哮，龙爪不断割断海浪，然而海浪总是永无休止境的冲击不断。就算是绿『毛』老祖也不能凭借观看异象交锋来判定这两个高手最终的胜负。

    事到如今，绿『毛』老祖真的是进退两难了，让他对白『毛』老祖或者苏然动手都已经不可能了，可是要对那几个天空派的混蛋动手，绿『毛』老祖也有些迟疑，他固然恨这些家伙给自己喂毒，可是他也从那个叫做叶蓉的女人口中得知自己当年的一段风流居然有了儿子，绿『毛』老祖不是没有怀疑过她说的是真是假。可是对方说的有鼻子有眼由不得他不信，若非如此，拼着毒爆发绿『毛』老祖也要先宰了几个泄愤。

    “绿『毛』老祖，小屋中是妖帅等人，只要你杀了他们，解『药』自然放上，有关令公子雷震子的事情也会一并告知于你！”

    叶蓉从一开始就没有涉足战斗，耳朵尖尖的女孩手持魔法弓在她身边充当，不断的拉弓搭箭，时而箭矢上闪现一道阴晦的光泽，然后『射』向和自己两名近战强化的队友战斗的白『毛』老祖，幸亏有她时不时附加负面状态的箭矢放冷箭，要不然他那两个四星近战系的队友根本早就被主神评价达到六星的白『毛』老祖瞬杀了。

    几周前苏然凭借六星实力全力之下连杀四名四星轮回士就可以证明相差两个级别到底有多大的差距了。不过那时也是苏然对几个轮回士的能力有所了解，白『毛』老祖第一次接触真气之外体系的力量，一时半会也被豪火球分身术螺旋丸等攻击搞的手忙脚『乱』，要不然就算有强化精灵血脉的女弓箭手在一边放冷箭他也早就能够斩杀两个轮回士了，一切都只是时间问题而已。

    精灵女弓箭手再次搭箭，箭尖直指因为叶蓉的话而目『露』凶光的绿『毛』老祖，清秀眉头蹙起，就算是有精灵种族弓箭京都天赋加成她也不认为自己能够对这个绿『毛』老祖造成威胁，上次任务全队都耗费了大量的奖励点，这次就算知道来到的是高武世界她也没有办法从主神或者交易市场购买+6魔法箭矢，手头上的箭矢根本不够看啊！

    “哼！”绿『毛』老祖冷冷一哼算是接受了这个条件，一脚踢开妖帅养伤的小屋木门冲杀进去，下一刻就传来打骂还有女子的呵斥声，小屋内劈里啪啦声不断好不热闹的样子。叶蓉一直没有动手的打算，作为天空小队的军师她本来就不是擅长近身战的人物，不过对精神系也没有天赋就是了，而且之前出了点意外事故就算她想动手也不是很轻松能够做到的事情。

    叶蓉不是不担心自家队长的安全，她对自家的队长傻兮兮的和那个疯子拼斗真气也感到很无奈，明明只要用降龙十八掌缠斗就好了，等到她解开自己的尴尬状态在动用那个力量便能够轻松杀光这里的所有人，何必想个傻蛋一样以最凶险的方式决死呢。叶蓉表示不能够理解男人的想法，尤其是纯武力侧修炼真气锻造肉身的雄『性』脑子里面都是什么东西，连一根筋的队长有时候她都理解不了。

    “艾丽，暂时我的安全就全靠你了，解除我身上的自我封印略微有点麻烦，毕竟这本来是要水到渠成自动解开的，真是有点可惜了。”叶蓉面带遗憾道。从轮回手镯中取出一颗手指盖大小的血红『色』宝石，似乎在响应宝石的『色』彩，叶蓉浅褐『色』的眸子突兀的转为鲜红，漆黑的长发也开始渐渐的失去光泽，从发丝根部朝着银白『色』慢慢的转变。

    此时苏然和潭江的争斗也到了尾声，枯燥的真气对拼是对两者武力深厚的认可，然而对真正的武者来讲，真气拼斗是最无聊的。至少，已经被这个港漫体系的天子传奇世界影响的苏然如此认为，右拳继续和对方双掌，苏然将一身浑天宝鉴真气推动十成，左拳也轰了出去，若说先前一拳近乎音速，那这一拳便是彻底的突破先前极限。一拳轰出，连空间都出现了扭曲感。

    给我去死吧。

第十八章 看哪，你的死兆星正在闪烁

    主神空间对轮回士统一的等级制为十星制，从一星级到十星级，越往后越强，不要说十星级，就算是九星级的轮回士在主神空间也是凤『毛』麟角难得一见，八星级的轮回士数量也极为稀少，不过也是目前所有轮回士能够见到最顶级的战力。[www.biqi.me首发]

    潭江突破五星达到六星水准，苏然也不遑多让，如果此时进入主神空间也应该会获得六星轮回士判定。然而总是直接以六星五星来评价苏然和潭江这支轮回小队的实力，那么所谓的六星轮回士到底有多强呢？七星的话倒是可以直接给出答案，天灾。放手一搏的话，两名七星轮回士能够在短时间内致使一块大陆板块移动，只比七星低一阶的六星轮回士能够做到什么程度呢？

    先天乾坤功推动的降龙十八掌，破坏力远超它的出处，估计当年降龙十八掌的创始人见到如今潭江推动的降龙十八掌都要惊吓的自戳双目了，威力要比他这个创始人想象的最强还要强上几十倍，震惊百里x2对轰杀鲸霸拳x2，六星级武力侧全力以赴的对轰，除了自身被强大的真气护体而无恙之外，相互对撞的真气被两人压缩在同一点上，空间都仿佛承受不了一样产生了扭曲感，两人站立的地面石砖层层崩裂粉碎，天空中早已阴云密布，异象大生。

    真气对撞是最粗暴直接决出胜负的做法，两人一开始的打算就是将对方轰杀成为一块破破烂烂的肉块，然而连苏然都想不到的是他们两人的真气量居然非常接近，继续下去迟早是一个同归于尽的局面，谁也别想先杀掉对方。察觉到这件事情两人的脸『色』有瞬间非常的古怪，对视一眼后他们不约而同的进一步压榨真气，这一次并非继续对轰，而是来一次惊天动地的大碰撞。

    ‘轰！’

    拳掌压缩控制一点的真气在进一步的增强中平衡点被破坏，巨大的力量几乎拧碎空间，在轰爆了空气之后，两股混合的真气各自为政朝着苏然和潭江身上袭去，所幸两人这一刻都是最强状态，哪怕面对相当自己全力一击的能量来袭也不过是被炸的倒飞出去，倒飞途中苏然靛沧海真气一降化为暗混沌吞噬着余劲，另外一边的潭江则是双臂冒出金光手掌翻飞击溃了剩余气劲，并无受到什么伤害。

    这一次算是平手，两人并没有大碍，只不过真气动用过量需要一点时间回气，一时间倒是大眼瞪小眼，谁也不出手。白『毛』老祖和两名轮回士依旧在你来我往站个不停，不过从他越来越『逼』人的招数来看，两名轮回士强化其他世界的能力已经渐渐被他适应了。想必接下来就要上演六星碾压四星的蹂躏战了，精灵女弓手的冷箭差不多也快无效了。

    浑天宝鉴真气恢复速度极快，毕竟已经是打通天地之桥的武者，真气基本上都算是源源不断了，只要别一口气耗费太多，一小会时间就差不多满状态了。苏然看着对面一脸戒备之『色』的天空小队轮回士，他眨眨眼，突然噗嗤的笑了出来，不过好像意识到自己有些失态，苏然很快止住笑声。一脸发现有趣东西，忍不住想笑的表情。

    “朋友，恕我直言，你似乎不习惯之前的交手方式呢？”

    通过刚刚的拼斗真气苏然也『摸』清了对方的真气总量和所运用的武学，不就是先天乾坤功吗，苏然也通过种种手段从姬考那里得到过先天乾坤功的武学心法，只是他自认没有被大气运加持，修炼两种内功的冲突爆体的可能『性』远大于并驾齐驱共同修炼到极境。只是从中借鉴了一些运劲路线而已，虽然有些惊讶对方居然能够从姬昌那里得到先天乾坤功，苏然倒也不是很担心。

    然后，对方的真气总量要比他深厚不少，只是推动真气的时候不自觉的就会出现逸散现象，尤其是刚刚的对轰中，对方就算用了十成内力最多也只有八成到九成和自己拼斗，平白浪费了能够决胜的真气。由此苏然判定对方绝对是第一次接触这个世界的武学，否则身为一名武者绝不可能出现浪费真气的现象。除非那家伙一身功力都是别人灌输的，但是从潭江对真气运用自如来看，显然他一身的真气都是自修得来。

    “什么意思？”潭江皱眉道。可惜苏然只是笑了笑，没有回答的打算，暗混沌护身真气一散，紫『色』星空却已在下一刻在他身上尽展璀璨。

    浑天宝鉴第五层心法――紫星河！

    “其实认真来说，这才是我最强的状态呢。”苏然微笑的轻握拳头，紫『色』星光在拳上流动，瑰丽的星点在其中明暗幻灭不断，一点也不像是能够开山裂石的凶器，反而是令人移不开视线的美丽宝物。“我的废话一直比较多，这也是没办法的事情，毕竟我不算真正这个世界诞生的纯净灵魂，总是会不自觉偏离真正的港漫强者路线的，不过，比起你来，我还是非常的合格的呢。”

    少年清秀的脸上『露』出一个意义不明的笑容，苏然不待真气完全恢复，足尖一点，整个人如同离弦厉箭激『射』潭江，右拳星光流转直轰潭江面门。后者早已防备，苏然的突袭并没有效果，先天乾坤功推动乾坤绵体，双臂化为金『色』挡住了苏然一拳，金石之声在两人这一次交锋中响起。

    似乎早已料到会是这样的结果，苏然二话不说左拳同样流动星光轰了过去，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。凭借乾坤绵体又一次挡下这一拳之后，眼看又是一拳星光无限，潭江脸『色』终于变了，他明确的感觉到，这一次这个自称穿越者的少年每一拳都是全力以赴的最强攻击，有多强呢，强到他只有拼劲全力防御每一拳而不能挥掌还击，就算是最实用的神龙摆尾面对他蛮不讲理一拳拳的最强轰来，潭江也不敢使用，陷入了被动的防御战中。

    潭江没有办法反击，只能拖到苏然真气不济再寻机反击，以乾坤绵体的防御强度，即使潭江目前只修炼到上半身也自信最后获取胜利的也是自己。潭江并不知道，他面前的人看过的先天乾坤功心法甚至要比他还要多上好几层，而且专门研究过怎么制御这门功法。

    苏然整个人都被无穷尽的星光裹着，外人只能够看到他双拳如星河倾泄激洒在潭江双臂，金石之声宛如晨钟连绵不绝，震人心肺。一拳接着一拳，七成八成九成，直到最后每一拳都是十成功力推动星河冲击，直至最后停下拳轰，倒退。

    苏然很风度的一屁股坐在了地面上，额头发丝都是满满的汗水，无数次的轰击耗费的可不仅仅是真气，武者惊人的体力都消耗到了某种极限。然而苏然的眸子中却是笑意十足。

    “朋友，你看到自己的死兆星了吗？”

    “其实，你已经死了！”

    潭江沉默，脸『色』很诡异，随即突然整个人直挺挺的倒了下去，再也爬不起来。

    【天空小队队长确认死亡，请在下次剧情世界开始之前确认新队长！】

第十九章 战场的女武神

    苏然穿越者的身份从他说出死兆星和你已经死了这来自某兄贵神拳世界的名言之后被存活的轮回士确认了他的身份。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】然后，又是两名轮回士的死亡。

    老实说主神其实真不够厚道的，它才不管你在做什么事情，机械的将小队当中死亡人员的信息灌输进入小队的几人脑中，已经被白『毛』老祖压制的岌岌可危的两名轮回士在听到脑中自家队长被杀的消息之后身手自然出现一顿，白『毛』老祖是久经厮杀的老手，当然不会错过这一闪即逝的好机会，双手化爪，脚踏电步，扼住两人咽喉，一击得手白『毛』老祖也不可能会给两人反应过来的机会，手中恶电惊雷内劲暴吐，当场电闪雷鸣的制作出两具新鲜出炉的焦尸。

    二比二，局势逆转。

    精灵女弓手眼见局势大逆转，先是已经突破到六星级的队长莫名其妙的身死，接着两名队友更在眼见活生生的变成焦尸，这个人外妹子脸『色』都发白了。手中出自艾泽拉斯的绿『色』级别魔法弓无法带给她安全感，精灵女弓手连忙看向自家的军师，病急『乱』投医的她只能够将最后的希望寄托在她的身上了。

    似乎感受到了人外妹子的求救，在手中指甲盖大小的殷红如血的红宝石变得只有绿豆大小之后，叶蓉鲜红的眸子中出现了些许波动，原本漆黑的长发也彻底转化为银白，并非苍老的白，而是一种类似银质的颜『色』，有一种让人情不自堪『摸』上一把试试手感的感觉。在她的身上一层淡淡的浅蓝『色』光华流转不定，然而其中蕴含的却是令刚刚宰掉两个敌人的白『毛』老祖都脸『色』一肃的强大能量，连白『毛』老祖都因为这股力量而感到一丝……恐惧！

    “你是怎么杀掉他的？”精灵女弓手惊异的发现叶蓉的声音和以往的不同，多了一些金属质感，少了点人『性』。而听到叶蓉的询问中甚至连她这个外人都看得出来应该喜欢队长的她这样冷静，好像完成了另外一个人，精灵女弓手突然想到既然叶蓉姐拥有这股强大到力量为什么一直都不曾用过呢？

    “因为我用的是紫星河。”苏然微笑道。给出了一个完全不算回答的解释。不过，苏然给出的确实是真正的解释，乾坤绵体防御惊人，除非他以靛沧海浪卷势、狂啸势齐出才能够击溃，但遗憾这两式苏然真心还不能推动到完美境界，使用出来不过是浪费真气罢了。于是他退而求其次，以在未得到靛沧海之前练习最久的紫星河御敌。

    紫星河刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，沛然莫御。乾坤绵体天空小队的队长连不到家，只是完成上半身境界而已，表面上看当苏然一拳拳全力轰击的紫星河真气都被卸御，然而实际上紫星河的真气总有一部分顺着乾坤绵体运气点潜入，苏然可是在姬考那里得到过更完整的先天乾坤功心法的，要不是怕冲突，现在的苏然估计先天乾坤功能够甩对方一条街。

    积少成多的紫星河真气冲击对手四肢百骸，环回破坏。天空小队队长早已被苏然没完没了的轰击搞的疲惫不堪，一些体内出现的问题也被当成气血沸腾置之不理，最后得到的结果是连死都不知道怎么死的。低武世界的武者对内力的修炼十分讲究，由于真气总是有限的，所以低武世界固定的发展是精妙的招式配合内力，往往会发挥出惊人的效果。纯真气攻击的六脉神剑之类的武学或许在低武世界是惊世武学，然而在神兵天子或者别的港漫世界，估计没有几个武者会看上那种玩意的。

    高武世界最先拥有无上的真气，然后才会研习出自身最适合的武学招式，不过一般实力相近的高手还是比较喜欢用真气对轰的，对强者而已，这才他妈非常的痛快。所以苏然才说天空小队的队长不习惯这个世界的战斗方式。

    “感谢你的回答。”叶蓉眨了下眼，鲜红的眸子中『露』出一丝释然，然后她的眸子中出现了极端的冷，明明是鲜艳的红『色』眸子却能够表达出冷意，连苏然都情不自禁被这双眸子吸引。脑子里面不知为何冒出来一个念头。

    如果能够摘下来当收藏品的话，一定很不错吧！

    “接下来是该送你归西了，安娜，你先走吧，如果不出意外的话，主神空间泄密的强制任务会在一会之后解除的，姬发的任务就放弃吧，这次主神给出的任务失败选项不是抹杀，一万奖励点，还是能够给你凑够的！”

    “叶蓉姐……”精灵女弓手的脑海中传来主神的提示，小队成员叶蓉转送给你6000奖励点，b级剧情卡片一张。

    “走吧！”

    叶蓉冰冷的眸子注视下白『毛』老祖只感到自己是被毒蛇盯着的青蛙，不敢有半点异动。苏然微笑着，却是从地上站了起来，道：“很抱歉，我已经说过了，天空小队的任何一人，都必须死在这里！”不是没有感觉到这名女『性』身上深渊如海的强大能量，隐含的威压就算比起几周前见到的原始天魔也不遑多让。然而事已至此，和平解决是绝无可能的，难道杀了他们的人之后，自己说想要加入她们的小队，后者就会笑嘻嘻的发来入队许可吗？

    苏然唯一的选择就是将天空小队剩下的两人全部杀掉，看看那被称为主神的存在会不会给他永久的一张入场卷。

    “……你的傲慢，可笑至极。”挥手赶走恋恋不舍精灵女弓手，叶蓉耸立在苏然前行的路线上，一快银白『色』圆盾出现在了她的左手上，而她的右手则握住一支银白『色』螺旋形骑士枪，这副武装和她身上古式的衣裙极为不搭配，但武装在身她身上浅蓝『色』的光辉却实实在在的告诉着苏然等人，她的力量至少又提升了一倍众多。

    “让我宰了你吧！”银发的女武神手持枪盾，骑士枪上螺旋纹旋动，浓烈的浅蓝『色』能量体暴涨无数倍，随即如同镭『射』炮一般发『射』轰击而出，高武世界足以容纳八星强者任意妄为的空间在这恐怖无比，强横无比的力量轰『射』中，出现了碎裂的纹路……

    这一击，犹如开天辟地！

    彼界，最强一族，战场的女神――

    “……瓦尔基里！”

第二十章 神游物外

    瓦尔基里，北欧神话中奥丁的侍女们，又称“寻找英灵者”。[www.biqi.me首发]她们骑着马与“野猎”幽灵一道出巡，或者化作天鹅飞向战场，为瓦哈拉英灵殿堂收集阵亡的武士。

    然而苏然口中的瓦尔基里却不是北欧神话当中专门供给那些死后化作英灵的战士发泄每次战斗后兽欲的低级神仆。而是来自某一个世界当中最强的一个种族的统称，也被称作女武神族。没有人知道她们到底来自何处，在大陆战火纷飞的年代，手持着枪与盾的女武神，以称为神的力量）的不可思议的能力进行作战，从而立足于大陆顶点被世人仰望。直到不明原因的一族覆灭，随后也有了名为战场女武神的世界构成。

    浅蓝『色』的光辉，银白『色』的长发，鲜红如血的眸子，再加上增幅的枪盾，几者结合起来，由不得苏然不承认他将面对的是一名只要挥动长枪就能够扫『荡』一座城市，令其变成废墟的女武神族人。光是以破坏力论处的话，女武神随意一击也是全力一击，破坏力量绝不下于天子传奇一世界当中号称地图炮的先天乾坤功第七绝。

    而且最主要的是，女武神完全没有能量消耗这一说法，鬼知道她们的力量来源是什么，只要不被杀掉，她们就能够无休止境的挥出一次又一次的地图炮，比某个有着“e”“人间火箭发『射』器”等外号的女人还要恐怖啊！

    侥幸躲过偏离能量光柱的苏然总算是意识到自己踢到铁板上面了，还是加厚型的。刚刚的一发能量光柱似乎是叶蓉并没有突然适应暴涨无数倍的力量，挥发出的一击不自觉的就偏离了轰向苏然，数米粗的光柱轰穿了西灯道观依山的后院，并将整个山体轰掉了一块，并且蓝『色』的光柱依然没有停止，在夜空中划过一道蓝『色』的光线冲向更远方。

    “……这是什么鬼东西！”绿『毛』老祖眼见女武神挥出的一击，在脑海中稍微模拟一下自己硬抗这一招的后果之后，绿『色』的脸上出现凝重，这般强大的攻击已经超过了他承受的极限了，就算勉强挡下一击，在接下来的地儿第三击中，他绝对是死无全尸的下场。同样的想法也在妖帅，白『毛』老祖等人心中浮现。

    从叶蓉发生异变开始，妖帅早就在儿女即将被绿『毛』老祖所杀的时候苏醒过来，白『毛』老祖的真气帮了他很大的忙，一苏醒妖帅便撑着伤体推动七成功力和绿『毛』老祖勉力周旋，可惜的是他的儿子妖哥还是已经被绿『毛』老祖所杀，除了他的女儿之外，另外的御前侍卫全部丧命在绿『毛』老祖手上。本来杀子之仇不共戴天，但是当叶蓉转换为女武神状态展『露』出无可匹敌的力量之后，这两人还是停手冲出了小屋，然后便看到了山峰被轰碎一块的恐怖景象。

    就算是江湖上一流的高手，他们最多也不过是凭借武力能成为百人敌千人斩的战绩，一般精铁大门都需要耗费真气才能够摧毁掉，虽然一直把开山碎石挂在口中，但是他们都明白，开山的目标太大，唯有碎石嘛，还是能够随意做到的。至于一击毁掉一座山峰，嗯，你是不是吃多浆糊脑残了？

    毫不夸张的说，当世能够做到一击毁掉一座山峰的人，估计也就是原始天魔，天妖元神还有使用先天乾坤功的一忧子等人，林林总总算起来绝对不超过双掌之数。白『毛』老祖等人不过是一流高手，远远达不到那种非人级别。

    走！

    妖帅等人醒悟此时的战场绝不是他们能够涉足的，妖帅当即踏着轻功一手扛着自己的女儿雁九妹飞身狂奔便要逃窜，绿『毛』老祖也不想身死于此，他还有儿子牵挂，给了白『毛』老祖一个自求多福的眼神，浑身雷光四溢踏着电步而逃。

    女武神绯红的眸子中『露』出冷意，螺旋骑士枪身蓝『色』的能量体旋转爆发，朝着两人逃离的方向猛地挥舞出去，惊天动地的能量光柱暴『射』而起，竟是不脱离枪身延伸出千百米的长度，蓝『色』的能量光柱好像是挥开的球棒，逃离的妖帅绿『毛』老祖等人则是她挥舞路线上的两个棒球，直接命中。

    天妖屠神，恶电惊雷，两名本该是在天子传奇一世界活到最后期才身死的一流高手面对意想不到的攻击，仓促反击被动防御之下，既然是最大程度增强了自身的真气防护，依然是错估低估了女武神的最强攻击，被蓝『色』的光柱吞没直至湮灭为原子状态。

    “绿『毛』！！！”白『毛』老祖不是不想逃，但是自家小姐深爱的人就在他的身边，一想到每月小姐都会发来的信息上拜托他照顾苏然，白『毛』老祖就算想走也走不成啊。

    大不了一条命而已，他欠老门主的太多，能够为了小姐心爱的人而死也未尝不是报答老门主的大恩。出于这种心理，白『毛』老祖见苏然站在原地不动，他也没有逃跑，也幸运的避过了身死的下场，但是接下来挚友被能量光柱吞没到尸骨无存的下场被目睹后，白『毛』老祖忍不住悲啸，虎目通红。

    这一次，老门主的恩情被他忘却，晴儿小姐的嘱托被他置之脑后，唯有挚友临时前狰狞无比的面容，白『毛』老祖疾冲女武神，双臂惊雷恶电齐聚，雷光遍走四处虚空，电光熠熠。悲愤欲绝之下，白『毛』老祖推动一身修炼数十的精纯雷电真气，使出了雷电门最强的杀招。

    电殛恶龙！

    惊雷恶电真气化作金『色』恶龙张牙舞爪呼啸着冲向女武神，恶龙横渡空间所过之处无不流下电光痕迹，空气也被雷光点起，凭空燃烧。西域雷电门最强杀招，只有门主才能够修习，白『毛』老祖也是因为老门主弥留之际知道他忠心耿耿才会破例传授给他此招，就是希望他能够保护自己的女儿安然执掌雷电门。

    恶龙无匹的威势并未让女武神俏丽的脸上浮现出任何表情，一如既往的挥动长枪螺旋刺出蓝『色』的能量光柱，惊天动地的巨响，两股力量对撞，在白『毛』老祖拼命之下恶龙和能量光柱拼了个短暂的平手，可是还不等他感到欣慰，女武神长枪上又一次旋转的蓝『色』能量击溃了他的精神，拼命推动的电殛恶龙也在倍增的蓝『色』光柱下烟消云散，连他本人也落得和绿『毛』老祖一样的下场。

    “只剩下你了！”长枪虚指，女武神对苏然说道。

    “你漏掉了一个喔，朋友！”带有几分甜蜜的女声在女武神的耳中响起，而且非常的接近，近道她都能够感觉到发声之人说话时的热气了。

    女武神的反应不可谓不快，足以防御原子炸裂的圆盾突然放大闪现蓝『色』光芒在身侧，然而历史告诉我们女武神这种存在即使体能被增强了几十倍，也就是个普通高手的程度，在近身战中面对高武世界的武者并不具备优势。

    银光闪闪的匕首以诡异的角度捅入了女武神的心口处，猛烈的绞动了几下，就算心脏长偏也必会被切掉。女武神被心口的疼痛唤起了人『性』，她看到了攻击自己的少女，天子传奇一世界，主角姬发最爱的女人，妖帅之女，雁九妹。此时这名少女正带着有些可恨的微笑和她直视着，一点也不担心接下来会被激怒的她杀掉的样子。

    雁九妹为父兄报仇？

    可以算是回答，但是也不至于不畏惧死。她此时脸上的微笑如果仔细看会发现和苏然非常的相似，除了容貌不同之外，光是这个笑容就会被人误会是兄妹或者夫妻相之类的。至于真正的原因是……

    苏然前世祖传下来的家传武学――神游物外！

第二十一章 最后的阻碍，用拳头轰碎吧

    神游物外，苏然的前世家中祖传的心法秘籍。[www.biqi.me首发]那并非运气的法门，而是近乎魔道的异术，在限定的人群中，苏然可以做到不费吹灰之力控制对方的精神和身体，甚至能够『逼』迫控制的那人燃烧生命潜力转化为巨大的能量。而限定的目标则是和他同日出生之人，并不限于年龄或者男女，而且比起同『性』来，反而是异『性』的身体更容易控制。

    雁九妹是天子传奇世界中的女主角，但那是指她和姬发相爱之后，被这个世界的天命所关注灌输了强大的气运，现在的她就只是妖帅的女儿而已，顶多算是身手不凡的小女孩，天命对她并没有多少的关注。不过就算天命已经对她有所关注，当时当原本注定不该死的人一个个覆灭于此，气运被搅合的杂『乱』难理，就算是被天命庇佑的姬发在此地也别想依靠主角气运翻身，难逃一死。

    之前妖帅扛着雁九妹逃离，在遭遇女武神的能量挥击中深知以自己的伤体难以抗衡，故而果断抛下女儿，推动天妖屠神决拼尽全力迎向能量挥击，虽然还是难逃一死，但是让雁九妹活了下来。因为雁九妹一直昏『迷』不醒女武神也没有顺手补上一击将其灭杀掉，这便是给了苏然可趁之机。

    早先在朝歌城苏然就为神游物外而寻觅和自己同日同时辰出生的人，用来修炼神游物外，意外的得知雁九妹居然也符合神游物外的限制。不过他本来就不喜欢附身在女『性』身上，很快就在寻觅足够的死士之后将雁九妹抛之脑后。连他都没有想到，有朝一日会附身雁九妹身上来自救。

    但是效果却相当的好啊。女武神心口的伤口处不断『露』出鲜红的血『液』，连她身上浅蓝『色』的能量都无法掩盖那样的鲜红，即使女武神依旧面无表情，苏然却是凭借武者的感知察觉到了女武神的生命迹象正在衰弱，女武神一族最强的是那强大的破坏力，还有超越凡人的体能。但是对于自身的治愈力量却不算很出众，一般伤恢复的比较快，面临和普通人一样致命的伤害，女武神的体质也无能为力。

    “穿越者，你来到这个世界多久了？”女武神，不，叶蓉问道。在生命逐渐小时之际叶蓉恢复了神智，以自己的意念暂时压下女武神，突然问出这个问题。问话的时候她顺手用盾牌在雁九妹的头上来了一下，将她砸晕过去。

    不是不想下手杀掉她，而是已经没有多少意义了，这个穿越者比想象中的狡诈的多，就算在这里杀光所有人叶蓉也敢肯定主神泄密的事情也绝不会完成，这个穿越者绝对有后招，无论如何天空小队剩下的人都会面临主神抹杀的命运，既然如此，她也不想在临走前在拉个少女陪葬了。

    “差不多十五年了吧，不过我胆子比较小，一直没有太大的作为，要不然你们来到这个世界就应该会发现很多和剧情不对应的地方。不过话说回来，如果是那样的话，估计你们说的那位主神大概也不会再派遣你们来到这个世界了。运气好的话，说不定我能够玄宇宙大成勘破神级，然后遨游星空宇宙在某日某世界遇到你们呢。”苏然说道。

    并不带有任何的敌意，而是有点遗憾，他其实对这支轮回小队没有任何的仇恨，反而她们应该对他仇恨才是，毕竟要不是他这个穿越者的缘故，天空小队也不可能会遭受现在的局面。

    “我的最后一个队友会怎么样？”

    “我早先便在西岐布下了暗桩，来到这边的时候那些暗桩也应该启动了，她逃不掉。”布置在西岐的暗桩都是苏然用来施展神游物外用的，以神魂瞬间降临于此地也不用担心会被下面的人欺骗，不过由于使用的全部是男『性』，基本上是用一个就死一个，苏然都不敢多用了。月前为了将从苍龙手中得到的天晶送到朝歌城，苏然又动用了三次，直接导致他对西岐的监视力大为减弱，连这些主神小队的成员都没有注意到。

    叶蓉闻言却是没有『露』出意外的神情，她在天空小队的身份是谋划一切的军师，自然能够理解苏然的想法，况且这个穿越者的打算是成为轮回士，为了以防万一她们天空小队的成员无论如何都不可能会有人活下来的。对方的坦然让她略微惊讶。不，或者说这个少年一开始就自爆穿越者的身份才是最令人敬佩的地方，孤注一掷的赌上一把，如果天空小队肯这样做的话，怕是在早就能够成为高级小队了。当然，也有可能早已团灭。

    叶蓉并不憎恨苏然，即使她喜欢的队长死在这个人的手上，叶蓉也没有憎恨的念头，就连她本人都非常惊讶自己的平静。队员一个个死去她的心反而越加的平静，甚至有一种解脱如释重担的轻松感。主神空间的任务并不轻松，当整个小队的生存压在了她的身上开始，叶蓉便开始了在深不见底的深渊上走钢丝一样的生活，一边承受着脚底钢丝的晃动保持平衡，一边又努力的眺望前方，渴望看到终点，可是让她悲哀的是，她根本就看不到终点。

    就这样解脱，对大家来说，说不定也是一件好事。叶蓉是这样想着到，她也知道这个世界上没有人不怕死，队友们无时无刻不是为了生命拼搏，这样想着的自己非常的对不起他们。可是她真的累了，本以为木头一样的队长能够依靠，最终却是在能够依靠前死去了。老天都不站在他这一边呢！

    “我会在地狱里面注视你！”少女微笑道。“我的队友大概会在地狱诅咒你，我最多说一句好了。”

    “你会死的比我更惨！”

    “不不，我觉得我会飞升的！”苏然摇头说道。

    对于他的厚脸皮叶蓉除了无奈之外，也没有别的办法，抬起头凝视天空中的月轮，她发出一声叹息，慢慢的闭上了眼睛。生命的迹象在她的身上彻底的散去，这个女孩再也不会醒过来。意思到这点的苏然，笑容渐渐敛去，眉头皱了皱，他信手扬掌，苍蓝『色』气劲凝结在掌中，四周的温度开始下降。短暂的犹豫，苏然拍出了一掌，碧雪冰的气劲挥出击中叶蓉的身体，将她冰封起来。

    “还有最后一个！”

    还有一个，最后的一个了。苏然尚未来得及缓口气，破空而来的震动让他不得不凝神，在他的视线中出现了四个人，一个英俊不凡的中年老帅哥，一个肥胖的道士，还有的便是一个看起来和苏然差不多大小的英气少年以及……天空小队最后一人！！

    “叶蓉姐！！！”

    精灵女弓手犹如杜鹃泣血的尖叫让苏然『揉』着发痛的头，他意识到眼前的这几个人大概就是他离开这个世界的最后阻碍了，话说那个叫做主神的家伙，难道咱自愿成为你的雇员你还不乐意吗？故意找茬！

    “西伯侯爷，咱们也别废话了，你的家将都是我宰掉的，这里的人都是我杀的！”苏然叹着气，体内的筋络在这会的休养中也好了七七八八，打不过还是逃得掉的，心情烦躁的他一点也没有废话的打算，直接推动紫星河，便要一战寻觅生机！

    “还是直接用拳头说话吧！”

第二十二章 主神提示……

    天子传奇一前期，如果不算上原始天魔这个注定原本肉身要憋屈的家伙，那么能够称得上最强的无疑便是广成仙派掌门一忧子，魔族魔君也要差上不少。[www.biqi.me首发]一身先天乾坤功以童子之身精修近四五十，醇厚无比，当世除非是依靠邪门妖术吸纳他人精气神的武者，否则单论真气雄厚，他敢说是冠绝天下。

    更让人无奈的是，一忧子除却本身光是释放出来就能够影响空间的雄厚真气，还有着堪称地图炮，大陆板块动『荡』器的先天乾坤功第七绝，全力以赴之下甚至能够打出先天乾坤功第七绝第四击双岳齐出之境，连原始天魔都有可能被宰掉的大招。要不是他一心向道，为人更是光明磊落，卓尔不凡，只要有一点野心那西岐怕是早就寻找借口造反了，有个一忧子在，比十万大军还要有震慑和破坏力。

    另外还要面对一个姬昌，只是另外算进来的，即使西伯侯姬昌已经乾坤绵体大成，本身也能够动用第七绝的第一击，在有个一忧子为前提，苏然还真的不当他是一回事。立刻放下话来，打算轰掉这个西伯侯爷。

    “哇啊绣尉姐姐，数相爷爷礼相爷爷，你们快醒醒啊！”十四五岁的姬发眼见地上的尸体中很多亲人，连忙挣脱拉着自己手的女弓手，跑到尸体边摇晃起来，大喊大叫的想让他们醒来，可惜的是尸体冰冷的体温让这个天命的主角不得不接受残酷的事实。

    亲人横死，姬发不禁想起被妖帅击碎天灵而死的母亲，两眼顿时通红起来，发疯似的狂啸，一跺地面将大好的青石地板跺碎，周身八卦虚像显现，一跃而起。一瞬间推动到了先天乾坤功第五绝，雷动九天。

    自天空坠下直『射』苏然，姬发密拳如雷轰，招招巨力蕴含其内，巨石也要被这劲道大爆。苏然深知这个看起来和他差不多大小的家伙出生再加上怀孕的时间到现在最多才三四年，修武时间至多一个多月，但是对于他能够推动雷动九天之力，苏然还是忍不住感叹主角这种东西果然非人啊，自己要是修炼先天乾坤功怕是至少七八年才能够到他现在的地步，这还是考虑到他的身份能够得到大量灵丹妙『药』，天地宝才起到辅助作用为前提啊。

    好嫉妒啊！

    苏然知道嫉妒天命的主角是很蛋疼的事情，但是还是忍不住有点嫉妒。姬发拳势密集他也不放在心上，玫霞『荡』真气运起，单掌卸下姬发所有拳劲，眼见姬发没完没了的纠缠，苏然也是恶从胆边生。空闲的右手握拳照着他的小腹便是一拳轰了出去，拳上带着是同样是玫霞『荡』真气，但隐隐却有八卦现象其中。

    姬昌和一忧子脸『色』大变，姬发被愤怒冲昏头脑却不代表他们也是，本来姬昌就对袭杀妖帅之事并不赞成，但是叶蓉的口才却是出『色』的让他选择一搏。不过他作为西伯侯不便于出现，便一直在山下等待，更是让自己的儿子拖着一忧子也来了。

    平心而论姬昌很感激天空小队那些人的帮助，要不是他们用道术制造出一个假的姬发被妖帅所杀，怕是西伯侯不仅中年丧妻还要丧子了。但是这绝不代表，他就能够容忍帐下服侍自己几十年的老人可以被他们杀死。

    姬发看不出来，难道他们这两个修炼先天乾坤功几十年的老家伙还看不出来，几名家将的尸体上残留着非常明显的先天乾坤功真气，还有至刚至阳的掌劲。对面那个少年一身真气和飘渺城的那人非常相似，但绝没有先天乾坤功的真气波动，这样一来姬昌要还是不知道帐下被谁杀死，他就枉为人了！精灵女弓手应该要后悔自己的自作聪明。不过体系不同的她也难以理解武者对真气的敏感度了，毕竟她强化的路线是魔法系而不是武道，根本想不通带姬昌等人上来是自寻死路。

    “发儿小心！”

    “住手！”

    姬昌和一忧子感觉到苏然的杀气，两人顾不得多想，连忙飞身冲向苏然，同时运起先天乾坤功妄图以势压迫苏然使他缓上一缓好救下姬发，苏然看似年少，但一身澎湃的真气绝对是江湖一流高手水准，一线之隔的距离哪怕是绝顶高手的一忧子都无能为力，唯有期望发儿吉人天相能够化险为夷。

    两大高手的精神锁定让苏然有些不自在，不过他也没有停手的打算，玫霞『荡』卸御姬发轰来的拳劲随着右拳集中姬发小腹，姬发英俊的小脸整个扭曲起来，眼珠凸起好像要爆出来的样子。短暂的时间停止，姬发后仰喷血倒飞出去，小腹上血肉模糊可见森然白骨，如果不是卸御的劲力都是姬发自身的真气先天乾坤功真气进入他的身体之后就被本源同化，光是这一击姬发起码要五脏六腑全部爆裂而亡，现在仅有霞『色』真气带着火『性』冲入他的体内破坏五脏六腑各处筋络。

    天命主角肩负大气运，不是那么容易就会被死的，又不是**，咳咳，学园默示录那种低级世界，杀个把主角跟玩一样。

    一忧子抢先一步接过姬发，浑厚无比的真气立刻输入他的体内驱散炎劲，温养五脏六腑总算是吊住了姬发的一条命。眼见爱徒小腹血肉模糊凄惨无比，这位绝世人杰也不由的动了真怒。

    “你的功力比他更强，对一个孩子有必要下如此狠手吗？”一忧子问出这句话之时突然注意到苏然也不过是个少年人，单论外表和姬发差不了多少，怒『色』中多了几分尴尬。从哪个少年眼中看来，发儿是他和同年的人才对，下这般手估计也是气恼发儿不识好歹。一忧子也清楚一开始苏然只是被动卸御姬发的真气，直到被烦的受不了才还击的。一时间没有什么好说的了。

    “嘁！”嘁了一声，苏然突然冷笑：“来的真好，我就差你一个就能够圆满了。本来还头疼怎么找你呢，现在就给我去死吧！”凌然的杀气直冲女弓手，面对回归的猎物，苏然非常的愉悦。

    女弓手承受苏然的凌然杀意，害怕的后退半步，想要躲在西伯侯等人背后，可是他们都不知道一件事情，苏然并不是一定要依靠自己杀人的，地上还躺着某个叫做雁九妹的少女呢。不带一丝烟火气的白嫩拳头准确无误的命中女弓手的背部，劲力外吐。

    神游物外――杀鲸霸拳！

    主神的声音在苏然的脑海中同步响起……

    ――――――

    一天两更的话，会有更多推荐收藏和点击吗？

第二十三章 主神试炼

    夜幕下唯有依靠皎洁白月而显现的世界突然之间变成了一片灰白之『色』，天地万物无不失去原本的『色』彩被灰白『色』同化。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】此刻，自宇宙从混沌中诞生恒古以来流动的时间长河在这一刻，冻结，缓慢的流动也达到零的地步。

    主神宣言。当我降临之际，世界将永恒不朽。

    时间被冻结，自然也算得上是一种不朽。

    主神是什么？主宰一切全能之神？泛晶壁诸神对人专用终端机器？或许只是单纯的一个控制梦境的仪器，所有的轮回士都只不过是在做一场只要一死就会醒来的梦。

    不管是什么，对轮回士和剧情世界的原住民而言，主神的存在是他们永远无法触及的，只是和剧情世界的强者相比，轮回士却有着先天的优势，当勘破九星轮回士成就十星之时，便能够一窥主神的面纱，然而很可惜，谁也不知道十星轮回士到底代表着什么，而这个主神空间当中又有没有出现过十星轮回士，因为谁都没有见过，九星几乎已经是顶点了。

    苏然惊悚，他连一根手指头都没有办法动弹，而眼前看到的是一忧子因察觉雁九妹杀掉精灵女弓手时从她身上闪现的一丝灵觉，而盛怒的推动先天乾坤功雷动九天轰向自身，不管是威力还是气势都甩姬发几条街，不愧是绝代人杰近乎证道仙人业位的强者，他还是第一个察觉到神游物外这门功法的人。虽然也有自己离的很近的原因，但总的来说苏然还是对他的灵觉感到钦佩。

    不过此时这位绝世人杰给苏然的唯一感觉就是喜感，满脸怒『色』双拳前举，下下空虚半悬于空中，整个一个超人飞行的造型，更离谱的是居然变成了灰『色』静止着，苏然看了后情不自禁的想笑，惊悚倒是少了几分。

    【初级轮回小队天空小队确认全体死亡，死亡位面天子传奇一，此世界并无团战，并未发现跨空间寻宝轮回士，确认天空小队灭亡剧情人物手中。】

    【天空小队团灭于剧情人物，此例符合主神空间隐『性』规则。当剧情人物毁灭一支完整的轮回小队，授予杀戮最多剧情人物轮回士身份。】

    【剧情人物苏然，天空小队杀戮人数最高者，请问是否接受进入主神空间。你有拒绝的权利，但是当拒绝后，此世界依然会成为轮回士进行任务的空间。反之，若是答应，此世界将可获得豁免，将不会再被主神空间列入任务空间，直至你死为止。】

    【答案？】

    谁会拒绝啊！当然是答应！

    苏然等的就是这个，要不然以他的『性』子还不至于对些不认识的人下毒手，如今总算是等到了主神的邀请，他又怎么可能拒绝。口不能言的他在心底疯狂的答应着，他知道那个叫做主神的存在绝对能够解读他心理的回应。

    这一次主神并没有很快给予回应，而是过了段时间，主神才有了回应，只是和之前机械制犹如预定好的冰冷声音相比，这次却有了丝丝的异样。

    【穿越者呢……业余的反杀职业的，真是值得奖励的一件事。在此恭喜你顺利的转职为职业穿越者，作为主神的雇员，努力的活到十星吧！】

    【轮回士认证结束，苏然，天子传奇世界出生，主修方向武力侧。浑天宝鉴，神游物外加成判定，六星轮回士！】

    【轮回士苏然，你在天子传奇世界还有一小时的可活动自由时间，也可以选择立刻回归主神殿。作为本位面剧情人物，今后你可以花费每次d级剧情卡片一张，每日消耗奖励点十点回到此界。】

    【天空小队超过五成成员被你杀死，你可以随机获得他们的部分积分和奖励点，死亡成员轮回士手镯自动解锁，免除每个耗费一张c级剧情卡片解锁。】

    【轮回士苏然，已探测数名剧情世界人物被选入主神空间，本次回归将修正为新空间世界任务试炼，成就最高者可获得队长权限。】

    【传送开始，倒计时10,9……】

    灰白世界重归『色』彩，苏然的身体在一忧子等人惊愕的眼神中逐渐淡化，当十秒倒计时完成，名为苏然的存在便会从这个世界消失。一忧子盛怒的拳击全部轰在了主神传送时保护轮回士安全的绝对防御上，连苏然的头发丝都没有办法伤到一根。反而是挥拳爆出的风压在经过绝对防御阻碍变成凉风让苏然有了点吹风扇的感觉。达成所愿的苏然毫不吝啬的朝一忧子等人『露』出大大的笑脸，灿烂到让人想动手打他。

    “苏然！”一个不该出现在此的女声带着强烈震惊的语气立刻让苏然灿烂的笑容僵在脸上，在倒计时的第六秒，他寻声看去见到了一个足踏闪电i疾冲而来的紫『色』武士服打扮，肌肤胜雪，明眸桃唇的绝『色』女子，美艳不可方物，眉宇间又带点倔强坚定，英气『逼』人。

    西伯侯等人不认识她，但眼见这个女人一身雷劲真气无匹到能够虚空踏步行，连一忧子的脸上都带上凝重之『色』，他感觉得到，这个女子一身功力雄厚不在他之下。要是对上她，姬昌还好，发儿已经重伤恐怕会被殃及池鱼。来者名为晴儿，西域雷电门新任门主，更是得到上一任老门主灌入几十年功力，便是天子传奇后期也一度打的身负原始天魔八成功力的姬考狼狈不堪，若非过于轻敌大意，搞不好那时候就没有姬发的事了。

    “晴儿！”苏然大惊，她怎么会来到这里。

    苏然并不知道白『毛』老祖一路上早就偷偷的将行踪告诉了小姐，本来打算直接前往朝歌城的晴儿直接改路前往西岐，反倒是更快了。抵达西岐路径，晴儿一路打听西灯道观所在，来时她看到了女武神最早轰出的那一击能量光柱，心忧苏然可能出现意外，马不停蹄的直接赶到，也恰好在最后看到了苏然身体逐渐淡化，大惊失『色』。

    倒计时已接近结束，苏然纵然想解释也说不出来，猛地看到被他冰封的女武神尸体，苏然眸子光芒一闪，大声道：“晴儿，将那具冰封尸体带走，我很快就会回来的！”

    于此，倒计时归零。

    【传送开始！】

    苏然直觉的一阵天昏地暗，感觉不到空间维度等一系列物质存在，耳中最后似乎听到晴儿说了什么，但却没有听清楚。天昏地暗感很快消失，苏然一跃起身，不等他观察四周情况，一个带着磁『性』的嗓音对他极其温柔的说了一句话。

    “少年，起来的那么早，不来一发嘛？”

第一章 来自各方的队友

    “不来一发吗？”有着俊朗面容，眼神极其温柔的年轻男子深情款款的注视着苏然，嘴里吐出非常经典的一句话。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】当看到苏然将目光转移到自己身上，年轻男子微笑的拉开蓝『色』工作服，拉链一拉到底，『露』出了……

    “尼玛！”苏然冷汗流下，忘记自己是武力高超的武者，竟然是扭头就跑，然后砰的的撞到了一个柔弱的东西上面，险些摔倒。

    手『摸』着额头苏然突然想起自己根本就不用害怕，顿时胆气大盛扭过头，恶狠狠的瞪着年轻男子，下意识推动浑天宝鉴紫星河，打算只要这家伙稍有异动就轰碎了他。然而令苏然意想不到的事情发生了，他竟然无法凝聚真气，体内空『荡』『荡』的根本就感应不到一丝一毫的真气流动，仿佛他从来没有修炼过真气一样。

    冷汗从额头冒出，苏然真的被吓到了，身为一名武者真气是他最强大的依靠，他简直无法想象失去了一身强横的真气之后会被眼前这个家伙怎么样凌辱虐待蹂躏，**花什么的……他妈谁想去修炼次男道啊！

    “男孩，不用担心，现在是主神给予的安全时间内，此间所有能力都会被主神隔绝，等任务开始便会恢复的。”青年男子见到苏然难看的脸『色』，温和的出言安慰道。似乎是因为看到还有几个女孩在一边，他将拉链拉回了胸前，然后开口道：“大家应该都是新人，我是完成了两次剧情任务的人，有不明白的可以找我询问，基础的事情主神应该已经灌输到了你们的意识里面，不用质疑主神的存在，因为主神真的存在啊。对了，大家可以自我介绍一下，有我先开始吧。”

    “好男人就是我，我就是阿部高和！”年轻男子一撩头发，极其『骚』包的自我介绍。

    苏然原本听完阿部高和解释略显安心下来，但是一见这家伙非常熟悉的动作和台词，整张脸都呈现扭曲，他不知道此刻用什么表情才能够面对这充满卧槽的情景。只好把视线移动观察其他几个人起来，首先是除了他和阿部高和之外第三名男『性』身上，一个看起来也就十四五岁的棕『色』『乱』发少年，也不算英俊，但是总觉得看起来非常倔强的样子，身上穿着破旧的背吊裤和红『色』衬衫。

    这家伙，略有点眼熟啊，苏然心底嘀咕起来。

    苏然的视线并未在他身上久留，立刻移动到了另外一名女孩身上，最先看到的是一个黑『色』短发，身材高挑的女孩，一张已经脱离了少女时代有些成熟的女『性』脸庞，充满中『性』的秀美，不知为何一身阴郁的气氛，好似整个世界的不幸都被她吸引了一样。

    好大！！！

    苏然的目光很快移动了另外一个女『性』身上，甚至还来不及看对方的脸，至少接近d级的胸部狠狠的晃动一下立刻把苏然的目光全神贯注其中，巨大的凶器比苏然前世今生加起来见过的女人都打了脸，一边在心底叫着这不科学，苏然强忍着诱『惑』别目光移开凶器到了女孩的脸上。扎着马尾辫，英姿勃勃的俏丽少女，身上穿着的是可拆卸样式的青『色』铠甲护具，笔直有力的美腿被丝袜裤紧紧裹住，以下则是青『色』战靴。

    **默示录来的？苏然第一反应就是对方来自某默示录当中，但是对比记忆中稀少的剧情，他还是确定这女孩绝对不是，起码他穿越前看到的剧情当中没有这个女孩，单论英气甚至比那位毒岛曜踊挂略胜半筹，除非作者打自己的脸，否段断无可能创造两位同样属『性』的角『色』。

    手持长枪，身着铠具的少女……看到他，苏然的体内某种奇怪的东西觉醒了。

    以后，试试姬骑士的养成吧！

    “南宫铁心！”一句话，四个字，当说出的瞬间竟如宝剑出鞘震人心弦，在场几人不论是谁都将目光同一时间集中到了说话者身上，苏然也不例外。

    双方只是目光一接触，苏然便有利剑夺目之感，此刻真气全无，但苏然早已习惯了武者世界的玄奥，要不是能够好男人的名头太大让他慌了心神也不至于刚刚失态成那个样子。利剑夺目只是对方长久以来修炼剑术凝聚的无形之势，并不是以功力推动的力量，但对普通人来讲，这一瞪，胆气弱者差不多也就死了。

    苏然凝神，眸中黑白分明，相比起对方的剑势冲击，他便以暗混沌之势尽数吞噬，第一时间就换来了南宫铁心的全神关注。势被吞噬，南宫铁心眉心红痣越发鲜艳，眉头紧皱。莫名来到这里，真气全无动静不说，连势都被阻挡，难道真的要靠手中地神兵银鹰来一场肉搏战？

    南宫铁心虽然『性』子略急，容易冲动，但不代表她是个鲁莽的笨蛋，相反能够在以十七八岁的年龄成为她所在的世界上武林十大英杰之首，南宫铁心非常善于把握局势，也比较明智。本来听闻天神兵虎魄即将出世，她心急修炼家传武学心剑神诀剑皇式结果却走火入魔，当醒来时就已经到了这个地方，脑子里面也出现一堆主神空间的情况。从来没有遇到过这种情况，南宫铁心『性』子再急也也会三思而后行，但让她先罢手……绝无可能！

    南宫铁心正觉得有点麻烦时，苏然先一步停下了暗混沌的势吞噬剑势，这东西比较耗心神，他觉得这样比下去很无聊。而且对方的名字也实在让他继续不下去了，果断收回势，苏然进一步的确定道：“你说你叫南宫铁心……那个南宫世家的，冒昧问一句，你认识南宫问天吗？”

    “南宫问天？”南宫铁心疑『惑』不解，虽然很高兴有个认识自己的人，但是她对苏然说的那个人并不认识，既然不认识，南宫铁心果断摇头否认。

    “你是谁？”苏然脸嫩，也就十五六的样子，从刚刚的势对决中南宫铁心却已经认可苏然的实力，能够运用势和自己对拼而不落下风，在江湖上定然是一流高手，但是从来没有听说过如此年轻的高手。莫非是练了驻颜武学的老一辈高手？

    “苏然。”苏然微笑道。见到南宫铁心眸中疑『惑』他也不进一步自我介绍，反正有的是时间介绍。

    眼见两人的事态平息起来，剩下三个人即使满心的疑『惑』和问题，也在有几个带头的情况下各自说出了自己的身份。

    “在下，本多二代！”姬骑士自报身份。同苏然预想的一样，连声音都中气十足充满英气。

    “我叫丽花。”中『性』女子苦笑着说道，“如果可以的话，请尽量离我远点，我的运气一向不好，很容易牵连到别人。”

    “天马座青铜圣斗士，星矢！”

第二章 空手拆机甲

    苏然十分冷静的听完几名队友的自我介绍，即使最后一个介绍自己的家伙有着非常熟悉的名字苏然也是非常的冷静，一点也不惊讶，更不会去吐槽。[www.biqi.me首发]毕竟前面两个他不认识，只有一个天马座什么的家伙如雷灌耳而已……

    天马座你坑爹啊，为什么星矢这个不死小强会出现！主神你这家伙到底是什么玩意，选人的标准太奇葩了吧！！还有谁能够说明光速拳的理论，真的拳速达到光速，宇宙都要杯具吧？圣斗士的圣衣是什么制作的，连光速都能够防御啊！！

    受到太大的刺激，十多年没有吐槽过的苏然一次『性』的清光了积累的吐槽量，只是要吐槽的地方太多，他微量的储存只能够吐槽一点而已。

    几人简单的自我介绍完成后，一个个便对现在的情况表示关心了，最先说话的是姬骑士少女本多二代：“在下是来自极东警备队长，如果可以的话，能够告知在下，怎么样才能够从这里离开回到极东？在下还有要事要办！”姬骑士一脸正『色』的恳求道。她只是无意在夜间发现圣连的人鬼鬼祟祟，便起身跟随，没有想到一转眼的功夫就突然到了这种地方来了，虽然脑子里面有那个叫做主神的情报，但是姬骑士依然难以置信。

    “等完成这次主神布置的任务回归之后，那就可以花费剧情卡片和奖励点短暂回归原本的世界，不过只是暂时『性』的。想要彻底离开这个世界，需要s级剧情卡和五万奖励点才行，奖励点还好，剧情卡片很难得。”阿部高和并没有因为本多二代是女『性』就置之不理，而是很认真的将她问的问题回答，理所当然的换来本多二代带着谢意的鞠躬。阿部高和坦然接受她的鞠躬，然后又对几人说道：“有什么想问的就一起问吧，距离开始还有一点时间，我会尽力解答自己所知道的一切！”

    “主神是什么？奥林匹斯众神之一，是宙斯吗？”不死小强……星矢对主神这个称呼极为敏感，当即抢先问道。

    “不知道，谁也不知道主神是什么东西呢。有人说主神是主宰一切的神明，也有人说主神是诸神的集合，也有人说主神是某个闲的蛋疼的被深渊污染堕落星域神族开设的斗兽场，不过距今为止谁也不知道主神到底是什么。”阿部高和给出意料之内的答案，然后温柔的对星矢笑道：“男孩，不来一发吗？”

    你丫就会这一句没有新词了吗！！！

    “什么来一发？”自幼就没有上过学，他的时代更没用接触过网络的星矢眨着纯洁的眼睛，奇怪的问道。

    “等等，这个不算问题。”苏然连忙打断星矢的问话，他可不想听到语言暴力，眼见阿部高和『露』出失望的表情，苏然连忙向还没有开口的中『性』女子丽花说道：“丽花小姐，你有什么想问的吗？”

    事情又落到自己身上了，丽花微微苦笑，她对现在的情况到不着急，与其在那个世界连累身边的人，能够到新的世界说不定会摆脱霉运之神的纠缠，比起其他几个人她算是非常平静的就接受如今的情况了。至于有什么想问的，丽花想了想，最后摇头表示没有。

    “哼。”一声冷哼再次引来所有人注目，南宫铁心冰冷中带着不屑的眼神一一扫过几人，在扫过苏然之时不屑之情消失，取而代之的是浓浓的战意。

    在场这些人中只有苏然能够被她勉强承认可以作为暂时的同伴，其他等人如果不能够表现出自己的实力，并且碍事的话，她一点也不会介意送这些家伙上黄泉路，即使脑子里面主神传来的情报中明确的指出杀死队友将会扣除一千奖励点也一样，南宫铁心不认为自己赚不到区区一千奖励点。

    “在讨论这些有的没的未来的事情之前，至少先把一件事情确认吧，那就是，谁最应该成为这个临时团队的首领！”南宫铁心矗立如狱，身上迸发出冰冷锋锐、慑人心魄的浩瀚剑势，哪怕没有真气推动，她苦修十多年，将家传心剑神诀臻至极高境界的南宫铁心的剑势也决不可小看。从她舍我取谁的气势来看，南宫铁心很显然对首领之位势在必得，本就就是这种强势的女『性』。

    就算对首领之位势在必得也没有必要紧盯着咱吧。不用看苏然也能够感觉到冷锐如剑的目光直盯着自己，他很干脆的举起一只手：“我无意费心费神的首领位置，只要不让我做一些必死的任务，谁当首领对我来说都无所谓。所以，我弃权！”

    苏然的弃权引得南宫铁心一片狐疑，然而不管怎样少了一个有力的竞争对手她也很满意苏然的态度，然后用利剑眼神瞪着其他几个人，丽花和本多二代没有考虑的便弃权，她们都自认不是领头者的料。星矢虽然也被隔绝了小宇宙的爆发，但是以他的『性』格才不会怕什么威迫，对南宫铁心的眼神视若无睹。

    阿部高和一脸耐人寻味的表情，『迷』恋的看着星矢紧身衬衫下爆发型的肌肉，然后说道：“我和男孩都弃权，队伍的首领之位就交由南宫铁心小……你吧。”

    作为一个标准的同『性』爱恋着，要是阿部高和没有发觉南宫铁心的真正『性』别就见鬼了，身为两次任务完成者的资深者他很奇怪的选择了弃权，并且劝阻了星矢，也不知道他说了什么，星矢虽然一脸不高兴但是也同样放弃了给南宫铁心找麻烦，这个有五名剧情人物外加一个穿越者的临时团队就这样有了临时的支配者。

    主神的任务提示也姗姗来迟。

    【编号233临时小队主线试炼任务开始。】

    【本次剧情世界――创圣的大天使evol！】

    【编号233小队成员必须完成一次合体，至少击溃十台a

    ducto

    无人机，每台可获得五百奖励点。主线任务结束进行回归，届时编号233小队队长权限开放，小队命名许可。】

    【本次任务可命名，空手拆机甲！】

    主神你能不能不吐槽！

第三章 天降之物

    从开始的233编号，到中间的合体要求，直到终结的人物命名空手拆高达机甲之类的，每一点都充满了值得吐槽的地方，然而苏然的吐槽存量已经消耗殆尽，只能在心底无奈的叹气。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】偏偏剩下的几个人都是连吐槽是什么都不知道，纵然他们觉得主神的提示中充满微妙的违和感，也一个个的开始思考起来这个任务。

    星矢挠挠头，他算是这些人当中最目不识丁没有学识的了，自小便送入希腊圣域苦修，哪怕魔铃对他在溺爱，也不可能教他读书识字的……因为圣域当中除了黄金圣斗士之外，估计就没有一个接受过九年义务制教育，咳咳咳咳咳……星矢理所当然的对很多东西都不了解，缺乏必要常识。主神言简意赅的任务信息他表示有些地方不理解，作为一名品行尚可的圣斗士，他很认真的向感觉很亲切的阿部高和询问。 　　“阿部高先生，合体是什么意思？”好孩子星矢一脸认真的问道。

    苏然立刻发现阿部高和整张脸都笑出花来了，从很久以前就对这个不死小强积累的不满当即爆表，想都没想便是狠狠的给了他一个爆栗，与此同时主神的空间屏障也同时解除掉了。也就是说，本来只是随手的一记爆栗，在回应武者的发劲刹那间便输出了不弱的紫星河真气，巨大的力量在星矢完全没有反应过来之前砸中了他的脑门，并直接将他轰了下去，打穿了机舱的底部坠落下空。

    咦，下空！

    主神屏障解除轮回士才能够看到身处的环境，苏然等人没有想到他们所在的地方居然是一架正在航行的飞机中，苏然蕴含真气的一击绝不能够小看，机舱的防御度明显不够高，再加上星矢这个将身体锻炼到能够若无其事被炸弹轰炸都不会有多少伤的圣斗士，一系列的的变故造成的便是一出场便毁掉了一架飞机。

    破裂的洞口处灌入强烈的风压，破裂处被风压撕扯逐渐扩大着规模，星矢早已掉的没影了。众人目瞪口呆，包括苏然都没有想到会发生这种事情。阿部高和脸『色』抽搐了一下，二话不说便从洞口跳了下去，他看得到下方是海域，凭他的强化实力死不了，过不了多久飞机爆炸才是麻烦事情。

    “怎么回事？”

    南宫铁心是唯一一个纯正的古代人，生于南北朝时代的她就算察觉此时情况不妙，也搞不清楚原因。苏然苦笑，这个时候不是解释的时间，犯下这种错误他真有一种挖洞埋自己的冲动。不过现在由不得他多想，连忙说道：“二代小姐，丽花小姐，你们有办法保证自己从这里跳下去的安全吗？”他对着两人并不清楚来历，但危险毕竟是因他而起，随随便便就害死两个女孩，未免有点过意不去。以他的实力带两人下去还是能够做得到的。

    “jud！”本多二代并没有怪罪苏然的破坏，她看的出来这件事情的发生连苏然本人都没有想到，既然不是故意自然不用怪罪。“在下能够从此处安然降落，请无需担忧！”姬骑士少女似乎为了向苏然表达自己没有说话，一跃跳下去，她的前方突然出现一块块黑『色』的四方虚拟光屏，薄如卡片，其上写着汉字‘翼’。

    二代身体朝下坠落，左膝不偏不倚的一块块将虚拟光屏撞碎，发出玻璃碎裂的清脆响声，这并非是阻止坠落滞空的术式，恰恰相反，二代坠落的速度突然提升了十倍不止，仿佛强大的重力正在强行拉扯她下去一样。出云系风祭的移动术‘翔翼’，为了移动而将所有的障碍都视为污秽而驱除，将身体的重量祓除到极致而将自己的力量发挥到极限的术式。所以，她并非坠落，而是将这空路当成真实的道路，向前冲刺着。

    “好厉害！”丽花惊讶的赞叹道。见苏然的目光又滑到自己身上，她苦笑道：“很抱歉，我的能力并不能够在这种情况下活下去。”即使在这个世界，霉运之神还是不打算放过我啊，丽花由衷的为自己的命运而无奈。她唯一欣慰的是这架飞机的机舱里面貌似就他们几个人而没有别的客人，至少不会牵连太多无辜。

    “那就失礼了！”苏然手里说着，手也不慢一下子将丽花揽入怀中，丽花吓了一跳，但是苏然却没有进一步的动作。而是歪头对南宫铁心说道：“队长大人，一起看看谁先安全着陆怎么样？”也不等南宫铁心答应，他笑着用空闲的右手食指中指并拢虚空划过两下对南宫铁心道别，后仰倒下，离开了飞机。

    南宫铁心被苏然一声队长大人叫的一愣，眼睁睁的看着苏然揽着丽花离开，她顿时大怒，那家伙带着一个人居然还敢和自己比试，看不起人吗？真气恢复的她怎么会对其他的武者挑衅置之不理呢，当即一跺脚，剑气纵横破开脚下机舱坠落下去，南宫铁心推动七成真气脚踏家传二级地神兵银鹰，驭剑长空而行。御剑飞行以她的功力还做不到那种剑仙手段，但是坠落驭剑加速对南宫铁心来说问题不大。

    南宫铁心剑气破空，冷眸朝四野寻找苏然所在，从她被怒气染红的脸颊来看，要是找到了她绝对会直接用一道剑气穿透苏然来做教训。武者真气强化的视觉令她很快便找到了苏然的所在，然而当看到苏然正在做的事情之后，这位神兵玄奇世界年轻一辈最顶尖的高手瞳孔都猛地收缩起来，『露』出震惊的表情。她到底看到了什么呢，答……

    一道从天而落，不断朝下方海域铺设的斜行冰晶道路，苏然拦着丽花正滑着冰晶道路安全的滑落，冰路总会在苏然滑过的那一瞬间形成使得两人不会突然坠落。苏然将碧冰雪真气发挥到淋漓尽致之境，就凭这一手南宫铁心也不得不自认下风，至少单纯从真气雄厚度来讲，苏然更胜一筹。

    “可恶！”无情的事实让南宫铁心怒气勃发，立志成为剑皇的她绝不甘心人下，真气立刻推动九成，让她破开的速度飞速增加，顷刻间便下落了二十多米。这时候南宫铁心也不想什么了，而是转向先前的大赌，她一定要比苏然想着陆才行！

    轮回小队众人相继落海，天空上的飞机也完成了使命爆炸开来，位于格兰岛的圣天使学园第一时间便将卫星监视集中在此，不出意外的捕捉到了几名轮回士的活跃，那是比之以外所见到的任何能力都要强大的能力者，机关中大屏幕中下的职员们几乎要怀疑这些人是否是人类了。

    “联合国送来的vecto

    驾驶员吗？”对比手中一叠资料，看着卫星拍摄的动画，圣天使学园的校长眉头拧了起来，他不知道联合国的那些大人物在想什么，但是这次他们送来的这批人显然都不是普通人啊。

    “派遣海上救援队，另外，打捞队也一并出动，将飞机的黑匣子带回来！”圣天使学园的校长下达了以下两个命令。

第四章 创圣的大天使evol

    炎炎夏日之下，天空中却有一道冰路斜『插』直达海面，冰路并没有基点稳固，只是斜着形成天水一线的滑坡之路。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】最令人惊奇的是，这道冰路没有因为重力断裂坠落，稳固的恒定在天空，连烈日都无法将其融解，就连苏然都对此此景表示惊讶。

    他只是推动碧冰雪真气吸纳海面天空中仿佛的水元素制作冰路滑落而已，虚空踏步的技巧太高，苏然并不会，再加上还要护着一个身体强度一般的女『性』，他只有选择温和而耗力的方式，一道几百米的冰路下来他的真气近乎枯竭。好在苏然早已打通天地之桥能够源源不断的抽取天地灵气，只是一段回气时间就恢复了可以应战的真气量。 　　嘛，这东西就这样算了，没有真气的补充，碧冰雪冻结的冰路最多继续存在一两天，迟早会被阳光溶化掉的。

    苏然总不至于出手打断冰路，亲手毁掉自己的游戏之作并不是值得提倡的事情。现在苏然等人的落脚点是苏然凝结的一块漂浮冰块，貌似除了他之外也没有人能够做到这种事情了，事实上当苏然制作好落脚点的时候，他就瞄到其他几人有些尴尬的样子。

    阿部高和半身在海里，肩膀上扛着旱鸭子似乎昏『迷』的星矢，二代驱动术士来回在海面上疾走，南宫铁心更是干脆的降落在他做好的冰块上面。没用多久所有人便都集中到了冰块上，苏然假装没有看到星矢有些红肿的嘴唇和阿部高和扫兴的脸『色』，将星矢拖到冰块上用玫霞『荡』真气为他烘干身上的水迹，也算是表示自己小小的歉意。苏然并不知道他是旱鸭子，毕竟曾经在漫画当中这丫可是海皇的闯过海底神殿的。

    “我想刚刚的动静肯定已经被人注意到了，应该算是正式介入这个世界当中，根据主神灌入的资料，我们的身份被定义为联合国秘密选拔的能力者，为了对抗altai

    星的侵略者而前往圣天使学园进行vecto

    战机训练，这是我们在这个世界的身份……大概。”苏然不是很肯定的吐出了最后两个字，他不是资深者，只是从轮回士口中得到主神空间的一些情报，阿部高和看起来没有说的打算，苏然只好自告奋勇的结合情报把自己分析出来的东西讲出来。

    话说……总觉得对这些东西，有种似曾相识的感觉，难道记忆当中曾经看到过这个世界的漫画？

    “vecto

    ！”丽花失声重复了一遍苏然说出来的名词，一脸难以置信的表情。她早就觉得刚刚主神给出的任务当中很多东西有奇怪的即视感了，现在苏然进一步的话给了她确定。丽花得出了，这里和自己原先的世界有很大关系的结论。

    “丽花小姐，你似乎知道什么？”不仅是苏然，南宫铁心等人都将目光锁定在了她的身上，从她惊呼失声来看，对这个世界应该有不小的了解才是。

    丽花又一次的苦笑，她点头说道：“如果真的是vecto

    战机的话，我大概知道不少东西，不过关于altai

    星，在我身为机师的记忆当中并没有，或许这个世界和我原来的世界有些不一样吧。不过在那之前，你们愿意听我说一个故事吗？”苏然等人用沉默表达了应可，一个充满神话风的故事从丽花口中娓娓道来。

    故事最初的开始，是一万两千年之前，人类被堕天使狩猎进而反抗的可歌可泣历史。在这当中，堕天使一族最杰出的杀戮天使，有着太阳之翼神职的阿波罗尼亚斯，在双手沾满鲜血后他却邂逅了人类女『性』赛莉安，并因此背离了自己的种族加入到人类与反亚特兰蒂斯的战斗中……

    “……就这样，阿波罗尼亚斯和赛莉安驾驭着机械天使打到了堕天使族拯救人类，我的故事到此为止了。”丽花将自己所在的世界最可歌可泣的历史讲出来，然后一双黑『色』的眸子紧张的看着几人，不知道他们会用什么表情绪看待。

    “在下所在的世界中也有类似的神话故事，而圣谱则会将神话和历史重演，在下其实也是要承名重演历史的。”二代极其认真的说道。

    她并没有意识到丽花想听的并不是这些话。南宫铁心一如既往的冷笑，在她看来弱肉强食才是正常现象，堕天使居然被族内的叛徒打败了，也算不上强，而阿波罗尼亚斯这个叛徒，不过是一介好『色』负义之徒，有什么好评价的。阿部高和来之前由于没有队长的缘故他并不知道这个世界的剧情，丽花的故事他没有评价的打算，只是在考虑等到了剧情点如何和男主角们讨好关系，然后来一发……

    苏然脸『色』不变，心底却深深的叹息起来，丽花的故事让他回忆起来记忆中的一些东西，高武世界修炼神级的武者最大的好处就是能够挖掘深埋的记忆，这也是很多故事主角们的特权，要不然怎么会有回忆杀这种扯谈的东西。比起丽花来，他对这个世界的了解程度甚至更高，因为连丽花这个人的来历苏然都随着记忆挖掘一并回忆起来了。

    创圣的大天使……创圣的大天使evol，明明主神已经给出了世界的名称，我的反应还真迟钝，这样下去岂不是要被归类进入武力侧的轮回士都已经练到脑子里面都是肌肉的行列了，这是歧视啊混蛋！

    要不要说出来呢？苏然有些迟疑，这个世界知晓剧情并没有多大的好处，既没有神兵利器可以挖掘，也没有高人遗留下的宝藏寻觅，有的只是一群无限掉节『操』刷爆战斗力的男女主角们。如果苏然最初穿越的是这个世界或许还能够很轻松的介入其中，可是早习惯了港漫高武世界的生活，如今到了这种世界，让他有了不适应的感觉。

    嘴炮和拳头，苏然当然选择的是拳头！

    苏然和南宫铁心同时扭头，犹如鹰目的锐利视线捕捉到远处驶来的巨型游轮，船头一个穿着军绿『色』制服的男子正用手用力的挥动一面巨大的旗帜，旗帜上面以汉字写着。

    【欢迎联合国转学生前来交流学习工作！】

    ……别指望我会吐槽！

第五章 心剑神诀 怒心诀－剑激

    苏然仰头目不转睛的看着旗帜，此刻他们几人已经被接送到了游轮上面，似乎是为了表示诚意，旗帜虽然没有被继续挥舞，但还是竖立起来迎着海风飘扬。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】很贴心的以汉字书写，果然一开始就以汉字统一规范多元宇宙文字的策略非常正确……是不是哪里有奇怪的设定『乱』入了？

    苏然紧紧盯着这面各种意义上都略显坑爹的旗帜，在一边接待阿部高和的三十来岁男子一脸的纠结，他便是之前挥动旗帜的人。他心底恼怒不已，一方面是苏然盯着那面他视之为耻辱的旗帜，另外就是面前这个联合国派遣过来带队的军官恶心的眼神，那好像恨不得将他一口吞下的恶心眼神，妈、的，这家伙难道是个基佬吗！

    强忍着浑身鸡皮疙瘩都要掉一层的恶心感，neodeava的司令辅佐兼圣天使学园教师多纳尔・丹提斯伸出自己的机械手臂打算先和阿部高和来个礼貌『性』握手在进行交谈，当然这不排除他打算利用自己的机械臂给对方一点教训。

    只是让多纳尔失望的是，即使他已经使用除了足以捏扁一根空心钢管的力气，阿部高和依然带着温和的笑容继续看着他，唯有在感觉手上的触感是金属的时候才『露』出失望的表情，身为一个肉食类，他需要的是肉感而不是机械。多纳尔的机械手臂增加的力道以他的身体素质来说根本不算麻烦，不用变身状态也能够轻松承受。多纳尔虽然已经不是青嫩的少年，但这种成熟的男人也很对他的口味。

    “欢迎你，阿部高和中尉，我是圣天使学园的教师多纳尔・丹提斯，司令官已经收到了贵方送来的资料集，并表示对贵方转校生的欢迎，希望在接下来的一年内我们能够相处愉快！”

    标准的官方客套话说完，多纳尔便板着一张脸扭头便走，他怕继续呆下去会忍不住动手揍人。另外，他也怕被揍，眼睛瞄向游轮回归而逐渐远离的连天冰路，他就算见过很多学生的能力，也从未见到这种上百米的冰路，还没有基点构成，这完全不科学。对于众人身上，尤其是南宫铁心、苏然还有本多二代的衣物风格，他自然而然的当成个人爱好忽略掉了。

    “姓苏的，你要的发呆到什么时候？”完全不理解苏然能够目不转睛的看一面旗帜一刻钟之久，南宫铁心终于忍不住开口和他搭话了。

    这并不是苏然魅力值比较高，只是单纯的因为在几名轮回士当中唯有苏然是和南宫铁心一样摆明了是修炼真气的武林中人，连衣服都是古风十足。并且苏然的出『色』表现得到了南宫铁心的认同，虽然她并不觉得自己就比苏然差，但本着强者就惺惺相惜的武林传说，南宫铁心还是选择暂时同苏然结交。

    “……抱歉，我只是在思考一个问题！”苏然回过头，不好意思的笑了笑，他没有说谎，真的是在思考一件事情，到现在，他也差不多已经想通了。

    “铁心，你觉得是武力有用还是三寸不烂之舌更值得依靠？”苏然眸中并没有『迷』茫，他只是想确认自己的想法是否会被别人认可。

    谁允许这家伙直呼其名了！南宫铁心对苏然过分亲昵的称呼不怎么感冒，但也不想在这种小事上斤斤计较显得自己气量狭小。对苏然的问题，她不屑道：“可笑的问题，但凭我手中三尺青锋，还有什么舌头是不能一剑割下来的！喋喋不休括噪凡人的家伙，一拳轰了就是，想那么多干嘛？”大概是看到苏然没有随身携带武器，看他的样子也不像是使用袖里剑之类的样子，南宫铁心又补了一句。

    果然是正统的高武世界武者发言啊！这才是我应该走的道路呢！

    苏然沉默片刻，笑容满面的扬起脸，不带『迷』茫的微笑，他伸出手，然后突然想起南宫铁心并不知道这是什么意思，便举了起来，道：“铁心，我们来组成一个攻守同盟吧，这个小队，我暂时只认可你一人。”

    无所谓小队内杠分裂，一开始他便不会信任这些人，他对南宫铁心的了解并不多，也不能够肯定漫画世界的人物是否一定会依照原本的人物『性』情。但是赌上一把也是可以的，他进入这个世界本就是一场赌博，而事实证明他赌赢了。

    南宫铁心剑眉挑起，俊美的脸上『露』出一丝异『色』，她听得出苏然的意思，并不认可其它的人有资格成为同伴，单单的认可了她自己而已。何等傲慢狂妄的家伙，他以为自己是谁！几乎是想都不想，拒绝的话便要说出，就在此时天『色』突然暗了下来，并非黑夜突然降临，而是天空的光辉被异物遮盖。刺耳尖锐的警报声也在此时奏响！

    分布在机身四周的尖细修长四肢，椭圆形机身悬空，头部则如强化型坦克顶部左右来回旋动，四肢周身遍布幽蓝『色』电子光路，只看外形犹如一只蜘蛛。vega星对地球女『性』捕捉专用，无人驾驶机体a

    ducto

    。

    “这是……什么东西！”面对超越时空所在的机械兵，南宫铁心生平第一次觉得自己的脑子不够用了，这不是她胆小，人类面对未知往往都会以敬畏看待，a

    ducto

    在一般没有神秘力量体系的古代绝对是不折不扣的破坏神级别。

    “是敌人！”苏然举起的手顺势拍在了南宫铁心的肩膀上，看着她一脸震惊的表情，心底有点好笑，“主神给出的任务中必须要毁掉十台这样的东西，每个可是有五百奖励点，怎么样，队长大人，有没有兴趣先为咱们的小队贡献一个完成点！”苏然略带挪移的笑道。

    天空中突然从异空间出来了五台a

    ducto

    ，对本世界的土著而言绝对是危险警报。游轮上自带的武器系统已经全部启动发『射』，多纳尔更是呼叫总部请求援兵。阿部高和看着天空上的a

    ducto

    ，表情有些慎重，他也是又一次接触到机甲类的世界，不免有点没有把握。本多二代和丽花反而一脸平静的表情，似乎见怪不怪的样子。

    “哼，那就给我睁大眼睛好好看着，看看我到底有没有资格成为队长！”苏然的挪移被南宫铁心当成嘲笑，冷哼一声，一声剑鸣，来自神兵玄奇世界二级地神兵银鹰出鞘，南宫铁心提气纵身激『射』天空，剑光凌然在这黑暗中如同高升月华，动人心弦。

    怒心诀・心怒－剑激！

    ……真是可爱的家伙，这里离最近的机械兵都有几十米的高度呢！

第六章 武者的活跃

    心剑神诀乃神兵玄奇世界南宫世家一脉镇族武学，剑诀有八式，昔日南宫铁心之父凭借心剑神诀前七式搭配天神兵天晶纵横武林，威震八方。[www.biqi.me首发]南宫铁心虽然幼年父亲早亡，但在母亲东方雄的严厉教导之下，短短十来年便以将心剑神诀前六式尽数掌握，武林年轻一辈可谓最强。

    心剑神诀算是一部以情绪推动的高深武学，虽然就算修炼到最高境界也无法匹敌上古大神流传下来的神级武学，但也算是万中无一的盖世绝学。便是在主神那里想要兑换心剑神诀完整版也要耗费惊人的奖励点和高级剧情卡片。

    心剑神诀，怒心诀・心怒－剑激。

    心剑神诀剑激并非最强的杀招，但它胜在一往直前开山破海的剑势，管你是什么漫天神佛，我照斩不误，破敌之前剑势不断！正如江水滔滔，激流不止。南宫铁心以剑气短暂破开重力束缚，二级地神兵银鹰携带剑芒斩在了机械兵前肢，和几十米高大的机械兵相比，就算是机械兵的细长前肢都要比电线柱子还要粗大。说句不客气的话，银鹰哪怕全部斩进去也最多削点金属粉末，这不是她真气不行，完全是两者的体积一开始就处于绝对的不对等。

    蚂蚁会妄想和人类比力气吗？答案显然是天知道的，但南宫铁心一开始就选择错误了攻击方式还有位置。地神兵银鹰只不过是一柄高碳剑，就算挂着神兵前缀潜藏着一丝微弱无比的神力，若不是附上南宫铁心无坚不摧的剑气，想在能够在冲破大气层毫无压力的机械兵合金装甲上砍出白印都有点玄乎。最终南宫铁心的成绩只是砍出来一个豁口，机械兵的注意力也被这个力量非人的武者吸引过来。

    幽蓝『色』的电子眼扫描起来在自身上用原始的冷兵器挥砍的南宫铁心，『臀』部，胸部还有脸蛋的三段扫描，终端器发出警报表明对方正是自己的目标，一种名为女『性』的生命体。在本星上面只有男『性』的生命，为了繁衍后代他们不得不从地球捕捉女『性』来延续星球的繁荣。

    椭圆形的腹部突然弹开一条钢铁纹路板，纹路板下方是五个的圆柱体，随后圆柱体全部发『射』出去，除了南宫铁心之外丽花和本多二代还有游轮上两名女『性』船员都是捕捉的目标，一次想要捕获五个妹子，还真是饥渴的厉害。南宫铁心一脸煞气的以剑疾决斩断圆柱，挥剑短时间的破除引力笔直的冲向机械兵的头部，她总算看出来机械兵的弱点之一了，这一次她发誓一定要杀掉这个奇怪的机械傀儡！

    天空飞来的圆柱体之一以泰山压顶之势将一个女船员捕获，在橙『色』的圆柱体当中被拉住打算回归机械兵身上，苏然还未动手，一个让他百感交集的熟悉招数现行出手了，溺水刚醒来的星矢眼见有女『性』被抓，二话不说便摆出了一招打遍天下的必杀技。

    “天马流星拳！”

    双手划过星空中代表天马座的星痕，星矢银白『色』的小宇宙喷发，无数流星般的闪光击中橙『色』的圆柱体尾部，打碎了和机械兵的连线救下了女船员。

    星矢一个箭步冲向掉落下来的女船员，以公主抱的方式稳稳的救下了她，本来绝望的女船员突然间享受到了英雄救美外加公主抱的服务，在仰望星矢不算英俊但充满安全感的脸，一张有着水准的漂亮脸蛋的女船员突然脸红起来，然后将脸埋在星矢怀中不肯抬起来，脑子里面差不多被肌肉塞满的星矢对此纳闷不已。

    干得不错哟，星矢小弟！

    苏然基本上没有动手，本多二代和丽花战栗位置接近，当圆柱体捕捉器『射』过来的时候，本多二代拔出腰间佩剑，神速的解决了两个圆柱体捕捉器，并且使用加速术式击毁了最后一个。当然天空中还有几台机械兵想必仍然装备不少这样捕捉妹子的圆柱体。本多二代出『色』的身手倒是让苏然眼睛一亮，有种跃跃欲试的感觉，在轮回士之前，他的身份可是武者呢！

    当苏然抬起头打算选个机械兵当目标的时候，他首先便是南宫铁心一剑破开机械兵头颅深入内部的一幕，哪怕机械和武道是两者完全扯不上关系的东西，但却可以肯定一点，让武者突入内部，基本上已经是宣告终结的时候了。

    “主神呢，第一站就是机战超级系的起点，你不觉得这样对武者来说刺激太大了吗？虽然严格的来说，高武世界的武者基本上能够和机战世界持平了，但我总觉被坑了呢，果然不愧是挂着试炼之名啊，你的试炼，我接下了！”

    苏然眼中的是天水一『色』的大海，这里是对他极为有利的作战地点，拳掌相击苏然黑白分明的眸子中恍如燃烧，足尖点地奔入海面，浑天宝鉴靛沧海真气七成推动。

    尚算平静的大海在苏然靛青『色』的真气灌入其中后，海面整体平静了有那么的一瞬间。随即便是旋转起来巨大的螺旋冲浪直冲天际，苍青『色』的水柱螺旋冲天而起，苏然整个人陷入螺旋水柱当中『操』控，在他的控制之下水柱犹如青『色』的鞭子一瞬间就横扫了全部的机械兵，强大的冲击之下几台机械兵机体部分装甲层都凹陷下去，更是在措手不及下被全部打入水下。

    “……”睁目结舌，不管是谁见到这一幕也只会用这个表情来表达自身的震撼，以人类的力量居然做到这种程度，哪怕说是奇迹也不无不可吧。本多二代浅紫『色』的眸子被天空中的靛青渲染，她突然发现，来到这个世界也不是没有收获，至少眼前所见的一幕便足以让她当成新的目标，将其超越！

    浑天宝鉴为女娲大神创造，每一层天晶心法都代表着一种属『性』，众多武者对天晶每一层代表的属『性』都有分歧，但在靛沧海的属『性』定义中，无一不是和水流海域有关。苏然此时展现的也非他本人的力量，而是以靛沧海真气为辅，借助这沧海之力。只要真气足够，肉身筋脉撑得下去，就算面对七星轮回士，他也有一拼之力。

    南宫铁心一身水迹，剑眉深深的拧起来，心高气傲不代表狂妄无知，苏然表现的最强姿态他心知肚明，此时的自己根本不是他的对手。阿部高和冷眼旁观，将南宫铁心的表情尽数收入眼中。多纳尔目瞪口呆，哪怕副官提醒他支援而来的aqua

    iaf型将至的消息他也置之未闻。

    他的脑海中唯一的念头便是，这其实是在做梦吧！

第七章 腐……

    苏然脑海中收到了主神提示的奖励点获得，看来那几台机械兵在海底被直接切断了活动源失去了价值，主神干脆的给了奖励点，并提示还有一半数量的机械兵就完成主线任务之一了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】这并非表明机械兵很弱，实际上机械兵具备制空和高强度热能武器，在加上一身能够图片大气层的强化合金装甲，就算只有一只只要丢在一般低武低魔世界也能够上演一场灭世的戏剧。

    南宫铁心只比苏然的武力逊『色』一线，也要煞费苦心的消耗大部分真气才勉强解决一台机械兵，这还要算上地神兵的锋利加成。而苏然，一身浑天宝鉴真气哪怕是在他原先所在的世界也已经是一流高手境界，与妖帅西伯侯等人平齐，整个天子一世界这种级数的高手不说屈指可数，但找遍天下也绝对不可能超过两位数。

    但是机械兵呢，只不过是异星球量产的机体罢了，以整个星球为后备，咬咬牙成千上万台还是能够拿出来的，此次借助沧海浩然巨力才得以一举击坠几台机械兵，然而只要出现五十台机械兵，苏然要做的就只有潜入深海保命了。一旦数量增加多了，也是极为恐怖的力量，除非真有一骑当千，万夫莫敌的无匹力量。

    话说能不能去一骑当千世界啊？

    掐断串线的思考，苏然慢慢散去身上的靛沧海真气让冲天水柱水源回归海内，一下子解散水柱也不是不行，但那样会形成巨浪对近处的游轮造成危险，上面九成九都是普通人类说不定会因此死掉。

    水柱的水源缓慢的流入海中，苏然控制真气消散，颇为感兴趣的眺望海上风景。他生『性』便喜欢各种各样的风景，奇山异水都是他流连忘返之地，苏然一方面也有体悟大自然秀丽来修炼浑天宝鉴，但不可否认他本人对风景的喜爱。天子世界中他对海域的观赏很少，出海太费时间，而且当时他也没有得到靛沧海天晶，出海也是无益，一到主神丢进的剧情世界反而立刻能够欣赏到大海的壮丽，苏然心情颇为不错。

    嗯！远处海面被破开，一架粉『色』机体以惊人的速度朝这边飞来，苏然感觉到自己被三双眸子注视着，他不禁将目光投向机体，脑子里面则是运转起来想着一些东西。

    “哇哈！”绑着两条辫子，肤『色』略黑的清秀少女看到苏然踏着冲天水柱眺望远方的样子发出了一声惊呼，“婕希卡，mix，你们看到了吗，那个男孩踏着水柱啊！那是他的能力吗，好厉害啊！看啊，他朝我们这里看过来了，啊啊，虽然不是像怪炎大人那种充满男子汉气概，但那张脸也很清秀呢，一定是个傲气受，不不，说不定是潜藏的腹黑年下攻呢！！我喜欢这个可攻可守类型的男孩子呢！”

    一连串意义不明，有些地方可以打上马赛克的话从少女口中说出，让苏然突然觉得有点发冷，稍微运起一点玫霞『荡』真气。

    “……你的脑子就只有这种东西吗？”

    绿『色』短发，容颜秀丽，更令人发指是有着一对不逊『色』本多二代的**，说话间她的巨型凶器晃动了一下，名为婕希卡的女孩撇撇嘴说道：“连对方名字都不知道你就大胆的告白，小心这些话要是被流传出去被那个男孩得知，说不定会让你用下半辈子来偿还这比名誉受损的罪名，到那时你就不会在脑补了，山茶花！”说话间，婕希卡的目光却没有飘离显示屏上对踏海少年的关注，心底想着要是这个男孩在手持一柄三叉戟就可以cosplay海皇波塞顿了，说起来最近有个同‘类’展，要不要带这个男孩一块去呢，婕希卡考虑中。

    “不洁！”金发眼镜娘的虚拟映像体出现在山茶花的驾驶舱，面红耳赤的指着她大声呵斥，显然被山茶花种种强攻弱受反攻的超前话题引爆了理智，身为圣天使学园女子部学生会长mix，她有必要净化一下在校生的思想，“将天空的乙女福音给我抄写二十遍，用手写，明天下午我要看到全部的！”

    “不要！”

    当苏然重新回到游轮之上，接受的是充满敬畏『色』彩的眼神，人类总是崇拜强者的，尤其是这种时不时会发生异星球侵略者捕捉女『性』的世界，苏然的力量即使出格的已经不能够用普通人类或者element者看待，可是他依然不会被人类恐怖敌视，除非他先一步对人类宣战，否则他将永远接受敬重和欢迎。

    几名轮回士也以各『色』目光看待苏然，阿部高和毫不掩饰的肉欲，星矢毫不示弱的倔强，丽花的惊讶，本多二代跃跃欲试的挑战以及南宫铁心切割空气的锐利剑势。除了本多二代的战意让苏然略感惊讶之外，其他几人都没有出乎意料。苏然扭头朝南宫铁心笑了一下，然后在南宫铁心满脸不解的表情中走到了她身边。

    “队长大人，让我来讲解一下当前的局势怎么样，对这个世界的未来，我略知一二。”单人掌握世界剧情，借此刷分或者有可能得到改变剧情的奖励……简直蠢透了！

    苏然不清楚主神空间到底隐藏什么秘密，但是至少他知道一点，单凭自己一个人绝无可能活到最后，并非是说这个世界活不到最后，而是指在主神空间无限任务当中难以活到最后。哪怕苏然已经是贯通天地之桥，能够随时动用天地灵气转化真气，但他的真气量毕竟有限，精神意志也不是无懈可击，当他独身在这主神世界闯『荡』破坏之时，终有人力有时穷之境，所有能够相互配合保护的队友是不可能缺少的。

    “之前提出同盟要求确实显得我过于傲慢了，这一次的同盟将会把所有人包括在内，我无偿提供关于所知道的这个世界的一切，对于历史的话则有丽花小姐补充，那毕竟是一万两千年前的事情了，只有当事人才能够清楚的说出那些被当做神话流传的故事真实的一面。”

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第八章 开始扯谈

    苏然很坦然的打算将关于这个世界中的未来剧情发展进行团队共享，只不过对丽花来说苏然突然表现出好像对她也非常了解的样子，尤其是苏然说出这个世界距离她所处的时代有着一万两千年之久的时间间隔更是让她震惊不已。[www.biqi.me首发]只是这里并不是适合进行深入交谈的地方，丽花一肚子疑问也只能压下等待日后询问。

    一行人便聚集在游轮上，在三名少女驾驶的aqua

    iaf型护送下朝着圣天使学园所在的岛屿前行。路途中多纳尔硬是忍受了阿部高和『骚』扰的眼神凑过来和他们套近乎，毕竟之前不管是苏然还是南宫铁心，哪怕是本多二代展现的身手也已经超过一般能力者了，忍受一点恶心的眼神获得情报并不是非常难受。

    其实多纳尔完全是多虑了，阿部高和是个好男人，他喜欢的当然也是男人，不过他追求的是你情我愿，就算是上床也绝对不会强迫的……大概……吧。

    不可否认的是苏然的坦诚确实换来了包括阿部高和在内所有人惊讶莫名的眼神，来自不同世界体系不同的众人无法想象一个异世界人会得到另外一个世界的未来，哪怕是所有的预言师也只不过是对本世界负责吧。阿部高和隐约猜测了什么，看向苏然的目光除了欲望之外也多了点慎重，他开始觉得这几个新人怕是有点棘手了。

    一路沉默，星矢只是脑子里面肌肉比较多，还是勉强能够看懂气氛的，哪怕对苏然极为不爽也是保持着沉默。目前对他来说最重要的是脱离这个奇怪的世界回归原本的世界寻找姐姐，好不容易打到卡西欧士那个蛮子刚得到天马座圣衣还没有半天呢，就莫名其妙的被那个主神选中。奇怪，不是说圣斗士都是雅典娜的麾下吗，这个主神是哪一个居然和战争女神抢部下？

    这个星矢还不是日后那只一直不断面对神『性』小宇宙导致精神灵魂都超频化的那只，至少扣除勇敢和倔强之外，他还有点脑子的。

    最初被苏然意外捣毁的飞机目的地应该就是圣天使学园，所以游轮并没有花费太久的时间便抵达圣天使学园所在的岛屿码头，一座几乎覆盖了整个岛屿的教会系学院建筑也展现在众人眼中，最值得注目的是一道将学园一分为二的单道城墙，近距离观察至少城墙有超过三十米的高度。当然更引人注目的是隔一段城墙上空就有的巨大的圆形虚拟圈，还在不断转动的样子。

    “以neodeava之名，十分欢迎诸位的到来。”带着蓝『色』军官帽，国字脸络腮胡子的老人等苏然等人下了游轮之后，第一时间进行欢迎。

    “司令！！”多纳尔的惊呼让苏然他们明白这个老人的身份，可能是目前圣天使学园身份最高的一人。这样的大人物亲自迎接，连南宫铁心这样心高气傲的人也感到由衷的满意。然后便是对这个屈尊降贵欢迎他们这些人的原因产生怀疑，还是说这家伙看上了他们所展现出来的力量呢？

    “我对众位的能力非常感兴趣，众位在联合国发来的资料当中只是写着从亚洲地区寻找的奇人异士，为了地球的和平自告奋勇的做贡献，然后经过数年的能力测试和各种培养之后交由地球上唯一一所能够和异星球侵略者对抗的neodeava防卫机构进行最后的训练，用于反攻异星球。”老人并没有因为所在地的地方而有所保留，将自己所知道的关于几个轮回士被主神赋予的身份资料全盘托出，然后说出来自己的感想。

    “老实说，我觉得这很扯谈！”老人很幽默的耸耸肩，这让他身边的御女修女还有多纳尔眼珠子都快要凸出了，显然也第一次见到司令这样的表现。“众位的肤『色』确实是不折不扣的亚洲人，但是为了世界和平这种理由……我从十二岁就不信了。刚刚从卫星直播看到了几位表现出来规格外的力量，想必除了反攻异星球之外，资料上其他的东西都是胡扯吧。”

    南宫剑心无语，冷着一张俊脸不说话。你不能指望一个南北朝时代的人明白联合国是什么玩意，至于星球的概念，太超前了。别看南宫铁心一副冷傲的样子，实际上她其实挺尴尬的，只不过不知道怎么班的她只能故作冷酷。

    苏然见丽花没有说话的打算，知道她还在混『乱』期，脑子中应该还在想着自己原先说过的话。阿部高和绝对不能够指望的，这个两次任务的资深者却一直到现在都没有一个队友的家伙，苏然对他的起始信任度就是零，这绝对不是因为苏然歧视基佬，实际上如果是小准小雪这样的存在，苏然会百分之百的欢迎。

    “司令阁下，关于我方的身份和使命，并不是非常秘密的事情。你的猜测确实猜中了几分，我们这些人并不都是悲天悯人之辈，为了世界和平这种伟大使命的帽子咱们还带不起。不过，如果你理解成为了能够让自己获得更好，让家族后代繁荣昌盛下去的话，应该没有问题吧！”

    老人想了几秒钟，然后点头算是接受了这个回答。苏然微笑，这样一来也算掌握主动权了，便信口开河道：“司令阁下，书面上的资料出于种种原因并不能完整的将一切指出，常年来镇守异星球侵略者最前线的你或许并不知道某些事情，长久以来不断对异星球进行研究的我们通过和神话对照，意外的发现了很多惊人的事情，这其中有些和异星球有着重大的关系。异星球中隐藏着一直幕后黑手，那只黑手对我们人类来说，也是有着几位清晰认识的伟大存在。即使是一脸两千年后的今日，想必他的大名也依然被广为流传。”

    “昔日人类的天敌堕天翅一族对人类指挥战线首屈一指的指挥官，人类伟大的救星，驾驶机械天使的阿波罗尼亚斯的婚姻者，一直追溯到阿波罗尼亚斯一万两千年后的转世体，最后为了拯救地球和阿波罗以及女武神的转世体之一席利乌斯共同牺牲的那位……”

    “神话时代苏醒而来的亡灵，堕天翅――头翅！”不出意外的看到本世界住民一脸骇然，连丽花的表情也一个样，苏然满足了恶趣味的同时，更多带有真实『性』质的谎言被他娓娓道出……

第九章 一对百合一对基，剩下一对是……

    “……大致情况就是这样，这就是我得知有关这个世界情况的原因，穿越者是什么，我们也能够算是穿越者。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】虽然我不清楚主神到底是什么玩意，但能够将无限的世界位面结连，想必不是造物主之类的神明也差不了多少。”

    苏然其实对主神到底是什么很无所谓，他只是想要回一趟自己的家乡，然后踏上在无限世界中享受战斗的旅途，直至生命之火燃烧殆尽为止。这是苏然被天子传奇世界刻入灵魂的烙印，名为武者的烙印。

    穿越者的身份无法解释他一身雄厚无比的真气来源，现实世界不是小说，动不动就会冒出一个存世千百的古武世家，暗中领导驱动一个国家。当然，在场的人都不会想到这个就是了，哪怕是阿部高和这样的资深者，他的出身也不过是个普通的世界而已，又不是经过某天朝网络小说轰炸的人，基佬的直觉告诉他苏然隐瞒了什么，但也算是相信了苏然的理由。

    至于他一身古装打扮，还有那头飘逸的长发。嗯，cosplay你懂吗？

    “好了，我的事情也讲完了，然后就是今晚的住宿问题。”将印着key牌子的果汁一口喝光，苏然抬起头注视着明亮的吊灯，突然说道。倒不是苏然很着急住宿问题，而是必须要找地方休息了，因为外面的天『色』已经暗下来。

    从苏然等人进入这个世界开始，由于正处于夏季，所以哪怕是下午天空中依然挂着炎热的太阳，而实际上当时已经差不多下午四点了，在经历机械兵事件和海港码头苏然硬是将一件很简单的事情唠唠叨叨扯了好几个小时，终于成功的让天『色』黯淡下来。好在岛屿上的圣天使学园早就等待他们是随时处于能够供应食物的状态，因此一脑子苏然带来机密的司令等人很失礼的没有陪同他们进餐。在大食堂内，一边吃饭苏然一边将自己的来历改编一下说出来。

    苏然注意到丽花的脸『色』很怪异，惊讶，难以置信，恍然等复杂的表情同时浮现在脸上自然只能定义为怪异。苏然想了下，觉得这个女人应该能够在这个世界很有用，便说道：“丽花小姐，你是否在纠结自己的过往竟然只是在另外一个世界被人观看的虚假影像？”

    “如果是那样，你大可不必如此，因为按照咱们这支小队的情况，所有人都和你一样会在某个世界中以影像书籍漫画游戏的方式被那个世界人观赏。仅仅如此而已，只是知道这件事情而已罢了。你会怀疑自己过往发生的一切，遇到的人，都是虚假的吗？”

    “这怎么可能会认为是虚假的！”丽花猛地抬起头，英气十足的脸上一片坚定：“我绝对不会认为西尔维娅，丽娜，皮耶尔还有席利乌斯她们都是虚假的，我所认识的每一个人都有自己的喜悦悲伤和勇敢，谁又能够，谁又有资格质疑她们是虚假的，哪怕是神也没有这个资格！”

    苏然惊愕，他只是打算劝导安慰一下顺便刷一点好感而已，毕竟根据他的记忆中的情况，这个女人总有点自怨自艾的负面心态，处世态度也以灰暗居多。想不到自己的话竟然会收到这般效果，苏然开始觉得这个他想得有点多了，主神选中的轮回士，必然在某方面有过人之处。不是全部用来吸收仇恨卖萌卖肉的！

    南宫铁心突然冷哼一声，道：“谁来安排住处！”早先不小心被海水浸透，虽然早已运用内力烘干，但是海水不同于淡水，即使烘干之后盐分也会紧贴着身体，先前一直被种种事情围绕导致南宫铁心无法分心，但当她饭饱之后开始关注自身的清洁了。

    “jud。虽然很失礼，但是在下很想沐浴清洗一下自身，这样有助于在下的思考！”本多二代对南宫铁心的话立刻做出了回应，今天的事情着实让这位武力出众，但头脑并不算非常突出的少女感到很困扰，便想冷静一下好好思考。

    余下众人中星矢倒是无所谓，要不是圣斗士进修中有魔铃严厉要求，这家伙估计一个月不会洗澡一次。苏然意外浑天宝鉴真气的『性』质，基本上是和灰尘等物完全无缘的，不过为了其他人着想，他也只能充当一下传达人员。起身走到大食堂的食物供应处，在哪里一身军装的女『性』早已等候多时的样子。实际上她确实等很久了，女军官从来没有想过会有人一顿饭吃上一个多小时。

    “请问，我们今晚怎么住？”苏然带着灿烂的微笑，问道。

    两分钟苏然回到饭桌前，扫了众人一眼，然后掏出了三张卡片钥匙。脸『色』微妙的开口道：“两间是男生宿舍的，另外一个是女生宿舍的，都是双人间……似乎是仅次于教师的宿舍的豪华宿舍了，不用住那种四人一间的，事先说明，我绝对不会和这家伙在一间房！”苏然直接用手指着阿部高和，坚定不移的说道。只要这家伙敢要求和他同一件宿舍，苏然立马推动十成功力将他轰杀掉。

    似乎感应到苏然的杀意，阿部高和扭头看向星矢，两人没有说几句话便决定住一间宿舍，星矢面带不屑的从苏然手中拿过一张卡片钥匙，对他没有容人之量的做法极为鄙夷。苏然则对他投以敬意的目光，只让星矢『摸』不着头脑。

    两个最麻烦的家伙一起之后，丽花和本多二代当然是选择属于女『性』宿舍的钥匙，基本上事情就算解决了，今晚的住房分配……等等，还有一个怎么办！苏然扭头看着南宫铁心，后者也用冷冰冰的目光直盯着他。虽然苏然知道南宫铁心的真实『性』别是女，但是这家伙完全不知道她的『性』别已经被苏然知道了。

    “今晚，我们住在一起！”几乎是咬牙切齿的说出如上的话，武者的感知告诉苏然，如果此时他唧唧歪歪的话，有超过十分的可能『性』会被银鹰剑在身上捅一个洞出来。

    话说，这算同居吗？

第十章 啪啪啪

    在女军官的带领下众人分散开来朝着个人的宿舍地走去，一路上苏然只感觉气氛有点沉重，悄悄偏头去看南宫铁心，只看到她冷着一张脸面无表情的样子，似乎她有点认命，打算暂时忍耐和一名男『性』居住在一间屋子内，这其中大概也有苏然看起来还只是个十五六岁的少年的缘故吧。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】清秀可人的少年人总比大叔更容易被女『性』接受，以自身的安全感的基础上。

    东拐西绕的一段路走下来，女军官在写有214的宿舍面前停下脚步，微微欠身之后便从容离开。苏然拿出卡片钥匙在门锁上滑过，只听到一声轻微的咔嚓声，门便开了条小逢。推门进入其中，两张床铺横着摆放，被各自安装好了白『色』的拉帘帷幕，等到睡觉的时候只要一拉上就能够隔绝掉室友的视线，到那时只要你不发出奇怪的声响，无论做什么都不会被另外一个人知道的。

    南宫铁心微微松口气，还要有一层帷幕作为隔绝，即使她也清楚对五感敏锐的武者而言这东西可有可无，但武者也没有透视眼这东西，还是能够遮挡一些的。此时南宫铁心突然看到苏然对他勾勾手示意让她靠近，南宫铁心因为苏然的手势皱起眉，不知为何按捺心底的怒意朝他走近，在他的带领下走到了一件小房间内。接着就看到苏然摆弄起了小房间内的东西起来。

    “唔，红『色』的话，嗯果然是热水，那这个就是冷水了，大概就是这样子吧。”弯下腰在洁白的浴缸上红蓝『色』的水龙头试验，直到看着浴缸中渐渐被温水充盈，苏然『露』出满意的神情。这个世界的科技树也就是机甲类点歪了而已，其它的东西还是和他原先的时间差不多的样子。

    “觉得水热就打开蓝『色』的，那是冷水，别太用力了这东西虽然是钢铁制作的，但对咱们这类武者来说也不比撕一张纸难多少。这两瓶一瓶是洗发『露』，另外的是沐浴『露』……问一下，你应该能够从名字上分析得出来这两瓶东西的用处吧！”这世界的文字意外的苏然看的懂，想必是主神给予轮回士的福利。给南宫铁心试验一下水龙头之后又拿起沐浴必备的东西后，苏然突然想到一个问题，便问道。

    “……能！”南宫铁心沉默了一下，才回答道。被小看令她不快，但实在是太想清理自身干净的她还是决定再一次放过苏然。

    “那就好！”苏然点点头，随手将手中两瓶东西放在浴缸边的矮椅上，就向外面走去：“我要出去转一下，大概两个小时，也就是一个时辰左右的时间，晚点会有女军官送来衣服，你如果洗完澡就换一下吧，这个世界的衣服穿起来还是挺舒服的。我们的衣物毕竟有些过于古老了，穿出去难免会被人指指点点的。还有，如果没有事情的话就早点睡吧，毕竟我们的身份是学生，明天就要开始上课了！”

    目送苏然离去，南宫铁心冷着的俊脸冰容稍解，苏然一连串有点唠叨的话很让她感到了一丝很奇异的感觉，这是她人生十八年以来从未有过的感觉。摇摇头将这一丝奇怪的感觉压在心底，南宫铁心转过身用好奇的眼光看待这间小小的卫生间。洁白浴缸内的温水让南宫铁心的理智暂时败退，随手厚拍一道真气关住卫生间的门，南宫铁心开始褪下衣物，小麦『色』，不带半分赘肉充满健美胴体慢慢暴『露』在空气中……

    “突然有点想晴儿了呢！”十五年的人生不是一句说舍弃就能够舍弃的，苏然坐在柏林墙上凝视天空的皎洁白月，脑海中却已经回到了天子传奇的世界当中。那个对很多人了来说只是漫画，对他而言却是人生中第二个故乡的地方。妲己还有晴儿，是他在那个世界唯一珍惜在乎的人。

    “我并不后悔我的选择，哪怕重来一次也一样，主神空间的存在意味着我的人生将走向新的路程。这从我开始修炼武学的哪一天开始就已经注定了，武者本就是以挑战强敌磨练武技的方式来证明，向世界宣告自己的存在。天子传奇中我并无把握将浑天宝鉴修炼到直追女娲娘娘的境界，古往今来多少人止步于天晶血苍穹，连玄宇宙的影子都『摸』不到。哪怕得到所有天晶又如何呢，出了一个皇甫奇又有哪个人类真正的练成过这门绝世神功！”

    苏然不畏死，死过一次的他并不是很珍惜自己的『性』命，但无意义的老死对他来说已经是种难以忍受的事情。身负女娲娘娘的神功，最后只落得一个神功无成郁郁老死的下场，谁又能够忍受得了。有着来着异界的思想，苏然一开始就对自己的未来抱有不安定的想法，但主神空间轮回士的到来却是让他抓住了一丝曙光，所以他不顾一切的孤注一掷。哪怕死于轮回士之手他也无所谓，总比老死强得多。

    苏然其实不止一次的想过，如果天子传奇世界是那种跳山崖就能够遇到白胡子老爷爷传功，下水『摸』鱼就能够抓到无数条吃一条就能够强化身体开拓经脉的异种水生物，在路边小店随便买一把遍布灰尘的绣剑都是未觉醒的绝世神兵，等待他这个天命主人开封。所有人智力通通降低到二十，那样搞不好会有安全感啊！

    “……总觉得回忆起很糟糕的东西。”苏然浑身打了个激灵，好悬没有从柏林墙上掉下去，一些微小的声音传入苏然的耳中，他下意识的低下头看向下方。微小的声音也因此放大了数倍，在苏然的眸子中出现一个双手紧握做出祈祷样子，绑着两条辫子的少女。此时少女也正在努力的仰起头看着他。

    “塞丽昂大人，您看在我非常虔诚的份上所以决定实现我的梦想给我一个极品的小受吗？我非常满意，以后一定会全心全意的供奉你的！”写作山茶花读作腐女的少女见到苏然的目光和自己撞到，连忙兴奋的挥手。

    “苏然大人，一起下来玩吧！”

    苏然眼角微微抽动。无力吐槽。姑且不论你是怎么知道这个名字的，请问下来玩什么……

    啪啪啪吗？

第一十章 一切为了合体

    距离苏然等人进入这个世界已经过去一周之久，由于他们的特殊身份缘故，哪怕圣天使学园施行的是男女分部的教学方式，在以柏林墙为基础杜绝了同校男女的见面，看在联合国这个金光闪闪的背景上，每天被分割两个学部的轮回小队等人还是能够在夜禁前见上面交流一下各自所得。[www.biqi.me首发]

    说起来圣天使学园，不，世界防卫机构neodeava的教学设备还是挺厉害的，连南宫剑心这个从小和电子设备绝缘的南北朝时代的古人也不过是接受了一次简化版的系统『操』作输入，便在短时间内掌握了vecto.

    战机的『操』作，虽然说还只能够进行普通的攻防还有飞行，并不能完成高难度攻防的动作，也已经很难能可贵了。

    然而，相比起来南宫铁心，星矢的成绩简直惨不忍睹，每天都被拉去灌入系统『操』作，还是经常发生撞机，机毁人亡的事件。要不是一直是以虚拟世界来做练习，这家伙就算一身铜皮铁骨也该散架了。

    基本上除了星矢这个被多纳尔头疼的家伙之外，剩下的众人都已经能够『操』纵vecto

    战机飞行，在电子模拟世界中也顺利的完成过合体，只不过并没有得到主神的任务完成提示，看样子这种虚拟合体并不被认同。

    最初苏然虽然对合体两个字很想吐槽，其实也有点担心合体怎么做，难道和某个驾驶员两个人挤在一块等三台战机合体不成，那太辶恕：迷谡飧鍪澜绲难习真的是极端先进，直接将『操』作方式输入大脑中，并辅以模拟世界练习，哪怕是个没有基础的新人也能够短时间内完成基本的『操』作。

    顺带一提，在所有人当中丽花的成绩堪称恐怖，不仅上手就掌握了一切『操』纵方法，并在模拟战当中强行合体后完成了百人斩的功绩，其名声不仅在女子部被推崇，连男子部这几天都在流传关于她的话题。苏然对此表示非常淡定，人家连神话兵都按打打死过，区区机械兵算『毛』线啊。

    不是苏然看不起机械兵，而是两者完全就不是一个等级，由堕天翅一族制作的神话兵不管是破坏力还是速度都极为完美，美中不足的大概是防御了，过度挖掘机体的速度『性』，使得采用的多为轻型装甲消减了防御力。

    “什么时候才能够真正的合体呢？”勺子在咖啡杯中搅拌，苏然单手托着下巴神游天外中。将近十天的和平期让他有点浑身不自在，天子传奇世界中苏然每隔三两天就会外出找几个高手战斗一场以免身手退步，进入主神空间之前更是进行了一次最顶级的战斗，要不是主神来得太快，估计他还要和一忧子来一场死磕。进入这个世界之后也没有闲过，反而第一次超常发挥靛沧海的力量，连续的休闲让这个武者之魂觉醒的家伙有点烦躁了。

    无所不能的主神似乎听到了他青睐有加的轮回士的抱怨，苏然的话音还未落下，一连串警报声便在整个圣天使学园内响起来。搅拌咖啡的声音戛然而止，苏然抬起头，漆黑的眸子中仿佛燃烧着什么，脸上的恍惚之『色』变为兴奋。苏然直接起身，朝着地下基地入口处奔走。

    机战啊，终于能够亲身体验一次了。满心期待的苏然完全没有想过这个新人菜鸟会被允许驾驶战机进行合体吗，多纳尔等人更看重的是他强横到瞬杀机械兵的element能力，虽然那不是能力而是浑天宝鉴真气。

    苏然进入地下基地之后直奔指挥室，在哪里能够进行机师空间转换，虽然大概有可能已经出动过了，但是指不定那个笨蛋一时大意导致自身生命反应降低，到那时苏然绝对会第一个申请进行空间转换的。半路上他遇到了比他来得更早的丽花，后者诧异的看了苏然一眼。她来得早是因为在那个世界中早已经习惯警报了，苏然居然只比她慢一步而已，武者这种职业难道真的那么了不起吗？

    不，你单纯的某人对实体机战的热情混搅了。武者其实也……真的就非常了不起呢！

    “警报响起时我直接过来了，二代小姐还在用餐大概要晚点过来！”两人维持着小跑，并没有因为交谈而止步。

    “铁心在修炼，今天的事情大概她不会参与了，另外两个我没有看到，说不定正在赶来。”苏然说明了一下自己这边的情况，星矢还好，至少恭恭敬敬的上课，阿部高和却是占着一个宿舍位置，但是因为身份是所谓的联合国军官，并不比上课，基本上这几天苏然都见不到这家伙一次。

    询问星矢也得不到什么好情报，毕竟星矢对苏然可没有多少好感。最让苏然感到不可思议的是，明明星矢和阿部高和是同居者，可是从目前的发展来看，星矢明显没有阿部高和被侵犯……这个词用起来总觉得微妙啊！

    “这样啊。”丽花应了一句，然后两人就沉默起来。丽花其实有些紧张，此时两个人难得的独处，她很想从苏然那里得知自己的世界未来是怎么样的，但又纠结于听到悲伤的未来。而苏然则是满脑子快被机战两个字刷屏了，往日敏锐无比的他忽略了丽花的异样。

    数分钟的小跑两人在一路沉默，唯有踏步在地上发出啪嗒的声响中冲劲了指挥室，一眼边看到了巨大的监视屏上，只有男『性』才能『操』纵的男『性』专用机，aqua

    iam型人形机甲正逐一清理机械兵，效率不比苏然超水准的靛沧海差多少。

    失望之『色』溢于言表，苏然当场就没劲了，看情况完全轮不到他出手的样子。哪怕只是区区aqua

    iam型机甲，还算不上是机械天使，碾压机械兵也没有压力啊。

    “真无聊啊！”苏然情不自禁的说出了自己的想法。然后，还不等指挥室的多纳尔教官和须绪美修女不满的发表意见，一连串急促的警报声却已经响起。下方的副官们连忙调动遍布于天空中监控器，将一台红『色』的机体映『射』在大屏幕之上。

    “大型a

    ducto

    正在接近战斗区域，是数据库里不存在的未知机体！”

    “什么！”

    神乐・迪姆利专用机mith

    agunis，来临！

第十二章 同心合体

    男『性』专用机aqua

    iam型，女『性』专用机aqua

    iaf型相继被投入战场，在担忧所谓禁忌的男女合体状态下联合起来攻击新出场的不知名红『色』机体，机体虽然是人型状态，但时不时会将四肢着地奔跑更像是一头凶猛的野兽。[www.biqi.me首发]『性』能更是出乎意料之外的优异，两台aqua

    ia单方面的被其压着打。

    “不行，这种连机械天使都算不上的简陋形态根本无法和那台红『色』机抗衡，司令，我申请作战传送许可！”丽花眼见友方被压着打，毫无胜算之态，立刻忍耐不住的向司令说道。这会时间她早已在副官的陪同下换好了机师服，端坐在传送器内，随时等待传送。苏然谢绝了那身蓝『色』的机师服，太过紧身的衣服他不是很喜欢，身上刚换的牛仔裤体恤衫他还是很怀念的。

    “证是如此，司令阁下，进行传送吧。就算再不济也至少将我送入战场当中了，兵贵神速！”苏然没有特意说明就算自己面对那台红『色』机也没有胜算，杂兵还好，可是一看就是精英级的东西，他这个六星轮回士保命应该做得到。

    “两机气场等级同时急速下降……合体解除！”一直负责监控机体状态的女『性』副官突然发出惊呼声，大屏幕中两个被甩在一起的机体遭受到红『色』机的镭『射』炮击，立刻解除了合体状态化为六台vecto

    战机。

    “什么！”多纳尔还来不及惊讶，分布在两边的传送器中出现数道光芒，min，安迪，山茶花等四人出现在传送器内，多纳尔气势汹汹的冲到了安迪身边，一手拽着他的领口，呵斥道：“开什么玩笑，谁允许你回来了，安迪！”

    “呃！”被传送搞的有点头昏脑胀的安迪一睁眼就看到凶残的教官，吓了一跳立刻清醒过来，“不知道，等反应过来已经出现在这儿了！”

    不提男生这边，mix刚一清醒便明白了回到了基地中，连忙说道：“奈绪美老师，我还能够继续战斗，送我回去！”修女『露』出了为难的表情，传送器只有判断机师处于生命危机的时候才会强行传送机师回归。要她再次送学生进入危及生命的战场，这名修女很难办到。

    苏然瞥了一眼固执的金发眼镜娘，二话不说跳进了离自己最近的传送器，端坐下去之后，苏然朝司令说道：“现在不是考虑太多的时候，请传送吧司令阁下，我快要以人格作担保，丽花绝对有能力将那台红『色』机击破的！”只要能够合体机械天使，以丽花的实力足以横扫至今已来所有的异星球机械兵，这点她在一万两千年前便已经做到！

    络腮胡的司令知道现在不是顾忌太多的时候，两台王牌机体都被未名机体机体击溃，他们已经无计可施，只有赌一把了。司令下定觉醒，当即下令：“传送开始，女『性』机机师红丽花。将怪炎传送回来和苏然进行交换，开始！”

    “司令！”

    多纳尔和奈绪美还想劝阻，毕竟苏然那身匹敌机械兵能力不算，丽花的成绩固然出『色』，可那只是虚拟成绩，真正进入战场内将会是完全不同的感觉。一个新人真的能够适应吗？可惜，他们两人开口还是慢了点，下方的副官们在第一时间便把苏然和丽花传送出去。两人面面相觑，唯有听天由命了。然而就在此时新的意外又发生了，先前安迪的机体中突然多出了两个生命反应，和vecto

    战机的契合度远超记录中的任何一名学员。

    “啧，感觉还真是不错呢！”

    第一次实体驾驶带有未来科幻『色』彩的战机，苏然兴致满满，手中熟练的『操』纵vecto

    战机上下翻滚作出一系列难度不低的动作，要不是他还记得有个敌人没有处理，指不定会直接驾驶战机冲破大气层去宇宙观光。不用怀疑，vecto

    战机还真的有能力在宇宙行动，说到底这个世界的科技树本来就是依靠神秘莫测的堕天翅一族的黑科技进行洗点建造的。任何不科学的事情都有可能在现实世界演化。

    “苏然，我要准备合体了，你做好准备没有？”丽花的头像出现在苏然的战机屏幕右上角，一开口便是一句让苏然哑口无言的话。他是很想合体不假，但是却被女『性』一方询问做好准备没有，需要什么准备呢？难道是逆推的心理准备！

    “……你似乎想歪了什么？”丽花情商不算高，但是比本多二代要好得多，看到苏然的表情顿时有所察觉，看样子女『性』的直觉加成很了不起呢。

    “咳咳，合体需要准备什么？”苏然干咳一声，不好意思的挠挠脸颊。

    “等等，难道你们是打算进行禁断的男女合体吗？”一个女声『插』入通讯频道，婕希卡的头像在显示屏左上角浮现出来。

    “哟，婕希卡，同‘类’展还有几天，你的准备工作怎么样了，山茶花答应负责全程拍摄工作，说不定能够小赚一笔！”苏然见到熟人，微笑的和她打招呼，柏林墙的存在将圣天使学园一分为二，只有在网络相连的模拟战中能够见到男女学生才能够见面。

    然而柏林墙对苏然这种来自高武世界的武者毫无意义，来到这个世界的第一晚就轻松越过柏林墙被腐@山茶花拖着聊了半夜，多数是山茶花在脑补罢了，苏然也觉得她很有趣乐意在一边发呆，反正不可能在南宫铁心洗澡的时候回去，真的会被砍的。

    于是每天夜里苏然都会翻柏林墙，山茶花便等待多时的拿出自作茶水点心招待苏然，两人漫无目的的胡扯，不过每次山茶花都会以各种理由给苏然拍照。苏然每次都会刻意无视掉山茶花想入非非口水横流的的脑补样子。而婕希卡也是在几天前遇到的，在山茶花的强力亲和气场下，两人夜宵茶会变成了三人，苏然也被婕希卡邀请参加同‘类’展cosplay！

    “唉。苏然，是你！”婕希卡一开始并没有注意到来人是谁，只是当她打开组队频道后才发现是丽花的声音，便连忙『插』进来，然后意外的看到了丽花打算进行禁忌合体的居然是近来关系不错的苏然，吃了一惊。

    “没有时间废话了，那家伙要动手了！”丽花神『色』严肃，苏然和婕希卡通过荧屏都能够看到红『色』机抽搐巨型死神镰刀，右手上真抓着一台vecto

    战机，似乎打算用镰刀破开战机的样子。

    “婕希卡，请相信我一次。”丽花诚恳的说道。

    战机附有封印男女合体的威瑟石，如果单凭她一个人的意志根本不足以打破这东西，唯有三名机师同心才能够打破，她能够相信苏然，但是希望婕希卡能够信任她！

    婕希卡幽蓝『色』的眸子闪动了几下，然后爽朗的笑了起来，微微用手指擦了下鼻尖，她无所谓道：“如果你答应等过几天的同‘类’展按照我的吩咐cosplay，我就相信你！”对婕希卡而言，人生的乐趣并不比世界和平的价值低多少。

    听到这种简单的要求，丽花松了口气，点头微笑道：“到那时随便你就是。”随即丽花眼神一利，驾驶战机冲天而起，苏然和婕希卡落后分布在她尾翼两侧，丽花清和的嗓音刹那间从他们的心底脑海中响起，凡是生命体都听到了她说的一句话。

    “同心合体，goapua

    ion！”

    禁忌之名，宣告！

    ――――――

    ps：关于同‘类’展，其实也就是同人会展。

    ps2：所以说，可以的话请收藏推荐一下，如果是书评那就最好了。

    ps3：话说到底一天几更比较好呢？

    ――――

    不是伪更新，清理一下因为游览器导致的糟糕排版，遨游排版……你赢了！

第十三章 要坏掉了~

    一万两千年后，神话再次上演。[www.biqi.me首发]

    三万六千年的光阴，机械天使再度降临。soudu

    【破坏掉，呐喊出，那真实之名！那个时候，神话将会认可你！】

    “真实之名！”名为阿马塔・空的少年怀抱着相遇仅仅一天的少女御子乃・铃白，为了救下御子乃的他不惜暴『露』使用自己最厌恶的能力，随后在光辉中他们两人不知为何坐进了一台失去了驾驶的机师的vecto

    战机，神圣的声音从虚空中响彻他的耳边。

    『同心合体，goapua

    ion！』

    女『性』的声音随之在脑海中响起，阿马塔紫『色』的眸子中出现了瞬间的疑『惑』，不知从何处涌现而出的冲动使他大声的喊叫出口。

    “不对，不是这个！”

    “阿马塔君？”御子乃用担忧的表情看着突然非常焦急的阿马塔，并没有听到神圣之音的她不知道揽抱着自己的少年发生了什么。

    阿马塔低下头认真的看着御子乃，然后坚定的点头说道：“我要保护御子乃，因此，我要再次喊出真实之名！”不理会少女一脸的茫然，阿马塔身上泛出金『色』的神圣光辉，伸出双手握住了『操』纵杆。

    “创圣合体，goapua

    ion！”

    当这句两万四千年前代表人类终结堕天翅一族的宣告被阿马塔大喊而出，被红『色』机体擒拿住的vecto

    战机仿佛被注入了灵魂一般，引擎轰鸣挣脱开了被擒拿的状态，冲天而起。阿马塔的宣告等级远在丽花之上，三台机体只是才形成三角队形，便突然被一股无形的巨大力量拉扯，三台机体冲向了阿马塔和御子乃所在的vecto

    战机。

    我来组成头部！

    被男人强行拉扯过去进行合体也不能阻止苏然心底冒出的这句话，但是更让他想吐槽的是，一共四台机体到底怎么才能够组成机械天使，明明从始至终都是三位一体吧！正如苏然所想的一样，机械天使的合体数量是三台机体，所以四台机体必将有一人出局。然而一开始不管是阿马塔还是丽花都已经进行各自的宣告和他们建立了完整的精神链接，在这个以精神意志为最高权限的世界，代表着谁也无法出局，将会有一名机师被空间转移！

    “……哟，婕希卡。”怀中突然出现一位绿发妹子，苏然沉默了一秒后，果断微笑着进行日常招呼。后者下意识的应了一句，然后突然尖叫起来，迫使苏然松开『操』纵杆用手捂着耳朵，好在现在机体被拉扯正打算进行合体了，已经不需要人为『操』作了。

    “为什么我会在这里啊！”

    “我怎么知道！”苏然耸肩，虽然猜得出大概原因，但是为了防止怀中的少女暴走，他还是觉得隐瞒下来比较好。

    “可恶……唉……怎么回事，这感觉……”婕希卡刚要抱怨几句，突然脸『色』绯红，双手抱胸，挤压那对凶器，发出了带有颤音的呻『吟』。

    苏然一怔，随即发觉自己的体内似乎也有了很微妙的感觉，只感觉眼前一亮，婕希卡已经消失在了他的眼中。不，并非是婕希卡消失了，而是他的精神进入了一个流光溢彩的世界中，无数的符文点线在眼前光辉交错闪动，犹如天神创世最初的『色』彩。

    略微低下头，苏然看到的是一丝不挂的自己的身体，心中升起一丝明悟，这里是机械天使的精神世界。

    “虽然知道了是怎么回事，但是这种感觉……”双手紧握着，少年清秀的脸颊上因为精神上强烈的快感而泛出些许鲜艳，“从来不曾体验这种快感，整个人似乎都要被弄坏掉一样啊……”

    “但是！”苏然漆黑的眸子中突然出现凶狠之『色』，“那个该死的东西是什么玩意，居然阻挠进一步的深入合体，给我粉碎吧！”以精神『操』纵不知出于何地的身体，浑天宝鉴的真气无视战机的装甲，以穿越空间的方式轰中了名为威瑟石，阻碍禁忌合体之物。

    “爆裂了！一直珍藏着的某种东西，爆发吧！”婕希卡的声音再也苏然瞬间破开精神驱使身体轰中威瑟石的瞬间传入了他的耳中，还有另外一名少女在最极限快感的冲击下发出的呻『吟』呐喊。

    “要坏掉了啊！”

    威瑟石，崩碎！

    “apua

    ionevol！”

    机械天使，穿越一万两千年光阴，降临于此。

    “五人一体……”苏然考虑下面应该说什么，还是应该对脑海中突然浮现出来的机械天使的全貌图进行深入了解。

    “特摄五『色』战队！”婕希卡随口接了一句。好吧，这个世界果然扭曲了，为什么在动画中只是略带工口暴『露』属『性』的你会突然多出一个acg达人，御宅少女属『性』啊，下个任务世界主神不会送来一个泉此方吧！

    【轮回士苏然主线任务合体达成，剩余未击溃a

    ducto

    无人机数量六，当完成所有试炼任务回归主神空间！】

    主神的提示如期而至，苏然已经懒得在意这个天音了，等回归那个主神世界苏然一定要想办法找到隔绝这种容易害人的主神提示。哪怕是意志坚定的武者，面对这种完全是以概念直接灌入的让你不得不听的天音，在战斗时也有可能会因为短暂的走神而吃大亏呢。

    “阿波罗……”丽花的声音从公众频道响起，当苏然刚升起想看丽花的想法时，在右侧的凭空浮现出丽花的全息影像，只见她发着呆瞪着前方的光屏，苏然和婕希卡不约而同的歪过头试图通过视角改变从光屏中看到丽花发呆的原因，如果是现实世界的话两人可能成功了，遗憾的是光屏这玩意是死的，不会发生视角改变的情况。

    “切！”异口同声的两人同时切了一句，表达不满，同步率爆表。再迟钝两个人也发现他们好像被机械天使强行认定一个主体了，致使思维波动无限的接近，面面相觑了一下，终于在机械天使遭受到撞击之后醒悟过来现在不是发呆的时候。

    “丽花，别发呆了，让我看看你的力量吧，要不然换我也行！”来吧，让我见识一下，超越了一万两年的光阴，曾经一度在两万四千年将阿波罗尼亚斯亲手斩杀的你，在这个世界能够绽放出何等的光辉吧！

    说起来，节『操』已经掉的差不多了吧，被这个世界影响了吗？休闲娱乐也该到此为止，是时候把一些麻烦全部解决掉的时候了！

第十四章 创圣……无限拳！

    红『色』与红『色』。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    机械的天使aqua

    ionevol，异星球的精英机甲mith

    agunis，双方从地表的战场升温飞越了长空，超越了大海以环绕着蔚蓝的星球为目标一样，两道流光在天空中你追我赶，撞击不休。这场争斗已经持续了超过三十分钟之久，然而两者却仍然无法彻底的将另外一方压制。

    机械的巨拳每次挥出都震『荡』空气捣碎前方任何元素，便是以纯物理的力量展现出淋漓尽致的强，无懈可击压倒一切的强。机械天使再向苍天宣告着发泄着一万两千年再度降世的喜悦，也未面前能够暂时势均力敌的敌人表示敬重，所以每一拳都是目前状态的最强。

    ai疯狂的警告，无数次和机械天使的冲击已经让这台出自异星球最高科学院技师们的精心之作护甲达到极限，红发的外来者却没有因此『露』出胆怯，反而一脸的狂傲，机体的重创会同步带给精神频率极高的机师同等的痛楚，他便如同负伤的狼王，痛楚只能够让他疯狂。将面前的敌人撕成碎片，一口口的吞下温暖自身，以敌人的血肉塑造自身无可匹敌的强力。

    战斗依旧。

    苏然神『色』恍惚，从机械天使和异星机甲交战的第一瞬间，苏然便陷入了恍惚状态，婕希卡多次试图在他怀中大吵大闹也无法唤醒他，似乎在驾驶舱内的仅仅是苏然的躯壳，精神体早已从中消失一样，魂失其所。婕希卡虽然担心，却也不得不暂时压下担忧，全心全意的代替苏然再配合头部发来的精神指令进行『操』纵。

    战斗的进行者并非头部的阿马塔・空，以一介普通人人来说，就算他被此界天命气运加诸，就算他是阿波罗的转世，也没有能力将完全陌生的东西『操』纵自如，再加上异星球红发男神乐的野兽版狂化的强大战斗力，在最初的三分之内他便被压制，由丽花开启了第二权限进行『操』纵。

    这也是战斗会维持那么久的原因，权限不足并不能够尽数发挥出机械天使的能力，aqua

    ionevol的太阳神姿态也非她最擅长的aqua

    ionspada月神姿态，惯用的技巧也大打折扣。丽花只能够依靠出『色』的个人『操』作已经丰富的对敌经验和神乐交手，不过当她熟悉aqua

    ionevol姿态之时，神乐必将面临死神迎接之时。

    当秒针指到十二，第四十分钟到了。丽花俏丽的脸上『露』出了微笑，横跨了半个地球，能量也将近耗尽，她已经能够发挥出这台机械天使的能力了，即使还不全面，但用来毁掉眼前这台和神话兵实力差不多的机甲，足够了！

    一击决胜！

    代表机械天使的红『色』流光瞬间停滞在天空之上，神乐依旧下意识的以高速疾冲，已经被疼痛刺激的疯狂的他并没有因为野兽般强大的感知察觉敌人的听取，但却有一种大祸临头的死亡预感直刺他的脑仁，使得神乐的意识有了片刻的清醒。

    “苏然，婕希卡，还有另外不知名的两外，将你们的一切都交给我吧！”

    丽花的声音传达进入婕希卡等人的意识海中，从机械天使停滞的那一刻开始他们几人便突然精神连接起来，无需口舌便能够将心中之言传达。苏然的眨眨眼，恍惚的表情消失不见，清醒了过来。第一眼看到的便是婕希卡认真的表情，无声的笑了下，他便回应了丽花的话，精神体投『射』而出，在精神的世界中捡到了浑身赤、『裸』的丽花，唯一让苏然遗憾的是，重要的三点都被流光闪烁的符文遮住，比圣光还要令人不愉快。

    不用往下看苏然也知道自己的情况大概也一个样子，并非是苏然欲求不满，只是男『性』心生天生便对女『性』的身体有好奇，那是源自最原始，铭刻在人类的基因当中最大的遗留使命，为了繁衍后代而铭刻，纵然千亿年后，也是人类不可能屏蔽的最高指令。

    话说扯远了，节『操』仍然不断丢失中吗，这还真是个可怕的世界，只是初涉便被强行丢失节『操』，如果呆上一两年的话，岂不是就要人间失格了！

    回应的第一人是苏然似乎没有出乎丽花的意料之外，她微笑着朝苏然伸出了右手，后者便伸手拉住，精神同步，力量同步！浑天宝鉴的力量借由机械天使的能力被丽花共享，体内突然多出能够移山倒海的能量之后丽花不由一怔，她从来没有想过仅仅是人类的自身尽然能够拥有这般可敬的强大力量。

    “这只是第七层未满而已，如果我能够完成第十层玄宇宙的修炼，我自信能够轻易的轰杀你的那个世界当中任何一名堕天翅。”苏然不是在说笑，随着浑天宝鉴第七层的日渐圆满，他对第八层的金晨曦也越加的渴望，每一枚的天晶修炼完成他的实力都将发生跳跃式的提升，靠着目前的武学推演，在回忆当年漫画中关于浑天宝鉴的运用。苏然得出了一个结论，哪怕是在这布满危机的主神空间，无限世界当中，只要他能够完成玄宇宙，便能够在任何时候得以全身而退！

    “请教我！”丽花低下头，恳求道。

    “好啊！”苏然轻松的做出了回复，反正就当复习了，他还是很喜欢这个女孩的，只是单纯字面上的喜欢，并无更深的意思。还没有等到丽花发表感想，婕希卡的精神体突然冒了出来，她在进入精神空间当中便已经得到应该做的事情是什么的咨询，二话不说拉住了苏然的右手，然后神『色』认真的看着丽花……不知情的人看到这一幕还以为苏然艳福不浅，左拥右抱呢，很遗憾的是，这只是技能发挥的必备步骤。

    阿马塔和御子乃同时进入精神空间，他们既然进来这里就表明知道应该做什么，大概是为了在喜欢的女孩面前表示态度，阿马塔先让御子乃拉住了婕希卡的右手，然后他在拉着御子乃的右手，而不是像被夹在丽花和婕希卡中间的苏然一样可以大声炫耀，看吧，这两位就是我的翅膀……

    有史以来，机械天使的精神空间内第一次同时出现五人，精神与力量向前传达，意念与信念交错，产生了超越时间与空间，超越维度与概念的最强一拳。其名为……

    “无限拳！”

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第十五章 苏醒的亡灵

    无限即为，没有尽头，没有限量，无穷尽也！

    无条件的在空间和时间上都没有限制，从理论上来讲一开始便是超越一切。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】而以无限为前缀的无限拳，从一万两千年诞生于名为阿波罗的青年之手，数次以不可理喻的方式击溃了一个个强敌，最终用这以无限为名的拳将四分五裂的地球硬生生的缝合起来……

    即使这是历史上最伟大的功绩，上万亿的生命得到救赎，但是光是把内部爆开因此四分五裂的地球当成裂开的衣服一样用无限长度的拳头当成针线一样缝合就非常值得吐槽啊！这要比推着卫星撞击地球还要令人目瞪口呆炯炯有神呢！何等糟糕的神明才会在构造这个世界的规则之时遗留这一系列的bug啊，星域神族小学升学考试都没有毕业顺带薪水不够从旧货市场淘来二手盗版宇宙建设简化版制作的吧！

    当丽花接连五人的精神将机械天使的无限拳轰出，机械天使有限的钢铁右拳突然没有道理可言的无限制伸长冲向已经离机械天使数公里远的神乐驾驶的红『色』机，眨眼间本来只有十多米的手臂便伸长了十多公里，不断的延伸着，以科学的角度来说。其实，这不科学……

    好吧，从主神这玩意存在开始，其实科学这种东西就差不多死了。反正机械天使，太阳之翼之类的玩意你若是能够用科学解释清楚还不如搞清楚eva到底是哪个星球的来客比较好，还有m78星云的那些家伙为什么在某个岛国定居后，时不时就会出现一堆超兽，超古代兽，超次元兽也从岛国地下海底冒出来的的根本缘由又是什么呢？其实小怪兽都是妹子，为了抓回这个奥特曼这种专门逃婚的负心汉？

    人类自己的科学都是建立在有限的所知上构造而出的规则，对蚂蚁之类的小生命来讲人类可能就是神明，哪怕这神明泛滥了点。所以科学也属于规则的一种，不过在有限所知中建立的规则会随着更多知识库的建立而产生崩塌，科学自身会变得充满矛盾，世界观也可能崩塌。试图用科学来解释一切超出有限所知的事物，只能够说，那种科学还真奇葩。

    暂且不提靠着野兽般直觉躲避无限拳环绕地球飞行一圈后又冲到宇宙的神乐的红『色』机，当无限拳被挥出的那一瞬间，某样东西碎裂了。

    遥远的异星，机械兵的故乡，完全机械化的城市中某座神殿异常的和这里不和谐，沉闷的爆炸声自神殿内部响起，某样东西从长久的沉睡中被惊醒。犹如羽织的灰白长发，精致到完美无法辨别『性』别的容貌，永远不会踏足于地面之上的悬空，就算说话也从来不会开口。在人类的历史记中，有着以上种种特征的生命体有一个统称――堕天翅！

    一万两千年前遗留至今的亡灵，在神圣辉煌的最强之拳震『荡』空间的瞬间，用永恒的沉睡中苏醒。

    “太阳之翼……又是一个新的轮回开始了。”

    嘴唇没有任何的微动，声音凭空出现在空气中，无需开口便能够通过心灵直接在空气中让自己的话说出来，这是造物主对他所宠爱的这个种族赋予的种种特权中最微不足道的一种。樱『色』的花瓣飞舞在他的身边，以秒速五厘米的速度下落着，十分遗憾的是，只剩下两个了呢。都是同『性』来着……话说怎么繁衍后代？

    凝视神殿上空绘满神话『色』彩的壁画，他的目光却好似穿越了空间的距离直接观看到了地球之外的太空战场上狼狈逃窜的神乐，视线移动将星球内部天空中的机械天使映入眼帘，机械天使的外壳装甲无法隔绝他的透视，五名驾驶者被他同时收入眼中。同时见到丽花，阿马塔和御子乃三人让他精致的容貌上浮现出一丝惊讶，好像对这对三人组合再次出现在眼前有些令他难以置信。

    直到余光瞄到苏然之后这位堕天翅才真正的『露』出惊异之『色』，毫无疑问，在精神空间的接连中，苏然大大方方的释放出来的浑天宝鉴的力量被他察觉到了，那是一种源自神明的力量，连他也只有在记忆最深中从早已枯萎的世界树中感应过的最原始的力量。属于造物主的伟大力量。

    浑天宝鉴，女娲娘娘以毕生心血灌注的武学，十枚天晶中蕴含着她对宇宙的理解，万物的规则构造。若是有人能够将十枚天晶修炼到极限，便是自称女娲也并无不可。到那时，补天造人也不过是顺手之劳罢了。

    苏然的浑天宝鉴自然远远没有达到那种程度，但是他的修炼方式也和正统的修炼者或者开了挂的主角系修炼者不一样，而是冒着随时都有爆炸成碎片的危险直接吸收补天遗留下的五彩石完成的基础。五彩石，这东西并不是宇宙中一开始就有的东西，而是女娲以自己的力量凝结虚空创造出来的，如果不是没有意识的话，说不定是女娲娘娘这辈子创造的最完美之物。

    而且最重要的一点，五彩石可不是女娲娘娘非常贴心的将属『性』一分为十，便于武者由低到高依次修炼的天晶，而是从一开始就被灌输女娲娘娘神力的结晶体，别说苏然现在掌握的七种属『性』了，就算是金晨曦血苍穹和最神秘的玄宇宙能量也有微弱的蕴含其中，苏然能够以五彩石筑基，简直就是掠夺了姬发最初的九九至尊命格气运，所以说穿越者这种东西一旦得势成了气候，那对原先的世界的天命者来说，还真是倒了十八辈子的大霉了。

    苏然的情况一般人并不能够看出来，但他却不是一般人，也不是人类这种看似完美无瑕，实则瑕疵无穷的生命体，而是被此世造物主钟爱的种族，一诞生就赐予了半神权限的堕天翅。苏然自己都没有察觉到的异常只是相隔无数光年之外的一眼便让他看出来。

    造物主的力量对任何生命体来说都是巨大无比的吸引，连他也不例外的被吸引了，心底对这个星球的计划甚至都被抛之脑后，本来应该在第一时间救下神乐的他无视掉了自己培育多年即将发芽的种子。

    五『色』绚烂的环形次元门突兀的出现在他的身前，他没有丝毫的犹豫便飘了进去，短暂的时空隧道之后。蓝天白云便被他踩在脚下，相隔一万两千年之后，他第一次以真身回到这个出生的故乡，地球之上。

    “我……是末影！”一声平淡的话穿越了空间，地球上不论任何生命都听到了这句仿佛近在咫尺，就在耳边轻描淡写的说出的这句话。

    “我回家了！”

    一万两千年的未来，诞生吾族的生命之星，我的母亲啊。

    游子，回家了……

第十六章 那鸟那狗那女人…等等，这有问题

    “头翅！”

    五人的精神链接之后，除却机械天使临时获得了犹如神化的状态，作为施行主权限的丽花也同时获得了范围惊人的精神扫描力量，堕天翅打开次元门引起的空间震动第一时间就被她发觉，精神力横扫过来的瞬间熟悉的身影落入眼中，丽花的瞳孔猛地收缩，难以置信的惊呼起来。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    按理说丽花虽然是来到了一万两千后之后的世界，但是潜意识中也不过是不久前才同阿波罗等人击退过一次头翅的进攻，就算突然遇到也不该如今惊讶才对。但是那只是按理说，本来正打算击毁异星的敌人之时，人类有生以来最强大的堕天翅冒了出来，丽花不惊愕是不可能的。

    丽花的惊愕只持续一瞬间，长久以来养成的战士素质令她反应过来，已经被无限拳砸中轰进木星地表的红『色』机不足为虑，当务之急是要将这名堕天翅驱逐出此界。至于用什么方法，当然是机械天使足以开天辟地的力量了。

    精神链接，丽花对堕天翅的敌意也在同一时间被苏然等四人共享，除了近乎杀意的敌意之外，一幕幕丽花原先所在世界被堕天翅摧毁，人类被当成畜牲捕捉沦为世界树化肥的景象传达进入了他们的脑海当中，这些画面给了他们巨大的冲击。

    即使是通过动画看过这些的苏然第一时间心底也冒出一股子邪火，不管他将这些世界的人类当成什么看待，但总归大家都有一个人类的统称能够算是一个种族，看到活生生的人类被吸管穿透吸收作为养分滋养世界树，让同样作为人类的苏然杂感受丽花的悲痛愤慨之时生出怒火。

    其实如果堕天翅把人类虐杀，凌迟之类的苏然也不一定会如此愤怒，可是知晓动漫剧情的他清楚的认识到，那些被当成养分的人类并没有死去，或者说在世界树枯萎之前他们是不可能死去的，灵魂被封印在结晶化的身体内部，细长的吸管吸收他们的精华同时也会释放出让他们可以不死的物质，他们会永远的成为世界树不可缺少的养分一环，永远伴随世界树。某种意义上来说，他们获得了永生，虽然是种生不如死的永生。

    延伸于宇宙的手臂在极短的时间内被收回，丽花深吸了口气，面对眼前的堕天翅她不能有一丝半点的大意。一万两千年前的景象共享同时激起众人身为人类的同仇敌忾，精神同步率达到了惊人的百分之九十以上，不带丝毫的犹豫，无限拳又一次的打出，沿途所在的空气被挤出，一道白『色』实质的气压出现在无限拳四周，随即化为烈焰伴随无限拳打向堕天翅末影。威风凛凛堂堂正正，机械天使的作战风格从始至终都是如此。

    末影脸『色』不见变化，无限拳能够把神乐打得像条死狗，所靠的是自身更强的力量，但末影却远不是神乐之流能够比拟的。气势磅礴并通过摩擦携带烈焰的无限拳于他看来连闪避的必要都没有，白皙的手掌伸出，按在了冲击而来的无限拳上，令这能够打穿地层的钢拳稳稳的停止前进。末影悬浮的身体连一点颤动都没有，比他数个身体还要巨大无限拳甚至没有给他带来力量冲击上的击退。

    “不是那只狗在『操』纵呢……虽然感觉的到他的力量掺杂其中，似乎还没有觉醒。”末影但手按着犹如小山大小的无限拳，感觉了其中的信念，摇了摇头。很久以前他便硬抗过无限拳，当时虽然不算多强，但是让他受点伤还是能够达到的，可是现在感觉到的却是看似有形的绣花枕头，中看不中用。

    “阿波罗尼亚斯，你的狗似乎和你的女人在这一世仍然打算成为爱人呢，你这个变态的家伙仍旧在某地偷窥着的吧？”

    末影毫不犹豫的对地表发『射』只有特定人士才能够听到的恶电波，手掌一用力便将无限拳推了回去，以来之前十倍以上的速度，这一下别说燃烧挤爆空气，连空间都被划出一道幽黑的巨大不规则裂痕，前后延伸上千米，无限拳回归本体之后强大的冲击撞飞了机械天使，砸到了地表上。撞击来一个圆形凹坑，好像刚刚被陨石撞击了一样。

    末影的行动方式是飘，对堕天翅一族来说，走路这种概念造物主一开始就没有赋予过他们，数公里的距离末影飘着越过，悬浮在深坑的上空饶有兴致的看着下方的机械天使，他倒不是期待机械天使爆发，只是想知道那个拥有造物主力量的人类面对这种局面会有什么办法反击，然后末影便能够从中解读窃取那份力量。这也是他手下留情的原因，若非如此，这种程度的机械天使根本经不起他的一击。

    精神链接中断，一阵晕眩之后苏然的精神体已经回归本体，怀中的婕希卡直接了当的昏了过去，人类的大脑自我保护会在本体遭受到巨大的伤害时强行切断精神陷入昏『迷』状态自保。连苏然这种身体锻炼度惊人，精神意志坚定的武者都感到晕眩，何况是空有超能力而没有身体强化过的普通人呢。更何况婕希卡还是个女孩，女『性』的精神天生就比较脆弱，造物主给予女『性』诞生繁衍的能力，却也剥夺了女『性』身上的很多东西，使得男『性』一方天生就拥有着超越女『性』的资格。

    其实这也是有必要的，要不然这个世界就是逆后、宫了！

    食指按着眉心，苏然努力平息仍然晕眩的感觉，一手揽着婕希卡免得她的头撞在『操』纵杆上面，眸子紧盯着显示屏上面的末影。丽花叫他头翅，但是苏然知道这家伙叫末影，应该是堕天翅一族最后的亡灵，也是本世界中最后的通关boss，火力全开的他能够毁掉星球。与他相比，苏然都觉得自己曾经遇到过的原始天魔弱爆了，至少那老怪绝对没有能力毁掉地球。

    “男♂孩，要来一发吗？咳，抱歉，说习惯了，我的意思是说，要做个交易吗？”名为阿部高和的资深轮回士的声音在驾驶舱内响起，由于他的第一句话，苏然的脸『色』极为精彩。

    “我知道怎么才能够安全离开这个试炼世界，要做个交易吗？”

    “哦，说来听听，赶在我被外面那个家伙干掉之前说完！”苏然很随意的回道。从一开始他就觉得这家伙有问题了，没有一个队友活了却自称两个世界的轮回士，安静了这么久还是忍不住了吗？大敌当前，苏然也并没有太多的焦虑，他早就赌上了一切，如果死在末影这等拥有毁灭星辰力量的强者手下，也不算丢人。

    再说了，谁说，他一定就会死呢！

第十七章 我拒绝

    “说来听听，不过最好在外面那只堕天翅动手之前说完才行。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】”手机样式联络器中传来的声音进入阿部高和的耳中，此时的阿部高和所在的地方也不是圣天使学园当中，而是附近的一座海岛上。

    一开始主神发布的任务在他的任务中就是可有可无可做可不做的事情，试炼任务是剧情人物独享的任务，哪怕失败也不会对来自各个世界的剧情人物受到太大影响，只要不直接死亡，大多都会在限定时间内清洗记忆遣送回去，不过作为让主神失望的惩罚，剧情人物所在的时间会在不久后被列为任务空间，让某支轮回小队进入其中做任务，直接选定为团战世界也不是没有可能『性』。这点早已经是高级轮回团队内部共享的情报，只不过中下层的轮回小队还无法接触最上层的小队内幕罢了。

    阿部高和以剧情人物的身份完成过两个主神布置的任务世界，但这其中并不包括最开始的试炼世界，试炼任务只有取得轮回士身份的奖励，并无太多的好处，关键是他完成任务之后并没有选择和当时获得队长权限的那个剧情人物进入一个小队，而是选择被主神随机分配，进入了一支不久前完成进阶任务取得主神空间高级小队权限的轮回小队当中。

    阿部高和是他们获得的第一位剧情人物队友，即使已经从主神那里兑换了有关这家伙的情报，一群人也兴致不减的花费不少积分帮他强化，顺便在接下来的两个世界中保护之下让他见识强化不少，直到得到某些有关试炼任务的消息，阿部高和便得到了一项任务。

    以资深者的身份混入剧情人物专用试炼任务当中，在其中寻觅潜力深厚的角『色』然后加入他们所在的小队，而最高优先度便是来自高武世界的主角系武者和机战位面的王牌机师，前者和后者都以绝对的优势凌驾于主神空间绝大部分高级小队之上。而且最受欢迎的还是机战位面，目前主神空间最强大的一支小队当中便有一位来自天元世界的螺旋王，九星轮回士的力量只差一步就能够挣脱主神的枷锁，超脱无限世界中。

    主神空间并非不是没有漏洞，况且只要具备八星轮回士的力量便已经能够初步的对主神做出一点影响，付出一笔不小的开支也能够换来主神的默示。对高级小队而已，人员的补充是很麻烦的事情，没有力量的新人已经不会被主神送来了，只有潜力无穷的才会在几个任务世界中偶尔送来大猫小猫一两只，固然有些能够在极短时间飞速提升的。但多数都跟不上他们的速度，有着鸡肋的感觉。

    因此试炼任务这种专门为剧情人物提供的任务便被高级轮回小队盯上了，出身世界高端，再加上被主神选中就必然是某方面的天才，一旦进过系统的强化只用短时间便能够成为独当一面的可靠队友，不少团队花费代价送队里的某人进入试炼任务世界寻找适合的成员。这也是剧情人物鲜少出现在中下级小队的主要原因。

    苏然一开始就被阿部高和注意了，作为他所在小队特意派遣的队员，一开始他的脑子当中就被灌入许多高武高魔超级系世界当中的主要人物还有各种能力武学的资料，苏然的浑天宝鉴一出手就被阿部高和认出来。毕竟是在主神空间兑换一整套都要令一名身价不菲的轮回士倾家『荡』产的神级武学，又怎么可能会籍籍无名呢。

    一开始阿部高和还以为苏然是来自其他小队的人，和他的任务一样进入试炼任务寻找带走合适的成员承当队友。但是几天的暗中观察却是让他明白这家伙绝对是货真价实的新人，价值甚至不在南宫铁心之下，对阿部高和来说女人这种生物并不会过多的在意。即使他知道南宫铁心未来会生下一个具备六世神六世魔命格的魔籽也一样，在离开了原本的世界中并非主角的她已经失去了气运的笼罩，哪怕武学天赋再高也难有太高成就，心剑神诀这种东西起点不算高。

    苏然则不同，浑天宝鉴显然已经是第七层靛沧海，更是能够借助沧海之力御敌，武学战斗意识可见一斑，六星级别武力侧的力量非常符合他所在的小队的要求。只要加入他的小队，最多五六次任务不死就能够成为团队的中坚战力，相比之下，貌似只有成为繁殖工具的南宫铁心，怎么都应该选择苏然才对。至于本多二代丽花等人，并没有太过出『色』的表现，而星矢还有主角气运这种加成倒是也被阿部高和选中了。

    “我手上有某样东西可以强行完成这个试炼任务的所有任务，主神会立刻认为我们完成任务而将我们传送离开这个世界的，只要你和我签订一份契约。”临行前或许是处于安全考虑，也或者是为了找到的具有潜力的新队友能够顺利活着离开，团队的谋士给了阿部高和一张卡片，关键时刻只需要撕碎它就能够燃所有人离开这个世界。阿部高和一开始也没有想到会面临最终boss降临的场景，不得不先一步的和苏然进行联系了，他有绝对的自信对方不会拒绝自己的提议。

    “我拒绝！”少年人特有的清爽嗓音从联络器中响起。

    看吧，很爽快的就拒绝……拒绝了！！！

    阿部高和好像被人狠狠的抽了一记耳光，原本胜券在握的表情扭曲了起来，一把抓住联络器大吼道：“你知道你再说什么什么吗，拒绝了我们的交易就等于选择死亡，你想去死吗？”哪怕远在地球的另一侧，经过数度强化的他也能够感觉得到末影身上那股连空间都在排斥的强大力量，这已经是八星级别的标准了，区区六星在他面前和一只小虫子根本没有多大区别，对方可以随意的选择捏死或者踩死。

    “你刚刚说的是契约吧，谁会放心和一个基佬签订契约，我宁愿找qb娘化。”苏然推动着浑天宝鉴，尽数转化为玄混沌真气，丽花等人还没有苏醒过来，『操』纵机械天使的最高权限便被他获取了，单人之力『操』纵机械天使总有点吃力，为此他选择其他的方式来作战。

    “打个赌吧，如果这次不死，我一定会宰了你的，这个打赌很不错吧！”苏然冷笑，机械天使在他的『操』纵下冲天而起略过了末影身侧，末影也并无阻止，只是眼看着机械天使冲进了他早先击退无限拳时撕开的一道长达千米的空间裂痕，不祥的黑暗在空间的另一面发酵孕育着，如果不是此世对异物的强烈排斥和自我修复，说不定空间裂痕早已经撕裂的更加严重了。而苏然便是驾驶着机械天使冲进了这不祥的黑暗空间当中。

    “想逃吗？”末影表情冷淡，他最初还以为机械天使要进行死战，结果却是出乎意料，空间裂痕中有什么他也不清楚，因此搞不好真的会被对方逃掉。一万两千年深藏的怨恨终于有了宣泄的目标，造物主力量的窥伺可能『性』，他不会放过的。凝视着黑暗，他面无表情的冲入其中，黑暗的裂痕并未因为进入两种异物而发生异变，仍然在和此世界的意识抗争，但是空间的裂痕依然以肉眼可见的龟速缓慢的修复……

第十八章 翼犬合体，go

    淡淡的紫『色』星光是驾驶舱内唯一的光源，自从进入了空间裂痕之内，机械天使中所有的光芒全部被不知名的物质覆盖，驾驶舱内漆黑一片，即使是苏然这种五感强化的武者也只能够勉强的看清楚身边的环境，用来监视作战的显示屏从始至终都是灰暗一片，排不上任何的用场。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    苏然已经不知道进入这个世界多久了，可能只有几个小时，也有可能过去了好几天。自从进入这个黑暗的世界中他的时间节奏感便仿佛被从意识当中剔除了一样，有关时间的感觉都暧昧不明起来，他只知道自己『操』纵机械天使不断冲向更深处的空间当中，直到耗光最后的能量为止。机械天使虽然是神棍体系的东西，但是一旦能量消耗殆尽也就是一团巨大的废铁罢了，除了最低限度的维持机师们的生态需求之外就没有别的用处，只不过就算是最低限度的氧气维持也差不多要到极限了。

    驾驶舱内供应的氧气量慢慢的在减少着，苏然果断的选择进入内息状态，减少消耗。看着怀中因为寒意而和他贴近的婕希卡，哪怕两团软肉的触感清晰的感知到，苏然的的眉头依然紧紧的皱了起来。机械天使减少供氧无疑在表示驾驶舱内的几人会在不久之后面临着连维持生命最低标准的呼吸都将无法进行的地步，本来就已经没有食物和饮水来源了。连最后的生存限度也要剥夺吗？

    “……我睡了多久？”

    婕希卡的声音从苏然怀里响起，略带一些低沉的感觉，似乎刚醒来还有点『迷』茫。试图动了下身体，少女很无奈的发现以目前的状态要『操』纵自身很困难，反正有点冷，她也懒得从温暖的地方起来了，干脆的胸靠胸贴着苏然，只是仰起头发出询问。紫『色』星光点点中，苏然唯一低头，和婕希卡的视线撞个正着，好在这位不是山茶花那种特殊女孩，并没有发花痴或者说些不得不打上消音马赛克才能够播放的话。

    “到了这个空间之后我的时间感就被封闭了，如果你还没有感觉到饥饿的话，大概过去的时间不是很久。”苏然想了想说道。然后将紫星河真气进一步的提升用来充当光源，本来倒是可以选择靛沧海的，光线度更好些，可惜自带水汽不适合在这种空间内，至于玫霞『荡』……虽然能够和一个妹子在不断闷热的环境中逐渐的坦诚相待是间能够提升士气的好事情，但是至少也给我换个山茶花才对啊！咳咳咳，主要是会加快氧气消耗的！

    “哦！”

    婕希卡轻描淡写的应了一句，眼皮上下打架一副昏昏欲睡的样子，应该是人体的自我保护机构察觉如今环境的不妙开始对本体进行应急措施补救，强制『性』睡眠吧。苏然见婕希卡昏昏欲睡的样子后想到。他倒是没有察觉到困意，说实话只要外面不是真空宇宙或者是深海熔岩之类的死亡场景，依靠真气自供苏然不呼吸一天都做得到。身体的自我保护对苏然这种武者只有在极少数的情况下才有用武之地。

    说起来，末影那家伙在神通广大也不可能在这个世界找到自己吧……不，还是希望那家伙尽快找到才对，继续这样下去连一点战斗力都无法维持了，更不用提什么反击……苏然很清楚，从一开始反击这个词不过是用来说说的，他这边只是两个没有觉醒的主角，对方却是单人灭星的怪物，从一开始就是两个等级的生命和物种，这种情况下根本无法做出能够被称为反击的战斗。究竟出于什么心理才会将那家伙引入这古怪的空间中内，苏然托着下巴一脸深思。

    他已经发现了，自从来到这个世界之后除了言谈举止之外，他整个人都仿佛发生了巨大的变化，在天子传奇世界当中，除了晴儿和苏妲己，剩下的人，苏然单纯的当成npc看待。这也是当初目睹白『毛』老祖身死仍然能够表示淡定的原因。可是一来到这个世界，苏然却很突兀的觉醒了人『性』这种东西，开始的将一些人当做活生生的人类看待，而不是游戏当中觉得不好看就用mod替换掉的面谱化角『色』。

    “说起来，我还算是人吗？”人类这种东西，有时候也会出现一些不能够当做人看待的东西，古有圣贤，现有教主和人渣之类的东西。武者之心并非『迷』茫，『迷』茫的只是对世界的选择，到底该不该将人这种身份舍弃，抑或者继续下去呢。

    “你有长角和尾巴吗？蝙蝠翅膀也行，这些有吗？”婕希卡似乎终于击退了瞌睡虫，顺利的接下来苏然的自言自语。后者面对这种超越物种的问题唯有默然以对，初战告捷的婕希卡顿时睡意大减，发觉身体渐渐能够支配之后就扭头看向紫『色』星光下的驾驶舱，不得不承认，紫星河固然是苏然觉得『操』控修炼掌握最好的真气，同样在某些环境之下对某些人来说也是充满极大的杀伤力。至少婕希卡看着朦胧星光闪烁的驾驶舱后，幽蓝『色』的眸子深深的映入这片美景。

    “等这场战斗结束之后，一切去约会怎么样？”婕希卡四十五度歪头微笑道。毫不犹豫的竖起了一个死亡flag。苏然脸『色』微变，而婕希卡却自顾的继续说下去。“不过就算是那只怪物，也不可能追到这里才对。”

    “接下来大家齐心协力。”婕希卡转过身正视着苏然，微笑：“我们一起寻找活路吧！”

    苏然的脸『色』彻底变了，而就在这时驾驶舱内突然灯光大亮，光屏上接连出现了丽花、阿马塔还有御子乃的全息影像，看得出来他们全部都被这突如其来的大亮搞不清楚缘故，一个个都呆呆的。

    机械天使的能量非常诡异的恢复了，并且一格格的上涨，似乎正在充电的样子。不给他们思考的时间，光屏中出现了飞舞的樱花瓣，一个富有巨大存在感的东西便停落在机械天使不到五十米外的虚空中，他自身绽放的光辉就照亮了方圆数十里，驱逐了一切的黑暗。正是堕天翅一族唯二的幸存者之一，头翅的怨恨化身末影。比较令人在意的是他手上提着的红『毛』青年，从各方面来看貌似都是正常的人类样子。

    “这片空间中连我都无法确定空间的维度，你们倒是选了个藏身的好地方。不过无法寻找到你们的位置，直接用灵魂定位就好了，正巧手中有个工具。”末影扬了扬手中刚刚他隔位面抓过来的神乐，被无限拳正面击中砸到了土星上本就处于濒死状态，又被末影毫无顾忌的粗暴抓住，距离咽气没有多远了。要是以前为了自己的计划末影说不定还会给他治疗，现在是绝无可能『性』了，神乐对他的价值已经没有了。

    “阿波罗尼亚斯的翼犬，这一次我就大发慈悲的让你恢复本体吧。”右手上的神乐被解体，一开始他的身体就是依靠末影的力量制作出来，唯有灵魂来自另外的一人，当分解属于自己的能量之后，一团小小的光团浮现而出。末影一挥手便将他打入了机械天使体内，直冲阿马塔而去，只是短短的数秒后。机械天使公共频道中便出现一个中气十足的大喊声。

    “混账堕天翅啊，我才不是什么翼犬，给我好好记住！”

    “老子的名字是阿马神乐啊！！！”

    苏然开始明白一件事情，再相信剧情的既定路线，他还不如去研究许浅浅的逻辑思维到底能够神奇到何种地步，节『操』全部掉光了啊这个世界！

    ――――

    ps：名词解释：许浅浅，伟大的时间之主，希灵帝国的王后，以奇葩的思考回路而让吾辈笑的肚子疼。

    ps2：虽然更新不怎么给力，但还是照例求个票索要个收藏吧。看在这一卷我咱的节『操』已经掉了九成九的份上。

第十九章 第八天晶

    阿马神乐……苏然感觉自己的胃有点疼了，自然只是感觉而已，他这样的武者除非受伤否则基本上已经和疾病无缘了，他只是被这个世界中不断上演的坑爹事给震动了，所以说先知有时候不一定就代表着幸运，当记忆中的剧情在眼前被碾碎的七零八落，如果说不喜欢的还好，要是喜欢的场景变成这样子，基本上连吐血的心情都有了。[www.biqi.me首发]

    神乐和阿马塔本就是源生一体的灵魂，只不过是在幼年时被末影分割了两份灵魂形成了两人，如今神乐身死他的灵魂自然的被本源的阿马塔吸收掉，带有神乐残留意识的灵魂在融合之后也对阿马塔的精神造成了不小的影响。至少从他的名字上面来看，两者的精神统一后被各自的意识混搅发生了错『乱』。不过由于在场的几人对阿马塔这个人都不熟悉，所以除了他怀中的紫发少女御子乃对他的变化意外之外，剩下几人包括丽花都极为淡定。soudu

    阿马神乐似乎并不喜欢无意义的废话，一句话之后便强行从苏然手中夺过来机械天使的第一『操』纵权限，浑身上下金光四溢开来，在末影的眼中则看到了机械天使背后巨大的机械双翼被镀上一层耀眼的金『色』，似乎开始生成金『色』的羽『毛』变为真正的太阳之翼一样，耀眼的令人烦躁！

    末影眯起眼，精致的脸上浮现出不快，然而他还为说些什么，巨大的压迫感『逼』面而来，只是一霎那间而已，机械天使无视了空间的距离，巨大的机体已经近在咫尺，便是末影都没有当即反应过来。而后机械天使双掌拍蚊子一样将末影拍中，开始来回搓动，不管是血肉之躯还是钢铁之躯在这强大的蛮力面前也只有粉身碎骨的下场。末影也不例外。

    作为接连机师权限的阿马神乐，丽花还有苏然都能够感觉到机械天使掌内某样东西被挤压碎掉，溅『射』的手掌上到处都是流淌的『液』体。三人心知肚明，都下意识的隐瞒掉了这件事情，丽花虽然也是女『性』，但她所在的时代什么样的人间惨剧没有见识过，自然不会为这点小事而心情转变。但是阿马神乐还有苏然却不得不照顾一下各自怀中的少女，和平年代的她们可没有机会见识到比r级大片还要劲爆的番茄酱大剧。

    末影就这样被搞定了？苏然一点也不信，阿马塔和神乐的合体哪怕媲美爆种的基拉也不可能是末影的对手，哪怕这个世界机械天使依靠爱、恨、嫉妒、怨、不幸、憎恶都能够发挥出惊天动地的力量，但是一旦面对最终的

    oss，基本上就要依靠合体的各种激情才能够弥补战斗力的差距了。如果机械天使太阳之翼化的话苏然勉强能够相信末影被干掉，可是机械天使提升的『性』能回馈给苏然的数据，远远没有达到秒杀的程度。

    末影想玩什么？

    苏然总觉得有种不祥的预感，武者的灵觉感知在预警，好像他即将要倒霉一样。

    “哟！”

    某个东西的声音出现在苏然的驾驶舱内，在婕希卡和苏然惊愕的目光中，犹如羽织的灰白长发，精致到完美无法辨别『性』别的容貌的堕天翅出现，哪怕此世苏然很想大叫一句你丫是随机刷新的野生种吗？但是强烈的危机感促使他不由自主的推动靛沧海真气护体，目光冷冷的和这位堕天翅直视着。

    “我喜欢你的眼神，你的身体我很满意！”种种意义上来说这都是很糟糕的话，苏然的额头上冒出一道青筋，脸『色』铁青。他乐意承受容忍山茶花的各种脑补和漫画杂稿，但是这只早已被打上基佬印记的家伙的话对他来说不比阿部高和那种东西差，二话不说一拳轰上末影面门，实质的靛沧海真气能够轻易打穿一道精钢大门。

    拳头穿透末影的脑袋，苏然感觉到不到碰到实物的触感，拳头穿过了末影的脑袋仍然能够看得到他在笑。充满着恶意的笑，好似在嘲弄苏然的不自量力一样，正当苏然感觉不妙之极末影整个身体都虚化穿过婕希卡撞进了苏然的身体当中不见了身影。

    “毁坏了我原本的身体，那么你的这具身体，我便接收了！”末影极为大度的说道。

    苏然只觉得脑子中突然『插』入一把勺子不断的搅动脑浆，前所未有的痛楚达到了他能够忍耐的极限，一声惨叫便要脱口而出。然而当惨叫被被喊出来之前，一句话已经不受他控制的说了出来。

    “来自异界的神之代行者吗？真是奇怪的世界，那里的神魔居然把神能以档案的方式传达给人类，只要能够修炼得当便能够成为新的神明化身。浑天宝鉴，原来如此，异界造物主女娲娘娘的地上代行者，阁下的来历还真不小呢？”末影的声音从苏然的口中说出，婕希卡惶恐的扭过头，俏丽的脸上浮现出了难以置信的表情，显然以她的聪明已经明白发生了什么样的可怕事情。

    或许她不懂女娲娘娘还有代行者之类的名词是什么意思，可是她却明白了如今揽住自己的少年身体当中除了原本的灵魂之外又多出来一个堕天翅的灵魂，从目前的情况上来看，堕天翅的灵魂已经压制了苏然的灵魂控制这具身体。

    怎么办？婕希卡无法做到伤害苏然的事情，整个人陷入了牛角尖疯狂的思考应对措施。

    末影瞥了婕希卡一眼，便不再搭理。从一开始末影便放弃了使用很久的身体，牺牲一具身体换来机械天使内部侵入，在夺取新的身体。他的目标不是那只狗的转世，也不是三个女孩，而是苏然这个具备着造物主能量的人类。只是苏然的灵魂强度远超他的预料，一时片刻根本没有办法磨灭掉顺利掌管这具锻炼得极为完美的身体，只能够制作成层层精神封印暂时压制苏然日后在灭杀掉。之后他便开始翻阅这具身体的记忆。

    主神空间的记忆被不明的规则隐去，末影只能够看到苏然在天子传奇中修炼的记忆，连他的更前世都看不到。有关浑天宝鉴等神功的情报流淌在末影心中，以他昔日堕天翅一族前线占地指挥官的睿智并不会被天晶心法难住，以苏然的身体为辅助，几乎只是弹指间浑天宝鉴从第一层的白云烟到连苏然都没有彻底掌握的靛沧海便被末影融会贯通修至大成境界。

    他毕竟是昔日无限接近世界树的堕天翅，女娲娘娘的天晶内流传的天地万物属『性』阴阳转变造化于他而言简直是轻松不能在轻松的东西，连苏然记忆中未曾修炼过的先天乾坤功头翅也饶有兴致的以自身的理解将其中威力强大的部分修炼完成，花费的时间足以让天子传奇世界古往今来所有号称天才的武者羞愧的『自杀』。

    弹指间。

    浑天宝鉴七层大成。

    先天乾坤功第七绝前二式，融会贯通。

    神游物外大法突破顶层，直『逼』其创造者。

    苏然所会的一切，末影都以自己数万年来的经验一一推演到心法的极限，如果不是受限于对天子传奇世界体系的妨碍，末影说不定会是第一个完成浑天宝鉴心法成为女娲娘娘隔代传人。但即使如此，依靠深厚的经验积累，在只有第八层心法名字的前提下，末影渐渐推演出来一套极为合适的心法。

    末影的目光穿透机械天使的内部，集中到了阿马神乐身上，嘴角微微勾起一丝冷意。

    以这条狗的光辉之翼来做材料，制作新的天晶不是很合适吗？第八天晶……

    金晨曦！

第二十章 天晶金晨曦，铸就

    浑天宝鉴第八天晶金晨曦属『性』为阳，越是炙热的光辉越是能够模拟出昔日女娲时代的那普照万物，连上古诸神都为之侧目的烈日。[www.biqi.me首发]毕竟在那个时代天空之上是十日并存，哪怕是具备神格者也无法承受十日齐出的力量。

    只是一只翼犬的话他的能量度并不能满足金晨曦十日灌体铸金身需求的能量，但是末影也无所谓，他只需要将翼犬当成天晶的材料，用他的力量达成一阳境界，其他九阳……昔日太阳之翼阿波罗尼亚斯蕴含创圣光辉的羽翼正在他的手中，两万四千年后的今天它的光辉依然没有丝毫的削弱，用以代替模拟九日并不是问题。soudu

    这样一来等于金晨曦也算完成了，金晨曦之上的血苍穹对末影来说就有点麻烦，连苏然脑海中都存在好几套有关血苍穹属『性』的猜测，末影见过真正血苍穹心法的苏然本人都不知道怎么做。末影也只能一个个的进行试验，管他是苍穹还是血『液』，花上个一两千年总会明白的。唯有天晶之首的玄宇宙让末影无法深入了解，毕竟苏然对其都是一无所知，末影只是修习完靛沧海便明白这套武学的高深之处，全部修炼完成的话造物主之位也不过半步距离。所以末影决定了不会随便抹杀掉苏然的灵魂，而是从中寻找到异世界的坐标穿越过去，从那个世界夺取玄宇宙天晶！

    为了获取无上的力量，一个能够在异星球睡了一万多年的的堕天翅义无反顾的踏上了追求时尚的道路，准备进行穿越。然而让人纠结的是，这家伙还真有做到这件事情的能力，他本就已经能够初步的对这个世界的规则进行干涉，再进一步的话穿越世界绝非是说笑。而今天子传奇世界除了那些不知何处的神魔外，人间界绝对找不出一个比他强的武者，纵然是火力全开的原始天魔遇到末影也要扑街当场。

    信手撕开空间，暗混沌真气涌出护体，末影以血肉之躯穿越了空间『乱』流直达阿马神乐的驾驶舱，暗混沌在末影几乎无限的能量支持下不禁将来袭的空间『乱』流吞噬，反而进一步的转化为真气流转于末影全身，只是穿越一次空间就让末影若有所思起来。

    一手抓住阿马神乐的脖子，空闲的右手凝聚暗混沌真气压缩于一点，深厚若海的暗混沌真气被压缩到只有玻璃珠大小的地步，圆溜溜的悬浮在末影手掌上，看起来倒有几分的小巧玲珑可爱。只是在末影的感觉当中却敏锐的发觉理应是他用能量裹住的暗混沌真气压缩小球仍然在拉扯着游离的能量进入内部，而后无限度的压缩，如果在崩塌的话，无疑就是一个小型的黑洞诞生的前奏！

    哪怕是末影预想到黑洞这种东西也不由的额角出现几滴汗水，他的寿元堪称是永恒不朽，昔日堕天翅一族在世界树的光辉下也曾经对宇宙产生过野望，族内的强者在发展科学和神秘两种力量后毅然决然的冲出了母星摇篮踏上星辰大海的征途，地球上的堕天翅则能够不定时的接收到无数光年外的同胞发来的星图还有各种生物体研究，其中最有关黑洞的咨询被列为了最高级的禁忌。堕天翅一族远征军第一次面对黑洞牺牲惨重，如果不是耗费了大量世界树精华怕是全军覆没了。

    便是如此，主力尽灭的情况下，堕天翅远征军也在世界树逐渐衰退的光辉中走向了终焉。

    猛地发现自己居然有机会制造出能够对星系造成威胁『性』的黑洞，即使只是有可能的前奏而已，末影也不得不提心吊胆起来。甚至于对天子传奇世界的穿越计划都被他考虑放置了。

    一叶落而知天下秋。

    从暗混沌被他的能量刺激而展现出宇宙中最危险的黑洞前奏，只是区区第六天晶就有这种异变，那么最强的第十天晶玄宇宙在那位被称为女娲娘娘的造物主手中又能够施展出何等恐怖的力量，挥手间撕裂星系宇宙，翻手覆手间上演虚空混沌造化吗？

    末影高傲不假，但他并不愚蠢，反而是天下难得的智者，从暗混沌的异变联想玄宇宙的威能，在回想起苏然记忆中浑天宝鉴的制造者女娲娘娘的超然地位。末影意识到苏然来自的那个世界中最强的一群人强到什么程度了，货真价实的真神之力，远非他能够比拟的。除非昔日堕天翅一族最繁荣昌盛的时候或许大举入侵那个世界能够取得立足之地，向他这样冒失穿入那个世界很大的可能『性』就是被世界的守护者发现灭杀掉。

    末影庆幸的是，有这具身体作掩护，倒不是不能够去往那个世界。只要他花时间将自身能量尽数转化为浑天宝鉴真气，调整好身体和灵魂的同步率，到了那个世界也能够蒙混过关的。所以当前最重要的事情就是将眼前这条狗给宰了，抽出光辉之翼制作金晨曦天晶！

    苏然的体质本就是久经强化，即使在山茶花看来是一个极其符合年下受，腹黑受的受类型，但是他的身体绝对有做攻的本钱，并且还是鬼畜攻级别的强悍。单手擒着阿马神乐的脖子就能够让他连垂死挣扎都办不到，就算是能力者的能力发动也要有一点精神意识配合的，在这个空间裂痕世界中连他的主角气运都被不明物质隔绝，从一开始他便失去了与生俱来最强的护身符，想要主角临危爆发，做梦去吧！

    紫发少女御子乃・铃白，在机械天使内部最没有存在感的普通人，眼见心生好感的阿马塔就要被活活掐死，她也不知道从哪里来的一股勇气，在狭小的驾驶舱内一下子扑到了末影附身的苏然身体上，大叫着放开阿马塔的同时，一口咬上了苏然的没有机师服覆盖的颈部……这丫头绝对被她家里那个叫怪炎的哥哥教授过有关机师装备的各种问题，要不然也不会专门捡没有防御力的颈部下口。

    颈部的刺痛唤醒末影走神的意识，一瞬间他只觉得眼前一花，然而什么异样都没有。扭头看着紫发少女似曾相识的容颜，一股怨恨从心底冒了出来。如果不是这个女人，阿波罗尼亚斯又怎么可能背叛他们之间神圣的婚姻，人类的女战士塞丽昂，已经跨越了三万六千年的光阴，你这家伙还是那么的让人讨厌啊！

    “死吧！”靛沧海真气瞬间爆发震开了御子乃，只是凡人之躯的她又如何能够承受这股已然强大到裂天碎地的气劲，便是连最后的遗言都没有机会吐『露』便被震碎心脉而亡。阿马神乐眼睁睁的看着心爱之人死在眼前，睚眦欲裂，拼命的挣扎起来连末影都不得不将关注尸体的目光移动到他的身上。

    “这一次你可没有一万两千年的未来了，翼犬波隆！”掌内真气一吐，阿马神乐的喉骨立时断裂，血『液』从嘴里流出，还没有断气的他只能够发出咯咯咯的怪声，末影并不在意这种小事情。强大的能量冲入他的身体内，寻觅着昔日曾经令他错认为太阳之翼的光辉之翼，将其彻底从灵魂上和阿马神乐分割。

    光辉耀眼的羽翼释放出无限光明，机械天使的机体也无法阻挡它的光阴映照虚空穿透黑暗，阿马神乐也终于在见到自己的光辉之翼后咽气身亡。光辉之翼的到手令苏然的脸上出现了喜『色』，这是末影的表情，是他这一万多年来第一次『露』出代表高兴的表情。

    末影末影迟疑，将自身的能量投入光辉之翼中，按照浑天宝鉴天晶的构造对光辉之翼进行改造。并没有耗费太久的时间，金『色』的晶柱体安静的躺在了末影的手掌上，泛出点点神圣的光辉。

    第八天晶，金晨曦，铸就。

    末影狂喜，一只纤细白皙的手掌施施然的从旁伸出，一把按在了金晨曦天晶上。少女特有的嗓音在驾驶舱内响了起来。

    “朋友，我的身体还好用吧！你打算何时归还呢？”

第二十一章 识海突入战

    紫发少女笑盈盈的将手按在金晨曦天晶上，俏丽的脸蛋上满是令人怜爱的纯真笑容，眸子半眯着，给人有种奇怪的危险感，但是在纯洁无暇的笑容中怕是多数人都会放下哪一点危险感而对她付以信任。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    她的名字是御子乃・铃白，此世天命气运钟情的女主角，两万四千年前人类最强的女战士转世，也是太阳之翼阿波罗尼亚斯深爱的恋人。不过，在一万两千年前，她的前世名为西尔维娅的机械天使驾驶者却和疑似阿波罗尼亚斯转世，实则是阿波罗尼亚斯养的翼犬波隆转世的人类少年阿波罗相爱，并约定一万两千之后再见，也就是这个年代的再续。

    可是，她应该已经死了。被浑天宝鉴的真气侵入体内绞碎心脉而死才对，就在几分钟之前。而且她的语气格外的温吞，一点也不像是个『性』格文弱的少女应该有的口吻，反而像是个少年人一样。再加上以朋友开头的话，基本上是某个世界的一群人最喜欢使用的开场语，不论是对敌人或是自家人都以这个词作为称呼。

    “你！”

    末影眼见到手的天晶被另外一人的手触碰，惊愕御子乃的复活而没有将金晨曦天晶收起，也可能是他不屑做出那种带有胆怯意味的举动。两人面对面，各有一只手接触金晨曦天晶，末影没有惊愕多久，不过是死者复苏而已，他数万年的寿命中看过太多的怪事，死者复苏并不能算是多大的事情。她怎么说也是能够诱『惑』阿波罗尼亚斯叛变堕天翅一族的那个女人转世，有点特殊能力也是正常情况。

    “朋友。从你的表情上来看，似乎你还没有明白发生了什么事情啊，这让我有点为难！嗯，就这么办吧！”御子乃可爱的歪歪头，突然『露』出一个俏皮的笑容，挥动自己的左手甩了出去。啪的脆响，末影附身的苏然的脸颊上挨了一记巴掌。末影没有感觉到太多的疼痛，但是生平第一次被人打脸让他懵了。

    “啧。”御子乃咂咂嘴挥空的晃了几下手掌，到底是没强化过的普通人身体，一巴掌下去反而是自己这边比较疼。还是第一次发现原来咱的脸皮那么厚，估计拉到二十一世界用来挡子弹绝对没问题了。

    “看到自己脸上出现呆呆的表情还真的觉得很蠢啊。话说你不来一句经典名句吗？”御子乃眼见少年一脸呆样，忍不住挑起眉头不满的说道：“你居然打我，连我爸爸都没有打过我！这时候就应该说这样的一句话才应景才对。其实我觉得我可以代替你爸爸打你的，反正最后疼的都是我？末影老兄，身体还我吧，继续玩下去你会遇到麻烦的。”

    “我敢保证，是会让你连后悔都做不到的超级麻烦！噢，对了，这东西应该是我的才对，不过我不介意和你一起分享呢。朋友！”御子乃眉开眼笑，两人各自接触金晨曦天晶的手掌上突然泛出紫『色』的不详之光，御子乃身上则是被神圣辉煌的金『色』覆盖，两个虚影一左一右的出现在了她的左右两侧。

    右边的是周身泛出紫『色』光辉的短发中『性』少女，光是看一眼那紫『色』便会感到非常沉重的压力，几乎令人无法喘过气了，那是名为不幸的力量，从生命诞生开始，无数年来地星之上积累的不幸都被某位女孩的转世所背负，只因为她是人类的背叛者，亲手弑杀了人类的救世主，被世代诅咒唾弃，背负着怨恨与不幸出生在新的世界。名为红丽花的少女，不幸的神明眷恋之子。

    而左边，赤『色』流火的『乱』法无风飘『荡』，犹如燃烧的炽天之翼压过了一切的光辉，天地间仿佛找不到能够比它更加值得瞩目之物，炽天之翼的拥有者赤着上半身『裸』『露』出精装的肌肉，而他更是有一张宛如刀削斧劈般棱角分明的容貌，看上一眼不管是谁不会怀疑他这样的男人才是真正的男人。

    昔日堕天翅一族被冠以战神之名，末影前世头翅的婚约者，太阳之翼……

    “阿波罗尼亚斯！”

    不幸与神圣，两种截然相反，却同样具备着极高格的力量同时出现在面前末影还不清醒的话那就太有愧他的前世之名了，然而他甚至来不及思考当目光看到了红发男之后，近乎咆哮的说出了对方的名字，整整两万四千年，他终于又见到了深爱的那个男人！

    御子乃・铃白。element能力――连结。借由与其他element的能力，感觉一同“连结”，成为可以使原有的能力发挥出几倍，几十倍的力量的“中转点”。只要『操』控得当就能够通过这具身体投影发挥出其他能力者的力量，而在太阳之翼此世转生者的帮助下，所投影出来的力量和本体并无多大区别！

    从苏然的身体被末影占据的那一刻开始，远在空间裂痕另一边的阿波罗尼亚斯的转世体不动・zen便发现了这边的异变，不得不度苏然曾经的胆大妄为称赞，以蕴含女娲神力的五彩石代替天晶修炼浑天宝鉴，放眼无限大千世界敢这样做又没有死的估计就他一人了。理所应当的他获得了女娲娘娘的钟爱，人类之身容纳了真神的神力，这份力量或许无比微弱，或许他一辈子也不可能动用丝毫，但是只要他有恒心，一路将武者的道路走下去，当他真正的将浑天宝鉴玄宇宙天晶修炼完成之时，在多元宇宙中旅行的女娲娘娘怕是会立刻来到他的身边，承认他，认可他！

    真神的神力被末影窥伺，以附身的方式试图夺取这股力量，他也做得很成功，顷刻间便镇压了人类灵魂的苏然。只可惜他不该将神游物外这门特殊功夫随意的推演到极限，堕天翅的他本身就有着灵魂具化出游的能力，并没有将这门功法放在心上。这便是给了苏然可趁之机，神游物外本就不是专职战斗的武学，在末影即将杀死御子乃的那一刻他的心神因为不动・zen的干涉出现了一丝动摇，苏然趁机灵魂神游进入了御子乃的体内，震碎御子乃心脉的真气被他接纳造成御子乃假死，不过也算是救了她一命。

    随后末影专心金晨曦天晶末影在意尸体，苏然便通过和御子乃的交涉获取了她的能力支配权，同时接连了不动・zen还有丽花的两种力量，这才没有第一时间选择夺取金晨曦天晶，而是以天晶为通道同时将自己还有丽花以及阿波罗尼亚斯三个灵魂同时输入到自己的本体，也是末影的所在，他的识海内部。

    本场作战，苏然还有胜算可握！

第二十二章 在此终结

    世界树接连天地，大地上大树参天，鲜花盛开，柔嫩的鲜草郁郁葱葱的生长，美不胜收，这里正是苏然的识海中。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    “……不对劲啊，这种识海怎么可能会是我的！”苏然抱头咆哮，识海是代表一个人本『性』，要是承认面前这花花草草是他的识海意识岂不是说他非常娘娘腔，只要给我换成星辰宇宙斩舰刀型的宇宙飞船，或者是神兵利器武学圣地之类的场景啊，再不济出现兵荒马『乱』千里荒凉的赤地也是能够接受的，唯有面前的景『色』绝对不接受。　　“可是，我觉得很漂亮啊！”丽花微笑说道。她很喜欢眼前的景『色』，而且能够帮助苏然这让她很高兴，从来没有想过有一天她背负的不幸力量也能够作为拯救来使用。神明待我何其幸哉。

    不动・zen，或者说阿波罗尼亚斯一言不发，冷峻着脸看着世界树，却是开口道：“这里并不是你的识海，看样子，似乎进入了更深处的地方……这里是头翅的识海才对！”

    苏然脸『色』微变，如果是他自身的识海的话，末影的灵魂侵蚀不管多严重他也会获得本体作战的优势，好歹也是一名穿越者，与生俱来就带有强大的精神力，他的身体和灵魂契合度简直是爆表，如果不是末影的强大达到了规则级别，他根本别想占据苏然的身体。不客气的来说，哪怕换个巫妖来九成九会被锁死在苏然的识海中被当成养分解体。这也是苏然敢直接找上末影本体的原因，但是现在突然被本方最强的外援告知此地是敌人的主场……

    话说这位老兄突然冒出来帮忙本就很奇怪吧，他可是眼睁睁的看着自己的妹子和自家的狗相亲相爱而无动于衷的，反而在一边推波助澜，这种家伙我能够信任吗！

    “阿波罗尼亚斯，你终于肯回到我的身边了吗？”堕天翅从天而降，苏然心中凌然，他根本就没有察觉到末影是如何出现的。果然是末影的识海，客场作战压力更大啊！

    末影可以说对苏然还有丽花视而不见，他的眼中只有阿波罗尼亚斯一个人，精致的脸上充满喜悦之情，能够再度的重复让他兴奋的难以自拔。一察觉到识海出现外来者，他立刻放弃继续『操』纵苏然的身体进入识海中，甚至放弃当机立断吸纳金晨曦天晶的属『性』力量了。

    末影深情款款的看着阿波罗尼亚斯，阿波罗尼亚斯则是不知道用什么表情来面对这个曾经的婚约者。对这两位的关系苏然心知肚明，撇撇嘴表示淡定的很，只有丽花不清楚这两人是什么关系，虽然知道这个援兵是阿波罗尼亚斯，昔日人类的救世主，可是她纯洁的脑瓜里面并没有遭受到的腐元素的侵害，只能够奇怪的看着这两个应该是生死大敌的人暂时和平共处的样子。

    “以这种姿态和你见面，确实是很久之前的事情了，转世之后的身体早已非堕天翅之躯，却不知为何这幅灵魂却没有被世界的法则修改。不过，到如今我大概也明白原因了，苍天是让我以这副姿态来做个了断。头翅的转生者末影，吾前世一族的亡灵，就让我等在此将堕天翅一族的历史划上句号吧！”阿波罗尼亚斯冷着一张棱角分明充满男子汉气概的脸，毫不留情的说出了宣战的话，这让苏然感慨明明是自己的应该做的事情被抢先了，自己的存在感果然被这个太阳般夺目的家伙彻底照成阿卡林了。

    末影兴奋的表情僵住，好像正在狂热某件事情的兴头上被人敲了一棍子，疼固然疼，整个人却也清醒了过来。幽幽的叹气，末影幽怨道：“阿波罗尼亚斯，为什么你总是如此的不识趣呢，我都已经决定将过往事情既往不咎了，哪怕是那只狗和那个女人我都可以不继续怨恨下去。要是你还为了人类，我目前所在的那颗星球所有的战力情报都可以拱手奉上，临阵倒戈也不是问题。我一直只是想要你一个人而已呢！”

    “可是，为什么你偏偏每一次都将我的真心践踏掉，我挚爱的太阳之翼啊。你就那么想死吗？”漆黑的物质覆盖了末影的身体，他身体所在的那片空间出现了立场歪斜扭曲，清爽的『色』彩有着朝着混浊发展的趋势，苏然看了大为惊愕。

    那黑『色』的物质并不是什么负面能量，堕天翅一族本就是诞生世界树中的种族，套用某些玄幻异界小说他们可是根正苗红的神魔族，能够支配的力量是自然界带有正面的元素，而不是和宇宙背道相驰的负面能量。末影自然也无法使用负面能量，他用的力量之所以让苏然惊愕，是因为在这个意识之界中，末影居然使用出来了浑天宝鉴暗混沌真气，这理应只有苏然才能够用的，又不是『操』纵苏然的身体，末影能够用出暗混沌真气委实令人难以置信。

    苏然一开始便修炼浑天宝鉴，数年如一日的苦练对浑天宝鉴已经达到了极其敏感的程度，多次神游物外的经历让他能够以灵魂姿态使用浑天宝鉴，可是末影只是花了十来分钟的时间而已，便将解析而来的浑天宝鉴真气在灵魂姿态运用。果然数十万年的老妖怪不是盖得，智力点数已经犯规了！

    “阿波罗尼亚斯，看到了吗，我现在拥有的力量，只要给我时间，当我将这名为浑天宝鉴的力量推演到最高境界，到那时就算这个宇宙的造物主挡在我的面前，我也能够将他轰杀掉。那么，最后再问你一次，你愿意和我一起见证这个世界的终焉吗？”惨白『色』的手掌朝着阿波罗尼亚斯伸出，末影的脸上出现期待之『色』，直到这时他依然愿意给他一次机会。

    然而当时间流逝，阿波罗尼亚斯燃烧的炽天之翼不得不让末影收回了手掌，他清楚的知道，这个男人真的打算在此将他，将堕天翅一族的一切化为一段神话流传于世了。

    “我的爱人啊，请让我杀掉你吧！”末影在笑，识海突然间发生大地迸裂，从地下冒出青『色』的水流，顷刻间便将整个世界化为汪洋，末影最后看了阿波罗尼亚斯一眼，拼命的将他的容貌记在心中，便沉入了海中。

    一瞬间，大海泛起滔天巨浪，便如巨人之掌以排山倒海之势覆盖击打苏然等人。

    靛沧海――滔天势！

第二十三章 浑天宝鉴……水兮滔天！

    苏然踏足于波涛汹涌的怒海波澜之上，一手揽着丽花以防她不小心沉入海中，本来三人都是以最纯粹的灵魂体进入识海中，理应不再会被重力等规则约束，但是这个识海的主人却是一名能够初步干涉规则的堕天翅，以万年为单位的存活时间哪怕是大脑缩水的恐龙都能够让精神力实质化，何况是堕天翅这种灵『性』十足的高级物种。[www.biqi.me首发]

    末影的识海被他构造的极为完美，和现实世界几乎没有差别，而且是作用于灵魂的世界，进入此地的灵魂也不会获得什么样的特殊权利。只能够和现实世界的身体一样遵守自然界的法则，苏然依靠真气踏足于水面不至于掉进海里，丽花的不幸力量固然强到可怕，可惜她并不能够对这种力量有太多的支配，她的灵魂并没有经过太多的锻造，如果不是需要她的力量苏然也不会将她也牵扯过来的。　　赤红和靛青，阿波罗尼亚斯和末影两人似乎不懂得什么叫做留手，在这泽国之内大打出手，每一次的碰撞都搅动了海水激起千层浪，阿波罗尼亚斯虽然被称作太阳之翼，但他也并不畏惧水，末影深知阿波罗尼亚斯对自己了如指掌，两人之间的战斗方式都没有秘密可言。所以他果断的放弃最熟悉的战斗方式选择使用从苏然记忆中读取的彼界武者风格，全身能量转化为浑天宝鉴真气，源源不绝觉得轰出惊天动地的绝招应付阿波罗尼亚斯。

    堕天翅一族的战斗风格并没有因为太久的生命而演化的繁琐，他们的招数直来直往充满无上的力量，不管是直拳还是肘击这等普通人皆可使用的招数与他们两人手中施展出总能产生震动空间的可怕效果。末影已经不在乎这里是他的识海，一旦出现破裂会对自己本人造成巨大影响的后果了。

    苏然挥空闲的右手一掌劈开冲击自身的巨浪，视线不由的凝聚到远处搅动空间震『荡』海域的两人，脸『色』出现复杂的表情。他没有资格介入那两人的战斗当中，苏然心知肚明他的实力在这个世界对上普通人乃至国家机器也能够全身而退，可是那两人却是能够碾压一切的等级。远非浑天宝鉴都不全的苏然能够比拟的，眼睁睁的看着自己不熟练的靛沧海在末影手中化作天灾级别的力量，苏然的心中早已是酸甜苦辣五味俱全。

    “……有点不对劲呢！”

    苏然突然皱起了眉头，让丽花心中一惊，以为他发生了意外，连忙看向他。一开始丽花很不好意思被苏然揽在怀中一直红着脸低下头的。

    丽花关心的神情苏然收入眼中，却是苦笑了一下，然后伸出右手，一团白『色』如雾的气劲浮现在他手中，然后慢悠悠的被风吹散到一丝不剩。

    苏然哑然，嘴角抽搐了一下，也没有说话，玫红『色』带有丝丝热度的气劲在手中浮现，却在短时间内被水汽扑灭。

    土黄『色』的气劲尚未来得及凝聚便啪的一声四溢开来。

    碧蓝『色』的冰晶残存了数息仍然是无奈融化为清水从指间滴落海中。

    紫『色』的星河幻灭不定，似乎因为光线的强烈而被吞并了其光，越加黯淡直至熄灭最后的余光。

    纯粹的黑暗并无光泽可言，然当黑暗逐渐透析薄化，竟然也能够看到黑暗中的光辉，薄薄的黑暗留恋的缠绕着指尖，终于还是不舍的散去。

    只剩下最后的青，沧海的靛青。

    “……我散功了……”苏然喃喃自语，难以置信。

    白云烟、玫霞『荡』、土昆仑、碧雪冰、紫星河还有暗混沌，六种属『性』的真气源苏然在自己的灵魂中再也感受不到一丝的存在，这种消失比一般的散功更加糟糕。灵魂的铭记都被强行的挖走，今后哪怕他再度修炼也无法让修炼出来的同属『性』真气保留在体内。已经失去根茎的所在，即使花费无数年的辛苦积攒也只能是徒劳罢了。

    “苏然，你没事吧！”丽花小心翼翼的说道。看到苏然整张脸都变成惨白『色』了，她一点也不觉得他是没事的样子。无法明白武者是什么东西的丽花也不知道散功对一名武者是什么概念，此刻要是身处海虎世界，苏然搞不好连修炼次男道的心都有了。

    勉强笑了笑，苏然并没有开口表示自己好不好。浑天宝鉴目前来说基本上已经废掉了，不过脑子中还有先天乾坤功能，自身的真气只是变成了无属『性』的状态而已，大不了全部转化为先天乾坤功算了，只不过那样一来他的战斗力起码减少两分，对先天乾坤功苏然并没有太多的深入研究，只是研究其中的弱点而已。说到底一开始他就以姬发为假想敌的，再加上感觉自己的时间有限又没有外挂可开，便死心塌地的浑天宝鉴走到底，有怎么会想到会遇到末影这种强敌。

    根本不需要多想，浑天宝鉴的几种真气绝对是末影下手夺走的，苏然已经感觉到了靛沧海真气的不稳定，开始流失，踏足水面的鞋子已经开始渗水。有心阻止苏然却找不到办法，他甚至不知道末影是怎么办到抽取他的真气源，在这样下去除了先天乾坤功他无路可走了。

    “哈哈哈哈，不愧是阿波罗尼亚斯啊，我的婚约者。即使你的双翼已经被斩断，你的灵魂仍然充满着太阳的光辉。继续这样下去我果然不是你的对手！”末影抽身倒退立于虚空之上，脸上满是对阿波罗尼亚斯的赞扬，一点也没有因为自己略显弱势而失望。好像这本就是理所当然的，他一开始就不比阿波罗尼亚斯强一样。

    阿波罗尼亚斯保持冷峻的脸，一点也不觉得应该得意。转生了两次的他早已积累了无数的力量，就等待着在此刻彻底终结掉过去的一切。

    末影笑了起来，说道：“阿波罗尼亚斯，我真的不想杀掉你呢，但是也不想让你继续阻碍我了。”

    他一手举天正视着阿波罗尼亚斯，苏然眯起眸子看着末影熟悉的动作，总感觉似乎在哪里见到过。苏然脸『色』突然大变，靛沧海真气源在末影一手举天的瞬间从他的体内完完全全的消失掉，苏然和丽花直接沉入海中。海水浸透身体的瞬间苏然终于想到了末影那一个姿势的来源。

    先天乾坤功第七绝第二击！

    “水兮……滔天！”

    浑天宝鉴靛沧海推动，先天乾坤功第七绝第二击。

    巨浪冲天而起，千百万吨海水卷起逆冲天空，浩浩『荡』『荡』铺天盖地。

第二十四章 吾之一生，无怨无悔

    其实末影才是男主角吧！当靛沧海真气消失沉入海底，看到末影推动靛沧海真气使用先天乾坤功水兮滔天之后，苏然不由的在心底想到。[www.biqi.me首发]他数年来如一日的苦修都徒做嫁衣了，一直不曾修习的先天乾坤功也在末影手中大放异彩，这完全是小说中主角的待遇级别啊。

    难道说一开始我来到这个世界就是为了让末影这家伙打破命运的轨迹成为自由的生命吗？别开玩笑了，那种愚蠢的事情白痴才会做。．me

    身体渐渐的下沉，苏然试图调动真气冲出海底，然而空洞的感觉使他有些『迷』糊。浑天宝鉴其中真气都已经连源头都抽取干净了，现在他就剩下一身说不出是什么『性』质的真气，这种真气除了看起来比较雄厚之外还有什么别的用处呢？

    苏然就这样思考着，身体下沉的更深。直到被人拉住胳膊为止。

    海水中光线度并不强，但是近在咫尺的距离也不会让苏然看不到东西，丽花清秀的脸蛋越加接近他的脸，确认苏然并没有出现意外后黑『色』的眸子中出现喜『色』，然后拉住苏然使劲的向上面游去。这期间苏然歪头盯着她坚定的侧脸，若有所思起来。

    重新回到水面的二人喘了口气，虽然说只是脑袋『露』出水面，大半个身体还是海里，但是已经足够了。就在这一会的时间阿波罗尼亚斯和末影的战争已经接近尾声了，单纯的靛沧海或者水兮滔天都不算非常恐怖的招数，至少对阿波罗尼亚斯不算。换成姬发来使用对阿波罗尼亚斯的效果真不大，可是使用者却是末影，一个具有灭星能量的堕天翅。

    阿波罗尼亚斯并不习惯武者的战斗，即使他本身的直来直往战斗风格就非常类似武者，但他到底不是武者。末影的战斗意识窃取于苏然，苏然的战斗意识则是来自天子传奇世界千百年来武道的精华，其中固然有不纯熟的地方，可是耐不住末影这个老妖怪的智力点数逆天，自然能够取长补短自成一道风格。再以异世界的神级武学为基础，阿波罗尼亚斯在数次水兮滔天之下终于还是受到了重创，相比之下他给末影带来的伤害就不算太过分了。

    “丽花，将你的不幸全部交给我吧！”现在看来，只能够使用最不想用的办法了，一旦阿波罗尼亚斯身死，他们两个就再也没有机会让击倒末影了。“现在还来得及，末影这家伙犯了一个最大的错误，依靠它胜算依然在我们的手中，所以，请将你的不幸全部释放出来吧，你的力量在这个世界能够发挥出最强的力量。”苏然一开始没有明白主神选人的标准，或许几人中他是最强者，可是一旦当面前的女孩真正的发挥出她天生的力量，在机械天使的倍增之下，当真是举世无敌。

    “我！”丽花一惊，但是当他看到苏然觉悟的表情便意识到了这个时候不是谦恭的时候，哪怕做不到也只有硬着头皮上了。“明白了，这份不幸我会全部释放出来的！可是，我应该怎么做？”丽花为难道，她不知道自己的那份不幸怎么才能够全部发挥出来。

    苏然闻言，很难得的笑了起来，一扫当前『迷』茫。轻声说道：“歌唱吧。”

    “唉？”

    “世界刚诞生的那一天，决定生命的时候，两人听到了歌唱。”一字字的读出这句话，只是普通的一句话而已，但是丽花却手捂着胸口，她感觉到随着苏然的开口直接的心脏在悸动。“穿越一万两千年，相应你的灵魂！”

    苏然伸出手指在丽花胸口处点了下，脸上带着无奈的表情。连他本人都不知道这样做会有什么效果，只是要是选择听天由命的话倒不如神棍一下，说不定会收到意想不到的的结果呢。苏然本着尽人事，反正不吃亏的想法说出了那种神棍发言，顺带的不小心占了点便宜，连他都不期待会有什么事情发生。

    心脏跳动的频率加快，丽花只觉得视线开始朦胧，眼中浮现出水雾。有什么正在从心底，从灵魂在呐喊，向她传达着什么讯息。丽花忍不住开口想要告诉苏然她的痛苦，然后，歌唱开始了。

    “世界の始まりの日，生命（いのち）の浃蜗(した)で。くじらたちの声のhい残(ざんきょう)二人でいた……”歌曲从丽花的口中响起，苏然膛目结舌，这首歌应该只有他才知道而已，这个世界又怎么可能会有人知道。

    “答えの潜む琥珀の太阳，出会わなければ，杀戮の天使でいられた。不死なる瞬き持つ魂，伤つかないで，仆の羽根。この莩证林るため生まれてきた……”

    丽花依然在歌唱，歌声并不大，但是却仿佛有无形的力量让这首歌的歌唱飞遍这个世界的任何一个角落，苏然看着已经陷入了自我世界的丽花，他深深的吸口气。低声道：“如果这算是不幸的力量的话，那这个世界还真的残酷呢。”

    “世界依始，生命树下。远处是鲸鱼们的余音，两人倾听……从一万两千年前开始爱上你，过去的八千年这份恋情更加深刻。”跟随着歌词苏然随之歌唱，以最熟悉的语言，唱到最后他还是笑了出来。

    “丽花小姐，我突然发现，我原来在看创圣大天使的时候并不是因为人设的缘故而不喜欢任何一名角『色』，而是将所有的喜爱的集中到你的身上而不自知呢。能够和你相遇，主神倒是给不错的家伙呢。那么，希望能够再见吧！”苏然的身影渐渐淡化，只是数息的时间就已经只剩下一片虚影，伸开双臂虚抱了一下丽花，苏然便从这个世界消失不见。

    睁开眼，紫发少女正小心翼翼的用指尖戳着苏然的脸蛋，见他突然睁开眼吓得猛地后退结果却是撞在了『操』纵杆上，痛苦的蹲了下去。苏然表示这个时候只需要微笑就好了。瞥了眼御子乃，苏然觉得应该感谢这个女孩一下，要不是她的能力，自己连一点翻盘的机会都没有。

    苏然刚打算开口说些好话，身体才有动作手中异样的东西触感让他不由自主的低下头，金『色』的金晨曦天晶正乖乖的躺在他手心中，随时等待主人的使用。苏然嘴角抽搐了下，古怪道：“连我都还没有搞到金晨曦的心法呢，就算制作好了金晨曦天晶又有什么用处，按照自己的理解来修炼自己独一无二的浑天宝鉴吗？”苏然话音刚落，一道闪电猛然划过他的脑海，某部被他视为黑历史的漫画剧情出现在他的脑中，面『色』古怪的看了一下金晨曦天晶。苏然突然觉得，那个黑历史貌似自己可以用的样子。

    “嘿，反正本来就是这样打算的，现在不过是多了条路罢了。如果不死就一条黑走下去算了。”两手握着天晶比划了几下，苏然低头看向御子乃，微笑道：“一万两千年之后，你们还会再见面的，不用伤心这短暂的离别，我想为了你她就是死也很乐意。”丢下一句不知道算不算安慰人的话，在御子乃惊恐的眼神中苏然用天晶尖部捅穿了自己的心口，心脏因为受到伤害疯狂的鼓动着。

    “咳……这时候是不是应该说句名言呢，咳咳……”血『液』溢出嘴角，苏然被自己的血呛了几下，只感觉视线发黑起来。“末影老兄啊，抢身体也要适可而止啊，连浑天宝鉴七种真气源都夺走咳咳，这不是明摆着告诉我你对我的身体进行了极大程度的同化吗？我『自杀』，真想知道你还能够活下去活不下去咳咳咳……”

    “……天黑了吗？我可以说，我这一生，无怨无悔吗？”苏然含笑，吐出清醒时最后一句话。

    “无怨无悔，傻子才这样想……”

    凄厉的尖叫不知从何响起，苏然闭上眼睛沉沉睡去。

    ――――――

    ps：本周为富饶之周，某些物种可能面临随机双倍出产的好景，例如更新什么的。

    ps2：创圣的剧情今晚完结，也就是说，这是第一更，还有一更。

    ps3：好吧，坐等高武的诸君，明天开始就是高武世界战战战了……为什么卖节『操』不受欢迎啊，岂可修！

第二十五章 旁门左道

    睁开眼，熟悉的天花板……天空上是一片虚无，哪来的天花板可言，想抄袭一句经典的台词都不行吗？

    这里是冥土之地吗？苏然如此想到，想站起身，意外的发现连一根手指头都动不了的样子，状态意外的糟糕啊。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】眼珠转动了下，现在的情况让他无法判断这是死亡世界的规则还是他未死，话说死亡世界要是没有阎君的话来只哈迪斯也是可以的，如果换成游离子之类的东西那就更加绝妙了，苏然苦中作乐。反正动弹不动，干脆开始脑补接下来会出现的各种情况。　　比如异界剑圣收徒神器神兽认主公主遇险搭救女公爵未亡人女仆萌耳女兽人爆、『乳』女剑士学院十大美女魔法师吸血鬼死灵法师魅魔天使娜迦某王女等等省略五六百字剧情半夜里大被同眠。这其实也是可以接受的，如果一口气不歇的读完前面那句话的话，

    “所以说，我到底死了没有？”心底叹着气，苏然忍不住将问题说了出来，然而他还来不及惊讶自己能够开口说话了。旁边一个声音却接过了他的话茬，回答起来。

    “正常的情况下，一般人类心脏被穿透差不多是死定了。你的身体素质倒是不错，不过那也没有锻炼到心脏的程度，你是某个真神的代行者吗？我感觉到有股神力在延缓你死亡的时间，要不是那股神力你早已经变成一具冰冷的尸体了。”

    “阿波罗尼亚斯！”虽然是非常陌生的声音，但是不久前就听过的声音苏然记『性』再不好也不会突然忘记，惊讶的出声，然后一张棱角分明充满男子汉气概的脸就以俯视的方式出现在他眼前。果然是太阳之翼阿波罗尼亚斯。看到他苏然也便意识到了一件事情，他还活着，并没有死掉。总而言之，这真是托天之幸，比死好多了，就是目前的身体状态堪忧呢。

    似乎察觉到了苏然的担忧，阿波罗尼亚斯开口道：“你的身体并无大碍，洞穿的心脏已经换了个新的，现在的情况不过是心脏正在和身体契合后的一些后遗症，不用太久就能够过去的。”

    “哦……”苏然应了一声随即眸子瞪大，他刚刚好像听到了一句很奇怪的话，什么叫做心脏已经换了个新的，那个东西也能够更换！？不不，这个世界本来的科技树本来就点歪了，再加上神棍系统横行说不定真的能够做到这种事情呢，没关系，能够活下来已经算是赚到了。苏然尽力的安慰自己，努力不去想自己的心脏现在变成什么鬼东西了。

    阿波罗尼亚斯和苏然都不是那种喜欢多话的人，当然如果阿波罗尼亚斯是女『性』，苏然不介意浪费点口水，遗憾的是他不是。于是一时间两人都沉默了下来，谁也没有打算先开口的意思，直到不知道过去多久苏然都感觉到身体勉强能够动弹后才慢慢的从躺着变成坐起来。身上的机师服有大半被鲜血染红，不过已经干透的紧贴在身上略有点不舒服，要是能够用靛沧海打湿在以玫霞『荡』蒸干就好了。

    想到这苏然自嘲一笑，都已经失去的东西了，在想也不过是徒增无趣罢了。然而苏然没有想到的是他的心念才一转动，身体中的浑天宝鉴真气突然开始运转起来，顷刻间转化为一股浩浩『荡』『荡』充满辉煌的真气，紧贴着身体的干枯血迹被蒸发掉，衣服上的血迹也没有逃过蒸发干净的下场。而作为使用者是苏然一点也不感觉到燥热的感觉，反而浑身暖洋洋的舒服异常。这股真气怎么看都不像是纯净而无属『性』的浑天宝鉴真气。

    “金晨曦！”和他先前使用过的任何一种力量都不同，浩『荡』辉煌神圣气息十足的力量立刻让苏然联想到了末影搞出来的金晨曦天晶，他确实走上了那一部被自己视为黑历史漫画的邪道之路，天子传奇2的跳跃式修炼浑天宝鉴天晶。被所有了解天子传奇剧情的人视为黑历史和歪门邪道，拒绝承认的历史剧情。

    “我的心脏被替换了天晶？”苏然抬起头问向阿波罗尼亚斯，这边唯一的知情者。

    “如果你说的是那枚金『色』的晶柱体的话，我可以回答说是的。不过那并不足以代替你的心脏，我委托克蕾雅・多萝赛娅帮忙将你送入了这个异星球的神殿内，找到了我前世的前世被斩断的双翼，将其中的能量灌入了那枚晶柱体之内，总算是激活了你的生命，只不过现在的你到底还能不能算是人类我就无法肯定了。”阿波罗尼亚斯伸出手指了指在一旁休息的浅蓝『色』长发的小女孩，大概十二三岁的样子，已经有了一张令人惊叹的俏丽脸蛋。

    苏然『摸』着心口，闭上眼感受体内心脏的缓慢跳动，他确实感受到了从心脏中一点点流动全身的真气源，仅此一份真气源便超过了浑天宝鉴前面七层所有的真气源，整体实力不降反升。不过以后就不会太方便了，起码夏天天热的时候想喝冰镇果汁就不能够自己制作了，有点遗憾啊。

    这是旁门左道啊。苏然叹气，他的路也算走歪了，浑天宝鉴跳着练不是不行，但那样是自毁根基，天子2中成f单独炼成玄宇宙，结果被逆转浑天宝鉴前九层做掉了，女娲娘娘何其大智慧，又怎么可能想不通浑天宝鉴的各种弊端呢。不过现在苏然也没有太好的办法，只能够走一步算一步了。

    “我要付出什么代价！”天上掉馅饼的事情苏然从来不相信，“丽花在哪？”苏然狐疑道，按理说自己没死，丽花也应该没事吧，只是发挥个歌姬作用而已，他就不信听了那首歌末影会发狂……应该不至于吧！

    “丽花……很遗憾，那位小姐并没有离开你的体内，或者说她在你的身体当中沉睡了，那首歌曲我不知道从何而来，但不否认的是其中充满无上的力量，以灵魂为燃料才能够歌唱而出的至高之歌，不可能一点代价不付。在击溃末影之后，得到了他的许可，我将她虚弱的灵魂安置在了你的体内，那种状态已经不可能在支配身体了，我已经将她的身体冰封了起来。”

    苏然听完阿波罗尼亚斯的话松了口气，刚一开始听到遗憾他还以为丽花出事而紧张不已，现在听到还不算死便放下心来。反正他只要活着就有无限穿越各个世界的机会，那天到了龙珠世界，找七龙珠许愿就是，据他所知能够复活的世界并不少见。想通这点苏然就认真的听下去，听一下阿波罗尼亚斯对自己提出的要求了。

    “恕我直言，阁下应该不是这个世界的人吧。我想问日后会不会还有类似你这样的人来到这个世界呢？”阿波罗尼亚斯很久以前便隐约同这个世界的盖亚建立了某种联系，轮回士这种东西盖亚还是能够了解的，主神也不会因此抹杀泄密于盖亚的轮回士，因为主神也清楚盖亚无处不在根本没有轮回士能够藏住身份。

    “我不知道！”苏然摇头，他不敢保证。

    “是吗？”阿波罗尼亚斯也没有强求，而是继续说道：“我希望如果日后你得知将会有外来者来到这个世界的话，能够在我力所不及的时候帮这个世界一次。”

    苏然险些失笑，这种要求他还真会提啊，天知道这个世界今后发生事情他怎么知道，况且哪怕现在金晨曦在身的苏然也自问不是他的敌手，想要出手帮他都没有机会。站起身活动了一下筋骨，苏然鼓起真气，感受金晨曦真气流转全身的温暖，晒然一笑：“这种要求还真新鲜，你应该知道我没有那种本事才对，不过我应下就是了，反正你也没有别的要求能够提出来的，对吧。”

    说起来，这里貌似就是出产机械兵的本土啊，主神任务还有五只a

    ducto

    无人机就能够完成任务回归主神世界了，不知道本多二代和南宫铁心他们现在怎么样了呢。苏然不去想阿部高和还有星矢两人，转身和阿波罗尼亚斯还有休息的圣天使学园理事长克蕾雅・多萝赛娅挥挥手道别。提气纵身，闪电般离去。

    “你还真信任那种家伙吗？”克蕾雅・多萝赛娅一等苏然离开就睁开眼，蹙眉说道。

    “除此之外，也没有别的办法了。”阿波罗尼亚斯耸耸肩，“现在我们回去吧，那个年轻人应该有离开这里的办法才对，还有末影……爱的影子我要处理掉呢！”

    ――――

    ps：创圣卷终结，下一卷神兵玄奇展开。

第一章 吾为天命

    【编号233临时小队主线试炼任务完成，失败者四人，剩余两人最高成就获取者获得233临时小队队长资格权限，可以对编号小队进行命名。[www.biqi.me首发]】

    【轮回士苏然，你获得了队长认可，请在下个世界任务进行前命名队名，注册为正式小队，可获得主神空间基础权限。】　　【作为初次进入主神空间的轮回士，特别进行一次亲切问候。】

    【是以十星真神之位破开枷锁离开抑或者成为无限世界中微不足道的被大地吸收的养料，一切都在你自己的行动当中。在此，欢迎来到主神空间。】

    苏然也在有空的时候猜想主神空间是什么样的地方，他只是当初从那名轮回士口中『逼』问出主神空间的事情，并没有读取他人记忆的本领，自然也无法知道所谓的主神空间到底是什么样子的。苏然最初有过许多的猜测，无尽的虚空，神秘的节点，富丽堂皇的神殿或者是辽阔的森林。

    当苏然真正的踏足主神空间之后他不得不承认，有时候自己的脑袋也会『乱』串线，脑补过多的话会很伤脑筋的。苏然所看到的只是一个空旷的大厅，这里只有无限的白『色』，唯一显眼的大概就是大厅中央一团柔和的金『色』光球，当苏然的视线盯着发光的球体一会后，一堆目录出现在他的视网膜之上。

    科技、武学、魔道、术法……神兵、邪器、血统、技能……浩瀚如海的资讯在他的眼中不断的流过，其中苏然不乏看到一些曾经看过的acg当中独有的东西，在武学目录中看到浑天宝鉴的存在之后，苏然对主神空间也有了大概的了解。

    吐出一口浊气，苏然又深深的吸口气。突然间他后仰摔在了地上，背部砸在了光洁的白『色』不知名材质的地板上面，苏然躺着看着天空的白『色』，『露』出了带有几分自得的笑容，随即忍不住放声大笑起来：“哈哈哈哈哈，我赢了，我赢了。我就知道这个世界才是起点，天子传奇的世界绝对不是我的终点和起点，这里才是啊！”四下无人，苏然几乎快乐的想要满地打滚，一直以来困扰着他的心结终于在在进入主神空间之后彻底的解开，武者的心态也抑制不了这股兴奋，几乎让苏然的智力衰退到小孩子的程度。

    “主神，进行队伍命名！”苏然躺在地上，也不打算起来，就这样大声的对着天空喊道，也不管这样是否能够和主神进行练习。“我对起名字最没辙啊，不过这一次管他三七二十一，哪怕被说恶俗也认了，队伍命名，天命小队！”

    承天启运，受命于天！

    只是为了感谢给予他无限精彩的未来的命运，让他能够畅快淋漓的体验无限世界的光怪陆离的天命。不需要叫嚷着无谓的我命由我不由天，既然你给我了这份权利，那我便以最大的精彩来回报于你吧。

    好好看着吧，请千万别后悔今时的做法，命运的纺织者。

    【轮回士苏然，你的小队确认为天命，队伍命名成功，将在十日后进入新的剧情世界进行主神任务。】

    【天命小队等级不足，该任务世界将会在开始前一小时内告知。】

    【你有新的队员，请注意查收。】

    咦，是不是多了什么奇怪的杂音。苏然听到前两句还没有什么，但是最后一句话充满了即视感，让他忍不住怔了一下，然而不给他多想的时间，一个熟悉的女声已经在他的耳边响起。

    “……在下本以为苏然阁下虽然年轻，但拥有那媲美武神的力量应该是名刻苦修炼，做事一丝不苟严肃异常的人才对。意外的没有想到苏然阁下居然还有这样孩子气的一面，在下深感满足。”英气十足的声音中带有淡淡的满足感，名为本多二代的姬骑士少女很突然的出现在了苏然眼前，并且看到了他刚刚打滚的一幕。

    双眸对接的一瞬间苏然有了杀人灭口的冲动。也明白最初主神明明告知有两个人完成试炼任务却只有自己一个人出现在这里的原因了，他本来还以为是南宫铁心是除他之外的成功者，没有想到却是这名险些让他觉醒奇怪属『性』的姬骑士少女。

    好不容易按下心中的杀意，苏然倒不是不够支付杀死队友的一千点奖励点，但是成立小队的第一件事情就是杀队友不管从哪里来讲都有点晦气的感觉，更何况姬骑士的属『性』和对方的直爽的『性』格也无法让苏然心安理得的下杀手，要是敌人就差不多无所谓了。

    “在下和南宫阁下一直在圣天使学园中，不过却奇怪的找不到阿部阁下还有星矢阁下的踪影了，在你和丽花小姐还有婕希卡小姐失踪后的数天后突然有大批的异星球机械兵来袭，在下便顺利完成了所有的任务。而南宫阁下不知为何在实体机上面一直不能够做到合体，虽然依靠强大的武力猎杀了不少机械兵最后似乎也被认为失败的样子，不知道他现在怎么样了。”再怎么说南宫铁心也算是她的临时伙伴，面对他的生死未卜这名骑士少女总有点黯然。

    见到苏然一副认真倾听的样子，二代连忙抖擞了精神，继续说道：“在下任务完成之后便被传入了主神空间，最初在下只得知有两名成功者，也考虑过是不是阿部阁下，毕竟他是有过数次记录的人。然而由于在下没有获得队长权限，便被主神询问是否随机进入某只小队当中。就在这时也传来了苏然阁下命令小队成功的消息，在下毫不犹豫的选择了跟随你。”

    本多二代的语气中不带一点的作假，或许和她的头脑一直被过度发育的胸部和卓越的武技潜能占据，一听到是熟人建立的小队，她立刻舍弃了可能会进入某支高级小队能够在这机遇无限也危机无限的轮回世界中保存『性』命的机会，而选择了苏然刚成立的低级小队。这可是比当初苏然毁掉的那支天空小队的主神评价都要低级的小队，好歹人家当初快要升级为中级小队了。

    “谢谢！”苏然并非不识抬举的人，本多二代的善意和她的做法中隐藏的深意他自然明白，因为自己所做的蠢事被她目睹而生的杀意消失的一干二净，他微笑的朝上伸出一只手示意本多二代拉他起来。

    “那么，请今后直接叫我的名字吧，二代！”

    “jud！”

    天命小队，正式队员确认。

    六星武力侧轮回士苏然，五星神道侧轮回士本多二代，于此认可。

    “对了，二代，你想回家一趟吗？出来那么久就不打算回家探望一下亲人吗？主神这里提供临时返乡业务哦！”突然会想到曾经被他所杀的那名天空小队轮回士说过的一件事情，苏然精神十足的靠近二代，神秘兮兮的说道。

    “咦咦！”可以回家！二代瞪大了眼睛，大惊小怪的样子非常的可爱，满足了自己的恶趣味，苏然便将自己所知的事情讲出。

    “只要d级剧情卡片一张和每日消耗一定的奖励点就能够回去……”

第二章 重返天子传奇

    苏然的收获不错，除了主神赠送的每次任务必备的一千点奖励积分之外，还有击溃了十架机械兵获得的总计五千点积分，再加上先前击杀天空小队的成员被主神随机奖励的积分和剧情卡片，他的手上已经有了一万多的积分，足以让一些刚进主神空间的新人羞愧欲绝。[www.biqi.me首发]

    和上万的积分相比，他手上的剧情卡数目就有点寒酸了，一共不过七张剧情卡，都是cd级别的，连b级别的都没有一张，浑天宝鉴本来就走上了邪道，低等级的武学或者强化根本满足不了苏然的要求，因此他便干脆的拿出一部分作为他和二代的返乡之旅路费了。各回各家，让苏然感到遗憾的是他试图查询自己前世的家乡，却被主神告知权限不够无权得知，这让苏然不由在心底抱怨难道这给主神世界的穿越者很多吗，还要搞上高级权限才能够回答。　　不过总算是没有被直接说查询不了，这让苏然放下心来，至少这是表示他还有机会回到家乡的。现在的他则已经回到了自己现今身体的家乡，天子传奇的世界当中。只是，苏然有点困『惑』的挠挠头，他貌似『迷』路了……

    主神的返乡传送貌似是随机的，至少苏然再次回到天子传奇世界所在的地方就不是西灯道观中，而是身处一间密室当中，最让苏然在意的就是眼球一个七彩斑斓悬浮的水晶球，很有主神的风范。苏然当然不是因为这东西和主神相似而在意，他在意的是彩『色』水晶球流『露』出的能量，一种苏然从未接触过只感觉充满神圣光辉的能量，倒是和他如今的异种金晨曦属『性』有几分相似之处。

    除了水晶球之外，密室中还放置着不少奇珍异宝和古籍，随意翻看几本居然都是江湖上一直传言的高深武学，即使是苏然的眼界比较高，骤然看到这些高深武学也有点惊喜。其中不少独门的发劲方式可以作为他的武学参考，这对他推演武学之道很有帮助。

    左右也没有人打扰，苏然倒也不着急回去朝歌去见老姐，虽然有点在意晴儿的踪影。晴儿的武力高强，就算比一忧子也不逊『色』多少，除非一忧子动用先天乾坤功第七绝才有可能击败晴儿，但是那道士悲天悯人的个『性』绝不可能会为了并没有『奸』恶劣迹的晴儿而动用激怒地脉，可能造成数万人妻离子散家败人亡的惨剧的第七绝。

    拉出一个蒲团苏然盘膝坐上去，放开几本古籍阅读起来，时而停顿下来凝神于心底推演某一招一式的发劲，吐劲和收劲。做完了就顺手将秘籍收入轮回手镯当中，反正里面的空间也有间屋子大小，空闲也是浪费。

    而且苏然从主神那里得知轮回士们有自己自发建立的集市交易场，想必这些武学能够在哪里换来一些不错的玩意，起码在主神那里这些出产高武世界的武学明码标价起码最低也是c+剧情卡四五千奖励点出头才能够兑换的，还给你分个上中下三个阶段，就摆明了要坑你的打算。痴『迷』高武世界武学的轮回士兑换了上卷之后也只能欲哭无泪的继续兑换余下几卷，让他们去高武世界抢秘籍，还真没有多少人有这个胆量，八星以下的轮回士都有掂量以下自己的分量才信。

    量力而行才是主神空间轮回士奉为金玉良言，赖以活命的守则。

    苏然挑选着一些看起来倒是不错，真气修炼和推动等方面都颇为突出的秘籍存入了轮回手镯当中，有左右瞄了下将几个挺罕见的奇珍收了起来。妖帅等人身死，自己擅离职守，现在还不知道龙龟是不是已经完蛋了，苏然有必要看情况来选择应对的办法。

    如果情况不坏，这些奇珍就奉给纣王，应该能够免受不少责罚。要是纣王真打算治罪他的话，那苏然也不必考虑客气，大不了带妲己远遁西域，西域雷电门在西域中的地位不比纣王差多少，妲己依然能够享受锦衣玉食的生活。

    不过这些都是日后的事情，现在还八字没有一撇呢。修炼了一会苏然站起身走到了水晶球边，刚刚他感觉到自己修炼的时候这个水晶球释放出来的能量被他吸收了，就这一小会的时间他的真气总量居然增长了一丝，一般来说这需要苏然运气数个大周天才有可能做到的事情。而现在只是随意的运气，多是用来推演心法，居然还能够增强真气总额度，这东西的效果简直惊人。怀着捡到宝的想法苏然接触到了水晶球，温和的能量顺着他的手掌进入苏然的体内，在金晨曦真气的带动下成为了苏然本人真气的一部分。

    “假的吧……”水晶球能量被他转化的速度极慢，可是真的是在一点点的增加总真气量，哪怕苏然对真气的需求并不是太大，也没有什么太消耗真气的绝技，面临这种意外收获也让他愣了好一会。这东西如果丢在武林中掀起腥风血雨都是轻的，一个不好整个世界都有可能会因为这东西而动『荡』，不是所有的武者都有武德的，一旦得知世界上有个东西会帮助他们增强真气总量，突破无数的瓶颈，在清心寡欲的人也会心动。而其中的一些人是绝不可能会在意普通人的生死的。

    苏然沉默了片刻，果断将其收入了自己的轮回手镯当中，这种东西并不只是增加真气那么简单，应该还有别的用途。苏然对天子传奇的记忆中也有关于这个东西的介绍，只不过很快略过而已，毕竟当时看的是主角姬发大显神威的局面，谁会在意一些细节和跑龙套的角『色』呢。

    苏然的耳朵动了动，细小的开门声进入了他的耳中，下意识的歪头看向唯一的门户，一个鬼鬼祟祟的家伙正推开门惦着步子走了进来，然后正好和苏然的视线撞到一起。倒是个有小白脸资质的家伙，苏然心底暗道。

    苏然微笑着挥挥手，道：“朋友，你吃了吗？”

    来人膛目结舌，不知所措。但当他眼看密室地上一堆散落的秘籍，顿时勃然大怒。老子好不容易才买通今天的守卫，花了半年时间才有今天的机会，就是为了族内的神器，居然被一个小子捷足先登了，怒不可遏：“臭小子，将老子的神器交出来！”一身精修二十多年的雷电气劲透体而出，空间中电弧啪啪作响，令人生畏。

    苏然看了却是眼睛一亮，笑容越发灿烂，足尖点地冲向来人。他只觉得眼前一花，喉咙处被一只手卡住，强大的真气在喉咙处吞吐不定，来人毫不怀疑只要自己轻举妄动，必死无疑。

    “大人饶命！”毫无尊严的，来人收回真气，求饶起来。

    苏然饶有兴致的看着此人，这家伙的实力倒还不错，至少和宫廷高手相近，也算江湖上二流好手。但苏然感兴趣的是他的武学，笑道：“朋友，真奇怪啊，你既然修炼的是西域雷电门的雷电神功，为何却不认识我呢？”

第三章 朝歌行

    苏然的话有些嚣张，好像修炼雷电神功的人就必须要认识他才行，如果不认识他就很奇怪。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    西域雷电门也是名门大派，弟子不说上万，数千人也是有的，其中难免有些弟子为了突破瓶颈而天南地北分散寻找属于自身的奇遇，就算数十年不回去也很有可能。凭什么他一个看起来也就十五六岁的少年一定要被修炼雷电神功的人认识呢！来人心中暗想道，但是看到苏然似笑非笑的表情立刻想通此刻人为刀俎，我为鱼肉，连忙按捺心中所有杂念强迫自己冷静下来。soudu．me

    “小人名为电将，恩师是大名鼎鼎的雷电上人，昔日他从西域云游南方，小人有幸拜他为师，传授了小人这一身雷电神功！”电将贪财好『色』，但对年幼时传授给他神功的人也是有一点感激的，要不是他自己也没有现在的锦衣玉食和强大的实力，再掌权后他多次派遣部下前往西域打探恩师下落，也因此知道了西域雷电门的存在。并且知道自己修炼的并非恩师说的无极电神功，而是西域雷电门的雷电神功，他想或许是恩师不想他被门派所牵，让他堂堂正正的以自己本领走出一条路来。

    雷电上人？苏然努力转动脑筋，试图在记忆的角落中找到有关这人的情报，可惜的是电将说是大名鼎鼎的家伙居然没有被苏然挖掘出一丝半点的存在感。西域雷电门确实有些不弱于白『毛』老祖绿『毛』老祖等人的高手，不过这些人苏然也见过其中并没有雷电上人这个人在才是。现在看来不是电将在说谎，那就是那个大名鼎鼎的雷电真人已经死很久了，要不然总不会连一点名声都没有。

    “你师傅大概已经死了，嘛，这也不是什么大不了的事情，从你的雷电神功修炼度来看精纯倒是精纯，却也古板的很。你那个师傅大概就教授你一部分心法吧，后续的修炼你是打算继续这样困守在一层心法中呢，还是要改修别的武学？”苏然对他的师傅死活无所谓，只不过意外遇到一个会雷电神功的人，想到晴儿便不想下杀手了，只要这家伙识时务的话，给他点好处也是可以的。

    想到这里苏然便松开了手，放开了电将的脖子。在天子传奇的世界中，这在个年代真正能够让苏然头疼的家伙满打满算也就三五罢了。这种小角『色』，他随意便可杀之，根本不用担心他会突然暴起。

    电将会有今天的地位自然也是头脑灵活之辈，立刻明白自己应该怎么做才是正确的。电将二话不说当即拜倒在地，抱拳道：“小人希望继承恩师遗志，希望成为雷电门弟子，请大人成全！”电将不知道苏然的身份，不知道他和西域雷电门有什么渊源，但光凭苏然展『露』出的强大真气和瞬间制服自己的手段，电将就不得不承认这个少年人很强。比他见过的任何一个高手都要强，至少出道十来年中没有人能够在一招之内就掌握住他的『性』命。

    这家伙倒也识趣。苏然瞥了他一眼，微微点头算是了解，伸了个懒腰，道：“你的功力还算凑合，这些秘籍你随便挑几本，不过专注其中各门内劲发力的技巧和招数就行了，雷电神功的心法过几天我就交给你。这里你看上什么东西就顺手拿走好了，我进来的时候发现很多东西都有灰了，怕是很久没有人来过。”雷电神功的心法晴儿给他看过全部的，包括不传之秘的禁招。苏然也不打算糊弄电将，想要人听话适当的好处还是必须要给的，要不然还怎么能够期待对方的忠心呢。当然苏然也不需要电将的忠心，只要将最近一段时间发生的事情都告诉他就可以了。

    不见苏然有什么动作，真气自动挥出清扫掉书柜上的灰尘，苏然便大咧咧的坐在了书柜上开口问道：“看样子你也是的有身份地位的人物，把最近一段时间有关朝歌城还有西岐的传闻都给我说一下。哦，顺便说一下这里是什么地方，空气中的天地元气都带有炙热的感觉，难不成是南地荒原吗？”

    电将自问也能够做到真气外放，实际上这也是高武世界踏入入流高手的最低限度，但是若是将强横暴虐的真气用来清扫灰尘而不动声『色』，这份惊人的『操』纵就已经是一流高手水准了。不要提低武世界动不动就会出现一些老前辈能够随意做到这种事情，高武世界和低武世界最大的不同就是空间中游离的天地元气浓郁度，像电将这家伙在江湖上就是一个普通好手，满世界抓，成千上万绝对是有的。但是丢到低武世界，这丫就是一个人形怪物，几乎纵横天下无敌。

    见到苏然随意施展出来的一手，电将头低得更深了，也不从地上起来。苏然也没有叫他起来的意思，天子传奇中他是苏妲己的弟弟，朝歌城的小侯爷，地位本就尊贵，对尊卑也习以为常。既然回到这个世界他也懒得纠正一些这个世界的游戏规则。

    “回禀大人，此地为魔宫。乃是我白狄魔族世代经营的核心所在，位居南方。由于此地建立于一座死火山之上所以导致空气中有淡淡的炙热。”电将虽然奇怪苏然不知道这里是什么地方又怎么进入这间机关重重的藏宝密室的，但心中再有疑『惑』也只能按下。“小人月前还在外地游历，之上受到魔后召唤才来到魔宫的，对外面的事情倒是略知一二。”

    “西伯侯姬昌不久前多了个儿子，似乎因为出生的种种异兆惹恼了纣王，派遣妖帅等人猎杀此子，结果却是多名大内御前侍卫连带妖帅本人全部身死西岐。纣王震怒，号令大祭司魔帅等诸多将领点兵三十万便要平了西岐，不过好像突然发生了什么变故。纣王大军又撤退了，而西伯侯之子姬发则被送入朝歌城中，据说要用他炼成灵人延续商朝气数。吾等得到魔后命令，前往朝歌城伺机截杀姬发，破坏纣王延续商朝气数的美梦，以报十年前七十万族人被屠杀之仇！”

    电将老老实实的交代出来一切，包括他是魔后的秘密情人，刚刚伺候魔后舒服，在她沉睡后悄悄来此寻宝的事情。苏然一直是托着下巴听着，当电将说完能说的一切之后便抬起头小心的观看苏然表情，见他没有『露』出不满后松了口气。

    “我还有一个月时间，明天出发去朝歌城就带着我吧，顺便帮我做件事。”苏然理清了剧情发展线路，在内心表达姬发的可怜灵人之路还没有结束之后，也决定和这个电将一起去朝歌城。白『毛』老祖不在了，他也缺个负责衣食住行的人呢。

第四章 天魔异动

    如果很闲的话，你可以去练功，总而言之别来烦我就对了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    电将回头看着自己一行数十人中唯一的一辆马车，想到临行前那位大人说过的话，他只有深深叹气将满肚子疑『惑』吞下。事到如今他可是连苏然叫什么都不知道啊，苏然到了梦寐以求的雷电神功进阶心法，可是不是有心法就能够练习的啊，其中很多东西他根本就是看不懂。　　谁他妈说只要有一本绝世秘籍，然后在山野里面连个二十年就能够横行天下啊，混蛋，第五第六层还好，第七层的天关，苍穹都是什么意思啊！电将一肚子火气没处发，他不怀疑苏然给自己假秘籍，十多年的功力积累让他一夜间突破到了雷电神功第五层，第六层也准备进修中。可是眼看第七层的内容，很多名词根本无法理解，运气方式更是看得让他头皮发麻，很多招数上都不是他敢擅用的。

    电将不是没有想过找人商谈，但是他又担心自己的心法会被偷学，又或者自己都没有察觉到的弱点缺陷被发现而让手下生了异心，只有将所有的事情吞下肚，只求苏然能够在身体不适的时候出来让他找时间询问。只不过电将的这份期待只有等到很久之后才能够得到回应了，在马车当中的苏然早已经悄悄的遛了。他是需要一些负责衣食住行的随从，可是已经走了好几天的路了，距离朝歌城也就几百里的距离，与其呆在马车里面发呆还不如早点敢去朝歌城才对，等电将等人入城在派人将他带入府邸就行了。

    以苏然的速度，几百里的距离不用太久便能够抵达，倒不是说他归心似箭。朝歌城内数年间他有了一套属于自己的情报网，有个疼人的姐姐总会不知不觉中多出一堆钱财没地方花，随之而来的就是各种可能用得上的东西了，苏然也不吝啬的铺张花费了巨额金帛建造了情报体系，嗯，虽然在某段时间这个情报体系是用来和晴儿谈情说爱咳咳咳……

    入夜前苏然乔装了一下混进了朝歌城内，然后直奔自己的宅邸，他没有选择走正门而是直接翻墙而入。他府内的护卫都是以一当十的精兵，只不过要发现他这种高手就有点强人所难了。翻墙进府，苏然辨识一下情报负责人的住处后，又一次选择了翻窗进屋……好像挺有趣的样子，让苏然有点遗憾的是他的情报负责人不是成熟艳丽的美人，只不过是个其貌不扬的管家罢了。

    老管家照顾苏然很多年了，可以说自从妲己嫁给纣王以来，苏然便被疼爱他的妲己强行接到了朝歌城定居之后老管家就一直负责苏然的起居衣食，忠心度绝对是满点，在他看来苏然这个少爷就是自己的孩子。不久前苏然前往西岐，然后便失去了踪影，如果不是那位少爷喜欢的晴儿小姐曾经命人带来少爷尚算安好的消息，怕是老管家早就向妲己娘娘禀告事情了。

    即便如此，多日来见不到弟弟的苏妲己心情也一日日的变差，对这个老管家都没有好脸『色』了，让老管家苦笑不已。同时也在求神祈望自家少爷早日平安归来。今天他也一如往日的点上几根香给人身蛇尾的女娲娘娘上香祈愿。在苏然的带动下，整个府邸连带苏妲己在拜神之时都会下意识的选择女娲娘娘来上香拜祭。

    老管家刚点上香烛，还没来得及向女娲娘娘祈祷，翻窗进屋的苏然便进来了。两人大眼瞪小眼。

    “少爷！”老管家惊喜交加，花了好一会时间苏然才勉强解释完自己消失这段时间的情况，自然是他自己编造的。只不过当苏然说道想和妲己见一面的时候，老管家却有些忧心忡忡起来。为难道：“少爷，其实昨天妲己小姐才来过一次，不过她给我一个命令。如果近期你回府的话就务必要劝你暂时离开朝歌城，用不了多久整个朝歌城就会陷入一场大『乱』，大小姐不希望你卷入其中，等到一切稳定下来再让你回来……大小姐是这样说的。”

    苏然一怔，他和妲己的关系极好，在朝歌城中更是三天两头就会见面，不是妲己出宫找他就是派人让他进宫去。也因为苏然少年的外表纣王倒也没有表示太过在意，这导致苏然都是后、宫的常客了。按理说也有一段时间没见了，妲己姐应该十分挂念他才对，却让管家留言一旦他回来就立即离开朝歌城以免卷入打『乱』。苏然很奇怪究竟是什么打『乱』让妲己给他这样的留言，总不至于纣王翘掉，有人谋权篡位吧……

    卧槽，原始天魔那家伙不就是要谋权篡位吗？

    苏然突然想到此时的朝歌城中那个贯穿天子传奇一，连死了都以元神附体的方式让姬考『性』情大变，只余下八成功力便干掉了一名和他齐名的魔道高手。如果不是遭受天谴，估计天子传奇就没有姬发和纣王什么事了，纯粹是他一家独大了。

    原著中确实有过原始天魔给纣王的天魔功刻意弄出缺陷导致纣王走火入魔，然后他进一步的『逼』宫，命纣王在数日内将国君之位禅让于他，纣王无奈只能多拖延了一段时间。应该说从教导纣王这个徒弟开始，原始天魔就处心积虑的想谋夺商朝王座了。苏然无话可说了，妖帅都死了，西伯侯麾下高手差不多也死绝，浑天宝鉴由于自己的搅和姬发也没有拿上的可能『性』，都这种程度的剧情改变了，还是不影响原始天魔的夺位大计吗？

    “真是啊，还真是在一个不怎么好的时间段回来了！”苏然扶额叹息，回忆原著中纣王等人应对原始天魔的手段，还有妲己付出的代价。苏然的眉头深深的凝起，或许在世间很多人眼中妲己就是祸国殃民的妖后，诱『惑』国君干涉朝政，残害忠良鱼肉百姓。但是，她是他的姐姐，给过他太多无法计算的帮助，妲己对他是发自真心的宠溺爱护。

    “现在的我，应该比妖帅略强一线吧！”少个妖帅，那就由我添上吧。

    妲己姐啊，你真的觉得你的弟弟会是那种大难临头独自飞的自私之徒吗？

第五章 苏妲己

    “小弟！真的是是你！”

    苏然本来就只兑换了一个月的时间回归天子传奇世界，大部分时间都是用来探亲用的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】得知原始天魔的异动只是巧合，但一想到原著中妲己为了帮助纣王击杀原始天魔付出的种种代价他便无法等到第二天天亮，和老管家打了个招呼之后苏然就进入的皇宫中。

    他仍然选择了翻墙越壁的方式，毕竟就算他是妲己最宠爱的弟弟，入夜入宫也太有点不像话了再加上还要层层通报上去，苏然哪有那个见鬼的心情应付，果断的选择了这种方式。既可以掩人耳目也能够偷偷观察现今皇宫中的气氛，看看失态有没有失控。．me

    一路溜进妲己寝宫，苏然轻车熟路的避开几组夜巡内侍，从隐蔽的窗口进入了寝宫中。很难得的纣王居然没有在内，让原来还在想看不看真人版春、宫大戏而纠结的苏然小小的失望了下。

    眼见寝宫中只有妲己，连女官女婢都没有一个，苏然也不继续藏头『露』尾，轻轻的敲打了一下梁柱，立刻迎来一道锐利的视线。但当妲己看到上头对他笑着摇摇手的苏然后，眸中的锐利立即化为惊愕，然后变得柔和起来，小声的惊呼起来。苏然鬼鬼祟祟进来应该有理由，妲己自然懂得这个道理，就算和多日不见的弟弟重逢也强按下喊声。

    “多日不见，妲己姐又漂亮了。啧，真后悔成为你的弟弟啊！”苏然笑嘻嘻的说道。

    从房梁上跃下，凑近了妲己身边，然后被久别重逢的妲己一下子抱住，并把他的脸埋在了妲己形状完美的胸部上，妲己没好气的说道：“一回来就调戏自己姐姐，老娘白担心你这个小家伙那么长时间了！”给自家弟弟吃着豆腐妲己却是一点都不在意，眼睛眯的像个月牙，满脸喜『色』。能够确认小弟平安无事是妲己最近一段时间得到的最好的消息，更何况本人都在自己身边了。兴奋之下妲己又将苏然的脸从自己胸上拉出，对着他的脸颊猛亲起来。

    用绢巾擦掉脸上的胭脂膏，妲己的热情让苏然都有点吃不消了，看来妲己姐果然是个货真价实的弟控啊。这有点糟糕，伦理剧情展开并不好碰啊。

    “小弟，你在想不好的东西吧！”不知为何突然在苏然脑袋上来了一拳，妲己顺手递上一块糕点做安慰，将苏然差点觉醒的一种属『性』打散了。

    “一回来就赶着来看姐姐，姐姐我啊很高兴呢！”生养她的父母在多年不见和身份的差距之下早已不若最初的亲近了，只有自幼就和她亲近的苏然一直以来都是她最重视的亲人，比起纣王还要重视。长姐如母，大概就是这样了，好在苏然是穿越者，要是本土土著，那估计千百年后的史书上就要多一个该千刀万剐，罄竹难书的祸害了。

    苏然笑笑，接过糕点几口吞下肚。真气到他这种地步已近辟谷，寻常十天半月不吃不喝都是常事，不过口舌之欲能够享受还是有必要的，又不是苦修士。况且辟谷也是要消耗精气神的，不是危急时刻或者闭关破关谁会吃饱了撑的这样干。想了下苏然还是决定和妲己直接坦白，把一些能够说的事情说出来，要是再让妲己经历一次原著中的付出，他是绝对不会愿意的。

    “姐，和我说实话吧，咱们商朝的那位国师大人有异动了吧，窥视商朝国君之位甚久的他在龙龟出事之后，商朝气运正值低谷的时刻还不出手就太愚蠢了。你打算怎么去帮纣王呢？”苏然的话从第一句开始就让妲己脸『色』变了几分，相信要不是说话的是人苏然，早已被妲己击毙掌下。

    “你都知道了！”妲己蹙起蛾眉，老管家果然是老了，总是喜欢多嘴多舌，不是他服侍了苏然很久且忠心耿耿真想下令要了他的老命。苏然既然知道，妲己也不隐瞒，她不觉得那个『性』情乖戾的原始天魔有本事控制这个连她都越来越看不懂的弟弟了。

    “原始天魔那老鬼给陛下的心法故意改动了某处，害的近日练功心切的陛下走火入魔，更在陛下上门求助时候大逆不道的要求陛下行上古三皇五帝禅让之举，让他登基为王。陛下只能讨得一些时日拖延时间，大祭司为救陛下也耗费了大量心神，更不是原始天魔那老鬼的对手了。我寻思着明日便回师门天母门一趟求恩师天母圣姬赐下天母圣水，只要令原始天魔那自大的老鬼喝下，就会变成一条狗一样对我们言听计从。”妲己将自己唯一想到的办法说了出来，原始天魔武功惊世骇俗，除了智取之外别无他法。天母圣水虽然会让她付出代价，但是为了纣王和确保苏然未来的荣华富贵生活，妲己也顾不上了。

    果然是这个啊！苏然无奈的『揉』了『揉』眉心，见小弟无奈的可爱样子，妲己上前来帮他『揉』起了眉心。这对姐弟一时间都安静下来，对着难得的温馨都有些怀念。

    “姐，天母圣水就算了，直接把天母圣姬请过来帮忙吧，有她在能够牵扯原始天魔很久。”苏然才不想让自己老姐为了这个国家牺牲身体，那对他来说简直是耻辱，便决定干脆的将所有能够动用的人拖下水。

    “小弟你真是在说笑呢。师尊大人早已不问世事多年，超然物外，又岂会被我几句话就赶过来对付原始天魔呢！”妲己苦笑道。这个念头她也有过，但是想到门内姐妹和师尊天母圣姬的『性』格，也只有作罢。

    苏然扭过头正『色』道：“姐，听我一次，你回门之后也别求什么见鬼的天母圣水，直接找天母圣姬说一句话就行了。你只要问她，想见被天帝抱走的女儿吗？要是她不来我在找别的帮手，反正多她一个也只是多点胜算而已，又不可能打败原始天魔！”纯粹从真气上面，他的晴儿比原始天魔都要强，只不过对战经验太差了，弱一两个境界的敌人摧枯拉朽。同级别的很容易被擒杀掉，灌顶传功的缺陷不是很容易能够克服。

    恩师还有女儿！骤然听到这个事情妲己吓了一跳，记忆中天母圣姬从来都是对男人不假辞『色』的，男人对她来说只是用来修炼的消耗品。这样的师傅居然会给号称天帝的男人生下女儿，难不成那个男人真的是天帝不成。妲己胡思『乱』想道，却一点也不怀疑苏然的话是不是伪造的。

    “原始天魔的耐『性』一向不好，我想多布置一些手段，姐，带我去天牢吧。白狄魔族的魔君，那家伙一身高绝的武功，要不利用就太可惜了！”苏然摩拳擦掌，脸上的表情可不仅仅是可惜两个字能够形容的。白狄魔君的真正实力更强于大祭司，在后期也是难得的高手，趁现在苏然想用这家伙来确认一下，如今的自己到底……

    有多强！

第六章 白狄魔君

    天牢乃囚禁钦犯之地，大门全用玄铁铸造，卫士刁斗森严，五步一站，十步一岗，任你武功如何厉害，一人天牢便休想逃脱！天牢共分五层，最低一层乃囚禁最重要犯人的所在地，只见低层内阴森可怖，白骨如山，不知多少囚犯化为白骨，长埋此人间地狱。[www.biqi.me首发]

    有一名重犯，满头白发，全身瘦骨嶙峋，四肢两胁都被锁上重重铁链，一动也不动躺着，就像一具骷髅，全无反应。　　四周弥漫着恶臭气息令妲己不自在的捂着鼻子，苏然一手提着饭盒倒是无动于衷。一点恶臭罢了，只要转为内息就行了。不过妲己的功力还没有精进到一流高手境地，苏然见她脸『色』不怎么好，便安慰几句劝妲己到外面等候。想到来之前苏然展示出来的力量，妲己也放下担心出去了。她知道在自己不知道的时间中这个小弟成长了太多，已经是名合格的男子汉了，当然要给他留下属于自己的隐私空间才对。

    苏然目送妲己离开，走到浑身皮包骨头的重犯面前放下了饭盒，在他面前将饭盒打开拿出了几道分量十足的荤菜，但直到他掏出一小坛美酒打开后重返才仿佛如梦初醒一样。他扑到了酒菜边，一手抓着整只鸡放在嘴里狠狠的咬了一口咀嚼几口就吞下，充满血丝的眼珠瞪着酒，打破泥封大口灌了起来，他倒是一点也不介意喝进嘴里的酒中多了点泥土。

    苏然心平气和的看着，等待白狄魔君酒足饭饱。他是阶下囚不假，但是更是一名武艺高超的武者，苏然以他为磨刀石，理所当然的要给予敬重。所以眼睁睁的看着魔君吃饱喝足后不搭理他而是躺在臭烘烘的草席上面睡觉，苏然也一点都不生气。

    头地了下，看不到苏然的脸上此时是什么表情。然而当下一秒苏然抬起头已经是笑容满面了，轻轻扬手一个七彩斑斓的水晶球突兀的浮现在他掌心上，柔和的能量朝着四面八方挥洒，连空气都被净化掉了一样。一直躺着的魔君感觉到了熟悉的能量，本来不打算搭理送饭给自己的小鬼的他转过身漫不经心地看了一眼。

    “天剑！”魔君欣喜若狂，一跃冲起拽动着玄铁打造锁其丹田、四肢要『穴』的锁链，虎扑向水晶球，满脸的贪婪渴望。有了水晶球他便能够脱离这该死的天牢，一定要将纣王那老狗轰成肉末，干死妲己那个贱货才行！

    然而魔君却扑了个空，悬浮在苏然掌中的水晶球一晃眼就已经不见了踪影。苏然本人却不进反退，右拳捣出金晨曦真气包裹下金光闪闪照着魔君的小腹就是一记狠拳，魔君眼珠子爆凸差点被这一拳痛的挤出眼眶。

    “呕……小畜生！”魔君抱着肚子痛苦的蹲下，苏然的拳劲岂是说笑，他的护体气劲虽强但比起苏然的金晨曦拳劲还要逊『色』不少，护体真气被打破，残留拳劲再加上苏然本身的气力在他肚子上来一下，五脏六腑都好像被打散了，让好多年没有品尝过痛楚的魔君痛的眼泪都要落下了。

    “老子要干死你啊！”魔君暴怒，催运内劲，身上铁链如长蛇般摆动，嗡嗡作响。铁链乃由一种奇特的玄铁精藏人地下深处，无法扯断。被捆了十来年魔君真气早已能够轻松挥动锁链，如臂使指指挥如意。锁链黑气弥漫，显然魔君已将内力灌入其中，只要击中就连巨石也要被打碎。

    苏然看出其中利害，本想闪避过去，然而心念刚起他却站在原地一动不动的等待锁链当头砸下，眸子金『色』流光闪过，金晨曦真气遍布全身，让他整个人如同黄金铸造的神像神圣无比。锁链砸下苏然只是偏移下脑袋，让他砸中了肩膀，一阵火花四溅苏然除了疼了点外也感觉不到别的伤害了。看起来魔君的一击连防御都没有破掉，这还只是金晨曦的真气护体，要是血苍穹的苍穹血甲防御力不知道又会强到什么程度。

    “怎么可能！”魔君膛目结舌，他的真气内劲被困十年中不退反进，再加上九阴易筋法接近大成，哪怕随手一击都有开碑裂石之力，今天居然被一个只有十五六岁的少年人用真气护体硬抗下去了。这怎么可能！

    这怎么不可能，苏然以五彩石筑基修炼的真气作为浑天宝鉴之源，在失去了其中真气之后，他却得以金晨曦天晶封入心脏。

    这并不是出产天子传奇世界的金晨曦天晶，而是堕天翅一族中首屈一指的天才人物头翅，怨恨的影子化身末影以曾经对世界树的感应和无数万年来观摩天地万物再结合苏然记忆中所有的武学情报制作出来的新型天晶，其中还有太阳之翼和光辉之翼两种高达八星的能量为后盾，哪怕苏然无法调动丝毫，但真气的质量从本上来讲就得到了升华。

    倒不是说升华后就很强，毕竟在某些高武世界八星也只能算是一方霸主，九星偶尔都会出来扮演一下反派幕后。真气的升华则是对天地元气更有吸引力，不管是吞纳天地元气入体还是引动天地元气为己用都更加容易。魔君的气劲还没有击打到苏然的护体真气上就已经被天地元气无形中牵扯掉了一部分劲道，余下的要击破金晨曦护身真气谈何容易。

    “老子不信干不死你！”魔君暴跳如雷，扔掉了锁链打算拼命。只见他右臂竞隐然透出阵阵黑气，黑气暴胀如球，徐徐移动，所过之处竞变得骨瘦如柴！黑气不断鼓胀，移动至头部之时，魔君面貌，看来饱满结实，神情矍烁。但黑气一过，顿时于皮下陷，仿如骷髅骨头一般，恐怖骇人！

    “九阴易筋！”苏然恍然，也不惊讶，他要是连魔君的压低功夫都『逼』不出来还谈什么代替妖帅伏击原始天魔，趁早扑街算了。

    不消片刻魔君黑气球已由右臂移至左臂之上，瞬间他的左臂膨胀到三倍有余，铺天盖地的掌劲劈了过来，苏然脸『色』微变。果断收起炫耀一样的全身护体真气，真气凝结于双臂之上对准魔君巨掌直轰过去，金晨曦真气形成锥状刺透魔君掌内。吃痛之下更是激起魔君凶『性』，双腿再次出现干枯之状，一团黑气到了他的右臂上面，又变成膨胀的巨掌，只是比起左掌小了三分之一。魔君眼中凶焰暴虐，左掌卡死苏然拳头，畸形的右掌照着苏然天灵盖拍下，魔君发誓一点要见到红白脑浆才罢休！

    “干！”双臂被锁苏然也冒火了，畸形巨掌拍向他的天灵盖，苏然脚下一滑朝后倒下，左脚抵地半身低下避过畸形巨掌，右脚闪电般的探出阴毒的踹中魔君下阴，真气爆发下令那一团软肉变得血肉模糊，就算还能用也给魔君留下终身难忘的阴影。

    “嗷呜呜呜！”魔君真气消散，脸『色』非常精彩的捂着裆部跪下，抽气的发出了嗷嗷惨叫。

第七章 此行仍未尽

    危机解除，只是手段差了点。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然沉默了一下，见魔君还在抽着冷气，几步走过去一把拽住他的头，拖了几步路便照着墙壁砸了过去，无视于魔君的惨叫和断裂的鼻梁。拉开，再次砸上去。一次又一次的重复着相同的动作。

    魔君惨遭毁容之耻，下体的痛苦仿佛不翼而飞，怒吼着便要推动真气震开苏然。只是任凭魔君怎么样大喊大叫他体内的真气也没有一点的反应，困锁在丹田内无法流动全身筋络，更不用提以真气护体御敌了。反而一股流动缓慢的异种真气散布于他周身要『穴』，给魔君带来极大的危机感，惊怒交加魔君甚至忘记了痛苦。　　“等等小子，你听我混蛋，别砸了……老子叫你停手啊……别砸了老子任灾撸……瞅小资劳资的鸭翅！”魔君张口说话，骤不及防下却是让苏然领着脑袋磕掉了几颗牙齿，说话也漏风起来。不过苏然对此视若无睹，继续将他的脑袋当锤子砸墙壁，也亏得天牢的墙壁都是贴着山壁制成的，要是一般墙壁早就被魔君的头砸出洞了。

    最开始几下是苏然对自己的以卑劣的手段取胜而羞恼，从一开始两人就不算对等，他以逸待劳，而魔君虽然功力不减当年但精气神早已消磨很多，状态并不算好，他最好还只能够靠下作手段取胜简直令他恼羞成怒。

    不过砸了之后，苏然冷静了下来，一边继续将魔君的脑袋砸墙，一边思考接下来的做法。

    除掉原始天魔有个魔君相助无疑是胜算提高一点，苏然是穿越者，也熟知天子传奇的剧情，他能够从很多强者的弱点下手迫使他们为自己出手一次。反正他已经不被这个世界困扰，就算被所有强者记恨大不了一走了之就是，那些强者除非联合，否则也决然无法对妲己出手。以商朝国力强盛，就算绝顶高手罕有，但下面能够成堆找的二三流高手数量堆起来也足够震慑任何强者，除了一个原始天魔外还没有人敢大逆不道的试图谋权篡位。

    其实想要让原始天魔扑街，最直接了当的办法就是把纣王浑身经脉打断丢进皇陵去，顺便把所有王室血脉的人统统杀光，这样一来无论皇陵中历代君王英灵在恨铁不成钢，也会牺牲自己成全纣王。最后一定会破后而立一跃成为不逊『色』原始天魔的高手，最后两方要是一起扑街就最完美了。说不定妲己姐也能够当一回武，赦命天下呢。

    “……突然觉得，这样做的话其实也不错。不，暂时当最后应急手段。”晃晃脑子将这个突然冒出来的念头压下去，但是某种念头却已经开始滋生了，他对这个世界的纣王本来就没有什么好感的，不是因为自家姐姐和他还算相敬相爱，苏然绝对是义无反顾的加入姬发阵营。

    “魔君，帮我对付一个人，事成之后你若不死就能够回返白狄魔族继续做你的土皇帝！”他不想为这个魔君浪费太多脑细胞，单刀直入的说道。为了表示诚意他放开了魔君的脑袋，看到他血肉模糊的脸皱了皱眉，取出水晶球抵在他身上，水晶球自带的能量蔓延魔君周身，魔君看似惨重的皮外伤在这股温和的能量治愈下以肉眼可见的速度自愈起来，不过几颗牙齿到没有恢复。这又不是大事，魔君完全能够以真气压制说话漏风。

    苏然将封锁魔君的真气收回一部分，余下些许在他心脉处安定下来，这也是一种威胁。魔君就算自持真气雄厚也不敢轻易的在自己心脉处驱除苏然种下的真气，一不小心那就是『自杀』了。

    魔君到底曾经是一方霸主，如果不是被骄傲冲昏了头脑也不会换来十年囚禁，这十年来他日夜反省自己的所作所为，心态早就平缓下来。因此他才能够在前些日子面对纣王这个大敌时将其戏耍，又以同归于尽的做法『逼』退大祭司，一起都是伪装罢了。

    只可惜他小看了苏然，又被水晶球的出现影响了大脑，迫不及待的想要夺回神物才导致他在苏然手下吃了大亏。

    “把这个东西还给我，任何要求我都答应！”魔君真气恢复流转，神『色』贪婪的紧盯着水晶球，想也不想的说道。他还是没有吃够苦头啊！

    苏然叹气，水晶球凭空消失在空气中，被他收入了轮回士手镯当中去了。他也不废话了，金光闪闪的金晨曦真气包裹着双手，凝结出拳甲。吃一堑，长一智，锥型气劲杀伤力固然强悍，可是碰到不要命是直接锁住那就要吃亏了，还是拳头来的实在点。天子世界神兵难寻，而且苏然也不知道有关剑术刀法的神级武学，因而放弃做一名纵横剑气十万里的剑侠，转而投向拳头近身战了，反正都是靠真气和招数吃饭的世界，兵刃什么的无所谓了，又不可能提升战斗力。

    “你打算对付谁！”水晶球凭空消失，和出现一样纵然魔君感应天地元气也无法找到它到底怎么消失的，魔君心道面前这个武力高超的少年人恐怕修有异术妖法。也不敢过分相『逼』，他倒不认为自己就比这个可能只有他三分之一年龄的少年人弱，只不过是一时不差才着了道。被水晶球治愈后他冷静下来过了，向苏然索要水晶球也不过是试探，他在渴望夺回水晶球也不会在这个关头虎口夺食。魔君看得出来自己对他来说很有用，却不是最有用的。不好用的东西就算毁掉也不可惜！

    “原始天魔。”似乎发觉魔君有了想法，苏然说出了此行的目的。“此人大逆不道妄图窥伺神器龙权，陛下下令将其杀之！”

    “造反！”魔君眼珠瞪大，一脸难以置信，随即他突然抱着肚子狂笑起来：“造反好啊，老子就是造反才落得如此下场的哈哈哈哈哈！”魔君笑的眼泪都快掉下来，皮包骨头的老脸上还没有干枯的血迹让他的笑脸充满恐怖感。

    “小子，你若真的能够让老子自由，诛杀原始天魔那个老鬼算上老子一份。不过丑话说到前头，老子虽然自认绝顶高手，但和原始天魔怕是还有一段差距，要是危险的话别怪老子到时候不仗义先走一步了！”不知道想到了什么，魔君狂笑过后在苏然皱眉的表情中痛快的答应了愿意出上一份力，并且坦言自己比不上原始天魔。

    “放心，被我拖下水的不只是你一个，到时候要是你还想跑谁还有空去抓你！”苏然没有提他种在魔君心脉的真气，魔君也识趣的不提，随后苏然提出九阴易脉的心法，魔君也背诵出来给苏然记下，态度真的是一百八十度的大转弯了。嘱咐了天牢牢监从现在开始每日好酒好肉伺候魔君后，苏然就带着妲己离去。

    魔君的低姿态令苏然狐疑，刚刚还气焰嚣张的家伙变化也太快了吧。不过他也懒得深究下去，他已经想好几个失败之后的计划了，也不在乎魔君在想什么。他今天晚上要做的事情还没有结束呢，还有一个地方要去一趟。

第八章 天命玄鸟，降而生商

    灵山之巅，龙龟祭坛。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    西岐紫气浩『荡』直冲天际，西伯侯幼子降生，天生九九至尊命格，乃上古圣皇才具备的命格。其一出生便遮断商朝通天气运，龙龟为商朝龙气镇压灵兽，早已和商朝气运相连，延寿数百余。因而姬发才一出生遮断龙气之后龙龟顿时失去命数，大限将至。若非苏然以女娲娘娘传下神功浑天宝鉴碧雪冰将它冻结暂时封印了生机，龙龟早已身死，而商朝龙气也要分散天下付诸到天下各路有志于王道的枭雄霸主。

    群雄逐鹿，图谋天下差不多就是类似的情况。然而很可惜的是，这个世界还有个天命所归的王者。就算姬发为了活命将九九至尊命格降为九五之尊，那也是极端正统的人王之尊，再加上天命钟情，商朝龙气会尽数转移到他的身上，没有人能够动摇他的地位。　　至少这个世界上的人不可能，但是，也只限于这个世界的人！

    自从龙龟冰封，苏然踪影声讯全无之后，为了确保龙龟安全，此地日夜由武艺高绝的将领高手轮班换守，大祭司因为自身烈焰神功对龙龟的冰封有影响就在山脚下的宫殿中住下，这样有什么事也能够在第一时间通知他。不过近些日子大祭司被纣王召回去，商讨原始天魔的谋逆，龙龟的看守也被他暂时搁下了。毕竟一方面是商朝即将面临的危机，另一方是不知道何时才会爆发的隐『性』危难，只要脑子没有进水就应该会想通轻重缓急。

    龙龟祭坛守卫甚严，一般高手根本无法靠近，一流高手又不会吃饱了撑的得罪商朝来捣『乱』，多日以来到是都没有出过什么事情。纣王等人也对龙龟祭坛的注意力降低了下来，又要应对原始天魔，护卫冰封龙龟的将领一个个被抽召回去，防守质量每日下降，增加了很多除了当门面就没有多大用处的士兵。

    士兵们精神抖擞不间断的来回巡逻，他们或许觉得这样做就算一只苍蝇想飞进来都办不到。但是在苏然的眼中，他们的防守还真是粗陋不堪，也懒得和这些背景用的士兵纠缠，足下踏着轻功步法穿梭于士兵巡逻交错的间隙，一个大活人硬是上了山顶抵达龙龟祭坛处都没有被发现。要是换做高手护卫，苏然这样大刺刺的上山也早就被发觉了，在高武世界普通的士兵除了给邪道魔功修炼者当补品外也只能欺压下普通百姓了。

    龙龟祭坛正中央一座小型冰山隐隐若见，碧雪冰真气极寒，普通武者在冰山边缘都不敢久待怕伤到身体，更不用提只是孔武有力的兵士了，甲胄在身的他们更容易被冻伤。下面热热闹闹被保护的正主边反而没有人，这让苏然啼笑皆非。也渐渐有些明白现在的商君是多么的不得人心了，倒行逆施……妲己姐，你也有一份啊。

    回想这个世界听到的关于妲己和他曾经所在历史上那位妖狐相差无几的所作所为，苏然除了叹气也只能够叹气。妲己做出了太多天怒人怨的事情，哪怕其中只不过是顺应纣王的心思顺势而为也一样，苏然自问做不到大义灭亲。说到底这个世界的人和他连半『毛』钱的关系都没有，干嘛要帮他们寻一个太平呢。只是想到自己很难在这个世界久待，为了妲己的未来不至于身首异处曝尸荒野，就当给她积点阴德好了。

    碧雪冰冰封内龙龟紧扣双目，如同冰尸。但苏然知道龙龟还活着，这等天地灵兽一旦身死下场注定是惨然无比，本来就是夺天地造化应运而生，龙气都要逸散寻找真主，龙龟又岂能幸免于难。等冰层融化，龙气升天，龙龟的下场四分五裂都是轻的，粉身碎骨最有可能。现在它只不过是依靠冰封苟延残喘，多活一点是一点时间。

    苏然跳下祭坛坑内，走进小型冰山，一手贴在冰山上面以金晨曦真气破坏碧雪冰真气凝结的冰山的构成点。

    这座冰山是他日以夜继的成果，苏然现在确实已经无法使用碧雪冰真气，夏天也不能让自己喝冰镇果汁了，但这毕竟是出自他的手笔，真气塑造冰山的每一点都有迹可循。他自身独门的运劲方式，本人想破解根本用不了太多的真气就可以办到。

    冰山一块块的脱落，就好像熟透的果子太久无人摘取那样自然的掉落下来，划过下面的冰壁落地而没有发生声响，寒气也因为一瞬间的解放而剧烈增强起来。龙龟感应到了保护层的解除，金『色』的竖瞳睁开，透过还未完全解开的冰壁看到了一名少年。龙龟有些奇怪，自己的保护层明明是这个少年制作出来保护他的，为什么又破坏起来了。难道已经有了拯救它的办法？

    龙龟秉气运而生，神智早开，但几百年来过惯了吃了睡睡了吃的生活，他的神智也没有多大成长，只有人类七八岁孩子的水准。因而保护层被解除本应愤怒的将罪魁祸首咬碎的他，意外发现解除冰层的是苏然后开始迟疑起来。

    直到冰封完全解除，龙龟还没有感觉到自身有异状发生，巨大的龙头上『露』出不知所措的表情，非常奇怪为什么自己还没有死，身上的龙气似乎也安顿的很。随即龙龟意识到四周闪闪发光的金『色』大概和它平安无事有关联，一双竖瞳看向了苏然。

    “商汤到商纣，六百余年的光阴，你活够了吗？”苏然没有走进龙龟，相隔数米外提出了问题。

    龙龟听得懂这句话，却不明白其中的深意，活够了么？龙龟摇摇脑袋，它自然没有活够，每天能够吃饱喝足有没有人打扰的睡觉，这种生活再过上一万年它都愿意。因此，龙龟用力晃了几下脑袋，向苏然表示没有活够。

    苏然笑笑，没有继续说些什么，只是握起了右拳，平平递出。四周金晨曦真气布下隔绝气息的光点仿佛被听到集合命令的将士从四面八方汇集在了他挥出去右拳之上。空间为之凝固，龙龟再迟钝也感到不妙，它没有从苏然身上感觉到杀意，可那只不断靠近它的拳头上面已经凝结了令它骇然的恐怖能量。

    『性』命威胁下，龙龟嘶吼狂『吟』试图号令天地元气帮它阻敌，但龙龟不唤起天地元气还好，它才有异动体内镇压龙气就开始疯狂的在它身体内部横冲直撞，拼命的想要打通一条通道离开，龙龟周身原本就布满密密麻麻的裂痕伤口爆裂开口，紫『色』龙气逸散。龙龟自顾不暇，只能够绝望的看着一只金『色』的拳头砸中自己，狂暴的真气灌入他的体内冲散龙气，撕裂筋骨血肉。

    “这一拳……还能叫做杀鲸霸拳吗？”龙龟爆体，肉块横飞，血『液』更是像是瀑布下落砸了个满地开花，连苏然都没有幸免的淋了一身血雨，他并未在意自身情况。而是回忆刚刚自己的一拳，没有任何花哨的一拳，他回想起自己恶搞『性』的将杀人鲸的杀鲸霸拳捣弄出来，在和自己现在的一拳比较却发现两章的运用方式并不能相提并论。他的杀鲸霸拳只是孤注一掷的全力一击，而这一拳似乎有着特殊的效用，还有待开发。

    龙龟是灵兽，血『液』并不腥臭，有一些顺着脸颊滑到他的唇边，被苏然顺手擦掉。就在这时紫『色』的龙气突然分割出一大部分猛地扑上苏然身上，其余的化成两道大型直冲朝歌城内某处，还有几十个小块则四面八方激『射』出去，商朝龙气就这样的各寻其主去了。

    苏然没有想到自己也会被龙气看上，这是不是说这个世界的天命已经开始对他抛媚眼了，只是，未免有些晚了。他的未来的无限的多元宇宙，可不是打算在这个世界成为人王。

    “……我的小队名字，哈，真有趣，居然就这样对上了。只可惜，完全逆转过来了。”诗经・商颂・玄鸟突然在苏然的脑海中浮现，想到自己命名的天命小队，他微微一怔，然后放声大笑起来。

    以指代笔，真气为墨，在地上书写开来。

    天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方。

    方命厥后，奄有九有。商之先后，受命不殆，在武丁孙子。武丁孙子，武王靡不胜。

    龙缡乘，大Y是承。邦畿千里，维民所止，肇域彼四海。

    四海来假，来假祁祁。景员维河。殷受命咸宜，百禄是何。

    “原始天魔，你最后的一点顾忌我都帮你料理干净了，接下来就等待我为你奉上最华丽的配角，向这个世界尽情的宣告。看看最后，你是不是能够逆天改命呢！”苏然挥下最后一笔，跳下山崖。

第九章 邀战

    龙龟崩！

    此事第二天便在整个朝歌城内流传开来，隐匿在朝歌城内的各方暗探大显神通的一边推波助澜，在探查到消息属实之后立刻使用各种手段将消息传达出去，这在个武者横行的高武世界区区封锁城门是一点作用都发挥不了的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    姑且不提得知龙龟身死的纣王震怒之下将当天看守祭坛的兵将全部处于虿盆之刑后发生什么，也不管原始天魔知道商朝龙气终于消散之后的想法，如今朝歌城内有几人却是感觉到莫大的危机了。soudu．me

    西伯侯贵为一方大诸侯，麾下统率二百小诸侯，在朝歌城内自然有纣王为他专门建造的府邸，不管是过年来贺寿还是囚禁软禁都是非常合适的地方。自从担忧西伯侯声名渐盛会对中央政权产生威胁之后，纣王借兴学为由软禁了西伯侯长子姬考在此，转眼数年过去这间府邸除了姬考和他的几个部下之外又多了两个新的住客。

    西伯侯幼子，身负九五命格，天命所眷之子，姬发。

    广成仙派河图系掌门，一身先天乾坤功直追师祖的当世人杰，一忧子。

    姬考，姬发，一忧子还有专门护卫姬考而多年留在他身边的智尉剑尉二人一早得到手下人得到的消息便齐聚一堂。谁都知道龙龟代表的是什么，镇压商朝龙气的灵兽，它若身死那商王朝六百年来稳如磐石的根基便要受到动摇，失去天命。一个失去天命眷恋的国家也没有了大义和王道的名义，此时不管哪个诸侯造反都名正言顺的很。

    正如后世的秦失其鹿，天下共逐之，这个时候的商朝就是面临这等尴尬局面。但是和秦王朝不同的是，商朝还有一个补救的机会，那便是一出生就差点克死龙龟的天定天子姬发，实际上不是苏然这个穿越者横生枝节龙龟早死了，龙气也早就被姬发吸收干净才是，而不是现在的散落天下。

    姬发姬考兄弟两人眉头紧锁，苦思怎么样才能够不被纣王注意到，龙龟死了姬发绝对会被抓过去做灵人继续充当商朝龙气镇压之物的，毕竟谁都以为龙气离开灵龟一定会被姬发全部接收。连纣王都是表面不屑，暗中不得不承认这个说法，紫气冲天弥漫天际，不管怎么看都是帝王之尊无疑。

    先前就因为龙龟冰封暂且保住龙气在擒拿姬发的路上发生原始天魔谋逆事件，因此纣王为了得到一忧子这位广成仙派掌门的协力不得不暂时放过姬发，只是将他和他姬考一样软件起来，岂料今天是飞来横祸，谁知道纣王会不会因为龙龟死了为保商朝根基来个攘外必先安内。以纣王的『性』格，这种事情他不是做不出来。剑尉智尉二人作为下属，自然也要冥思苦想陪伴了，只有一忧子虽然忧心，但过于清静无为的他对这类出谋划策之事只能说声抱歉，打斗是绝对没问题的。

    而且一忧子时不时用惊异的目光扫过姬考兄弟两人，一忧子是货真价实的世外高人，不管是内功外功都积累了相当惊人的程度，并且作为感悟天地的修道者他对天地王气之类的东西更加敏感。之事一夜不见他便发觉了这对兄弟身上突然出现的紫『色』王气盘踞，连姬昌这个大诸侯都没有这种程度的王气，因此龙龟身死这件事情他立刻就可以肯定是真的。也因为是真的，才会麻烦啊。商王生『性』残暴，手下能人异士数不胜数，这对兄弟如今龙气已成都有争霸天下的资格，一个灵人怕是不会让纣王满足！

    一忧子甚至可以预见一旦纣王麾下的能人异士告诉他龙气不足，这片大地之上会掀起多少腥风血雨，造成多少生灵涂炭的惨剧。

    ‘笃笃笃！’

    敲门声响起，姬考一怔，他明明已经吩咐下去不要下人来打扰才是。然而还不等他让剑尉智尉去看看发生什么事情，虚掩的大门已经被人从外面推开，一个华衣少年推门而入，清秀的脸上带着阳光版的笑容，不请自入后说道：“姬考兄，好歹咱们也算是做了几年的邻居了，我都回来几天都不见你上门请我吃饭，未免有点不够朋友啊！”苏然笑容满面，倒是没有什么生气，就算看到姬发和一忧子他也没有表现出惊讶，如果不是因为这两人他还真没有打算来找姬考呢。

    “……小侯爷，就算我失礼，你也不用一大早就上门兴师问罪吧！”姬考见到来人后反而心底一松，便哭笑不得道。你突然失踪许久，连纣王那边都不知道你去哪，我一个被软禁监视的质子有哪有本事打听到你何时回来的啊！

    “是你！”还不等姬考介绍，姬发在看到苏然之后猛地起身，要不是短时间内遭遇太多事情让他的心智成长不少怕是立刻就要鼓动真气来上一记天火燎原了。便是如此他看到苏然也没有好脸『色』看。

    “无礼！坐下，发弟！”姬发怒视苏然，姬考脸『色』一变朝着他大声喝道。姬发刚要争几句，一看到姬考铁青的脸『色』便一声不吭的坐了下去，长兄如父，虽然只有短时间的相处，但这位兄长给他极大的好感，忤逆兄长的事情姬发做不出来。

    见姬发听话姬考脸『色』略缓，抱拳欠身道：“小侯爷请恕罪，吾弟年幼不懂规矩，还请您多多包涵。”他可是深知面前这个少年人表明温和客气，实际上也是个吃人不吐骨头的角『色』，要不然他的先天乾坤功包括其中的双绝也不会被这家伙学去了，万幸的是他本人到没有恶评，『性』格倒是值得一交。深交就免了，不管是对他还是对自己都没有好处的。

    苏然挥挥手，表示自己毫不在意，姬发对他来说可有可无，她的主要目标是一忧子。在免除了姬考的担心之后，苏然走到一忧子身前，抱拳道：“苏然有个不情之请，还请一忧子道长务必答应！”

    “请道长，与我一战！”苏然毫不犹豫的邀战，“而且，必须是道长全力以赴，务必将先天乾坤功第七绝天惊地动打出，五绝至少出其三才行，我快要担保姬考兄和姬发的『性』命。”

    “三日后，城外西郊二十里坡。届时，还请道长不吝赐教！”一眼丢下，苏然飘然离去，只留下姬考等人面面相觑。

    ――――――

    ps：话说，我求票求收藏，求评论啊。

第十章 娲皇

    苏然歪头，坐在自书房的椅子上，他才从姬考那里回来而已，大清早就去皇宫一趟呈上九阴易脉决，顺带给妖帅一家争取了一次诸侯规模的葬礼。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】然后发挥自己的口才向纣王出了不少主意总算是让纣王火气消去一点，毕竟原始天魔威胁在身，龙龟死了还有补救的机会，他要是被原始天魔篡位成功，九成九是像他那两个兄长一样变成白痴最后被活活饿死。

    纣王太清楚他那个师傅原始天魔是什么『性』格了，阴毒凶残方面比起他也不差多少。再加上苏然和大祭司的一些提议让他怦然心动，龙龟的死也被他放下，不去找姬发等人的麻烦。但是却强制『性』的提出一个要求，他必须要见识到先天乾坤功第七绝所谓的天惊地动，看样子他对一忧子还是没有太大的信心啊。soudu．me

    这倒也是，毕竟天惊地动已经百十年没有在武林中被人用过了。虽然至今盛名仍在，可是面对一个大天魔的传人，黄帝的绝学还真是不太被看好，一个是曾经同真神齐名，威震天地宇宙洪荒的绝世魔头，一个不过是区区地星的人皇罢了。两者的等级相差太多了，一直以来能够也只有浑天宝鉴接着女娲娘娘的名头才和天魔功持平而已。天魔功天子系第一武学当之无愧。

    苏然倒是不介意找一忧子试试自己的底线，和白狄魔君的交战两方都有点施展不开来。苏然看似占了不少便宜，但是实际上对一个骨瘦如柴的老头子他还没有不要脸到全力以赴，要不是被『逼』的太过也不会用撩阴腿这有伤天和的招数。总体的苏然还是觉得自己代替妖帅并不是不可能，他的金晨曦有着无限制的真气供应，完全杜绝后继无力的局面。只是功力输出不够，自身筋脉也不能够让他使用禁招，外来的天地元气会直接撑爆他的经脉。

    要是苏然学着原著的姬发一样同时兼备先天乾坤功，以他一个人就能够不间断的用惊天动地和原始天魔死磕到底。只要身体撑得住接连天地时被暴烈的天地灵气灌体链接，以苏然的真气他才是这个世界最强的破坏神。但是很遗憾，目前的苏然还真做不到那种事情，变种金晨曦就已经够他头疼后续修炼的事情还有之前的根基要重新打下，在动用从来没有修炼过的先天乾坤功，再一次被末影附体还差不多有可能。

    苏然面『露』异『色』，他并非是一个人在自己的书房内，实际上在他的脚下还有一名短发男子单膝跪在地上等候他的开口。不过这人倒不是让苏然脸上出现匪夷所思表情的原因，他的表情变化完全是因为在短发男子跪倒在地后从身上的口袋里面拿出来一一摆放在地面上的九枚『色』彩斑斓的晶柱体，虽然苏然是第一次见到它们的实体，却闭着眼睛也能够报出它们的名字。

    白云烟、玫霞『荡』、土昆仑、碧雪冰、紫星河、暗混沌、金晨曦、血穹苍、玄宇宙！

    哪怕苏然在荣辱不惊，此时也不禁在心中大声的喊出两个字。

    卧槽！

    他刚从姬考那边回来，谁知道刚进门便从老管家那得知有人已经在等候他了，并且在他的书房内等候多时。苏然本来还奇怪老管家怎么会放一个人到自己的书房，谁知道他刚到书房后就见到这家伙了，他二话没说就拜倒在地。苏然才刚坐下而已，还来不及客套，九枚天晶就被他拿出来。虽然没有喝水，但是苏然也有种要喷血的冲动。

    卧槽，青龙老兄你够强，靛沧海天晶已经在我手中了。你丫为了投效居然将所有的天晶都送了过来，不怕被你老爹活剥生吞吗！！

    跪在苏然脚下并且将天晶奉上的短发青年不消多说，正是曾经和苏然以神游物外控制的替身交易的飘渺城少城主苍龙，当日苏然便从他手中得到了靛沧海天晶，如今再加上他送来的九枚天晶，女娲娘娘流传于世的浑天宝鉴整套就都在他手上了。只是苏然很意外苍龙居然会带着所有天晶来投奔他，莫非飘渺城发生了什么变故不成？

    “……苍龙兄，飘渺城主归天了？”苏然看着天晶，忍不住问道。

    不过他这句话直接呛了苍龙一下，苍龙是恨不得干掉他老爹，可是被苏然突然来了一句你爹死了，任谁都会吃不消的。勉强压制脸『色』变幻，苍龙用遗憾的口气说道：“很遗憾，小侯爷，飘渺城主仍然活着，而且怕是不用太久就会来到朝歌城了！”苍龙是第一次见到这位小侯爷，可是和他的使者，也就是苏然神游物外的替身傀儡接触过，再通过大致的打探消息知道这位小侯爷近期何等的圣眷浓厚，『性』格也不错的样子，至少没有听过恶闻。再加上是位极其聪明的人物，就干脆的将一切和盘托出。

    事情的起因是这么一回事，某日一个少女在飘渺城购买补给，这本来也不是大事。少女似乎精通武艺，打跑了一些调戏的流氓恶霸，便带着补给品回到马车打算离开。但是那些侥幸留下一命的流氓恶霸并不知道自己已经被饶恕一次，心中不岔并且垂涎少女的美『色』，便鼓动了负责城内警戒的玄武将。玄武也是个『色』欲上脑的蠢货，一见少女便惊为天人，当场上演强抢民女的好戏，不小心掀翻马车，让人惊奇的是马车中有一块冰棺，其中冰封着一个银发的女孩。

    冰棺暴『露』，少女的一直忍耐的火气爆发了，一道雷霆炸碎了玄武。随后更将闻讯赶来的朱雀和青龙打伤，要不是飘渺城主及时赶到他就要目送两个血脉亲人尸骨无存了。但是令飘渺城主震惊的是以他金晨曦圆满，血苍穹三分之一的实力居然堪堪和少女拼个平手。而且还略处于下风，最后还是看准少女对冰棺非常看重，不惜硬受了一掌，气血沸腾下击碎冰棺。

    眼见冰棺受损少女脸『色』大变，愤恨的看了一眼飘渺城主，知道一时半会还杀不了他，可是冰棺里面的尸体却有可能出现异变，便扛着还有女尸离去，临走前也没有照着江湖上的例行公事说一句我血洗你全家什么的，但谁都知道这件事情不会那么容易结束。然后飘渺城主受伤颇重不得不去闭关疗伤，苍龙深知这老家伙肯定会防备自己，也不去照顾他，而是以恢复城内秩序为名避开他的眼光。

    接下来就不用多说了，面对这千难逢的机会，苍龙果断的选择拿走全部的天晶前往朝歌城投靠苏然。天知道自己造的赝品天晶什么时候被发现，那时候才不好解释呢，而且现在还多了个实力恐怖到连老家伙都不是对手的女人随时而来的报复，他在继续呆下去就傻了。拿天晶，投靠苏然是他仍然能够锦衣玉食的唯一后路。

    “原来如此，你下去吧，找管家说一声。暂时先在我府内当一名客卿，晚点我进宫面圣许你一个禁军统领职务。”妖帅死后他的部下被魔帅扫『荡』不少，空下来的职位也挺多的，以苏然现在的圣眷也就是一句话的功夫。不过特意要了禁军体系的职务……又多了一名免费劳力，这丫不比魔帅弱多少啊。“飘渺城主如果来了，本侯爷会亲自解决的，你不用担心。”

    苍龙得到满意的答复，心满意足的起身告退，临走时用贪恋的目光扫了地上的天晶，心底在深深的叹息。若非有个丧心病狂想要杀子的父亲，他又何苦将一门绝世神功拱手作为晋升之物交予外人啊。

    苍龙离去，苏然的脸上慢慢出现哭笑不得的表情。他从苍龙的叙述中明确的知道那名少女的身份，无奈低声道：“晴儿，我知道你源自雷电门前代掌门传功后的功力举世无双，可也不能这样表示自己的存在感啊。这会让我感到很丢脸啊。”恋人压过飘渺城主，而他连一个魔君都险些搞不定，苏然由衷的觉得自己是该提升实力了，金晨曦连歪了，要想办法补足被斩断的根基和之后的路途。

    苏然眸『色』一正，弯腰伸手拿起刻有壬字的血苍穹天晶，他已经用自己的靛沧海天晶试验过了，似乎修炼过又失去的天晶属『性』就再也无法吸纳并在体内构造源头，而今金晨曦变种也无法在以金晨曦为开始，他便直接选用第九天晶，血苍穹！

    苏然刚抓住血苍穹天晶，一股沛然浩瀚的能量势如海浪冲入他的体内，瞬间便占据了他的五脏六腑全身经脉，连丹田和天灵都没有放过。并夹杂着一种既是火热又是奇寒的畸异感觉，体内血『液』一时沸腾，一时冰固，以他的心志都出现神魂将要离体之感。

    正当苏然苦苦支撑，突然间，只觉得天地间大放光明，四周金光灿烂，仙霞飘绕。甜美清柔的声音在他的耳中响起。

    “本以为窥伺搅『乱』天命的是何等神魔转世的大人人物，现在看来，也就是一个孩子。那么，继承我道统的孩子，能否解释一下，在你的灵魂上为何被异界的真神刻下契约真言呢？”

第十一章 今踏上古道，众生可杀尽

    苏然知道浑天宝鉴是女娲流传于世的神功，本着在他原先的世界也有女娲补天造人的传说，他对修炼浑天宝鉴还是自认很正统的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】不管是灵魂还是肉身，都是源自同一个神话源头。但是，叶龙好龙也差点被龙吓死，突然一个在多元宇宙，不管在任何游戏或者小说当中出场都绝对是属于最顶尖人物的女娲娘娘出现在他苏然勉强，仍然让苏然的脑中出现了短暂的空白期，语言系统瘫痪。

    端坐着着锦云仙车上，女娲面带温柔的笑容，对苏然呆呆的样子饶有兴致的欣赏着。此地是位于空间和灰界的节点间隙，顺手将充满连许多真神都棘手虚空能量的空间改造为适合任何生物居住的地方，然后女娲才将苏然的元神摄过来。这里的并不是女娲娘娘真身，她早已和昔日那些最强大的神明一样在无尽的虚空世界中寻找多元世界诞生的元，只是偶然感觉到自己传下来的道统被有资格继承的人触动，而后感觉到苏然体内一些奇怪的东西，便分出一缕元神来见苏然一面。．me

    倒不是女娲觉得苏然没有资格见到她的本体，实则维度级数相差太大了，以苏然的实力怕是见到女娲就会疯狂，脑袋由于无法接受到太多的咨询而爆炸开来，就连灵魂都无法摆脱魂飞魄散的结果。本着为苏然的安全着想，也为了满足自己的好奇心，女娲还是分出一丝元神来见苏然一面。

    苏然在发呆，不过女娲看得出他只是在装模作样而已，大概在绞尽脑汁的思考怎么样和自己解释。异界真神的灵魂真言契约，并不是单纯的刻下真言，而是以成百上千岁的真言幻化成锁链枷锁将他的灵魂束缚，不过灌入的神力倒不是很强。只要这个孩子能够成就真神便能够挣断真言枷锁，说不定这个枷锁就是为此种目的而被制作出来的。

    比起真言枷锁，女娲更惊奇的是苏然体内仅有的金晨曦真气，她看得出来苏然的体内连续凝结过其中浑天宝鉴真气源，还夹杂包括令她熟悉的属于她自身的神力。一般人修炼浑天宝鉴只有将前九种真气全部大成之后才能够进一步修炼玄宇宙，只有玄宇宙初步炼成才会有神力凝结。那只是类似她的神力，而且随着修炼者个人的对天地宇宙的感悟还有『性』情等方面的影响，神力也会发生变化。一模一样的神力，除了以自己的神力制作出来的子嗣，断然因为修炼而出现的可能『性』。

    女娲只是思考了几个弹指间便明白苏然体内她的神力来源了，不是用天晶而是以五彩石作为入门筑基之物，女娲娘娘也曾经在完成浑天宝鉴之后想过这种方式，但危险『性』太大也就没有将这个想法流传出去。连她也是初次见到用五彩石顺利修炼浑天宝鉴之人。

    这个孩子，还真的是和我有缘啊！

    “你是女娲娘娘！”苏然努力组织言辞，虽然绝对不可能出现第二人，还是忍不住的问道。好比上帝突然来到你面前一样，就算他表现的在无知全能辉煌神圣，在他没有承认自己的身份之前，你还是会有点怀疑的。

    女娲抿嘴一笑，让苏然感觉有点讪然，不过似乎觉得不应该捉弄自己的孩子，女娲点头承认了。并说道：“想好了吗，给我的解释？”

    苏然语塞，这个女娲娘娘比他想象中的平易近人太多了，也没有封神榜世界当中那个就因为纣王一首十分前卫刷爆时髦值的『淫』诗而勃然大怒，号召轩辕坟三妖毁掉商朝。怎么说呢，好像有种邻家大姐姐般和蔼可亲的亲近感。反正女娲无论要做什么他都没有能力阻止，苏然想了一下就干脆的将关于主神空间的事情说了出来，不过令他意外的扣分的提示倒是不少，一点也没有提到抹杀的提示。似乎是知道女娲的存在，连那个存在不明的主神都要给她几分颜面。

    其实这也是很正常的事情，好比说不管在那个星球上都可能有独立意识体的盖亚和阿赖耶，轮回士尽管能够对剧情人物隐瞒自身的出身，可是偶尔的谈话自然要泄『露』身份。不管是星球意志的盖亚还是人类意识统合体的阿赖耶都能够轻易的监听到他们的交谈，要是抹杀死的话，就算是九星轮回士也要憋屈的死掉了。因此面对规格外的存在，主神只是意思意思的扣点分……要是连分数都被扣完，还是请去死吧。

    原来如此。女娲若有所思的点点头，似乎想到了什么。不过她并没有当场追忆自己已经渡过的漫长时光中的记忆，从中找出自己需要的东西，而是直接向苏然提出了一个问题：“那么，继承我道统的孩子，你想脱离那个主神的枷锁吗？对我而言这是很轻松的一件事情。而且我感觉得到，这个世界的天命王气有超过五成加诸在你的身上，成汤的后裔无道，你拥有推翻他重建新的朝代的资格！”

    天子传奇原定天子是谁，姬发是也？女娲娘娘对此事也清楚，但是在看到苏然之后她果断的将那个见都没有见过一面的姬发给踢掉了，转而打算让苏然成为正统的人王。不，被女娲认可，便等于拥有君临世间一切人类的资格，非是人王，而是人皇。

    苏然一怔，没有想到女娲娘娘居然那么好说话，不过他连一点迟疑都没有将头摇的更个拨浪鼓一样。本来就是猎杀一支轮回士小队才获得轮回士资格的，为了一个帝位就放弃他做不到。

    “很抱歉，女娲娘娘，比起安逸的君临天下，我更喜欢旅行在无限多元宇宙当中，在其中活出真的的自我。”武者的烙印铭刻此身，不管他近期表现出来的有多不堪，似乎更喜欢运用智力而不是武力解决问题，但苏然是一名武者的事实不容置疑。而且，到底是哪个混蛋宣传武者都是没有脑子的，真当神功魔典好练吗？

    女娲听到自己的问题得到了和她想法相异的回答并未生气，只是淡淡的看着苏然，看到他黑白分明的眸子当中不带杂质的坚毅。女娲回想起来了，这种眼神她在很久以前经常见到，只是随着时间的流逝，已经日渐稀少起来。那是她刚刚创造人类的时候，在那个天地元气暴走，洪荒异兽横行的时代，她亲手创造的人类也无法得到她这位母亲的太多帮助，以相比那些异兽魔物太过细小羸弱的身躯，披坚执锐。

    他们同大自然战斗，同风水火地战斗，同魔物乃至洪荒异兽搏战，在那时她被无数真神牵制只能够眼睁睁的看着自己亲手创造的孩子数十万年永无休止境的战斗。直到她将妨碍她的，不愿意看到人类这种构造完美的生物获得生存权利的真神全部撕成碎片，捏灭神魂。

    没有她的帮助，数十万年中大地之上所有的魔物异兽或被剿杀或选择了臣服。她看到的就是他们眼中的尊敬和坚毅，他们向他证明了，他们无愧于女娲后裔，更没有让人类的母亲女娲失望。

    “吾等，从不忌血。”女娲再一次的开口，其中的温和『荡』然无存，淡漠的语气充满肃杀之意。“人类于无中诞生，天地之间并没有准备有人的地位，是故，人以夺万物气运而成自身。”千百万年间人类的诞生本就是一场意外，连女娲都未曾想过只是一时的游戏创造出来恒古以来前所未有过的生灵。故而洞悉万物的真神察觉人类的危险『性』，便欲抹杀掉他们的存在，幸而女娲阻拦才没有在刚诞生的同时就被抹杀掉。

    而后，人类被真神丢弃在洪荒世界，那时天地玄黄宇宙洪荒相连，天地间异兽纵横，妖魔肆虐，其中不乏已有神力却无神位的兽魔。无数真神许诺，灭杀人类一族可获得神位，从诞生的那天起。人类，举世皆敌！

    “汝既意欲行上古道，那么众生皆可杀尽，浩瀚宇宙，亿兆生灵，都与之对抗！”苏然不知道女娲娘娘会想到了什么，只觉得她的话中杀气凛然，让苏然元神都有崩溃的的危机。好在这种危机只持续了一瞬间，当苏然稳定下来后错愕的发现女娲娘娘那张无法用语言形容的绝世容颜已经近在咫尺，鲜红润『色』诱人的唇瓣更是还在接近着。

    额头传来温润的触感，苏然还没有来得及体会就已经离开，女娲的那仿佛在看远行的孩子一样慈爱笑容就在他眼前渐渐淡去。苏然突然意识到，他即将离开这个空间，想到浑天宝鉴的后续修炼和根基重铸，他顾不得感受太多，便要开口询问，但是一个字也说不出来。

    “金晨曦既然已经异变，那就创造属于你自己的浑天宝鉴前七层新铸根基，天晶制作之法已在你心中。血苍穹暂时别去想，当你金晨曦大成，重铸根基圆满，自当会领悟新的属于你自身血苍穹。唯有玄宇宙……就让它在你的识海中好好的呆着吧，希望有一天你能够将它真正的融入自身。”

    “有缘再见吧，我的……弟子！”

第十二章 口桀口桀，朕还要再干十个宫女

    当苏然的元神回归身体，外面的天『色』早已黯淡下来，这表示他的元神足足在虚空节点中呆了数个时辰。[www.biqi.me首发]即使苏然神游物外被末影直接升格到了大成境界，如果不是因为女娲也绝无可能在那种地方呆上几个时辰的，等级远远不够啊。没有强大的精神力量支撑，离体且没有附身在他人身上的元神至多半个时辰就要消散掉，就算勉强在限定时间的最后一刻附身也会虚弱大病一场，哪有现在一元神回窍仍然精气神充足的情况。

    “感觉状态前所未有的好……不会是太过兴奋产生的错觉吧？”　　苏然推开窗户，不出意外的看到门外等候多时的老管家，在他的身边则是府内的厨子，一堆新鲜的食材就摆放在旁边，炉火已经架设好，仆从不间断的照看着火焰，让它的温度既不显得过热也不会突然熄灭。苏然推开窗户的动静被老管家看到，他对苏然弯腰行礼，问道：“少爷，你今晚有什么想吃的吗？”

    苏然笑笑刚要回答，眉头却是突然一挑，似笑非笑起来。道：“要辛苦你一下了，让厨子多准备几道菜肴，另外请你去迎接一下吧，有客人来了。”似乎是因为元神出游太久了，回窍之后他的精神处于极度亢奋状态，一定距离内来自外人的情绪都被他轻易的察觉到，某个犹豫不决的熟人踏入了这个府邸便被他察觉到了。

    老管家没有任何怀疑，再次对苏然施礼后才离去迎接苏然所说的客人，厨子们和打下手的仆从也开始忙碌起来，苏然便趴在窗户上面思考起来。

    女娲娘娘认可的弟子身份对他来说也就是一种史诗级别的成就获得而已，真正算起来几乎没有用处，或许以后在遇到和女娲有关系的人、物中能够产生什么作用。但是对他的战斗并无多大价值可言，不可能在某一日遇到难以匹敌的敌人的时候说自己是女娲娘娘的弟子就会被放过，一般人只会当他说疯话，而西方体系的世界谁会认识女娲娘娘是何许人也啊。

    不过倒也不是一无所获，至少天晶的制作方法到手，即使女娲娘娘已经告知除了玄宇宙天晶之外其他的天晶都已经对他无用，只有以自身的力量制作出新的天晶才能够继续浑天宝鉴的修炼。至少对实力的提升有点眉目了，如果浑天宝鉴止步于金晨曦，他真的只能选择放弃这门神功了。而现在这种担忧总算是可以放下，哪怕眉目还不清楚他也非常满足了。

    只是，女娲娘娘对他的忠告实在让苏然感慨颇深啊。人类的创造者，就算是称之为母亲也理所当然的女娲娘娘居然会教导他这个算是孩子的人类举世皆敌的道理。

    “吾辈并不忌血，但以自身同天地宇宙亿兆生灵搏杀……真的能够将一切阻道者，全部杀尽吗？”女娲的话苏然有些无法赞同，若是阻我道者便要杀之，那区区亿兆生灵又岂够杀。多元宇宙无限世界，任何一个世界的生灵何止亿兆。

    天地可斩！

    星球可轰！

    星系可碎！

    宇宙亦可……崩！

    浩瀚宇宙，所谓亿兆生灵，真正的又算是什么。

    “姬考兄，不介意的话就一起用餐吧！”苏然指着仆从摆放好的椅子，对姬考说道。他先前就感觉到来者是姬考了，才会让老管家亲自迎接，毕竟姬考也算他少有的友人之一。早上刚去他家串门，晚上就立刻登门回访了，这家伙还真是太客气了。

    姬考只身而来，带来的礼物也已经被老管家带下去，他也不是第一次拜访苏然了。见到他就在院子里面摆放好精美的菜肴，盛情之下只有顺应主人的意思了，虽然他来之前已经吃过饭了。

    “多谢小侯爷了。”姬考落座，只有女婢上前斟酒，不过并无苏然的份，他并不喜欢喝酒，只不过偶尔会有客人来访习惯『性』的放在一壶酒用来迎客。礼貌『性』的享用了几筷子菜肴后姬考就端着酒盏静静的等候苏然吃饭，不过被一个男人盯着哪怕苏然再饿也不会有多少胃口。

    吃了几口菜当做祭奠五脏庙，苏然随手挥退下人，便示意姬考有话直说。他的府邸总的来说还是很干净的，在老管家的严格甄选下每个下人都是身家清白，基本上杜绝了间谍探子，不过会有人往他府里送探子的人也是吃饱了撑的，根本不可能得到什么有用的情报。不过妲己和苏然关系确实太亲近了点，某段时间貌似有流言蜚语说这对姐弟做出不伦之事。据苏然所知造谣的人基本上都被喂蛇了，后、宫几名嫔妃也被打入冷宫。也不想想造这种谣不是隐『性』的表达纣王的那里不行了，这种奇耻大辱纣王会忍着才怪。

    “小侯爷，今早您对一忧子师伯的邀战……请恕我无礼，请你将其押后！”姬考抱拳深深的低着头，他知道自己的要求会得罪人，可是一想到天惊地动发动之后可能引发的天灾人祸就不能不劝阻，姬考也是先天乾坤功的修炼者，对天惊地动的了解自然十分清楚。天惊地动绝非说笑，一旦使出所造成的破坏并不逊『色』天灾。不管出于什么原因，他都想要尽可能的阻止。

    “哦，这个啊。好啊！”苏然哦了一声，很轻松的便答应了。姬考的表情一瞬间非常的精彩。夹起一块红烧肉放在嘴里咀嚼，三两口吞下，苏然拿起酒壶给自己斟了一杯酒，随后面无表情的一口喝光，啧了一声。虽然这个高武世界有时候『乱』七八糟的，明明不该出现在这个时代的调料厨艺绸缎丝绸莫名其妙的蹦了出来，但是这酒……不过是有一点酒味果子酒罢了。会因为喝多这东西而酒精中毒的人，他们的胃到底有多弱啊。

    “算了，已经没有什么胃口了。姬考兄，陪我入宫一趟，我要面圣，有事情需要和大王讲，你也一起去。”苏然已经成了彻底的行动派，喊了下人收拾，就直接进屋一趟，再出来时他的手上多了个布包。然后布包被苏然直接丢到了机考手上，姬考慌忙接住，通过手感感应到其中应该是几块质地不错棱形物体，而且他可以感觉到手中的东西充满着数种雄浑的能量，理应都非凡物。要给纣王的贡品吗？姬考暗道。

    “好好拿着，搞不好过不多久就是你和你老弟的东西了！”苏然瞥了一眼布包，语气中带着不爽的意味。姬考不明所以，只能够跟着苏然一起轻车熟路的进宫。

第十三章 纣王

    通火通明的大殿，**浪语不时从中传出，可怜姬考虽然身为西伯侯长子却洁身自爱之极，猛地听到宫殿内显然是女子高『潮』时发出来的畅快呻『吟』在经过他的脑补，一张白净的俊脸都红了起来。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】这让苏然颇为诧异，他可没有想到这个勉强算是友人的家伙还是个雏。

    西伯侯是教育太出『色』了还是他的『性』取向有问题，可是原著当中这家伙明明每天都要上一个女人的，咦，那好像是被原始天魔附体之后『性』情大变才开始的，说起来这家伙最后的女人貌似是自己被纣王赐婚的那位南楚候的女儿……啧，稍微有点不爽了。　　宫殿内的声音苏然直接屏蔽掉当做听不到，在宫内侍卫恭敬的行礼中带着姬考进入其内。入眼的是纣王刚刚扑倒一个宫女，正在上下其手，顺带一提，他的后边至少躺着十个衣衫不整的宫女，无论哪个都是大汗淋漓，下体接触的地面都被不明的『液』体铺满。纣王也只围着一条大『毛』巾勉强挡住重要部位而已。从早上开始苏然送上九阴易脉让纣王顺利的解除了天魔功的隐患后，在送走出海的妲己之后纣王就一直在宫内举办无遮大会，他已经完成了十人斩了。

    “口桀口桀。寡人还生龙活虎的，还要再干上十个宫女才行！”纣王已经不满足上下其手，一手掀开宫女长裙便要剑及履及。知道听到一声咳嗽才停下动作，不耐烦的瞪视过去，看那个不要命的家伙有胆子打扰他的兴致，一定要送去炮烙。

    当看到苏然后，纣王明显愣了一下。他早上明明才来过，这会又来作甚？纣王很奇怪苏然来这干嘛，不过当看到他身后的姬考之后脸『色』明显的出现了一点不愉快，虽然是目前为止他老子西伯侯还是对商朝恭恭敬敬，没有一点造反的样子，可是一想到西伯侯在百姓当中的贤名就令这位王者不爽。连偶尔玩个微服私访在城内调戏良家『妇』女都能够听到在西伯侯怎么怎么好，你丫知不知道功高盖主的写法就是一个死字啊。

    有鉴于此，纣王也没有心情继续玩女人了。放开怀中的宫女，他喝令女官给苏然引坐，直接当姬考的存在。这种小家子气的做法实在不是君王该有的气度啊，苏然心底叹气。明明真正历史上的纣王是个文武双全，才德兼备的王者，为什么一部封神榜让这位理应青史留名的君王被无数的作者刻画成残暴不仁，盲目自大的蠢货呢。

    究竟何时开始商王帝辛被殷纣王这等带有强烈辱蔑的称号取代了呢！这样的姐夫……最讨厌了！

    “王上。臣有事需要和你商议！”苏然左右扫了一眼，欠身说道。纣王知道他的意思，虽然对姬考在此有些不快，但是理智告诉他自己这个小舅子除非失心疯了，不然不会想要和姬考一起刺杀自己的。便挥退了左右女官宫女还有侍从太监，整个大殿中便只剩下他们三个人。

    “有话直言无妨，难道寡人难道还会治你个不敬之罪不成？”纣王也不穿上龙袍，随意的用衣服在腰上缠上一圈就大马金刀的坐在主座上。妖帅的死亡可能和这个少年有关，可是无论如何他都已经是死人一个了，况且苏然一回来就送上了九阴易脉帮他解决了自己走火入魔的危险，还让白狄魔君那老家伙肯为自己效力。更在龙龟身死后帮自己出了个绝妙的好主意，纣王决定不管他要说出多大逆不道的话，看在这些功劳和妲己的面子上纣王都不打算降罪于他。

    苏然没有说话，而是示意姬考将布包送上去，自持艺高胆大的纣王只是不屑的看着姬考送上来了布包，随手就将其打开看看是什么玩意。结果九道绚烂的光辉差点晃瞎他的眼睛，哪怕是第一次见到，纣王的脑中也浮现出来有关这样物品的称呼。

    “浑天宝鉴天晶！”纣王也不由的惊呼出声，理论上他所修炼的天魔功是和浑天宝鉴一个档次的神功，可是论创始人的话，大天魔给女娲娘娘提鞋都不配，负面的天魔和无中生有硬是把人类这个不该存在的种族从根源上创造而出，并且影响无限世界的多元宇宙让人类成为占据一切主导位置的灵长类，云泥之别的说法都是太看得起大天魔。当然纣王不清楚这些事请，他只是突然看到一门神功出现在面前而震惊。

    震惊过后便是疑『惑』，纣王将目光投向苏然，问道：“你修炼的应该是浑天宝鉴吧，难道说飘渺城主已经决定投效寡人，用天晶来表示诚意？如果是这样你就让他进宫一趟，寡人求贤若渴，不会吝啬赏赐的。”原始天魔的威胁犹在，这时候有高手相助纣王自然不会放过。但可惜的是苏然的解释让他失望，“既然你许诺给那个苍龙禁军统领就让他明天去备案上任，这天晶……你就拿回去吧，毕竟修炼浑天宝鉴需要天晶辅助才能够大成，寡人留下也只是当收藏品罢了。”

    纣王固然对浑天宝鉴很有想法，可是同时兼修天魔功和九阴易脉的他不可能再分心修炼一部神功了，他可没有把所有的精力都放在武学之道上。毕竟，他是王者。武功之道只要精通既可以了，武艺打遍天下无敌手听起来蛮爽的，但有那时间还不如花天酒地的纵情声『色』更有趣些。

    苏然似乎不意外这个结果，突然说道：“王上，我此次前来是想请你将计划提前的，另外，请你将这天晶赐予姬考姬发兄弟！”此言一出哪怕是心理有准备的姬考都吓了一跳，纣王听了前面一句话还好，但听到要将天晶赐予姬考姬发脸『色』顿时一沉。

    “姬考，上前听命！”纣王不知道想到了什么，并没有当场拒绝，而是以命令的口吻开口。姬考连忙跪下听命，这不是姬考胆小，他并不是那种会珍惜自己的『性』命之人，可是他背负的却是西岐和商的和平，要是有那点惹到纣王发怒，进而爆发战争的话姬考怕是自戮也不能够谢罪了。“寡人近期将要在帝陵拜祭历代帝王英魂，素闻你对天文地理五行八卦精通，我商朝为金德。拜祭历代帝王英魂还缺少几名祭祀官，你到时带着姬发一起来暂委祭祀官之职。此物，便赏给你们兄弟了，退下吧！”

    纣王将浑天宝鉴天晶丢给姬考，便令他退下。直到此时依然搞不清楚到底发生什么的姬考心里七上八下的捧着天晶离去，苏然估计这家伙回到家后估计是别想睡了，一晚上都要思考给他们天晶到底想干什么。天知道，苏然只是觉得反正女娲娘娘都说自己用不上了，只留下玄宇宙天晶收藏，其他的完璧归赵还给他本来的主人姬发。至于姬考，天魔功他是别指望了，和他兄弟一块修炼浑天宝鉴得了，指不定会发生很有趣的事情呢。

    “王上，可否请大祭司前来，有关帝陵拜祭的事情，有些需要从长计议。”苏然微笑着，向一脸需要解释的纣王提出了新的要求，理所当然的，被允许了。

    ――――

    ps：求票收藏……有的话可以多更哦~

    ps2：差不多可以收线了。

    ah

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！

    a

第十四章 天母圣姬至

    伸了伸懒腰，苏然小小的打着哈欠，随手丢下手中的放在武林中能够掀起腥风血雨的秘籍。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】至于商朝为什么会有纸制品，嘛，在这个武林高手都能排山倒海的时代不管发生在混『乱』时空的事情都是可以接受的。

    又是一个安逸的早晨过去，算起来也是苏然回到这个世界满一周的时间了，本来还觉得太短的一个月时间兑换现在看来似乎有点太长了。该做的事情都会在几天之后全部做完，之后不管是成功还是失败都还有十多天的时间不知道该做什么。虽然奖励点积分不少，但是这样毫无意义的呆下去又有什么意思呢？　　本来按照苏然的打算是要趁着这一个月的时间将所有的天晶拿到手，金晨曦过后就是血穹苍的修炼。但是计划赶不上变化，原始天魔的动手让他无法分心在天晶上了，毕竟他的金晨曦离大成颇远，变种的金晨曦不再十阳归一算最高境界了，而是将太阳之翼每一片的羽『毛』都凝结出来才算大成，不仅是烦琐无比对真气控制要求的也非常的精细，让苏然很想去一次创圣世界把头翅的亡灵拖出来海扁一顿用来消气。

    还是那句话计划赶不上变化，苍龙突然投效并带来了苏然梦寐以求的天晶，可悲的是虽然苏然被女娲娘娘承认为弟子了，但是却也被告知除了玄宇宙天晶之外，其他的天晶他那个都无法用了。明明根本就没有修炼过的血穹苍天晶也在其中，这让苏然想走上天子传奇二中的旁门左道修炼，短时间内提升战斗力都不行。

    “我的动力快要消失了！”苏然喃喃自语，即使已经找到了新的道路，但是一条充满不定元素，看不到前方和脚下的路线却还是令他的心底略过一丝阴霾。纯金『色』的真气自他身后出现，在他背上交织成为一双巨大的金『色』光翼，在金『色』的光翼中苏然便如西方神话中的光辉天使一样神圣耀眼。不过在东方人眼中，只会惊奇从那里来个会发光鸟人而已。就算是苏然本人对这对光翼也不怎么待见，没见过最近连小说中主角都不屑用这种东西了吗，他觉得这样的自己怕是没办法成为主角。

    光翼代表着苏然金晨曦的进度，现在这样金闪闪的看起来很神棍，可惜这样只能够表明苏然的功力不够。只有将光翼上面的每一片羽『毛』都刻画的清晰，那样才算是金晨曦圆满大成，能够媲美十阳境界。而且单论能量转化的话，还要更胜一筹，到那时苏然差不多也多了门绝技了。

    苏然心神一动，太阳光翼便挥动起来，翅膀拍打着使他挣脱了地心引力，悬浮在地面上。苏然的眸子眯了起来，如果认真看的话似乎能够看到其中有着满足的意味。他以往也能够利用雄浑的真气做出近乎飞行的滑翔，可是在强大的轻功也只是滑翔而已。飞行这种事情不管在何时都是非常吸引人的，很多作品中都将飞行作为某种强者的认证，在海虎世界中也只有五十万匹磁场的拥有者才能够反重力而已。

    当然苏然现在只是取巧而已，以他的实力最多是接近二十万匹，而且还无法做到只身出入外太空，被丢到宇宙他唯一的下场就是真气耗尽身亡。而海虎世界里面只要力量达到20万匹以上，就可以在完全没有保护的情况下自由出入外太空，在宇宙空间活动了，只是对能量消耗太大而已。

    某方面来讲苏然很羡慕这种磁场转动这种能量，他好不容易修炼到现在的地步还比不上人家的起步，虽然他知道女娲娘娘的绝对力量毫不逊『色』甚至凌驾磁场转动一百万匹的强者。但是天知道他修炼完成玄宇宙的时候会是什么水准，一旦在哪进入海虎世界又要怎么办。武神的时代还好，要是海虎的时代……都不用特意讲出来自己的身份，人家就能够读取你的想法，会被主神扣分到抹杀的吧！

    “想多了，当务之急还是让原始天魔赶快扑街才是，到时候申请早点回归主神空间好了。”主神也提供提前返回的功能，不过缴纳的积分是不会退回去的，一般会到别的世界的人都是出于散心或者寻宝，每个都恨不得一天有四十八个小时，像苏然这种对安逸感到厌倦的家伙还真是万中无一。

    “嗯！”自从几天前元神出窍一次之后苏然就发觉自己的元神有了更进一步的升华，几乎不用他特意催动，强大的灵觉感知便无时无刻覆盖了整个府邸，虽然久了会让他感到一些疲乏，但是这样无疑是能够进一步的增强元神的『操』控。神游物外被头翅直接推到大成境界，但不代表苏然就能够直接使用大成境界，别忘记头翅顺带的用苏然的身体修炼完成了惊天动地的双绝，可是目前为止苏然除非拼着爆体之危，否则别妄想使用出那种地图炮大招。神游物外也是如此。

    女娲娘娘摄出他的元神在虚空节点待了数个时辰，使得他的元神被影响发生了微妙的变化，逐渐的能够跟上神游物外的进步，一点点的提升着。他最近也开始分出一丝元神强化灵觉感知覆盖整个府邸，一来是锻炼，二来也可以在某些客人登门时先一步做好准备。

    有客人到了，最前面的是很熟悉，熟悉到连她身上有几颗痣都知道的人。苏然收回光翼，面『露』笑容，打算出门让老管家准备一桌家常菜招待回家的妲己姐。不过没等苏然推开门喊人，一道混合着杀意和慌『乱』的气息已经越过前者冲进了自己的府邸，似乎……来者不善！

    和妲己姐系出一门的气劲散发，而且更加的强大，深不可测。难道是，天母圣姬！

    苏然隐隐猜测到。不过在未见到真人前又不好确定。出门之后他便直奔前院，来者气势汹汹的怕是会和家里的护卫起冲突，苏然不想让自己的府邸染上不必要的血。然而拥有强大灵觉感知的武者显然不止苏然一个人，在他刚动身后那道强大气息的主人就锁定了苏然，改变方向冲了过来。

    两人都是实力高超的武者，又是朝着对方的所在奔去，只是数息的时间两人便看到了对方。苏然只见艳丽无比的美『妇』，浑身散发七『色』彩霞，她足踏空气，身姿优美却又快如闪电。

    “小弟，小心！”苏然已经认出这位便是天母圣姬，刚想说几句久仰大名之类的废话，便听到后面妲己的提醒声。苏然一怔，天母圣姬却是二话不说，一掌便向他劈来，并大喝道：“你从哪知道天帝的下落的，给我从实招来！”

    疯婆子！苏然虽然看得出她这招只是想擒下自己，并无杀意，但是被来个突然袭击也不由的有了几分火气。也不和天母圣姬废话，金晨曦真气爆发而出，双拳金光闪闪便顺势挥出正中她的掌心。

    ――――――

    ps：感谢【红尘之羽】打赏。

第十五章 晴儿

    纵观天子传奇一世界所有的剧情，其中尤其是在后期强者层出不穷，一开始惊天动地的前两绝就足以笑傲天下，最后却出现不得不五绝齐出才能够搞定敌人。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】而这其中有些一开始就被设定的很强的武者在后期种种杯具，天母圣姬就是其中之一。

    天母圣姬乃是当之无愧的绝世高手，不管是前期还是后期她的实力一直稳居不下，连拥有原始天魔九成功力的姬考都未曾被她放在心上，唯一悲催的是她的自身防御太过薄弱了。只不过是被南楚候那种废物偷袭一招便绝了生机，可谓是死的无比憋屈。但是如果因为原著的原因来小看她的话，绝对会死的很惨。天母圣姬不过是太自负没有防备南楚候才会横死，她可是连原始天魔都忌惮的强敌。　　苏然的金晨曦拳劲含怒而发威力自然不弱，天母圣姬脸『色』微变，显然没有想到这个看起来还是个孩子的少年人小小年纪竟然有数十年的功力修为。她一开始心存某些想法下手并不重，如果和苏然带有爆裂拳劲的拳头碰撞的话，很有可能会让自己的手掌真气被击溃，然后被他的真气冲入手掌经脉中进行破坏。

    劲气已发，此时在推动加深已经来不及了。天母圣姬也不喜欢硬碰硬，会出的手掌如同灵蛇一样灵活的一甩脱离了先前攻击的路线。足尖踩踏空气，一声空爆她径直朝上升起，腾空祭起杀招，俨如凤凰展翅，两翼安张，气势非同凡响。

    万千状柔劲蜂拥而来，苏然心神一凌，知晓这些柔劲厉害。一声低喝，双拳同时不间断的连续挥出，好像机枪一样不断将钢拳化为子弹宣泄而出。管你柔劲带有什么样的能力，只要金晨曦拳劲不绝便无法对他人造成任何伤害。拳头如子弹打得空气噼里啪啦作响，柔劲一溃即散无法对苏然造成如何影响。

    天母圣姬蹙眉，她的柔劲那是真气幻化而成，随时能够随着她的心意连接起来，但是苏然拳劲惊人且带有一股浩瀚无穷的至刚之力硬是将她的柔劲打散，令天母圣姬也没有办法将打散的劲气凝聚起来化为真气锁链束缚苏然。也就是说，天母圣姬并没有能力生擒苏然，可杀而不可擒。光凭这一点，就足以让苏然安稳的站立在当是一流高手境界而不会被人质疑了。

    “师尊，且慢动手。小弟，你也住手，快向天母圣姬师尊道歉！”妲己最初无法阻止天母圣姬出手，只来得及通知苏然让他小心，然后就开始担心天母圣姬伤到苏然了。但是令妲己吃惊的是自己的师尊显然没有占到便宜，甚至第一招开始就被『逼』的不得不换招，何时小弟竟然拥有这般强大的力量了。整个武林又有几个能够做到令天母圣姬变招的人，一瞬间妲己突然觉得自己已经看不懂这个她从小看到大的弟弟了。

    眼见自家小弟占了点便宜，她连忙挡在两人之间做起了和事老。不过妲己心底也在埋怨天母圣姬，怪她以大欺小。心理也开始确定出海前苏然和自己说的事情是真的了，她不过是在天母圣姬面前提了一下苏然说的话，便让天母圣姬飘渺的气质『荡』然无存，抓住她的手喝问她知道什么。当妲己说出苏然知道之后，天母圣姬便心急如焚的命妲己扬帆开船回朝歌，那才上岛不到半个时辰啊！要是这样还没内幕，哼，她才不信呢。

    天母圣姬有心立威，但是显然苏然知道一些令她非常在意的事情，如果彻底得罪这种血气方刚，初生牛犊不怕虎的少年人，天母圣姬也怕他宁死也不说出自己想知道的事情。妲己的话给她一个台阶下了，天母圣姬悠然落地。妖媚的脸上冷『色』收敛，突兀的对苏然娇笑道：“果然是长江后浪推前浪，小小年龄便以具备了如此雄厚的功力，十年之后怕是整个江湖将会以你为尊，今后的五十年这天下怕是找不到你的对手了。”

    天母圣姬不吝啬夸赞，直接说只要苏然能够在十年内稳定的提升，那么他必然是会踏入绝顶高手行列，而后的五十年他将无敌于天下。这句话稍微有一点为何缓和气氛的奉承，当天母圣姬却觉得自己的评价不会错。即使是高武世界，武者的修炼也是有尽头的，纵然强横如原始天魔也有寿元干枯的一日。百年内如果无法突破人体极限晋升神级，管你魔功绝顶还是神功盖世也只有黄土一捧。

    当今天下绝顶武者基本上都已经年过半百，谁也不敢说自己就能够升格为神破碎虚空而去。其实这点很诡异，高武世界的空间理论上已经是最坚固的世界屏障了，在破碎虚空的话又会到什么世界呢，还是说直接被盖亚意识丢到宇宙去，免得这种危险人物对星球造成损伤吗？

    嘁！

    苏然在心底不爽的嘁了一声，对这种瞬间翻脸的大婶深深的不爽，可是看到妲己惊慌的表情他也只有叹气的份。真的打起来他也不怕这个女人，了不起现在就引起原始天魔暴动，谁也别想讨得好。只是看在妲己的份上，这一次只能够算了，日后找机会在报仇算了。

    如果过段时间的祭拜帝陵姬发那小子还不死的话，干脆让他去海外仙岛一趟吧，那个天帝之女应该还有很大可能『迷』上他。希望到时候天母圣姬不要被气死。心理想了一下日后算账的事情，苏然调整了一下表情，『露』出灿烂的让天母圣姬十分不适应的笑容。道：“久闻天母圣姬美貌如花，便是仙宫的天女也远远不及，今日一见果然是闻名不如见面，区区天女之姿又怎么能够配得上天母圣姬的风姿呢！”

    这小子倒是挺会说话的，就是笑容刺眼了点。谁都喜欢听好话，女人更是喜欢被夸容貌，苏然的演员的自我修养显然是练习到家了，天母圣姬也挑不出刺来，对他的印象开始改观。好感度略微提升，然后苏然的下一句话直接让她的好感度爆表了。

    “想必圣姬此行是为了天帝和你的女儿的下落吧，虽然以这个消息请圣姬前来是有事相求，但是以把柄来邀人之事吾辈向来不屑为之。请圣姬稍待片刻，我已经准备好饭菜，就在饭桌上将一切告知于你。我若有隐瞒或虚假捏造之处，愿天诛地灭！”

    苏然的话已经说到这个份上又发了毒誓，天母圣姬也不好多说话了，一顿饭的时间她还是忍耐的住的。

    “……若是你说的事情令我满意，原始天魔之事，本座义不容辞！”天母圣姬不相信天上会掉馅饼，所以她先一步的许诺，更加不怕苏然会说谎了。

    苏然一怔，却是突然笑了起来，很奇怪的是，这次的笑容依然灿烂，但是群够让人从心底感觉他的笑容是发自内心的真诚。天母圣姬以为是自己的话起了作用，也温和的笑着，但是很可惜的是她是自作多情了。苏然之所以在笑，是因为他感觉到某个人从后院潜入到他的屋内了，一个非常熟悉，在这个世界上并不比妲己在他心底地位低上一丝的女人。

    千里路程居然在几天内走完了，真是辛苦你了……晴儿。

第十六章 一切去死吗？

    虽然子曰过‘食不言，寝不语’，但是很可惜这是商朝，孔老二除非也穿越一回，或者这个世界有个叫做孔宣的家伙化名孔子传教，否则还真没人将那句话当回事。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】本来看到一桌都是自己喜欢的菜肴妲己欣喜苏然没有忘记她这个姐姐，但是也吃不下去，她的师傅气场太强了，只关心女儿的下路让她根本无法好好享受。

    客人的不配合早已在苏然预料中，天母圣姬这种狠角『色』能够成为助力最好，不能的话也关系不大，反正就算她动手也不见得会全力以赴，没有必要因为一件小事得她。苏然的目的已经达到了，从天母圣姬急匆匆赶来可以看得出，原著中妲己在天母门修炼双修的事件没有发生，这样的话天母圣水应该也没有到手，自然不会发生后续以身饲魔的剧情了。　　苏然对此极为满意，也不拖延，夹了一筷子菜在嘴里咀嚼了几口默默回想原著中的天帝之女，然后将自己所知的事情和盘托出，至于情报出处，他微笑着并不予回答。

    天母圣姬并不能肯定苏然所知是真是假，但是这时候她宁可信其有不可信其无。而且仙域之地一向流传于传说当中，眼前这小子既然信誓旦旦的说，那么绝对是知道怎么进入仙域。此行路途数千里之远，沿途危机四伏也缺少补给提供点，何不干脆借助商朝政权的力量为自己开路呢。仙域相传乃是天神居所，天母圣姬就算自认武功绝顶，一想到可能会遇到一群神仙敌人也不得不慎重再慎重，总不可能她说出自己的身份就能够带女儿走吧，那简直是荒谬！

    “本座愿意诛杀原始天魔，但是相对的，你要陪同本座一起进入仙域！”天母圣姬妙目闪动，态度不容置疑。

    原始天魔副本还没有开始推倒，新副本就刷出来了吗？唔，算起来经过自己这样一搞，基本上天子传奇可挖掘的剧情已经不多了，去仙域还能够途径南楚候地界去看看那个所谓的未婚妻也蛮有趣的，将她带到仙域的话就是两个天帝之女相见。说起来天帝其实有特殊嗜好吧，天母圣姬两姐妹都被他上了，然后都为他生了个女儿。更关键是，这两个女人，后者还好嫁给南楚候后也就找了一个面首而已，天母圣姬这几十年下来给天帝戴上的绿帽子起码上千个啊！

    真是可怕的男人！

    “好！”苏然即答。

    天母圣姬有些惊疑不定了，苏然的即答实在让她没有信心，不过本着要是被骗就让这小子生不如死的最坏打算她也不说废话。饭桌上的菜肴让吃惯了山珍海味的她毫无胃口，夹了几道菜水酒沾沾嘴唇就起身告辞。妲己连忙跟上，她要为自己这个师尊安排一个舒适的住所才行，天母圣姬可不是能够随便糊弄过去的角『色』。临走时妲己不忘丢给苏然一个媚眼，对他能够稳住天母圣姬顺利的变成帮手感到很满意，等有空就给他奖励。

    总算走了，苏然目送苏妲己离去的妖娆背影，用筷子夹了些菜在一个盘子当中，端起来就直接走人。后院的佳人也等候一段时间了，不饿才怪。虽然那个女孩在他面前姿态一直放得很低，偶尔还会有些天然，但是在她面前上演过一次白日飞升化虹而去的戏码，苏然可不敢保证会被她恼怒的故意找茬。金晨曦很强吗，人家继承上代雷电门门主的功力，一身精纯无比的真气能够把飘渺城主当狗打啊，他也是金晨曦境界呢！

    端着一碟菜回到后院，苏然尚未敲门，木门已经无声的打开，苏然走进去后又自动的关上。万年不变的紫『色』武士服打扮，肌肤胜雪，明眸桃唇，美艳不可方物，眉宇间又带点倔强坚定，英气『逼』人的少女，笑盈盈的躺在软榻上面。即使看到苏然进来也没有欣喜若狂的冲上去和他拥抱，因为那样一来就会显得她离不开他一样。如果自己显『露』弱小的一面就无法和这个男人并肩前进了。

    “哟，丫头，不来个拥抱吗？”盘子放在桌子上，苏然笑眯眯的说道。语言刚落，怀中已经多了具玲珑有致的娇躯，身负此世界最深厚真气的少女的身体竟然有些颤抖。

    “还以为，再也见不到你了……”

    不出意外的话，还真的是这辈子都不可能见面了，除非怀中的少女能够勘破神级获得永恒的生命，那样的话只要苏然在主神空间一直活下去直到晋级十星轮回士打破真神枷锁，两人说不定还有见面的可能『性』。苏然没心没肺的想着，用手拍了拍女孩的背，道：“别担心了，今后就算我在消失也会在不久后回来的，一辈子都见不到这种事情发生的可能『性』很低。要听一下我的经历吗？”

    对妲己也不曾坦言的事情，苏然却能够也只愿意和这个少女分享，只要用词妥当的打擦边球，主神也顶多扣分。毕竟这里是他出身的世界，一些特权还是有的，但是相对的苏然在这个世界也无法获得任务剧情奖励点，他日后的队友来的这个世界也只能纯粹的当放松身心的休假。奖励点剧情卡之类的东西是想也不用想，有得有失，只不过这个世界的很多东西价值却是远超过奖励点和剧情卡了。

    主神空间的事情被苏然委婉的说出，无限世界多元宇宙维度空间等名词听得少女眼冒金星，脑海中主神的声音似乎有点幸灾乐祸的一百两百的扣着分，当能够说的说完苏然算了一下，他至少被扣掉了一半的将近三千的积分奖励点。

    “差不多就是这样了，等今次的原始天魔事件搞定之后我会选择立刻离开，然后从哪个光球那里获取怎么样才能够邀请别人入队。到那个时候，你愿意和我一起去死吗？”

    “这具身体的使用权，不是一直都是你的吗？”

第十七章 天魔逼宫

    帝陵，祭祖。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    天命玄鸟，降而生商。子汤伐夏桀，随以建商。至商纣为止已有三十帝，传世六百余年。纣王一身盛装，以往暴戾残忍之『色』都变成庄重严谨，让下方的百官目光一亮，好似看到了那位年轻时候‘资辨捷疾，闻见甚敏，材力过人，手格猛兽’有勇有谋的帝辛。一些已经对商朝生出绝望的官员突然觉得，似乎这个国家还有救。

    天子祭祖不祭天，往日也就算了。祖先英魂香火拜祭怎能被四时无常位，五行无常胜的苍天分割，择日祭天便是。　　商王纣，文武百官全部整装以待，神『色』肃然的依此焚香拜祭商朝二十九位帝王英魂。肃穆的气氛笼罩着整个帝陵，不管有多少心存异心之徒，面对整个商王朝最初和最后的气运凝聚在一点的帝陵祭祖，都只能够诚惶诚恐，如履薄冰的小心翼翼，他们会感觉到历代商王正在以冰冷的眼神扫视着自身。心情紧张，忐忑不安。

    苏然皱着眉头，他感觉这个帝陵中自己似乎被某种奇怪的气场压抑着，链接天地元气的天地之桥被斩断，若非他体内的金晨曦自带近乎无限的能量能够会被自主转化为真气使用，强大的气场足以将没有真气护体的他压碎掉。从身旁晴儿的表情上来看，似乎并没有异样，这股气场单单是只针对他一个人。

    帝灵找茬？苏然的第一反应就是帝灵中一直不肯转世的列为英魂发觉了他曾经轰杀了商王朝的镇国灵兽龙龟，才会刻意的找他麻烦的。要不然在这个帝陵当中就算当世一流的道法大家都不可能无声无息的使用术法害人，何况是无形无质只有本人感觉到的精神压迫。

    稍微增强了护体真气，旁边的晴儿投以关心的眼神，苏然笑笑摇头，让晴儿继续观看这个在古代难得一见的盛典。帝王英魂找茬苏然就当无视了，反正都是一群翘了很久的老鬼，没有形体的情况下能奈我何，再说龙龟无论如何都是死定了，天都不容它，与其遭受无边痛苦而死还不如我一拳给他解脱舒服些。至于商朝的龙气，现在咱身上可是一点都没有了呢。

    “国师到！”随着一声大喝，祭拜帝王先灵的众人全部回头，不少人脸『色』一变，愤怒和诧异并存。

    丝竹琴声，阵阵花香。八名健女抬着大轿，旁边两队女乐师与散花侍女，浩浩『荡』『荡』地进入了这本该肃穆无比，庄重无比的帝陵。端坐于大轿之上相貌清奇的中年人赫然便是原始天魔。原始天魔摆出这个势头阵仗进入帝陵，修说是臣子本分，表现出就连历代帝王都不被放在眼中的傲慢。

    苏然第一时间就察觉到笼罩在他身上的气场瞬间消失，天地之桥重新连接上，某些东西的恼怒之情也被他通过天地元气感觉到了。商朝二十九位帝王英魂被原始天魔的傲慢彻底激怒了。被苏然请来的隐匿在各处的高手都对原始天魔的傲慢感到惊奇，想不到世间还有这种狂妄傲慢到极点的狂徒，就连天母圣姬也对原始天魔的胆子给予相当程度的评价。

    不知死活！

    天母圣姬既然被苏然相邀，她在这段时间也大概的清楚了此时帝陵当中有多少强者，一流高手数十人，绝世高手也有几位，其中广成仙派的一忧子是连她都忌惮不已。还有不知道从哪里冒出来一直跟随着苏然那小子身边的少女，一身澎湃雄厚的雷电气劲连她都要自愧不如。原始天魔在这种地方还敢傲慢自大，真是自找死路。

    “国师，请拜祭大商诸位帝王英魂！”纣王面『色』肃然，看不出喜怒，吩咐侍卫给原始天魔送上拜祭用的香，语气冷淡的和原始天魔说道。这种冷静令原始天魔十分诧异，早习惯纣王在他面前处于弱势地位的原始天魔还是第一次被纣王用平等的态度对待，这令他恼火不已。

    修炼天魔功的人本就易怒，纣王的态度很正常，祭灵先祖他就应该有君王的气派，雍容华贵才为王道。可是原始天魔却是认定了纣王在小看他，当即大怒，一拍扶手整个人飞身一跃而起直奔纣王而去。大祭司心中一惊，慌忙劲贯全身，护在纣王身前准备迎击之际，天魔却微然矗立在前。与此同时隐匿在各处的高手也知道不是继续看戏的时候，一个个从隐匿点走出，他们的位置都非常接近纣王所在地，以各自的武功修为要靠近也就是几个呼吸的功夫，随时等待号令便群剿原始天魔。

    原始天魔面带诡异笑容，但并没有先动手的打算，看着大祭司警备的目光，他突然说道：“受德吾徒，既然是拜祭先祖，那就跪下吧。为师是你师傅，和你父亲也算同辈，自然也算你的祖辈，就跪下给为师磕个头好了。今后每逢拜祭就这样做，来，先给为师磕个头！”

    纣王肃然的面容出现了惊愕，他怕是没有想到此间祭灵，在历代帝王英魂面前被原始天魔提出这种带有强烈侮辱『性』意味的要求。空气也在这瞬间凝固了，随后在苏然，不，在所有已经打通天地之桥支配天地元气的武者感知当中。他们都感觉到了，天地元气在暴走，在燃烧，这分明是历代帝王英魂被原始天魔的做法激怒而暴走，强大的力量甚至将帝陵内的天地元气都全额支配作为发泄。

    原始天魔自然也感觉到了天地元气的异样，他却是不屑一顾，眼睛瞪着纣王，就等着他下跪。

    纣王沉默了片刻，沉声道：“你为吾师，徒弟跪师傅天经地义。但此刻寡人为君，天地君亲师，请师傅先跪天地，在跪历代历代英魂和寡人，其后寡人自会叩拜恩师！”

    纣王这句话脱口而出，别说原始天魔如何暴怒了，连大祭司和妲己这些和他最亲近的人都傻眼了，纣王那个残暴不仁，有点欺软怕硬的家伙居然会说出这种话，天要塌了吗？

    “受德！”原始天魔怒不可遏，天魔真气劲贯全身，一记锋锐凌厉无匹天魔刀便斩向纣王，竟要将他斩首当场！

    “贼子，敢尔！”忠于商朝的兵将睚眦欲裂，一个个冲向前去阻拦，不曾想原始天魔只是虚晃一枪，突然转身将巨大的天魔刀挥出，无数兵将被天魔刀撕裂成数段尸体，一瞬间帝陵的地面上就遍布血肉。

    “受德，为师再给你一次机会。下跪，将商王的帝位禅让给为师，免你一死。”原始天魔按捺怒气，慢条斯理的说道。

第十八章 时在今日，天下当倾

    天子可死社稷，但绝不接受羞辱。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】纣王往日表现的在不堪，他也是堂堂人王之尊，更兼此时身处帝陵之中，冥冥之中不远转世的历代帝王英魂都在关注着他，看看他这位子孙帝王会做出什么样的选择，那也将是决定商朝未来的选择。

    是忍气吞声、含垢忍辱，还是忍无可忍拍案而起呢。所有人都在等待着纣王的回答。身为商朝的帝王，他的态度决定着忠心耿耿的臣子，图谋不轨的诸侯今后的动向，也决定他的生死。终于在经过短暂的挣扎之后，纣王爆发了。　　“可怒也，老贼，你真当寡人是想你搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁的泥人吗？”泥人都有三分火『性』，何况是高高在上的一国之君。纣王一扫先前的雍容大度，镇定冷静的样子，一脸不怒自威的表情，大喝道：“原始天魔老贼，寡人敬你是寡人的恩师，屡屡厚待于你，而今日你竟然在大商历代帝王英魂面前杀我将士，『逼』寡人就范，其心当诛！”

    “左右，给寡人拿下这无法无天的叛贼！”

    一声令下，各方高手施展轻功全部登场，如天母圣姬，一忧子这等绝世武者还自持身份不屑群殴，苏然和姬考等人在一块，晴儿就在一边看着并没有出手的打算。大祭司只是装模作样的吼了几句，顺便携着纣王急速后退，妲己尾随其后。飘渺城主大概也觉得自己是高手又或者没有把握，选择了暂时观望。最先出手的都是尽忠商朝的接近一流军方高手，如魔帅和他麾下将领，以及新投效而来的苍龙，不过看他一脸死了爹的苦『逼』脸，可以想象他是多么的不愿意面对原始天魔这等盖世魔头，心底下不知道诅咒苏然怎么死的。

    不过最让人惊讶的是在这些接近一流高手的人当中，却蹦出来一个货真价实的一流高手中都是属于前排的家伙。白狄魔族魔君，他带着被苏然混入帝陵军方的白狄魔族雷将电将等人，悍然的对原始天魔发动猛攻，那份气势令人生畏，每招每式都必然袭杀原始天魔要害，以他的实力原始天魔也不得不分出几分心神来应付。就连苏然都没有想到这家伙被囚禁了十来年，反而会这样卖力的为商朝效力，所谓的斯德哥尔摩综合症吗？

    这倒是个好兆头，今后可以试验一下培养出更多的受害者为我所用！

    苏然若有所思，然后眼睁睁的看着白底魔君拼着受伤给原始天魔来了一记绝户龙爪手，那可是催动九阴易脉将全身肌肉力量都集中在右手，估计金刚石都能够捏碎掉了。在场的男人不管是谁都觉得下半身一冷，苏然更是一脸黑线，昔日他用撩阴腿对付白狄魔君，没有想到这家伙今天会用更狠的绝户龙爪手对付原始天魔。他可是听到了天魔金身都被抓得嘎嘎作响，更看到原始天魔的脸『色』都青了。

    “老狗，本尊要你死无全尸！”下体重要部位险些被抓烂，也亏得原始天魔早已天魔金身大成，除非功力衰退否则全身必然比精钢神铁还要坚硬，不然这一下真的会让他这个日御十女盖世狂魔从此不能够人道。就算天魔功中还有天魔蚀魂能够享受快感，可是终究比不上亲身体验来的更加爽快！不过就算如此，原始天魔也是吓得一头汗，当即大怒，灌注了八成真气的拳头当场将白狄魔君的胸口砸陷下去，白狄魔君鲜血狂喷摔入地下生死不知。

    当原始天魔痛下杀手之际，魔族雷将冲上前来试图螳臂当车，被气恼的的原始天魔一道真气炸成碎片四溅冲击，附带天魔真气的肉片将一些真气不济的高手『射』成了马蜂窝。前后不过半刻钟的功夫，准一流二流高手几乎死绝。在白狄魔君都被击败之后，剩余的高手也淡定不能了，天母圣姬仍然自持身份不肯群殴，但是飘渺城主却不打算放过这千难逢的机会。别忘记，昔年他可是在原始天魔手底下死里逃生，这份大仇怎么样都要报答。

    继原始天魔金光闪耀的天魔金身后，飘渺城主同样大吼一声金晨曦然后一身金『色』双拳各凝聚一阳之力轰向原始天魔。原始天魔刚要顺手了解地上碎石堆里面埋着的原始天魔，突然见到一团金『色』冲了过来，他第一反应是同门，然后又注意到对方身上一股子烈日的气息，瞬间反应过来来者何人。

    原始天魔狂笑，都到了这个时候他还没有明白发生什么就太对不起他天魔门掌门的智商了。

    “受德，你这图谋弑师的蠢货，今天你必死无疑，为师就让你看看什么叫做天下无敌。”

    此时飘渺城主推动九成功力的金晨曦烈阳拳劲已经近在咫尺，原始天魔猛地正面对向他，吼道：“手下败将，也敢找死。”原始天魔分外看不起这个昔年的手下败将，只因为闭门造车几十年就能够成为高手吗，土鸡瓦狗一样的杂碎也敢对他出手，当他是软柿子吗。

    天魔真气贯串全身，金身更加稳固，原始天魔不仅不避让双阳之力的金晨曦，不退反进撞入飘渺城主身前，靠着比金晨曦护体气劲更加厚实的金身抵消真气反冲，在飘渺城主面『色』大变中两手抓住飘渺城主双臂，二话不说一记头槌砸的飘渺城主头疼欲裂。然后双臂用力硬生生的抵消掉他手臂上的护体真气，捏碎了飘渺城主双手。紧接着在飘渺城主惨叫中，一手抓住他向上一抛，右手随后抓住飘渺城主丹田。

    天魔极乐，噬骨销魂！

    飘渺城主苦修数十的浑天宝鉴真气还来不及使用便被原始天魔当成经验大礼包吸收起来，纵然飘渺城主惊怒莫名连断臂痛苦都忘却，也只能够徒劳奈何，谁让他冲的太早。自以为是绝世高手，实际上早就练功出了岔子境界不稳，空有一身强大的真气也不过是用来给人做嫁衣的。

    飘渺城主气息渐弱，功力真气则是决堤大坝奔流不息而去，再过几息时间这个也算人物的家伙就要气绝身亡了。

    “休伤我父！”飘渺城主的风评一向不怎么样，又摄于天魔『淫』威，最有可能救下他的顶尖高手一个都没有出手。一个谁都没有想到的家伙却是催动靛沧海真气从后攻向原始天魔，试图围魏救赵，这人竟然是飘渺城主之子，苍龙。

    随着苍龙出手的还有一忧子，他本来并不待见飘渺城主，但是看到苍龙的一片孝心，不畏死的救父。顿时怜悯之心大生，觉得苍龙孝心可嘉，不该让他失望。先天乾坤功最刚猛之势，离火燎原被他打出，面对一忧子这等堪堪成就地仙业位的高手。原始天魔果断丢了飘渺城主给他儿子，催动真气和一忧子还击，双方你来我往倒是极为精彩。

    “父亲！”苍龙扶着飘渺城主落地，看着他还未死顿时心安下来。而飘渺城主看着这个儿子确实一句话都说不出来，这个他从小就不当子嗣看待的儿子在背叛他之后，居然肯舍身救他，让飘渺城主百感莫名，不知道该说什么。

    苍龙却是笑了起来，似乎看出来飘渺城主的想法，笑道：“没关系的父亲，我救你是理所当然的事情，要不然，我怎么能够为死在你手中的母亲，报仇雪恨呢！”最后一句话深深的怨气杀意让飘渺城主瞪大了眼睛，然后一股熟悉的真气打进他的丹田，形成一股利剑肆意的穿透他的身体各处器官。飘渺城主嘴角溢出鲜血，眼睛死死的瞪着苍龙，死不瞑目。

    “哈哈哈哈哈！”苍龙狂笑，一种解放的快感，弑父的扭曲感令他他不能自己，恍如疯魔一样狂笑起来。然后推动全身真气冲入原始天魔和一忧子的战场，一拳砸向原始天魔，激怒了后者后背天魔金锥穿透心口，尸体更是被当做武器砸向一忧子。

    苏然默然，先前飘渺城主被原始天魔打残，他就传音给苍龙提议怎么样能够亲手杀掉飘渺城主。他的提议被恨飘渺城主入骨苍龙接受了，一忧子也顺利的入瓮。但是苍龙之后的『自杀』式做法就超出他的意料之外，果然他不适合考虑太麻烦的东西呢。

    扭头看着神『色』肃然的大祭司，肃然叹口气，现在还不是他动手时候。苏然知道自己绝非原始天魔的对手，可是看着一个个武者惨烈的厮杀至死，体内那份名为武者的血『液』在炙热的燃烧着，令他想要不顾一切的冲上去用拳头用膝盖，用头槌狠狠的宣泄那份炙热。

    他妈、的，好想冲上去不管三七二十一干掉一个再说啊！

    ――――

    ps：我恨和谐，连字都不能大全。

    ps2：新的一周，请收藏推荐发书评吧。

    ps3：我推得书完全是觉得看顺眼，觉不在乎是什么题材的，而且也不在乎对方是否坑喔，可能人家是年更我也会推荐，只因为觉得有趣。

第十九章 天魔无敌！

    原始天魔堪称是天子传奇一世界剧情当中贯串全剧情，直到他身死之后才给了世间武者一口喘息的机会，而在之前他活着的时候，纵横天下无一败绩，可谓是真真正正的天下无敌。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】一忧子虽然是广成仙派广成仙派河图系掌门，一身先天乾坤功直追师祖的当世人杰，但是在不忍看到生灵涂炭而不动用惊天动地绝学的他在原始天魔面前也就是一个稍微棘手点的小麻烦。

    当原始天魔不耐烦和一忧子继续拼斗，天魔真气推动九成，一忧子只有吐血败退的份。纯粹论功力晴儿都比一忧子强得多，一忧子之所以被评为当世最顶尖高手其中先天乾坤功第七绝功不可没，不动用这种天灾大招单单以自身功力对抗原始天魔真是蠢到极点的做法。　　“师伯！”姬考姬发眼见一忧子吐血败退，面『色』惨淡，二人惊怒交加再也不顾先前和苏然所约定的事情，冲了出去。两人同一时间选择对向原始天魔，二人合力还有一拼之力，要是分出一人来救助一忧子只会被各个击破。两人身前涌现一个巨大的震卦异象，先天乾坤功之震惊百里。这两人虽然年轻但是其内功修为绝对不弱于成名已久的一流高手，更是兄弟以同门武学合击，原始天魔也不由得打起精神应付。

    啧，每个人都这么冲动。苏然撇撇嘴，一忧子和他没有什么关系，自然不会在意他的死活，对一忧子不肯施展天灾武学苏然只有不屑，都什么时候了还抱着婆婆妈妈的想法。不是早已经几天前通告百姓说朝歌城出现瘟疫前兆令百姓暂时迁移出城外的镇上先呆几天，如今朝歌城内百姓少了十之八九剩下的人都是自寻死路。可是明知道如此一忧子还是不肯使出动摇地脉，祸患无穷的天惊地动，人家纣王都打不在意迁都了，你这是要闹哪样。

    “晴儿，准备一下，这两个家伙靠不住，关键时候还是要我们这些苦命人出手啊！”苏然故作叹息，不经意的扭头却发现晴儿一脸的笑容，连眸子中都是满满的笑意。苏然一怔，下意识的『摸』着自己的脸看看是不是有什么脏东西上脸了，否则晴儿干嘛要笑。

    “苏然，你在骗人呢。”晴儿笑眯眯道。

    “怎么说？”苏然挑眉，不解道。晴儿微笑不语，苏然虽然是在叹气，可是她却是看得到在他的眼中燃烧着沸腾的战意，这个男人已经不在甘于充当背景冷眼旁观了。

    见晴儿不说话，苏然虽然疑『惑』不解却不会强行追问下去，回头看着坐在龙椅上的纣王，还有一边聚精会神念念有词的大祭司和自家老姐紧张的表情，他只觉得一股子没劲。早知道就不纵拥纣王听自己的计划了，现在不得不成为他最后一道防线的护卫，想和原始天魔动手都不行。武者不动手干架，那有可能吸收经验值提升等级啊！

    “发弟，拼了！”苏然不管正面战场上的情况，自怨自艾。而姬考和姬发两人差不多已经到了极限了，天魔真气带有强烈的侵蚀力，一开始两人还能够依靠精纯的真气和近期修炼的浑天宝鉴属『性』勉强抵御，这两人也真够天才的，硬是将浑天宝鉴练到第七天晶，让知道这件事情的苏然差点想把他们两人站着姜末活吞了。

    混蛋，逆天也不带这样的，明明剧情都被他破坏的差不多了，龙气也全部没有了，为什么这两个混蛋只用几周就完成了他数年的成果。上天何等眷顾姬昌的儿子，还是说没有希望让周朝在这个世界出现了，就干脆的把所有的气运一股脑的给这对兄弟爆发出来让他们逆天呢。

    简直草泥马。

    于是这对草泥马兄弟遇到了原始天魔就悲剧了，靛沧海也好，先天乾坤功前六势也好在原始天魔面前都是渣，唯有天灾武学才有可能逆转乾坤逃离被原始天魔当经验包吸干的命运。

    两兄弟心有灵犀，姬考只是一句话姬发就知道应该怎么做了。姬发冲天而起高举右臂，身形仿如陀螺般急速转动，隐隐透出一道乾坤阴阳封象。姬发急疾飞旋，周围游涡气流逐步集中于手臂之上，产生一肌怪异的引力，扯动天地元气卷入漩涡当中。

    “有趣。”原始天魔眼见天地元气被旋涡吞入酝酿，只是桀桀怪笑。

    “嘿，好小子！你的绝招越强，本尊破解之后越是高兴！”然而原始天魔还没有笑几声，只感觉到自己突然被一个旋涡卷入，连忙真气爆发瞬间远离了数十米，抬起头只见姬考做成和姬发一样的姿势，吸纳九天之气九天之威，这对兄弟竟然打算推动全身真气发动双重惊天动地诛杀原始天魔，无需多言，强如原始天魔面对天灾武学双重也是面『露』惊骇。

    一身旷古烁今的天魔真气推倒了史无前例的十成，远古时期曾经杀上天界被天帝诛杀的大天魔虚像在原始天魔身后显现，狰狞无比的面容和滔天魔焰令胆小者当场吓得肝胆爆裂而死。

    天象大变，乌云从四方涌聚而来，电光『乱』闪，周遭气压急降，天母圣姬等人，只感一股重压向心头，诧异莫名！接着，更发生强烈地震，帝陵亦被震得摇摇欲坠。

    天惊地动，乃牵引九天之威和九地之气结合而成，威力旷古绝今。甫一发招，就将数百敌人轰个粉碎，震撼得出摇岳动。但此招过后，天空仿佛如崩裂，一连十天，刮起狂风暴雨，雷电交加，显然是此招的气劲破坏了天气自然的循环。同时亦导致大雨成灾，江河泛滥，百姓丧失家园，溺死者数以万计。

    天灾武学之名绝非虚假，此招足以将大陆板块动『荡』，更甚者能够对星球造成不可挽回的破坏，乃是跨级厮杀清场地图炮类型的最强绝学之一。

    原始天魔并不打算硬磕天惊地动这一盖世绝学，九天之气护卫下他无法打算两人聚气，便将目光放到地面上的兵将身上，凶光毕『露』连天母圣姬都微微避开他的目光。残忍的笑容出现在原始天魔脸上，他突然扑入军队当中，肆意屠杀，数行军臣争相走避，惨叫连天。此间所有生命都可以被他吸纳血肉精华增强自身功力。

    霎时间，天愁地惨，浓云黑气从四方涌来。白昼顷刻仿成黑夜。天魔于龙卷风中尽情吸纳血肉精华，功力不断提升，说不出的兴奋快乐！如此残暴惨酷的屠杀，似令上天亦大为震怒，一时间雷声隆隆，电光『乱』窜，整座帝陵变得像地狱般萧索恐怖。

    姬发姬考两兄弟引动九天之气以自身充当媒介，九天十地之气融汇贯通之下，各自四肢肌肉急速膨胀，衣衫鞋履挤破碎裂，可见天地之气产生的无匹力量，的确雄猛绝伦。天空亦仿佛崩离缺裂，乌云翻滚，电光『乱』窜，雷声轰隆地响个不停，直如鬼哭神号，阴森骇人。

    “风兮……破地！”

第二十章 无限拳

    九天十地积聚的气劲让二人感觉将要爆体，深知继续下去以他们的功力再也没有办法控制，只会导致暴走，便知道是出击的时候了！凛冽无匹的罡气，挟着猛烈旋风，气势如尖锐铁锥，疾击天魔。[www.biqi.me首发]旋风急激狂猛，百丈以内的人都被凌空抽起，可见风势之烈。

    原始天魔发出谁也不明白的大吼，天魔金身也因过多的血肉而出现血光，他竟然是不闪不避双拳各是轰向风兮破地，爆出宏亮巨响让所有人短暂的失聪。姬考姬发血『液』狂喷倒飞出去，身体各处爆发出无数伤口飞『射』出血『液』，两人合力所爆发的力量硬生生的被原始天魔一人震退，真气反噬下一条命也去了大半。soudu．me

    原始天魔看起来并无太大损伤，只是华贵的衣物已经变得破破烂烂，天魔金身到底也是护不住一身凡人的衣物。此时在场中只有天母圣姬一人或许能够勉强阻挡原始天魔了，怕是连天母圣姬都不一定觉得自己是原始天魔的对手了，见识到双拳击退天惊地动的一幕，天母圣姬对是否出手这件事情迟疑了。为了一个不知道真假的情报，得罪原始天魔值得吗？要是苏然听到了天母圣姬的想法，怕是会感慨一句果然人妻都靠不住啊！

    不过那也是日后了，眼见天母圣姬不知为何按兵不动，手下高手都消耗了七七八八找不到还能够动弹的了，原始天魔正式将凶残的目光锁定了纣王。苏然也被通知，是时候力挽狂澜了……如果真的办得到的话。

    金晨曦真气自带的光辉之翼在背后舒展开来，挥动间将苏然带入了天空中，居高临下的俯视着原始天魔。第一次在世人面前展『露』出光辉之翼，金光闪闪的翅膀让还有知觉的人看到后都是膛目结舌，一个字眼从脑海中蹦出来。

    羽化。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    要是真的是在高武世界羽化升仙，苏然有能力把原始天魔打倒他妈都认不出来，可惜这只是卖相比较好的玩意。再说要羽化的话人家一忧子可是根正苗红的道家真人，还轮不到苏然专美于前。而且苏然已经搞明白自己的金晨曦大成是什么样子了，那是要根根羽『毛』清晰可见，拍到的时候还会掉『毛』才是大成境界。现在的光翼也就和飘渺城主境界差不多，只能够靠金晨曦内近乎无限的能量来拖垮一切敌人。

    只是，原始天魔显然不在这一切敌人之内。

    “国师大人，何必到这一步呢，你早已经是一人之下，万万人之上了。大王对你礼待有加，需要什么东西，哪怕在困难也没有皱一下眉头就送了上来，为何一定要走上这一步。”苏然打算劝解，原始天魔却非常不耐烦的一道天魔刀气劈了过去，苏然翻了给白眼一拳头将它打碎掉。先礼后兵这东西，你这老混蛋果然不懂！

    光辉之翼顺应苏然的情绪剧烈的拍动起来，细密的光点从光翼上落下，被拍打的风力吹向原始天魔。光点最一开始晃晃悠悠的飘『荡』，顷刻间仿佛被打开了加速齿轮一样瞬间跨过了空间的距离，出现在原始天魔周身紧贴在他的天魔金身上面，原始天魔心中一惊真气爆发想要震散这些光点，但是无往不利的真气爆发这次对光点的效果一点也没有用。不过让原始天魔奇怪的是，他也明显的没有感觉到这些贴在他身上的光点有杀伤力。

    故弄玄虚的招数？

    当然不是徒有虚表，都这种时候了苏然就算玩心再大也不可能会做无用的事情。那些金『色』光点并非无用，而是辅助『性』的东西并不具备攻击效果，要说有什么用？只不过是制作出一层隔绝的结界而已，不是隔绝天地元气，而是隔绝掉某些强大意识体的关注。苏然杀龙龟时就用过这种方式暂时让天命感觉不到龙龟的存在，进而造成龙龟死于他手而不是天谴。

    这也算是头翅给他留下来的福利之一，到底是曾经在创圣世界被造物主宠爱的一族中的佼佼者，金晨曦的力量来源于堕天翅一族，头翅占据过苏然的身体的时候不仅仅将他的武学推演到一定限度，同样的也将一些本族的能力在这具身体当中留下来了种子，可惜最后都便宜了苏然。

    金『色』的光点能够隔绝意志的窥视，堕天翅毕竟是接近神的种族，他们也感觉得到盖亚意识的存在，对盖亚意识他们表示尊敬却也不想自己所做的事情全部暴『露』在盖亚的眼皮底下，于是便开发出来这种能力。将对己用的东西变成对敌用，演化成结界是苏然自己误打误撞搞出来的。

    原始天魔感觉不到自身身上有什么异常，不过只要稍加在意就能够发现他一身滔天的魔气似乎没有源头了，大天魔的意识体在金『色』光点的影响下已经无法直接和原始天魔相连，恒古以来的魔气也不能在传达进入他的身体当中。原始天魔的战斗力可以说锐减三分，强烈的魔气能够侵蚀对手神智，令敌人心生惧意的效果大打折扣。

    这样一来，苏然虽然还是无望取胜，但是起码能够在原始天魔不被魔气贯脑的疯癫状态下和他交战了。疯魔的武者并不是不值得挑战，可是一个被外力意识影响而陷入疯魔状态的武者，苏然只会对其不屑一顾。

    “国师大人，晚辈在彼界曾以机械天使之身施展出一式拳法，其后晚辈略有所悟终日来不断的推演那一式精髓，发觉以人体也可以使用出哪一拳的最强姿态。自然，晚辈只是初有领悟还算不上精通，请国师大人能够不吝赐教！”光辉之翼轻轻拍打落地，苏然抱拳神『色』恭敬。他以后学者自身向前辈高人寻求指点，此等礼仪决不可省略。不过苏然也不等原始天魔回答，当脚踏实地之后，右拳紧握，就这样挥出，不带丝毫的劲气。

    “无限拳！”

    ――――――

    ps：第一更~

    ps2：求收藏推荐你懂得。

第二十一章 天子龙拳

    无限即为没有尽头，没有限量，无穷尽也！

    名为无限拳的拳法只有一拳，在创圣大天使的世界，合计一万两千年的历史上出现过的次数并不多，每次都是以决定胜负的杀招施展而出，是为不折不扣的王道绝学。[www.biqi.me首发]无限拳的攻击方式是将机械天使的铁臂无限制的伸长，理论上来讲就算单凭拳头抵达宇宙的尽头无限拳的伸展都不会结束。而且更是出现过从主位面穿透维度击入梦境次元的事情，除了还不知道能否超越时光的长河逆流而上之外，无限拳的技巧已经是值得真神都要赞扬的能力。　　但是令人纠结的是，无限拳这种能力似乎只有机械天使能够施展出来。便是翼神世音，盖塔皇帝，真古兰森和红莲『裸』眼或是能够动辄毁灭星系，或是超越次元的存在在某方面都要对无限拳理论上的无限之意甘拜下风，起码还没有谁真正闲的蛋疼的去寻找宇宙的尽头。

    毕竟所谓的大千世界到底是真正的无数个宇宙，还是被晶壁在宇宙中分割出来一个个势力圈就连真神都搞不懂，那是追溯到宇宙万物一元的年代，从来没有听说过谁是哪个年代的幸存者。道祖鸿钧也好或是其它神话中所谓的最高神，除了极少数的是在宇宙诞生后不久出现的伟大存在，其他的多是脸上贴金罢了。或许在万物的根源最深处有着对那个时代的残留记录。

    苏然曾经驾驶过机械天使，在同两名少女合体之后更是充分的体会到了机械天使纯粹的强大。虽然在强大的末影面前机械天使看起来并不算强，可是如果拿到这个世界来就算是原始天魔也要扑街，原始天魔在强横只要被抓住后往宇宙一送，苏然还真不信他的护体真气在经过大气层消耗后还能够在真空宇宙活跃多久的。

    不过这也是妄想罢了，苏然的无限拳正是感悟机械天使的无限拳推演研发出来属于人类能够使用的能力。别怀疑苏然兑换了什么橡胶果实，真正的武者除了神兵之类的还感兴趣之外，不会借助任何的外力，血脉强化或者身体改造他本人都兴趣全无。

    感悟无限拳的拳意，苏然对它的最终要求只有一个，当此拳挥出之时便绝对会将对手命中，绝不落空。这是他的野心。

    苏然挥拳，一式逆转拳，拳头平平挥出诡异的却是一丝真气都感觉不到，而且他和原始天魔的距离还有十米之远的距离，难道他打算冲过去给原始天魔一拳吗？接着令人诧异的事情发生了，苏然看起来只是在原地挥空拳，但是原始天魔却突然金身震『荡』身体前屈形成弓形，并且仍然在不断的屈起，看起来要不是他的脚下生根般的用真气紧抓地面，整个人就会倒飞出去。

    啧。这一拳可是让灵兽都粉身碎骨的话，居然连这家伙的金身都打不穿。原始天魔到底是几星级的评价，在他面前咱这个六星轮回士压力好大！

    苏然早知道不会建功，无限拳还处于粗胚状态，需要他日后依靠武道上的磨炼升华成设想中的威力。本以为出其不意能够攻原始天魔不备，并不是没有拳劲，只不过正如无限拳的能力而言，空间对它毫无意义可言，只是区区十米的距离苏然的拳劲便折叠了这十米的空间。看起来是苏然拳头挥空，实际上他的一拳是正经八百的轰在了原始天魔小腹上，拳劲震『荡』天魔金身，以苏然全力爆发的拳劲也无法撼动原始天魔的金身，只能够靠击中丹田处令原始天魔回气出了点岔子因此才会向现在这样身体前屈成弓形。

    “没完没了啊！”原始天魔并不知道苏然的气劲输出量虽然有限，可是他的真气并不需要依靠天地元气转化，代替心脏的金晨曦天晶中蕴含着两股异世界强者的能量，爆发出来连星球都能够湮灭，这股近乎无限的能量不能够提升苏然的真气最大值，但能够保证他的真气永远不枯竭。

    原始天魔纳闷这股拳劲没完没了的撞击丹田令他不能自己，最后实在受不了众目睽睽之下失态，拼着丹田震『荡』他硬是一口魔气蓬发出来震散了拳劲，包括脚下青石板的大地都被这次冲击震碎的四分五裂。原始天魔一脸煞气，恨不得将苏然活剥吞了，战斗从开始到现在，他还是第一次吃了亏。

    “小子，还有什么把戏就全使出来吧。然后老子好送你归西，顺便一说，这招真他娘的不错！”大天魔的意识被阻碍无法影响原始天魔，因此哪怕吃了亏，在领教了无限拳之后他依然像个真正的前辈一样夸奖了一句。原始天魔眼力毒辣，他自然看得出苏然这招还有很大程度的提升，日后前途不可限量。以前原始天魔也挺欣赏这个少年人的，可惜为了日后的太平，这小子今天必须死。但原始天魔愿意让苏然死而无憾，给他尽情展示一生所学的机会。

    “哼！”听到恋人被威胁，晴儿俏脸含煞，澎湃汹涌的雷电真气沟动天地元气，一步踏出竟是风雷同势。原始天魔都为之震慑，看向晴儿的目光满是忌惮。不说别的，就凭这一手天人感应的本事，原始天魔自负要收拾她绝不可能自身毫发未伤。那里来的的年青女娃高手！

    “晴儿。”苏然的一句话让晴儿停止想要出手的打算，恨恨的看了原始天魔一眼后走到了苏然身边。而苏然似乎也没有继续出手的打算，微笑拱手道：“国师大人赐教过了，晚辈自然不会继续不自量力，虽然还有一式拳法，可那只是胡『乱』练出来以杀鲸霸拳冠名，用出来只会让它的创造者蒙羞。”

    “杀鲸霸拳。”原始天魔嗤笑，“区区杀鲸之拳就敢成为霸拳，本座昔日连龙鲸都宰过，是不是要自创一门杀龙鲸神拳呢！”

    苏然默然，原始天魔强是强，可是在杀人鲸奥加面前……算了，反正世界不同，就让这老头自我意『淫』算了。苏然默默后退，用眼神示意晴儿一下。晴儿点点头靠近妲己身边将她抱起后远离。苏然微笑着欠身，做出邀请的姿势向原始天魔表示他可以靠近纣王身边了，然后足尖点地后退。

    “晚辈只是一介过客，真正的胜负现在才开始，国师大人！”

    原始天魔眼见大祭司这个忠心耿耿的家伙都没有选择和自己厮杀离开了纣王身边，他的脑子立刻冒出来一大堆问号。

    突然间原始天魔眼中爆发出一阵纯粹无比的金『色』光辉，狰狞的巨兽中獠牙血口大张朝着他冲了过来，天魔金身不等主人催动就激发出来硬磕巨兽獠牙。天魔金身大成的原始天魔依靠金身在帝陵之战中出了天惊地动对他有威胁外，再无一招一式能够破开金身，他自负防御力天下无双。但这次原始天魔失误了，巨兽獠牙充斥着无坚不摧的力量刺穿了他的金身，第一次让原始天魔正面受到了伤害而流血。

    “可怒也，给老子破！”天魔流血自然暴怒，十成真气无保留的爆发出来，空间都被这股力量震裂出细小的裂痕，以高武世界的空间坚固度而言，这简直惊世骇俗！可是当暴怒的原始天魔看到纣王之后，顿时一脸不可思议的表情，有些目瞪口呆。

    “原始天魔吾师，寡人这招天子龙拳，感觉如何？”淡淡的声调表明他的轻松，纣王，不。帝辛原本凶残暴戾的脸变得英明神武，随手扬起一道金『色』的真气，神『色』淡然的看着原始天魔。他很平静的看着这个以往令他惊惧不已的师尊，只感觉心中无喜无悲。

    ――――――

    ps：第二更送到，虽然晚了点。嗯嗯，明天继续两更。

    ps2：果断伸手继续要票和收藏，请多惠顾。

第二十二章 帝辛

    帝辛一招击伤原始天魔的战绩立刻燃起帝陵中残存忠于大商臣子的勇气，一个个伏倒在地大呼道吾王万岁之类的加油词充当鲜活的背景。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】要不是原始天魔膛目结舌的发愣，估计这些人立马就会被他当成血瓶吃掉了。

    金『色』的气劲隐隐化作蟠龙之形盘绕在帝辛周身游动，一股说不清道不明的威压连原始天魔都为之震慑进而萌生退意。原始天魔感觉到眼前这个熟悉又陌生的家伙不再是他那个任由打杀的徒弟了，反而变了一个人。有道是江山易改本『性』难移，气质能够变化，可是如果连元神都能够由阴暗暴戾转化为光明堂皇正大……这尼玛是被鬼魂附体了吧！biqi.me

    事实上原始天魔的想法倒也不算不对，帝辛确实是被附体了，不过并非是区区鬼魂那么简单。而是受商朝时代臣民以香火供奉的二十九位已经获得神职却死活不肯飞升的不灭英魂附体，此刻虽然还是以帝辛的意识为主，却被历代商帝尤其是开国之君帝成汤横扫宇内的霸气影响，阴暗暴虐消散整个人得到了精气神的升华。

    而且事情还不只是那么简单，苏然杀龙龟使得龙气不被天命主角姬发全部吸收，而是有五分之四还多的龙气被他和姬考姬发三人吸收，这些龙气现在统统都在帝辛身上。

    真当浑天宝鉴好拿吗，就算是少了一枚最强大的玄宇宙天晶姬考两兄弟都不得不被大祭司抽出龙气以秘术灌入帝辛体内，再加上苏然的积极配合商王朝数百年积累的龙气全部被纣王纳入体内。幸好今日帝魂被原始天魔毁辱太重宁愿放弃神职也要将这『乱』臣贼子击杀，自动进入帝辛体内为他平息龙气暴动，三十位帝王镇压了龙气的反噬之威，帝辛此时体内再无丝毫别门功法。天魔功也被巨量龙气驱散干净，龙气在身的他能够轻易御驾无尽天地元气，任谁也不能阻挡三十位帝王合为一体的力量。

    此时帝辛可以毫不犹豫的说一句某佛陀的名言。

    上天下地，唯吾独尊。

    至于所谓天子龙拳，也不过是随手挥出一拳自带龙形气劲而已，龙气代表大地万民自然不是魔气能够阻碍的了的。

    原始天魔到底是盖世魔头，帝王威压的震慑对他的影响并不持久，极短的时间内他便能够无视威压的压迫，目中『露』出凶光，冷笑道：“看你的样子，怕是本座已经不能够叫你徒弟了，好一个大商帝王，从今日起寡人的好徒弟纣王怕是已经死了，只有你帝辛继续坐在这个王座之上！”

    原始天魔眼光毒辣，帝辛和纣王是一人，但是他却用心险恶的将一人区别对待，摆明了要恶心帝辛，嘲讽他只不过是纣王意识消失后剩下的死剩种。帝辛倒也好脾气，或者说他真的已经具备了王者的宽宏大量，并没有因为这句话而动怒，只是淡淡一笑。一手朝天举起，天空中的云彩立刻被他的力量所吸引而从四面八方聚拢起来，在天空中形成一条活灵活现的巨龙。

    到底是从何时开始帝王以龙气为象征这件事情已经无法考究，说不定当年轩辕黄帝和龙族之间有什么特殊的交易也没准。反正帝王武学早已和龙形扯上剪不断的关系，帝辛龙气转动自然引得云气涌入，龙从云之说也便是如是吧。

    帝辛还未出拳就引动天地异象，这是天灾级武学的象征，而且龙气对原始天魔的威胁显然是要远在天惊地动之上。风云卷入之际就动摇了原始天魔的煞气，目中魔气涌动，原始天魔对天长啸，啸声如同夜枭嚎叫在空间中传播，帝陵内靠的太近的将士耳膜当场被震破。

    苏然皱起了眉头，他看到自己的金『色』光点被这声声波武器驱散掉了，阻碍大天魔意识的结界自然消失掉，在大天魔魔气的加持之下原始天魔简直魔气冲天起，在他头顶上的天空上直接出现了许多造型丑陋狰狞的魔物，挥舞着各式各样的石器刀斧剑矛开始围剿起来云气巨龙。黑与白搅在一块令天地都为之惊动。

    帝辛眉头一挑，云气被阻其实对他影响不算很大，只不过刚打算认真一点就被妨碍，哪怕是宽宏大量的王者也会发火呢。毕竟不是那位左脸被打会笑眯眯的将右脸送上去继续让你打的上帝，眉头拧起帝辛干脆不吸收云气增加威势了，反而一道金『色』光柱冲天直入云龙体内，沿途黑『色』的魔物惨叫着被金光冲击成渣滓。金『色』的光柱注入白『色』的云龙体内瞬间将他渲染成大气磅礴的金『色』，龙爪獠牙巨角长须看起来更加的威风凛凛。

    王朝气运有五德之论，五德相克，则改朝换代。

    追溯虞舜时期，其为土德。大禹建夏，原为禅让便以土生木，号木德。成汤伐夏桀，逆伐天子，以金绝木，是为金德。

    商朝天运为金，龙气自然秉承金气尖锐无比。云龙得金德之力，全身鳞片金光闪耀，龙爪挥动时将一干魔物撕成碎片，魔气搅动的天空顷刻间就被金光不满。更是在天空盘旋虎视眈眈后发出龙『吟』，冲向了天际去寻大天魔的残存意识寻仇去了。

    魔气被硬生生的斩断以原始天魔的修为也是胸口一阵发紧，体内气血汹涌好悬没有一口鲜血喷出。指着帝辛一句话都说不出来，差距太大了。此时聚集三十位帝魂和商朝五分之四龙气的帝辛论实力远胜原著中他临死前的最佳状态，按照主神的评定是稳当八星级别的强者。原始天魔也不过是七星高阶而已，一入八星便彻底脱离凡人武学极限，若非一身力量自我冲突多数镇压气运，原始天魔根本不值得帝辛多动手。

    “师尊，你自戮吧。毕竟你个寡人师徒一场，自戮而死总是体面些，总比被寡人轰杀成渣好点，起码寡人许诺你一个王侯葬礼！”帝辛说道。

    原始天魔一句直接回了你妈、的，帝辛无奈笑笑，神『色』肃穆起来，向前迈出了一步。这一步踏下之后他直接出现在了原始天魔眼前，苏然只能够以无限拳超越空间的距离，而帝辛却是整个人无视了空间的距离，或者说他单凭肉体凡胎挤入了空间完成折叠出现在另一个位置，不管是那一种都表示了这个高武位面的空间坚固度已经不能够对他造成影响。当他出现在原始天魔眼前后者甚至都没有反应过来，对于一名武者而言这是不可想象的，而就是这样的迟钝便能够令一场大战落下帷幕。

    气运，金德……拳头化作怒吼的巨龙，宛如鸿蒙初开之时将天地一分二的开天神剑穿透了原始天魔的身体。

    天魔金身碎！

    天魔真气散！

    原始天魔殇！

    拳头从胸口而入破背而出，没有一丝血『液』流出，每一滴妄想流淌的血『液』都被金德龙气所化的剑锋斩成十三亿九千九百六十八万之数，连分子都难以继续存在。帝辛面无表情，原始天魔身死，这位盖世凶魔残留的表情却没有表『露』出凶悍的样子，反而一脸的茫然，似乎没有想到，自己就这样的死了。

    帝辛眼角微抬横扫四方八面，幸存者无不被被他神威震慑跪倒在地，一直打酱油围观的天母圣姬只觉得心中一寒。直觉告诉她，这个男人就是一头随时会爆发的凶兽，忤逆的话明年的今天可能会成为她的忌日。于是，从来将男子视为玩物的天母圣姬对大商的帝王低下了头，不敢有违逆之『色』。

    “其为吾师，国葬之！”

    ――――――――

    ps：一更，唔，出了点事，这一更来的晚了，继续码字第二更，今天更新。

    ps2：天子是交代一下苏然未来的路线，神兵玄奇才是主战路线，所以请见谅他的冷眼旁观吧，本来主要剧情人物就不是他。

    ps3：原始天魔，你安心的去吧。天魔功就这样失去传承了~下一章天子剧情完结，转战神兵。继续求票收藏嗯嗯。

第二十三章 天子落幕

    一句国葬为帝陵之战画上句号，只不过在帝辛强大的威压下气氛仍然没有得到太大的缓解，只有一些商朝狂热忠心的卫士能够在强烈的威压下去办理帝辛的命令。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】顺带的救死扶伤，要是看到实在救不活的就补上一刀给他个安乐死。

    文官们也反应过来适应了帝辛收敛的气场，开始协同兵将们一起处理善后，大概是帝辛的刺激比较大，所有人都跟打了鸡血一样有条不絮的处理事务，快捷无比，仅仅花费半个时辰就处理好了善后工作，有关牺牲者的人数和帝陵修补的费用已经被整理出来。soudu．me

    帝辛负手在后仰望苍天，半个时辰也不变换一下姿势，看的苏然嘴角抽搐不已觉得自己这个姐夫怕是真的被帝魂影响太重有点二了，脖子不酸麻吗？不过苏然也没有兴趣纠正帝辛的兴趣，一拳打死原始天魔的猛人谁知道和他合体的帝魂会不会告自己的状，说龙龟被他杀的，然后被帝辛大义灭亲一拳打死。

    用眼神示意妲己去看看帝辛，他便开始听文官汇报善后的处理，本来这应该是大祭司的活的，可惜今天的大祭司纯粹是外强中干，龙气灌体，帝魂引入这两件事差点让他油尽灯枯。帝辛的大发神威刺激了这老头，喜极而泣后干脆的晕了过去。比干丞相之流都是体质较差的文官，哪怕忠心耿耿被原始天魔先前的尖啸震得七荤八素，这时候也只有苏然能够处理事务了。

    总的来说兵将死伤惨重，军方高手魔将等不死就残找不到几个还完整无缺的，到底是吃皇粮的果然肯拼命呢！苏然感慨一句，就不怎么样在意了，反正军方历来最不缺高手，天下武者多了去了想吃皇粮的绝不在少数，这点动摇不了国本。况且今日帝辛大方神威一拳打死原始天魔，天下第一高手这个名头是跑不掉了，估计一些山野隐士都会慕名加入商朝。犬戎鬼方夷方之类的异族估计要头疼了。

    “哈？你说啥？”某些事情被汇报后苏然听了愣了一下，脸『色』有点怪异了：“你说不见白狄魔族的电将了，一开始躺在地上奄奄一息的魔君也没有了踪影……这件事情就这样算了，好歹被打成死狗了，也算出了力。”

    苏然总算明白白狄魔君会那么卖力了，就连被原始天魔击败也是拼命的样子，这老鬼早就和电将勾结，趁『乱』直接溜走了。苏然也已经将记忆中天子传奇白狄魔族这个势力的剧情提取出来，手『摸』着下巴，有些疑『惑』。电将那个小白脸不是已经和魔后勾搭成『奸』了吗，明明给魔君戴上了绿帽子还有胆量营救魔君，倒是小看他了。

    魔君跑了，姬考三人倒是没跑，不过龙气除了姬昌身上还有点也不值得在意，八百年之周是不可能出现在这个世界上了。苏然相信帝辛绝对有着不逊『色』开国帝成汤横扫宇内，成就人皇霸业的雄心壮志。接下来八百诸侯就赶快重新齐聚即将迁都的新帝都表示对商朝的永远忠诚吧，这才是以免被秋后算账的最后办法。

    帝辛仰望苍天，良久终于低下头颅看着大地，开口道：“吾父帝乙即位后改i邑为朝歌，寡人亦是以朝歌为国都。从帝武乙到寡人为止，立都近乎百年！”帝辛似乎在感叹时光的残酷，也似乎在为不得不迁都有感而发。

    然后，你想干嘛？苏然挥手挥退了文官，听着帝辛的话，有些疑『惑』。姬考姬发二人动用了先天乾坤功已经激怒了地脉之灵，短时间内看不出异样，但是朝歌城绝不在适合人类定居了。今后的几十年内此地将会成为天灾地祸频发的地区，谁也没有办法阻碍……

    卧槽，你丫在干吗！

    龙气『色』为紫，对应紫微帝星，浩浩『荡』『荡』近乎无尽的从帝辛身上溢出，只见他无奈的笑着然后狠狠的一拳砸在了地面上，龙气顺势灌入地下灵脉中填充消耗的灵气。苏然看到这里就一脸被大象踩到的表情了。不带这样的，你能打？你还是皇帝？你能够平息地灵震怒填充灵脉？

    混蛋，你丫是主角还是我是主角啊，是不是给你轮回士资格，不用一年你就能够冲击十星，轰杀主神啊！

    “这样一来，一百年内应该不会出现问题了。”帝辛微笑着，但是妲己却惊呼起来，当在场的人看到帝辛之后整个帝陵安静立刻鸦雀无声。帝辛的身体颜『色』正在朝着灰暗的死灰『色』转变，金德之气似乎拼命的阻止这一变化，可是灰『色』依然坚定不移的将每一寸肌肤连同衣物转为充满死气的灰『色』，金德之气节节败退，直到帝辛的身上再无灰『色』之外的第二种『色』彩。

    “陛下！”妲己惊慌失措，抱住帝辛高大的身躯眸子泪水闪现，这样的情景吓到她了。苏然连忙冲到帝辛身边，二话不说金晨曦真气便往帝辛体内输入，想要看看到底出了什么问题。但是他的真气却如同灌入空气当中，连一点波动都未出现，这让脸『色』阴沉下来。

    “不用耗费真气了，寡人天命已尽。”帝辛的身体突然裂开无数小口子，分裂出无数的小碎片飘离，然后在空间中化为粉末飞舞。

    “这种死法倒是蛮新鲜的，寡人曾在古籍中见过类似的记，上古事情强者战死之时尸身都会灰化，分裂成无数碎片飘『荡』于天地之间，因此也被称之为强者碎片。就连吾师原始天魔都没有享受到这种待遇，看来苍天也认同寡人是一名强者！”

    “陛下，帝辛，我不要你死！”妲己试图去抓飞散的碎片，不顾一切的想要阻止帝辛的死亡，帝辛只是宠爱的看着她。

    六百年的龙气，三十位帝魂的冲突，六星一跃成就八星，等同于凡人的体内塞进苍龙之力，能够忍耐到现在已经是帝辛耗尽所有的精神了。凡人想要一跃成神，古往今来有几人能够成功的。帝辛还有很多事情想做，有很多遗憾想要弥补，可是现在已经没有太多值得说的了。

    “武庚可为帝，大祭司曾为了大商舍弃姓名，寡人今日便赐大祭司闻仲之名，兼任太师之职辅佐少帝，位列百官之首。妲己为皇太后，教导少帝为人为君为子之道。”帝辛的目光转移到苏然身上，似乎在思考给自己这个小舅子什么好处让他为自己的儿子卖命。

    “小子，龙龟的事情，你真敢做啊。不过，做的不错！”帝辛爽朗的笑了起来，然后给了苏然一拳将他打飞出去十多米，某种力量进入苏然体内自行开辟出一道运劲路线，苏然真气冲『荡』一时间无法从地上起来。帝辛这样做的后果是一只手臂加速变成了碎片。

    帝辛对天大笑：“寡人这辈子也不冤，喝过最好的酒，上过最美的妞，玩过最多的姿势，刷新过先祖一夜御女的最高纪录，打死过最强的武者。老天，寡人这就上去报答你去了！准备好寡人的帝位，否则朕就要踢走你抢走你的王座了！”

    帝辛，名受，后世人称殷纣王。为帝乙少子，以母为正后，辛为嗣。帝辛天资聪颖，闻见甚敏，材力过人，有倒曳九牛之威，具抚梁易柱之力，深得帝乙欢心。帝乙死，应立长子启，因启母贱不能立，而立少子辛为帝。

    天子界。帝辛享年四十有二，无愧先帝列祖，龙御归天。

    天命玄鸟，降而生商，宅殷士芒芒。古帝命武汤，正域彼四方。

    方命厥后，奄有九有。商之先后，受命不殆，在武丁孙子。武丁孙子，武王靡不胜。

    龙旗十乘，大Y是承。邦畿千里，维民所止。肇域彼四海。

    四海来假，来假祁祁。景员维河，殷受命咸宜，百禄是何。

    ――――――

    ps：天子剧情告一段落，下面就是神兵玄奇。主角快要路人化了啊。

    ps2：商颂《玄鸟》正是用来纪念帝辛、赞美帝辛，称帝辛为无微不胜的“武王”。所以用在此倒是没有问题。

    ps3：发现打赏，感谢【洛清幽】【破旧的剑鞘】打赏。

    ps4：如故觉得本书写的还凑合请收藏吧，感谢~

第二十四章 队友职业……枪兵

    “哟，二代，好久不见了！哈，稍等下再叙旧，主神，给我兑换一套耐久比较高的衣服，样式的话……唔，能否做一套可以随着时代变迁随着主人心意自动变换样式的衣服呢？哦，这个不错，一千奖励点外加d级剧情卡，你还真是抢劫啊，少罗嗦就这件了！”

    天子传奇世界回归主神空间，苏然一睁眼看到的就是一身姬骑士装束的本多二代，扫了眼自己破旧不堪的衣服，苏然在个二代打完招呼后就呼叫主神寻找一套耐打的衣服。[www.biqi.me首发]　　帝辛身死，苏然原本帝陵之战结束就返回的计划被搁浅，不得不协同大祭司还有文武百官处理国事，少帝登基总会有宵小之辈暗生龌蹉，每天他都忙得跟个死狗似的处理一些不该继续看见第二天太阳。这期间还被天母圣姬那个大婶『骚』扰『逼』迫他带路去仙域，亏得晴儿在身边否则苏然真的分身乏术，更让他头疼的是自家老姐简直把他当成心灵支柱了，在继续下去真的搞不好就要发生禁忌之爱。

    总算熬到必须回归的日子，拜托晴儿照顾妲己后苏然就回到了主神空间，不过走之前又被天母圣姬那个大婶逮到，苏然也不客气的将压了几周的郁闷发泄在这个女人身上，可惜还没有生出胜负就被强制回归了，走之前苏然看到天母圣姬硬磕了主神传送时保护轮回士安全的绝对防御却连苏然一根毫『毛』都伤不到而火气直冒的样子，总算让苏然的心理平衡了点。这才能够回到主神空间后心平气和的和二代打招呼。

    和主神讨教还价的最终结果还是只能老老实实的缴纳主神制订的价格，苏然换了身睡衣笑眯眯的和二代挥挥手：“明天再见了，二代小姐，晚安！”说话苏然也不管二代有话要说的样子，拉开属于自己的房间门，走了进去关上门后将自己摔在了床上，很快进入了梦乡。

    本多二代歪着头，虽然她看得出来苏然一脸的疲倦，可是这样急不可耐的休息不是很浪费时间吗，为什么不在兑换的世界当中休息呢，那并不计入主神空间的休息时间呢。她比苏然早回来一秒不到，几乎是刚从原本的世界回归主神空间就看到苏然的出现，还打算将这次回去的收获和苏然讲述呢，没有想到苏然会疲倦的连一句话的时间都没有给她开口机会。少女倒不会因此产生什么不满，忠心认真的『性』格使得少女有时候会显得不解人意，但是她真的是命心地善良的女孩。

    次日。

    苏然从床上爬起来，然后盘膝运功一个大周天，然后洗了个澡顺也不改变睡衣的样式就出了门。二代似乎已经在那里等候多时了，苏然注意到少女仿佛成长了不少，目光在她手持的枪上面，那杆有着竹叶状枪尖的枪，隐隐散发着令人不寒而栗的气息。那绝对是一柄绝世神兵级别的武器。

    “日安，队长！”二代冥神修养，苏然的气息刚一出现就被二代察觉到。少女睁开眼再次看到苏然一身睡衣的装束总觉得似乎哪里不对劲却又说不出来，觉得这个人好像不是才见面的时候那个给人很可靠感觉的人了。

    距离产生美啊，都生活在一块了还想要保持神秘感之类的玩意那未免太累了。苏然倒也不是刻意的和二代拉近关系，只不过这身宽松睡衣穿起来很舒服，怎么说也忙碌了一个月了在不放松一下岂不是有自虐嫌疑。

    “早安，二代。叫我苏然就行了，没有必要特意加上称呼的，我们都是一个团队的人，何必划分无用的阶级。”苏然不信奉人类为了自身利益划分的等级制度，将人分为三六九等，他认为只要有力量即使是最下等的人也能够让一群自以为是高高在上的家伙死的很惨。

    二代歪头，她是有时会很呆，可不代表脑子就很笨。苏然的话虽然在她所在的世界是标准的异端论，但在这个主神空间中不可否认的能够被二代接受，按照游戏里面的说法就是好感度小幅度的提升了。点点头，二代道：“私下的话就称呼苏然为苏然好了，不过正式场合请允许我教你队长！”

    二代态度端正苏然也挑不出『毛』病，想想也不是大事就点头答应了。随后苏然花费了点奖励点从主神那里兑换了一大桌菜肴，用来填饱肚子。苏然对食物的需求量已经很低了，大多数略尝几口就觉得差不多，不过二代的表现令他微感惊讶和好笑。手托着下巴苏然笑眯眯的看着二代在哪里狼吞虎咽，她两边的盘子不断的堆积高度，稍微计算一下在十分钟的时间内二代已经吃光了几人份的食物。不知为何看到这样的情景苏然突然觉得很满足，好像养了个很有趣的宠物。

    “唉。啊！！！”二代大概是吃饱了，心满意足的『摸』了『摸』有点涨的小肚子。抬头就看到苏然笑眯眯的脸蛋，少女瞬间意识到了自己的失态，白皙的脸蛋涨得通红，哑口无言。

    苏然决定不再继续给她施加压力了，连接主神让它清理碗碟，就直接在浩瀚的目录中寻找适合自己的东西。而这一次，苏然依然没有找到适合自己的东西，有也可能是东西太多了，目不接暇看不过来。少有的令他心动的东西也不是现在能够兑换的了的。苏然不喜欢血脉之类的强化，而武器方面暂时也没有特别要求，至于拳套之类的……苏然不认为那种东西能够让自己发挥出真实的力量。

    “为什么那么多的东西，就没有适合我的呢？”苏然微微叹气，好东西买不起，烂东西看不上，凑合的没兴趣，这种状态最纠结了。还有几张cd级别的剧情卡和不少积分，苏然四十五度回头：“二代，有想兑换的东西吗？我暂时用不上奖励点暂时给你用好了？”

    “非常感谢，在下在今次回归之后已经得到了不小的进步。而且……”二代握紧了手中的枪杆，举起，“在下已经从家父那里继承了神格武装蜻蜓切，短期内需要对它进行深入了解，并不想分心外物！”

    真遗憾呢。苏然感受着那柄名为蜻蜓切的长枪，某句来自前世的名言被他想起因而脸『色』微妙。

    自古枪兵幸运……

    ――――――――

    ps：第一更~

第二十五章 休息结束

    金『色』的光翼剧烈的拍打令自身所所在的高度更一步的提升，苏然面『色』肃然，如临大敌的看着踏着薄如纸张虚拟光屏不断的从下方靠近的二代，苏然至今都难以理解那些虚拟光屏到底是基于什么原理开发出来的术法，只是光凭上的汉字不同就会产生各式各样的效果。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    可以增加移动速度的‘翔’，不管是物理『性』还是能力形态都能够抵御的‘屏障’还是眼前的增加跳跃力无视地心引力‘速’，异世界的术式果然是千奇百怪。当然，最古怪是还是少女手中那柄被她称之为神格武装的长枪――蜻蜓切！biqi.me

    传说蜻蜓落于枪尖时会由于自身重力而被斩为两截，故此得名。不过本多二代手中这把蜻蜓切的可不是历史上那柄，数次领教过它的威力让实力明明远在二代之上的苏然不得不全力以赴，否则输的人就是他。

    二代从下方接近自身，苏然惯用的拳头不足以在这种远距离发挥威力，便足下运劲扫过去踹中二代的长枪，真气顺着枪身传达冲击到二代掌心令她浑身一颤。苏然暗中叹气，二代的蜻蜓切显然材质不同寻常，他的真气也只能勉强的给二代一些震动力想要依靠这种方式击伤她是不可能了，更不用说震碎蜻蜓切了。

    苏然在主神那里查询了一下蜻蜓切的兑换价格，一张a剧情卡还有五万的奖励点令他惊叹，浑天宝鉴也不过是s级别剧情卡外加十万积分而已，a级别的神兵，估计不比什么神兵逊『色』了。就连二代本人看到蜻蜓切的价格都震惊不已，然而更让苏然无言的是，这柄蜻蜓切居然还有可强化的选项，会进一步的提升威力，至于价格……卖了他们两个都远远不够啊！

    苏然分了下心进行吐槽，本来这并不是什么大不了的事情，可是他的分心造成了金晨曦真气铸造的光翼有了极其短暂的停顿，而这不过弹指间的停顿就被二代捕捉到了。手中的蜻蜓切反转，明亮可照人的枪刃面上映照出苏然的光翼。

    “链接吧，蜻蜓切！”机不可失，二代抓住了这次的机会发动了手中神格武装唯一，也是最强的能力――事象切断！

    将承在枪尖上的名称，切断。

    天下万物，与存在同时获得了名称。就算是不定名也好，就算是虚无也好，那就是名字，显示出持有名字的物品的本体的存在。

    蜻蜓切，通过将名称切断，割断了本体。

    而这切割的上限……至今无法评定。

    金晨曦的光翼被从苏然的身后切割掉，凝聚成羽翼的真气在失去本体的稳定后快速拉扯的吸收天地间游离的元气，然后酝酿随时准备爆发出不逊『色』一场小型地震的破坏力。羽翼被斩断，苏然也失去了滞空的能力径直掉了下去，百米的高度对苏然本人来说没有任何危险可言，只是因为一时走神而被斩下让他有点尴尬。

    头顶上强大的能量暴走让他皱起了眉头，右手握拳对天举起，暴走的能量突然有了片刻的安静，然后就好像被煮沸的开水一样沸腾起来。随着苏然的拳头猛地向下挥动，暴走的能量体宛如瀑布倾泻直下先一步的撞击到了地面上。强大而不稳定的能量在接触地气的瞬间爆炸开来，一声惊天动地的巨响，地面上出现了小型的蘑菇云。随后整个空间开始转暗，当再度出现光明之时苏然和二代已经身处主神空间的大厅当中了。

    “承受能力还真差，果然是便宜货！”苏然的语气有些尖刻，似乎很不满意空间就这样消失掉。刚刚的空间是他从主神那里兑换的模拟世界，在其中就算他和二代收不住手而杀掉另外一个人，也不过是重伤状态而已，可以在主神那里直接进行治疗。当然，是要花费奖励点的。

    二代听着苏然的话，俏丽的脸上却『露』出是这样子吗的疑『惑』表情。这几天虚拟世界中已经不止一次发生过刚刚那种威力惊人的爆炸了，按理说一块大陆也应该动『荡』了，并不是太高级的东西能够支撑到现在已经很坚固了吧，为什么苏然那么不满意呢？

    某个明明娃娃脸青年心的少年人总不能将自己因为一时大意输掉了战斗进而迁怒主神的想法说出来吧，苏然不会看轻女『性』，毕竟他的女友晴儿在原始天魔已死的世界已经是差不多天下无敌，小看女人这种事情他才不会去做。苏然只不过是因为输给二代有些觉得尴尬，好歹有个队长的位置，等级制度完全无所谓，苏然只认为既然有队长的职务就必须要比队员强，否则的话又有什么资格对队伍里面的今后他所认可的成员的生命负责。

    所谓队长，不仅仅是一队之长，更有将整个团队带领着走向未来的职责，这是理所当然要的背负的责任。

    不过尴尬也只持续很少的时间，苏然便继续在主神浩瀚无尽的目录中寻找适合训练的空间建筑物。虽然花费奖励点去别的世界也能够修炼，但是剧情卡片好像是比较珍贵的东西，只要是苏然稍微有兴趣的东西就必然是要剧情卡的，而且苏然觉得与其去曾经经历过的世界锻炼还不如当放假比较好，对此有点抵制。

    “时间和精神小屋，a级剧情卡，一万五千奖励点，每人限制一个任务冷却时间后可进入。好东西啊，价格贵了点！”何止是贵了一点，奖励点还好总有积攒的可能，毕竟苏然还没有看得上的强化，可是a级剧情卡，那玩意苏然见都没有见过啊。

    【休息时间结束。】

    【距离本任务开始还有一小时，以天命小队基础权限提前一小时发布任务，请做好做好！】

    【本次任务剧情世界――神兵玄奇一！】

    【虎魄重光，天地称皇。战神蚩尤跨越时间的长河再度以南北朝时代复苏，任务目标……击破蚩尤！】

    【全队a级剧情卡，10000奖励点，任务失败扣除同等级奖励，不足时抹杀。可以获得的神兵魔兵同主神空间交易换取一定程度的奖励点剧情卡。】

    等等，这十天也过得太快了吧！

    ――――――――

    ps：……推荐的这本是不知道何时才会更新一章的坑，慎入。然后我继续心安理得的求票收藏和评论啊！

    ookid=1617572,

    ookname=《魔禁的超电磁炮》]

第二十六章 新的队友

    就过去，快到苏然都没有意识到，好在主神给了天命小队这支初级小队一个小时的准备时间。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】花费奖励点兑换了一大笔黄金塞进自己和二代的轮回手镯中，想想似乎没有别的要准备的了，两人就在等待的时间中渡过了一个小时。倒不是苏然对击破蚩尤这支任务不抗拒，实在是这任务的目标已经超过他的最高预算了，大脑干脆将这件事情扔到一边，那种敌人不是以他的智商能够算计的，还是等着船到桥头自然直吧。

    伴随着主神机械而冰冷的传送结束四个字落下，苏然睁开了眸子，一点也没有因为空间的转移而头昏脑胀的后遗症，他的神游物外大成再加上被女娲或多或少的给了他元神一点好处，虽然力量没有变化，但是对各种抗『性』有了极大的提升。

    主神的保护圈内除了他和二代之外还有三个生命体，都在地上躺着。之所以苏然称呼为生命体，是因为这三个应该是新人的人当中有一头黑猩猩……主神，我以后一定要将你捏成葫芦形状！我发誓！

    咬牙切齿的发了誓，苏然坐等几人醒来，貌似有一种最先醒来的人潜力最高的说法，要是出现一个比二代醒来还早的人那就有趣了。顺手从轮回手镯中掏出一本口袋本，苏然干脆的看了起来，主神空间其实福利不少，某些因为特殊原因而死亡的作家中断的小说都可以从主神空间看到后续内容，询问得到的回答是权限不足。苏然觉得权限这种东西，非常有提升的必要『性』呢！

    悠然的翻着口袋本，苏然为其中某些剧情而赞叹一分钟后他心满意足的合上了口袋本，在为其中被女主角分尸的断首的男主哀默数秒，同时对女主角的果断和行动由衷的升起一丝敬意。这个时候，第一人开始了苏醒。幸好不是那头黑猩猩，不过也不是本多二代，而是一名看起来最多十一二岁绑着马尾辫的小女孩。看到这样的小女孩竟然比二代新来的还要早，苏然突然有种自己捡到宝的奇怪想法。

    小女孩睁开眼后发觉自己并不是睡在自己的硬木板床上，而是在草丛上面，小女孩有明显的愣住。不过也很快的清醒过来，然后扫视地上躺着的二代和另外一名黑『色』水手服少女还有一头大猩猩……呃，大猩猩！

    “真难得，我以为在我之后是二代先醒来呢，居然是个小丫头比她醒来的还要早。真是奇怪，明明，我一点也感觉不到你的体力有力量的存在，也感觉不到你的精神上有什么特殊的强大。难道说在你的世界并不需要内修，而是直接御使天地间的力量为己用吗？”苏然自然看到了小女孩充满警惕的眼神，只不过和那份眼神比起来苏然更在意她拥有什么样的力量，居然会被二代醒来的还早。苏然的眼神何等犀利，只需要一眼就能够大概判断出一个人的身体素质，小女孩的身体相比起同龄的孩子要健康不少，也仅仅如此而已，她何等何能会比二代醒来的还要早呢？

    “回答我的问题，丫头，不过在那之前，先报上自己的姓名比较好。出于诚意，我先自我介绍一下。”

    “天命小队队长，武力侧六星轮回士，苏然！”不带保留的将自身的等级和能力方向全部报出，苏然安静的等待小女孩的回答。

    看得出来小女孩完全听不懂苏然的话是什么意思，只是从队长这个自称中判断出来这个也就比自己大几岁，看起来顶天了也就是高中前辈的少年和她被带到这个地方有关系。小女孩迟疑了一下，说道：“如果是绑架的话，你找错人了！”诚然，她身上的衣服是学校发的那套校服，看起来很干净也不过是勤劳的多洗而已。水手服也好，过膝裙也好还有带着的红领巾都在表明小女孩一个普通家庭出身，一点也不是应该值得绑架勒索的人。

    “国家应该也不会回应绑匪提出的赎金，一般来说电视剧当中那种肯为普通人而支付绑匪提出种种要求的国家政要机关都是正应了电视剧开始前的那句话。”

    “本故事纯属捏造，如有雷同，那是未来！”小女孩振振有词道。

    “最后那句，不是如有雷同纯属巧合吗？”苏然也记不清了，想了下纠正道。

    “……”那个该死的大哥，等回去后打得他不能人道。似乎，小女孩只是道听途说，并没有真正的看过电视剧呢。

    “在下是不是错过了什么？”二代醒来。而在她醒来后的几秒内穿着黑『色』水手服的黑长直少女也睁开了眼，似乎经过特殊的训练，少女一苏醒便是一个鲤鱼打挺站了起来，苏然下意识的捕捉到了一大靓丽的风景线，居然是白『色』啊……

    紧抓着用厚布层层包裹，看长度和宽度应该是长剑之类或者能够自由拉伸缩短的枪棍，也有可能是热武器的枪支之类的东西。少女横扫在场众人，视线尤其在二代堪比足球的胸部上停留了甚久，秀美的脸上『露』出了输掉了的表情。应该是看着在场的除了一个大猩猩比较奇怪之外，剩下的都是危险度极低的人，少女警惕的神『色』略缓，敌意消去了很多。

    ‘啪啪啪！’

    苏然拍拍手，掌声立刻吸引了所有人的心神，包括刚刚醒来的大猩猩，这头猩猩居然没有像一般猩猩一样醒来后暴怒的捶胸嚎叫一番来表达又度过一天，一双猩猩眼中反而闪动着人『性』的光辉。

    “几位，请默默的回想一下你们大脑中突然多出来的一段讯息，然后不管你们能不能理解都请自我介绍一下，如果有了解神兵玄奇的人我希望他能够将自己所知的情况说出来。要不然听我说也行！毕竟那将会对几位在这个世界的生命有着事关重要『性』。”

    “我的名字是苏然，这支小队的队长，而她是我目前唯一的队友本多二代。即使等价交换，各位说出自己的名字也是理所当然吧！”苏然尽可能的让自己很有诚意，主神空间不是单机游戏，不，就算是单机游戏队友在其中也是很重要的东西，在没有作弊器和秘籍的前提下，队友不可缺少。

    主神灌入的讯息被三个生命体接收，大猩猩的脸上出现茫然，毕竟只是头动物，在接近人类的智商也不过是接近，主神空间这种超然的东西远不是它能够理解的。一头动物，连自报姓名都做不到。

    “……如果这些是真的，实在令人很厌恶。”黑长直少女毫不掩饰一脸厌恶，被主神拉入这个世界显然不是她所希望的。从她的反应苏然倒是有些惊讶，看样子这个少女**经过试炼任务就直接加入了他的小队，主神对他这种剧情人物小队的特殊待遇？

    “最近家里多了个需要我照顾的妹妹，我可不想死在这个世界。那么，队长大人，如果你能够表现出比我强大的力量，那么为了效力也行。我的名字是谏山黄泉！”少女身为除魔师并不能感觉到苏然身上有什么力量，因此表现出对这支小队名义上的最强者质疑。

    “……华！”小女孩吐出了一个字，表明那是她的名字。

    “……”大猩猩，语言不通。

第二十七章 第一命令下达，通过

    小学生女孩华，女子高中生谏山黄泉，疑似家养大猩猩……语言不通姓名不详，在苏然看到它手腕上粗大的轮回手镯后确定这不是主神送来当拉近关系聚餐用的猴脑提供者，于是在大猩猩能够听懂他的语言为前提下，暂时对它的称呼是猩猩……顺带一提，这位是猩猩先生。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    得知了三人……的姓名后苏然只觉得自己被主神坑了，除了谏山黄泉苏然有点印象是个大概还有几分实力的除魔师之外，另外两个真的只是没有任何力量的普通人和猩猩。哦。猩猩的智商明显不逊『色』一般人类，这点倒是挺有趣的。实际上苏然很期待这头黑猩猩突然大吼一声猩猩将军变身，然后立刻变成钢铁猩猩，不过那位猩猩将军是会说话的啊。　　透明保护层的时间在抵达这个世界的十分钟后自动消失，也是告知五位轮回士，任务开始了。

    苏然微笑着看着谏山黄泉，虽然满是欣赏的表情，但是被一支盯着看的少女明显『露』出了不愉的神情，别过脸去。苏然倒也不在意，从轮回手镯中掏出两套女子样式的古装衣服，暗中为自己怕出现麻烦特意兑换了从一岁到十八岁各年龄段的衣物的先见之明叫好。口中说道：“换一下这个时代的衣服吧，华的校服还好，黄泉小姐你的校服看起来很养眼，只是有伤风化呢。”

    短裙的位置还不到膝盖，只要大一点的动作裙下风光必定会泄『露』，神兵玄奇最初的世界观可是南北朝并立的大混『乱』时代，烧杀抢掠都是常事。很有可能就因为黄泉白净的大腿『裸』『露』就被一群精虫上脑的蠢货来调戏，杀了倒不是问题，懒得招惹这些鸡『毛』蒜皮的麻烦。

    苏然也是一番好意，华也不多想就收下来了，谏山黄泉更是给了一个谢字。然后苏然很自觉的带着猩猩离远点放风，天可作证，以苏然武力侧六星级的水准别说是偷看了，要是真的居心不良哪怕本多二代的蜻蜓切在手再加上谏山黄泉的狮子丸都不能阻止他做些爱做的事情。不过苏然还没有低贱到那种地步，或许今后会和某个队员发生点暧昧，偷窥之类的事情他不屑之。只不过，要是有个女人躺在自己的床上，该正大光明的拒绝吗？苏然托着下巴，若有所思。

    “队长，很奇怪，为什么在下没有得到更换的衣物呢？”二代带着两名换好符合这个时代衣物的两个女孩走近了苏然，很严肃的问道。

    苏然闻言上下打量了一番二代的姬骑士装束，很温和的笑道：“比起那些衣物，我觉得二代你这身打扮就绝赞了，虽然这个时代好像没有姬骑士之类的角『色』，但是只要将二代的身份设定为我的贴身护卫，一切就不需要解释了！”

    “原来如此！”二代恍然大悟道，居然接收了苏然不带任何逻辑『性』的瞎话。

    真是个好女孩！单方面的，苏然对她的好感度大幅度的增加。真的好想养一只这样的宠物啊……掐断，不管怎么说将人类当做宠物饲养总是违背人道主义的。等突破十星成就真神，种族不同了再说。

    换了一身古典仕女装的谏山黄泉学着华也扎了个干净利落的马尾辫，一大一小两个黑发马尾少女就如同一对姐妹一样。苏然微微点头，美丽的东西不管是谁都会欣赏的，只要是世界观正常的生物。

    “稍等一下，我看一下附近哪里有人烟，主神似乎对我这种剧情人物的小队好像总是特殊待遇，时间和地点总是不提供呢。”苏然并不知道别的轮回小队是什么情况，只是笑着说着某种可能『性』。于是乎在谏山黄泉和华难以置信的表情中，金晨曦幻化的光辉之翼伸展开来，双翼拍打让苏然脱离了地心引力升腾在天空上，眺望四野。

    “翅膀！！！”纵然谏山黄泉是见多识广的除魔师，背负光翼的生物她也只在漫画中见过而已，被称作天使的生物，神明的代言者。华虽然没有说什么，但是她的表情也是带着极为不可思议的样子，出生于一个落后而平庸的年代的她也就难得有机会看看搜神记之类的奇幻小说，天使这种生物只不过是听学校的一些同学讲过，真的出现在眼前实在令她的世界观遭受了巨大的打击。

    “jud！队长早先曾经说过自己走错了路，功夫产生异变因此变得类似鸟人一样的存在。不过在在下的世界，拥有羽翼的族类并不少见。”二代出言解说道。秉『性』正直严谨的少女觉得有责任将队友的疑『惑』进行解答，这种『性』格其实有时候很讨人喜欢的。谏山黄泉眸中狡黠之『色』闪过，通过接触她有些把握住这个巨胸女的『性』格了，便凑近开始套近乎。

    苏然并不知道下面的事情，武者强化的感官赋予他精锐的五感强化，千百米外的任何动静都逃不脱他的眼中。随着高度的上升，苏然的视野更加宽广，有人的城镇也若隐若现在他的眼中。只不过在看到极远处一座火山样的地方后，苏然的眉头挑动起来。他本来以为这里是中原之地，因为随时真气流动冷热早已不能够影响到他。因此苏然没有想到脚下的草地只是这附近难得一见的无雪之地，此地不仅不是中原反而是极北的终年积雪不化地域。

    哈，你问苏然为什么明明是第一次来到神兵玄奇的世界就清楚地域气候，只要翻看一下神兵玄奇的原著你会在最开始就看到介绍极北的地区是冰雪大地。一个小时的空闲时间足够看完一本原著了。

    “北冥世家好像就是在极北的地域，唔，先打探一下这个世界剧情到底进行到了什么阶段在决定接下来的路线。”苏然想了想，也只能这样决定，主神没有提供准确的进入时间段，只有依靠从这个世界原住民的口中获取必要的情报。

    “各位，找个地方暂时休息一下吧！”双翼解散，苏然从高空坠落，却在即将砸在地表之时脚下唯一用力踩实无形的空气，轻轻落地。以他的实力甚至还可以进一步的一步步踩着空气台阶走下来，不过那样除了装『逼』点貌似也没有多大用处，平白耗费真气而。才一落地苏然便提出了自己的建议，然后，无人反对。

    天命小队的队长第一次命令，完美的全队通过。

第二十八掌 补天道

    北地的天象就如同一个孩子的心情一样，前一刻还是难得的艳阳天，下一秒便是大雪飞降，这让难得享受日光照『射』暖洋洋的人们禁不住破开大骂该死的鬼天气。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    徐甲就是其中一人，身为武林四大家族之一北冥山庄的护卫，他的任务是在距离北冥山庄三里之外的地方察看巡视地方，顺带的如果遇到贵客就会以特制的烟火通知山庄里面的人，这些烟火中自然也有敌袭专用的。徐甲对自己的功力颇为自得，作为哨位他多次和家主北冥正进一步接触过，更是得到北冥逍遥篇全套传授，只是出于资质问题令他始终不能够将这门功法推到大成境界而已，差了那么一线。　　暗哨的作用非常明显，因此在北冥家族历代家主眼中也极为看重，不过和众多势力多人化的布置不同，精炼兵器为生的北冥世家认为兵贵在精而非多，因此精心挑选出来专人培育成暗哨。徐甲也就三十来岁，以他的实力扔在江湖上也是个三流高手，勉强算是个大侠。需知作为主角的南宫问天一开始也不过是三流高手，在这个世界三流其实已经有资格建立门派。

    徐甲也没有太大的野心，家主待他不薄，再加上媳『妇』刚怀孕，他十分满意现在的生活。至于暗哨的生命危险，别开玩笑了，咱可是北冥世家的人，江湖上赫赫有名的名门正派，那个不长眼的蠢货敢上门找茬！反正徐甲当了十年的暗哨就没有遇到过这种事情发生。

    咒骂了一句鬼天气，徐甲开始怀念自家媳『妇』香喷喷软绵绵是肉体，心头一阵火热。计算着换班的时间还有半个多时辰徐甲只有将火热的心压抑住，继续认真的监视通往山庄的路途，不过他刀不认为这种鬼天气会有人登门拜访。

    “咦！那是……”徐甲眼力很好，远远的看到有马车在朝着这边前进，有点惊讶这种天气还真有人登门拜访。顿时为家族在外的名声感到骄傲，只是当他看到驾着马车的是什么东西之后，眼珠子都快掉下来了。

    “赶着马车的猩猩！！！”

    没错，在飞雪交加的恶劣天气下一头成年的黑猩猩正如同一个马夫抓着马鞭和缰绳驾驶着马车前进，技术倒是还不错的样子。徐甲也听说过江湖上有奇人异士驭兽的传说，一直当做故事听的他的世界观崩坏了。

    “前面的朋友，如果是北冥世家的人的话，请回去通报一下，补天道苏然携同门师妹前来拜访，欲求一柄趁手神兵！”马车内少年特有的清朗声音悠然飘进徐甲耳中，暗哨意识到自己被识破了位置心中顿时一惊。竟然是暗哨，除了北冥世家的北冥逍遥篇之外他还兼修敛气之类的功法，徐甲是其中的翘楚，家族中也只有家主北冥正才能够轻易的发现他，再无第二人。

    可是，家主已经是二流高手，江湖上罕有敌手，一个在马车当中的人居然发觉自己，岂不是说来者是不逊『色』家主的高手吗？

    徐甲自知继续藏头『露』尾只会令对方尴尬引发不快，再者也丢北冥世家的脸，便干脆的从隐匿处走出来，不过在那之前他已经将一枚迎客用的烟花发了出去，天空中炸开一种奇怪的烟花。

    一身雪白厚袄的他靠近马车无视掉了对他上下打量的黑猩猩，抱拳恭敬说道：“还请阁下见谅，小人职责所在不可以擅离职守，不过小人已经通知山庄内的人迎接阁下！”说完徐甲便要退下，便在这时马车中一道金光迸『射』而出直飞徐甲，徐甲又惊又怒想不到对方竟然打算暗箭伤人。金『色』暗器速度并不快，徐甲冷哼一声徒手抓住，他带着熊皮手套不是一般暗器能够打穿的。暗器到手后徐甲看了手中之物，呼吸猛地加重。

    他手上的并非是暗器，而是一块金子，分量十足至少有十两重的纯『色』黄金。如今神兵玄奇世界正处于南北朝十数个国家相互讨伐的混战时期，铜钱的购买力不断贬值，唯有金银才是硬通货，十两黄金啊，就算是北冥世家的大少爷随手丢十两黄金出去打赏估计都会被北冥正一顿好打。

    “朋友倒是有几分气度，北冥世家果真是用人有方！”马车内少年赞扬道。

    不待徐甲说几句客气话，便低喝一声前进，黑猩猩立马挥动马鞭催动马匹继续前行，绝了徐甲继续开口的念头。眼见马车远去，徐甲有掂了掂手中分量十足的金子，一张大众脸上可谓是什么表情都有啊。不过最后悔的大概是不能够和马车的主人套上近乎，这可是黄金都随便丢出来打赏的大人物啊。

    补天道，虽然从来没有听说过这个门派，这一定是自己从不出门太孤陋寡闻的缘故，今后一定要将自己的孩子送到武林闯『荡』出一番事业。谁也不知道，哪怕是苏然大概也没有想到，一个暗哨就因为在主神里面用一点积分可以兑换做成等比例金人的金属而被苏然当铜子打赏，便决定让自己的儿女不在子承父业，决定给他们一条充满坎坷和瑰丽的人生之路。

    “……队长你真能编！”谏山黄泉小心翼翼的看着苏然，她承认自己有时候腹黑了点，可是在面对一个武力超强智商也不低，看起来比自己还要略小点的男孩。她有点害怕自己一个不小心被这家伙卖了都不知道。

    “黄泉，这可是在我讲解完神兵剧情后全队都同意的事情，现在剧情还未展开，反正离北冥山庄比较近，就和未来的神兵主角套上关系不是很好吗？日后对付蚩尤的借力总是多一个比少一个好得多。而且，我可没有瞎编，你们面前的本队长我，是货真价实的女娲娘娘传人，补天道什么的，我用起来就算是真神也没有反对的资格，远比某个世界所谓的魔门六宗中的哪一门正宗无数倍，有机会到那个世界我一定会让哪一门从历史上彻底抹去！”

    苏然说话间始终带着温文儒雅的微笑，让黄泉无法分辨他的话是说笑还是真的有打算，而华只是默默的观察着苏然，记录他的言谈举止，相比起苏然，这个最多十二三岁的小女孩更有一种令人不能忽视的气质。只是，现在还只是很浅，只有极少数的人能够察觉她的本质。

    雪路终尽，北冥山庄近在眼前。

第二十九章 北冥世家

    北冥山庄与其说是山庄倒不如说是一座坚固的城堡，风格并不接近江南等地的建筑，也和苏然接触过的商朝任何一类建筑风格都截然不同，极为近似西方的城堡风格建筑。[www.biqi.me首发]不过比起西方的城堡却多了几分锐利和大气。

    前方暗哨的发『射』出代表客人的烟花，而且烟花『色』浓重复杂显然是极为尊贵的客人，或者是极强的来客！观察到烟花的第一时间山庄内就敲响了六下警钟，不管是尊贵客人也好强大的客人也好，都值得北冥世家认真对待，六下钟响代表的是贵客上门，多一下那就变成有敌来袭了。

    北冥世家家主北冥正再过数日便满六十大寿，不过此人人老心不老，虽然出于某种原因不得离开山庄，但是对名门第一的位置也是野心勃勃的想要争取，可惜一对儿女不争气让北冥正头疼不已。好在他内力深厚，在活个二十来岁不是问题，儿女这辈不指望了，转而将希望寄托在下一辈的身上。

    往日闲的无事北冥正就一直修炼，今天赶巧早出关一会就看到管家匆匆赶来向他禀报有客人上门，大少爷北冥雷已经在客厅接待几位客人了。不过客人出的价格太高，令北冥雷无法擅自主张，请家主去一趟。

    补天道？北冥正不记得世界上有那个门派居然有这种嚣张霸道无比的名字，大门派明显不可能，谁听说没有名气的大门派。可是小门派用这种名字，就不怕被某些邪道妖人顺手灭了吗？雷霆门逍遥派都要低调的多啊。北冥正对某些小门派创建者的智商从高处进行了鄙夷，然后搅匠こさ拿厉祝迈步前往会客大厅。不管怎么样，和钱过不去总是不对的。

    方一进屋北冥正冷电般的视线便越过紫『色』出众的黄泉和娇小秀丽的华，在二代的雄伟胸部上停留了几秒。存在感最大的黑猩猩也没有被他放在眼中，唯有坐在客位首座，谈笑间令自己的儿子北冥雷汗出如浆，说话结巴的玄衣少年身上。少年若有所觉，放弃继续以言语挤兑北冥雷，侧过身去看到了北冥正。然后起身，礼貌『性』的对北冥正抱拳见礼。

    只是年轻人礼貌『性』的见到年长者而施礼，但未曾将自己正放在前辈高人的地位上，这点北冥正感觉的出来。本来北冥正应该生气的，但是他完全生不气起来。

    自己的儿子很废物北冥正清楚，可是那也是他要求太高，北冥雷平日里的作为也可圈可点，只是要执掌这个家族还远不够，放在一般世家他已经够格了。可是就是这样的他的儿子在极短的时间被戏弄的连句话都说不好了，北冥正不怀疑自己的儿子会暴怒出手，但是北冥雷却没有这样做，从最开始他就被这个少年人的气势压迫到了极点，连一点反抗的能力都没有了。

    “老夫北冥世家家主，北冥正！北冥正阶藕子，有些后悔没有带自己的地神兵青龙偃月刀而来。因为面对这个深不可测的少年人，北冥正竟有种力有不逮的惊心感。但随之而来的是已经十多年没有澎湃过的血『液』沸腾起来，令北冥正恨不得立即出手和这个年龄比他儿女还要小的少年人战个痛快。

    不过他毕竟已经是稳重的长者了，古人五十知天命，他都快要六十了，热血沸腾只是表示他仍然不服老，却也不会在像一个『毛』头小子一样横冲直撞。很快就克制下来战意。在客厅和没有敌意的客人大打出手，传出去北冥世家岂不英明扫地！

    “幸会，在下补天道少门主，苏然。反正苏然也不清楚女娲娘娘有多少弟子，补天道是他搞出来的，自认少门主之类的完全是可以的。“这两位是在下的师妹黄泉还有护卫二代，而华是在下的妹妹，至于猩猩……他是本门神兽！苏然正『色』道。

    北冥正装作没有看到苏然解释大猩猩时候纠结的表情，听到苏然少门主的身份倒是有些意外，不过想到他一身可能不逊『色』自己的实力也就了然了。不过北冥正心底实在惊骇不已，本以为只是个没有名气的小门派，谁想到只是一个少门主就有着连他都看不透的实力，要是那位补天道的门主又是何等的强者，一流高手还是绝世高手！

    在这个神兵玄奇初期的世界中二流高手几乎可以横扫四方了，四大家族基本上都是也找不出二流高手以上的强者，至于一流高手，北冥正自问给他五年时间有可能达到。不管是对苏然的实力认同还是他背后那个所谓补天道的强者门主的存在都值得让北冥正对苏然礼敬三分。

    “少门主此来，不知道想要打造什么神兵，只要付得起代价，老夫可以骄傲的说连神兵都能够打造出来！北冥世家虽然目前的生意是打造兵刃贩卖给南北十数个国家大发战争财，可这不代表这一族就只能铸造普通兵刃，北冥世家既然以打造起家最初自然打造出过神兵利器，北冥正的青龙偃月刀也不是捡来的，正是出自先祖之手。北冥正在有段时间功力无法近战也沉『迷』在打造之术上，他有自称大匠师的资格。

    苏然笑笑，委托北冥世家制作神兵本就是托词，没有想到北冥正还真有这个出手的打算。苏然很久之前也有过仗剑行侠的大侠梦，很久之前有过。如今的他倒是不会执着于兵器之力了，一双拳头自信可以将任何阻碍之物轰开。不过，这个世界是特殊的，以神兵为名的世界，手执天神兵魔兵者可从最低级的武林中人一跃具备近乎一流高手的力量，各种天神兵和魔兵更是各怀异能其中的一些令苏然都怦然心动。

    “黄泉，拿刀来！黄泉百无聊赖的看着自家队长上演一出演员的自我修养，突然被叫道自己的名字顿时一怔，然后『摸』出爱刀狮子丸递给了苏然，既然已经认可了苏然领导者的身份，崇尚强者的少女并不会违背苏然一些不过分的要求。小小的惊讶黄泉的顺从，苏然表情不变的将狮子王递给了北冥正，后者接过刀后见苏然示意便拔出了刀身。

    明华皎洁的刀身，精美的刀身纹络，让北冥正情不自禁的赞叹：“好剑！你要了解，太刀之类的东西在形状上对东方古代来说就是剑，而且就算是哪个岛国也是自称剑道而不是刀道的。

    北冥正的称赞出自真心，狮子王的做工乃是未来的大师匠精心打造而成的宝刀，再以灵力温养早已成为通灵之物，在这个世界甚至可以冠上天神兵的名头。不过也就是一说而已，区区一头灵兽w又有什么资格和大神天魔的天神兵魔兵相提并论呢，而且太刀的材质也逊『色』很多地神兵，碰撞的话这把宝刀怕是就是报销掉了。

    “我这位师妹家传的宝刀威力倒是不错，不过材质总是不太好，我希望能够在不影响这柄宝刀的锋利下强化它的韧『性』和坚固度。事成之后，在下黄金三千两奉上。苏然瞥了一眼听闻爱刀将要被强化而脸『色』微变想要说些什么的黄泉，让她总算想起来现在已经不是她原先所在的世界了，而是一个危险千百倍的世界。许多事情也只能暂时按捺下去。黄泉沉默，苏然看向她的目光流『露』出欣赏，他喜欢有分寸的女孩，她的姐姐妲己也是一位将分寸把握到位的女『性』。

    黄金三千两，这笔巨大的数目北冥正听到了也有点晕，不过无论如何他是不想错过这笔巨大的财富的，还能够结交到一家深不可测的门派，就算费点心血也在所不惜了。因此北冥正开口就打算同意，就在这时一个娇脆的女声从门外传来，带有几分气恼和羞意。

    “大哥，问天那个混蛋又戏弄我了，这次你一定要帮我教训他，就处罚他三天不准做饭咦，爹你也在！北冥世家大小姐北冥雪看着一屋子人，漂亮的脸蛋上浮现出疑『惑』，显然不知道这些看起来都比自己小的少男少女为什么会被自己的父亲亲自迎接，就连告状之事都抛之脑后了。

    ――――――

    ps：一更~

    ps2：继续求收藏推荐书评啊！

    轰杀主神第二十九章 北冥世家

    biqi.me

第三十章 华的未来

    “苏小妹，别走那么快，等等我！一大早北冥雪活力十足元气满满的声音便在北冥山庄内响起，她披着白『色』的貂皮大衣踏着轻快的步子三两下便追上了一言不发闷头走路的华，很亲热的想拉着她的手一起走。[www.biqi.me首发]

    华是天命小队中年龄最小的女孩，认真的来说华的外貌非常出『色』，小小年纪便已经有了秀丽精致的容颜，再加上偏向男孩子的风格给她增添了几分英气，哪怕是在二代和谏山黄泉这两个美少女身边也难以让人忽视掉她。甚至对某些兴趣独特的人来说，华对他们有着致命的吸引力。

    挥手甩开北冥雪的手掌，华停下脚步，精致的小脸上满满的不耐，语气冰冷的说道：“离我远点！语毕，留下一脸尴尬不知所措的北冥雪转身离去，她的目标是苏然的房间。

    华的外貌出『色』，再加上年龄较小，很容易被视觉系影响的生物喜欢上，比如北冥雪之类的。北冥正老来得女，对她的宠溺度远高于北冥雷这个继承人，从小到大就算北冥雪要星星北冥正都不会皱下眉头命令下人去内库取来天外陨铁给北冥雪。

    好吧，这样确实是逗小孩玩。不过北冥雪第一眼看到华就喜欢上了她，感觉家里面多出来了一个可爱帅气的妹妹，可惜的是她的过度热情被黄泉别有用心的给华解释一番，立刻变成某种百合花开的关系，于是华对她冷漠处置。

    “虽然说有轮回士的存在剧情就不可能会按照原著上演，我也没有兴趣看着原本的剧情上演，但是人家好歹也是个大小姐，稍微客气点也是应该的吧。大清早来我这，有什么事？华的年龄是十二岁，而这个年龄段的女孩被称之为萝莉控，不过苏然不是萝莉控，因此一大早起来后悠哉的喝着茶见华进门后反锁住自己的房门也没有什么特别的感觉。换做黄泉的话苏然可能还有期待，如果是二代……那个笨蛋女人真的懂某些东西吗？

    苏然倒了杯茶示意华矿业享用，随口劝了一句有关北冥雪的事情，他看的出来北冥雪并没有恶意，只不过是对华好感多多而已。北冥世家的人并不被他放在眼里，不过介入不久后的虎魄现世还有蚩尤复生他需要一个合适的身份，而北冥世家这样在正道上很有名望的大家族的介绍就可以让他省下很多麻烦。苏然考虑过天地盟的事情，不过天地盟主燕王的实力他无法断定到底有多强，毕竟在原著中初期燕王几乎是无敌的代名词，苏然不觉得他们的『性』格会和得来。

    至于其他的人物，暂时没有考虑过哪些，反正不管他破坏剧情到什么程度，该出来的人总是会出来的。现在苏然要关心的就是，一大早华来找自己作甚，要是被黄泉那个丫头知道了，指不定自己被她私下里称之为变态死萝莉控呢。秉『性』纯真的二代这几天都被她影响着会说一些奇怪的话了，不过看她本人的表情完全没有意识到一些话是什么意思。

    “我要学武！华低下头，低声说道。个『性』坚强的她从来不喜欢求人，可是她不得不低下头，即使语气没有恳求的意味，她仍然是低下了从来不曾低下的头颅。对最初生存的世界，她有着值得眷恋的亲人存在，所以她不想毫无价值的死去。

    手托着下巴，苏然看着小女孩的绑着的马尾辫，慢慢的笑了起来。这样才像个孩子，将所有的恐惧埋在心底对成长并无益处，只会逐渐的扭曲自身，苏然已经扭曲很久了，可不代表他会见死不救。尤其，还是位帅气的小女孩呢。

    “叫我师傅，再给我倒杯茶。本来设定的身份华是苏然的妹妹，所以才有了北冥雪苏小姐的叫法，北冥世家上上下下都以为华的名字是苏华呢。有时候苏然也很奇怪，什么世界的人名字只有单单的一个字，汉字的总数你怎么样都不可能扩张到万余吧。数亿的人类怎么互相称呼呢？华・zero，华001这样？不过既然华不说，他也没有追根究底的打算，又不是结婚何必查户口。

    华早先就从黄泉那里得到了她对苏然的分析，诚然黄泉是个很聪明的少女对人类的『性』格分析也是丝丝入扣，只是几天的接触下来就将苏然大概的『性』格『摸』清楚了，因此才有了华一早过来拜师的剧情。不过太过轻松的被答应，华的呼吸有了片刻的停顿。然后站起身，掂起茶壶给苏然倒上满满的一杯热茶，递了上去。

    “请用茶，师……哥哥大人！华半途改口，苏然接到手上的茶杯以为她的最后一句话而被他下意识捏碎，热茶流淌在手中苏然茫然不感觉到痛。倒是华吃了一惊，连忙拉开他的手取下碎片，检查了他的手中没有发现伤痕松了口气。小声说道：“黄泉姐说，这样称呼你一定会喜欢的！

    谏山黄泉你这个女人，居然唆使少女做这种事情，真是……干得不错呢！

    咳咳咳，不行，不能够再让这个小女孩的世界观被那个腹黑的百合女影响。苏然给自己找了个解释，义正言辞的说道：“称呼什么的随意了，记住原先设定的身份就行。不过你既然要从我这里获得修炼武学，那么我必须要知道你想要的未来是什么样子，才能够确定什么样的武学比较适合你。就算一时半会我这里没有适合你的武学，也可以传授给你一种力量暂时让你获得自保的能力，这个世界也有不少神级武学，绝对会找到适合你的。

    华仔细而认真的听苏然说完，然后沉思起来，她不清楚未来的选择和武学适合有什么关系，只不过既然是专家说的，那肯定是没错的。并不知道自己已经被贴上专家标签的苏然等待着华的回答，想知道这个心智发育过快的小女孩能够给出自己什么样的答案。最后他看到华一副认真的样子，然后说出了一句话，更准确的说是一个字，一个包含了某种非常强大意思的字。

    “朕！

    被某本名为历代帝王传的书籍影响甚重的小女孩说出了她最大的愿望，令苏然都目瞪口呆的回答。

    轰杀主神第三十章 华的未来

    biqi.me

    biqi.me

第三十一章 爆发的野心

    “所以说，你没从咱们那位和蔼可亲的队长手中掏出来他的得意武学？令人惊讶，居然连妹属『性』都无法让他失态，难不成队长的属『性』是人气熟女御姐之类的，这些其实也好办，可是如果是实姐控之类的……好可怕的队长！”谏山黄泉喃喃自语，在她的话当中苏然浑然不觉自己已经快要接近变态等级了。[www.biqi.me首发]

    华对黄泉口中冒出来的一系列名词并不是很明白其中的意思，只不过这不妨碍她秀气的眉头微微挑起，黄泉闭上嘴脸上『露』出了惊吓到的表情，华挑眉的表情和苏然有九成的相似度，只看这个动作就算说两个人是兄妹绝对没人怀疑。神明大人啊，到底何时开始这个小女孩已经被那个队长给精神污染了！．me

    华不打算继续搭理这个似乎进入自我妄想世界的少女了，亏她还以为对方是高中生的学姐会懂得很多呢，看起来也不过是纸上谈兵的水准，那种程度出『色』的风姿居然没有恋人，果然是和师傅说的一样心理上有缺陷吗。对了，似乎师傅对哥哥大人这种称呼也颇为意动的样子，如果是古代的话，应该是叫做兄长大人吗？下次试试这个称呼，看看能不能套来更实用的东西。

    手放在心口处，感受其中某股温和的力量在随着心脏跳动而慢慢的循环流动，华的嘴角『露』出淡淡几不可见的笑容。苏然没有将自己所知的武学教授给他，浑天宝鉴并非不适合这个女孩，但是在没有天晶和五彩石的情况下让一个普通人出身的女孩筑基成功领悟气感，以他的本事还做不到。

    不过在天子传奇的世界中他却被某人赠予了一种新的力量，对于发劲运气方式输入很感兴趣，但是那种力量形式就谢绝不敏了，听到华的愿望，苏然想了一会便将那股力量的种子注入到华的体内，并且帮助她生根发芽。华依然是华，但是当她能够顺利的使用出哪一式的时候，在这个世界也足以自保了，最重要的是，只要力量不断，哪一式的威力会不断的增强。华很满意得到的这份力量，对苏然也有了一定程度以上的好感度了。

    二代没有在意屋内的两名女孩，专心致志的对神格武装蜻蜓切进行保养和能量补充，自从来到这个世界之后蜻蜓切的能量无时无刻不在流失着，根本找不到原因。为了反正战场上蜻蜓切因为缺乏能量而无法发动能力，二代只好每天都检查然后充能。好在临行前苏然在得知神格武装需要消耗能量之后就耗费大量的积分兑换了流体能量储备着以备不时只需。现在看来，未雨绸缪果然是正确的做法。

    例行公事的充能工作进行中，二代突然问道：“队长最近几天都在做什么？感觉好像每天都很难见到他的样子？”二代抬起头，以她的迟钝都察觉到近几日和苏然见面的次数屈指可数了，就连猩猩都不见了的样子。

    “哦，按照队长大人的说法，他在和未来的主角套近乎，看看能不能找机会剁了那丫成为新主角。嗯，反正我是这样理解的，应该没有太多的出入。”黄泉接口道。二代哦了一声，继续为蜻蜓切补充流体能量，似乎没有了继续说话的打算，这让话匣子刚打开的黄泉无奈至极。

    明明小队当中所有的女孩都在一块，二代也就算了貌似和队长已经有过不低的交情了，可是什么时候咱连一个小学生都无法拉到自己身边了呢，狮子王……混蛋，我的刀今天刚好被那个老头子研究呢！名为谏山黄泉的少女，突然感觉异常的悲伤。

    大猩猩有些苦恼，本来在饲主家里好好的，由于某些原因被送入猩猩看护所。然而就在这个时候大猩猩只觉得眼前一黑，再醒来的时候脑子里面多了一段讯息以及让他获得了真正能够和人类匹敌的智慧。为了回到自己的家乡，大猩猩毅然决然的加入了天命小队，他觉得这个队伍的人似乎都将自己平等的看待，这点让猩猩的自尊心得到了空前的满足。唯一让他苦恼的是，自己和人类语言不通，哪怕是哪个年纪轻轻却有着惊天动地力量的少年队长也没有办法和他进行沟通。

    大猩猩很想大吼出来，俺的名字是凯撒不是猩猩啊！

    “凯撒，发现！”娇小的身体从后方扑到了猩猩凯撒的身上，动作熟练的爬上凯撒的肩膀坐了下来，小手『摸』着凯撒的『毛』茸茸的脑袋，清秀可爱的脸蛋上『露』出纯真无比的笑脸。大猩猩凯撒的猩猩脸上也因为这个女孩的到来而苦恼尽数消散，变成代表高兴的表情。

    这个女孩很神奇的，能够听懂他的话，叫做问菜的白发女孩。

    “真不愧是贵门的神兽，问菜告诉我她从猩猩的口中问出过很多神奇的事情，很多我都是孤陋寡闻啊！”白发，面容俊朗棱角分明的青年看着自己的妹妹坐在大猩猩的肩膀上发出一阵阵银铃般快乐的笑声，顿时深感安慰。妹妹问菜是他在这个世界上唯二的血脉亲人，为了守护这个妹妹他愿意不惜一切代价。

    “问天兄说过了，猩猩……凯撒虽然是本门神兽，但是门内从来都当他为同门师兄弟看待，以诚待之就算是兽类也会回报同等的对待的。问天兄你说自己孤陋寡闻，那在下也好不到哪去，中原大地都有东西南北四方之分，地域辽阔凡人纵然耗费一生时间也难以走全中原大地。我辈武者虽然比普通人好得多，有机会遍布中原乃至神州大地，可是在神州之外还有彼方大陆存在，光本门记的大陆就有五块之多，这还不算一些岛国。”

    “如果只是此也就算了，总有一天人类能够走完整个世界。然而……在浩瀚宇宙中我们所在的世界亦不过是天空中繁星一颗而已，试问谁又能够踏足星辰宇宙领略无限风光世界。孤陋寡闻，这世界谁人不是孤陋寡闻！”

    问天浑身一震，脸『色』剧变，苏然之言，慷慨激昂，只是短短的一段话便给人焕然一新的感觉，在看此方世界顿觉无比狭隘。在问天的心底某种只是萌芽的东西开始快速的发酵，然后砰地爆炸出来。

    是对未来憧憬无比而焕发出来的渴望。

    是潜龙被困井底小池而一发冲天的自由。

    还有对心爱的女人，苦于地位的差异而对上位者地位爆发的野心！

    “问天兄，如果不介意的话，要不要加入本门，还有问菜小妹，在下都是无比的欢迎。”苏然笑盈盈的，开始了挖墙脚。

第三十二章 问菜

    苏然的盛情邀请被问天拒绝，问天不清楚这个似乎来头很大的补天道少门主看重了他什么，居然打算代师收他收徒，似乎还有直接传授门内绝学的想法。[www.biqi.me首发]问天自问一个北冥世家的打杂的厨师浑身上下没有一丁点值得这个少门主觊觎的，自家妹子娇小可爱不假，可是他也见过少门主的师妹们。

    黄泉的委婉雅典，二代的英气勃发，还有华精致秀丽都给问天造成很大的视觉冲击，被北冥雪那丫头暗算了几下，因此问天也不觉得苏然是因为自己妹妹的缘故邀请自己入门的。而且事实上问天实在很想不顾一切的答应苏然的要求，对方只是觉得自己是个可造之材便决定结交，浑然不管两人身份的差异更是毫无高傲姿态。问天可是听说过，连北冥正都赞叹少门主的气质不下王侯，绝对是真真正正的贵人。　　可惜，这家伙还是迂腐了点。认为北冥世家对他有养育照顾之恩，在没有报答完成之前不愿离去。这其中北冥雪多多少少也影响了问天的想法才是，果然是儿女情长英雄气短啊。话说问天你丫就不会名成功就后在回来迎娶北冥雪吗，这样一来不管北冥正先前多少不满也会化为满腔喜悦，因为北冥世家多了个强大的门派可以帮助而欣喜若狂。

    算了，还只是个没有经历过风浪的年轻人，和他也没亲没故的关心那么多作甚。

    见问天拒绝苏然便笑着转移了话题，随口再聊了两句之时一个个胖乎乎的家伙小跑着过来，大声叫着问天的名字。并且大呼小叫着抓住问天说什么西城秀树的事情，苏然本来不打算听这种事情的，可惜他的耳朵太尖再加上对方的声音实在不小，倒是听完说了是怎么回事了。北冥雪那丫头要带着西城家的大少爷西城秀树禅观兵工厂，他特意来通知问天的。西城秀树那小子苏然倒也见过，真是非常奇葩的容貌。只要审美观没有问题，基本上是不会有女人看上他的。幸亏他老子很有钱。

    问天听完后眉『毛』皱了起来，脸『色』也有点难看，西城秀树虽然丑陋，可是他的父亲乃是西城家的家主，而他更是未来的继承人。光是这个身份在武林中就已经是让人敬畏三分了。他是丑陋不假，可是家世和北冥雪是门当户对的很，北冥正就算在疼爱她在家族利益面前也难保会横生枝节。问天几乎不敢多想，扭过对苏然告罪一声便和胖子匆匆离去。

    苏然隐约记得好像有一段剧情符合现在的情况，这也是代表有支线可挖。不过……一对傲娇男女争风吃醋的剧情，有什么好跟随的。算起来这样一来那个什么天地盟的凶阎罗也差不多要出场了，那个时候在改变剧情好了。

    “咦，哥哥跑那么快去哪。苏然哥哥知道吗？”问菜的玩兴尽了，从猩猩的身上下来就看到自家哥哥问天离去的身影，不禁好奇的问道。

    “追你未来的嫂子去了。”苏然随口说道。

    “去找雪姐姐玩了？太狡猾了哥哥，问菜也要找雪姐姐玩她的鸟。”问菜握着小拳头，愤愤不平的说道。

    苏然哑然，被问菜最后一句话吓到了，即使明知道问菜说的是北冥雪养的那种异种小雀鸟，但是从这种清纯可爱的主人口中说出那句话实在令人浮想翩翩啊。扭头，苏然突然以锐利的视线在问菜身上上下打量起来。问菜虽然心智成长颇慢，但是也是个女儿家，被苏然看久了不知为何小脸变得通红起来，握着的小拳头也松了开来攥着衣角。

    苏然没有想那么多，问菜活泼可爱不假，但是要身材没身材，更是被天晶辐『射』导致心智发育比较慢。连华都比她更成熟……虽然一个十二岁的小女孩得到成熟的评价有点太过了。

    苏然发觉自己有些走上歪路了，问天是神兵世界的天命主角，天命之眷恋甚至远远超过姬发，从南北朝直到未来的二战千百年的历史中就没有少过问天这个人，而且他必然是承当救世主责任的不二人选。这样的人物苏然就算想要釜底抽薪推翻他的天命都无从下手，别看问天现在弱小的很，不够苏然随手一拳打的。但是苏然可以百分百肯定，自己一旦向他出手，他右臂的天晶绿珠绝对会爆发出来无与伦比的力量将自己击伤。天运眷恋之子，更是作为未来发展的重要人物，想要毁掉真的不是轻松的事情。

    即使如此，就别走问天那条路了，换个方法也一样。

    苏然突然伸出食指点在问菜眉心，问菜只觉得眉心触电一般微微一痛，随后却是非常舒服的凉意。好似炎炎酷日下吃着冰镇梅子一样的舒适。几秒后苏然收回了手指，眉头微挑，深思起来。

    看过原著的都知道由于早产外加女娲异能附体，问菜虽已成年，但身心均如同十几岁，也就是说在问菜的体内有着属于女娲的神力存在。可是苏然是女娲娘娘最正统的传人弟子，他仔细勘察一下感受问菜身体内的能量，发觉很古怪。那确实是货真价实他曾经的女娲神力不假，可是其中蕴含的力量……一滴酒精掺进大海后在趴在海面上喝着海水的感觉，这不是说问菜体内的神力太少才会如此，不管神力的量多少，在其中蕴含的能量都不可能会发生变化，这本该是天经地义的事情。可是问菜体内的神力『性』质不假，能量全无，简直是匪夷所思的事情。

    苏然忽然想到，哪怕他和问天距离的在近距也从未感觉到他身上的绿珠释放出女娲神力的波动，这不科学。

    天子和神兵的世界观异常相似，更是在某部著作中被统合为同一个世界，只是从现在的请快来看还真有点诡异呢。这个世界的女娲的遭遇比起天子世界的女娲娘娘来真是倒霉到了极点，真的是一个人？如果不是一个人，为什么神力的『性』质完全相同。可是其中的能量又怎么解释？

    “问菜，从现在开始，我将传授给你女娲娘娘创作的武学，浑天宝鉴！”苏然有些想法，心动不如行动的他不顾问菜一脸天然的表情，双手搭在了问菜肩上。问菜的体内有女娲神力，即使能量全无，但是作为引子的话，简直是古往今来第一奢侈。苏然也不打算按照正常的教法，直接以强横的真气输入问菜体内，帮她开辟出浑天宝鉴所有能够修炼的路线。只是担心问菜会因为经脉打通而痛苦不得不让苏然分出元神之力拉扯问菜的元神，塑造出一场充满乐趣的环境让她无法感知自身的变化。

第三十三章 瓶颈

    问菜伸了伸懒腰，小手捂着嘴，打着一个可爱的哈欠。[www.biqi.me首发]然后用手『揉』了『揉』眼睛，心中奇怪自己怎么会睡着，不过，做了个很好的梦啊！

    回忆起梦中的内容，问菜却是小脸飞红，不知道想起了其中什么事情。．me

    问菜眨眨眼，疑『惑』的看着在地上盘膝运气的苏然，看到他脸『色』苍白立刻吓了一跳。连忙弯下腰凑近看苏然发生了什么事情，然后问菜只感觉穿过了什么东西便靠近了苏然的身边，看到他满头大汗不由拿出一张手帕轻轻的为他擦拭汗水。问菜并不知道，就在刚刚她穿过了苏然布置的一层真气保护圈，只要有人贸然靠近必定会激活真气反击。

    这可是武者横行的世界，就算是乡野小民也懂一个武人盘膝运气的时候代表什么意思，不管出自什么心理，好意还是恶意都无所谓。只要你靠近了那就接上一击吧。真气激活武者也会立刻苏醒过来，到那时再说别的。可是苏然布置的真气圈居然被问菜轻松穿过没有激活，这是一件只要说出去就就不会有人相信的事情。真是，问菜对此真的是一无所知，她只是关心苏然的情况而已。甚至她并未察觉到自己的身上隐隐浮现出流光异彩的光华，让这样一名少女充满了母『性』的光辉。

    其实，一切都是苏然自作自受，他支持金晨曦天晶为心脏，近乎能够无限量的转化为真气为己用便底气十足的帮助问菜构造浑天宝鉴的运行路线。白云烟、玫霞『荡』……直到靛沧海所有的路线都顺利的完工，在问菜体内神力为引子下，七种属『性』真气源全部凝结出来。

    苏然应该就此罢手才对，只要他罢手就没有接下来的事情了，可是苏然大概脑子进水了，忽然想知道正统的金晨曦到底是什么样子的，默默回想金晨曦心法，在脑海中推演了无数次的运行路线浮出脑海，苏然一咬牙硬是将他未曾接触过正统的金晨曦运功路线在问菜体内构造起来，这一下，就玩大了。

    苏然的心脏早已变被金晨曦天晶代替，因此随着每一次的心跳呼吸天晶内的能量都会转化成精纯的真气在他全身运转，就算他什么都不练功力也是不断的增强，一丝丝的积少成多，虽然缓慢点，但是迟早有一天会破开六星进阶七星之境。苏然当然不会做那种蠢事，他从来没有停止对金晨曦光翼的完美构造，只要金晨曦大成自然也是入七星，靠着死积累突破要猴年马月他又那里来的那么长的时间。

    为问菜构造正统金晨曦不只是异想天开，也是为了窥伺其中的奥秘。末影以大智慧构造的异种金晨曦天晶强则强，但是他领悟的法则又怎么能够和女娲娘娘那等真神相提并论，苏然此时已经进入瓶颈期，单纯真气的积累早就让他心烦了。不过，这样做的对问菜会造成什么样的后果苏然不知道，他发誓只要不出现问题，他会让这个女孩一辈子快快乐乐直到终老。

    金晨曦的运行路线最初也没有出现问题，可是当帮问菜凝结金晨曦真气源之时，问题就来了，他体内的异种金晨曦真气和问菜体内刚刚形成金晨曦吸收过去，苏然惊愕的瞬间体内真气就被吸走了近五成，说句不客气的话，这五成的真气北冥正那种二流高手挨了挨一掌必定扑街。直至苏然反应过来停止不下来之后果断的选择了压榨自己的心脏转化真气给问菜吸收。

    直到问菜的金晨曦稳定苏然也到极限了，连多走几步路的精力都没有，匆匆布置一个真气保护圈就盘膝调息起来，这是他有了近乎无限能量做后盾后的第一次跟不上真气的消耗，差点被吸成人干。能量转换真气过度更是让产生他揪心的痛楚，一些不算坚韧的筋脉也破碎开来。苏然很久没有这样受过伤了。

    勉强愈合筋脉，苏然忍着时不时揪心的刺痛，吐出一口浊气从运气中睁开眼睛。金『色』的光华在他睁开眼睛的瞬间爆『射』而出，将空气斩开。这是他受了伤导致真气外泄，平常状态的苏然谁也看不清他的实力，而不像现在一样浑身上下锋芒毕『露』，一看就非易于之辈。

    “问菜！”睁开眼看到第一个人居然是拿着白手帕给自己擦汗的问菜，倒是让苏然微怔，然后连忙问道：“你有没有感觉到身体哪里不对劲，有哪里疼吗？”自己的伤势无关紧要，除非燕王之流跳出来找茬，苏然自信就算他重伤状态干掉区区凶阎罗也不是问题，只要小心提防别被拉着同归于尽就是了。苏然关心的是问菜的情况，不是浑天宝鉴修炼度，只是纯粹的想要知道她有没有受到伤害。

    这一刻苏然突然明白日后玄天邪帝会因为伤害到这个女孩而悲伤如斯疯狂内疚如斯了，只是短短的几天而已，他居然也被这个比之清泉还要清澈的少女影响了本心。有种修炼者以杀窥视道，妻儿子女亲朋邻友，凡是和自身沾染上关系者全部杀戮，以求本心不染。虽然二货了点，但是这种人有时候取得的成就也惊人，由此可以了解本心对武者乃至所有的修者是何等的重要。而问菜只是在数天的接触中就在苏然的本心中铭刻自身的存在……就连晴儿也未曾取得这样的成果。

    问菜小脑袋摇得像个拨浪鼓一样，表示自己很健康没有任何问题，她双手也随着摇摆进一步的向苏然表示自己没有问题。苏然的目光随着问菜摆动的双手而移动，问菜摇了一会手，低下头发出一声可爱的惊叫。

    七彩绚烂的光芒随着问菜的双手摇动而划过空间，留下无数绚丽的线条。问菜的小脑瓜子完全想不明白发生了什么事情。苏然伸出手抵在了问菜的眉心，闭眼，心神投入到问菜体内，感知。

    八种浑天宝鉴真气属『性』源顺着各自的路线游动，偶尔和串线的真气融合下打打招呼，再度分开走转定路线。女神神力若隐若现，时而跟随某一种真气游走，时而串线『乱』动。不过比起最初一点能量全无，这股女娲神力已经具备了惊人的水准。似乎发现了苏然的心神，一丝神力分散出来随着他的心神冲出问菜的眉心缠绕在苏然的指尖，随即有恋恋不舍的回归本体。

    苏然有些明悟了，微笑着轻轻拍了拍问菜的脑瓜，说道：“似乎从现在开始，你比我更接近女娲娘娘呢……以后，叫我师兄吧。”

第三十四章 意外

    不经意间时间总是流逝的飞快，不知不觉中苏然等人已经在这个世界逗留了将近十天的时间，而且一直没有离开过北冥山庄，就好像在玩一款网络游戏不断的刷着剧情人物的好感度来开启新的主线任务。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    除了黄泉有些无聊顺带小小的期待一下爱刀狮子丸会得到什么样的强化之外，不管是二代还是华都各自修炼，二代的能力来自体术和神道，需要拜祭神明才能够不断的获取力量。不仅是她所在的国家，整个世界都是大同小异。主神或许真的是威能无限的存在，即使处于异世界二代依然能够以原本的修行方式积攒能量，只不过有点不对劲而已。而华，她在拼命的读书。．me

    在华原本的时代一些神秘的东西都被打成封建『迷』信，内功之类的东西都是武侠小说当中才有的故事，『穴』位经络更是只有一些中医才会专研，华只是个小学五年级的学生，上的也是普通学校，是不可能有机会学到那些东西的。所以，为了怕真的传授给她武学会让她炼成『自杀』，苏然严厉的命令她必须要将有关人体经络等全部熟记。一个武者要是连这些都搞不懂，『自杀』还要舒服些，真的走火入魔简直是不可想象的危险。

    至于苏然，他倒是觉得过得很有趣的，每日花点时间调教一下问菜，刻意压制能量转化真气输入到问菜体内用来滋养她的真气，只是短短几日问菜便接连白云烟，玫霞『荡』，土昆仑大成，碧冰雪也接近大成。苏然有自信给他三个月的时间能够让问菜靛沧海心法圆满，这还是因为问菜的体质太弱必须不断真气淬炼体质承受真气输出的原因呢。换做问天，还要更短，毕竟问菜是女孩，而对一个男人根本就没有必要温柔。

    可惜金晨曦苏然自己都不是正版，且没有推到大成境界，又哪有经验帮助问菜提升，只有靠问菜自行领悟金晨曦的境界了。只是，问菜资质确实不差，可是以她的『性』情要炼成金晨曦那种霸气绝伦的十日合一境界……算了，谁也不知道未来会是什么样的走势，苏然也只有问这个他自认的师妹自求多福了。

    当北冥山庄的下人邀请时输入恍然今天居然就是北冥正的寿辰了，也就是原著中凶阎罗来袭的日子。苏然让北冥山庄的下人先一步离去，然后走出房门到黄泉三女所在的房间，不出意料的三个人已经在那里等候着他了。事先苏然早就将初期的剧情告知所有人，因此北冥正的寿辰在她们看来就是正式开始进行任务的时候。

    “应该怎么做？”黄泉首先发问，她的爱刀这几日都在强化中不在手中，不清楚这个世界武力水准的她仍然英气十足。

    “今晚要出手的人只有我，二代看情况。你负责保护华，凯撒的话……他去哪了？”此时苏然才意识到大猩猩不在，然后猛地想起来前两天北冥正和自己提过的他手下的暗哨对凯撒称赞有加，一直在叫他隐匿暗藏之术，当时苏然想象了一下一头巨大黑猩猩披着白大衣躺在雪堆里的场景，差点笑喷。

    不过此时此刻苏然却笑不出来了，如果不出意外的话凯撒显然是在和北冥山庄的暗哨学习，可是偏偏凶阎罗来袭在即，一头没有任何能力的黑猩猩面对一群三星左右的半兽人，根本是必死无疑。苏然本『性』并不阴暗，但也绝对算不上光明正大正气无双，大猩猩只不过是一名暂时看来没有任何价值的队友，而且还是头动物，他的死活苏然并不十分在意，只是屋内偏偏有位对伙伴生命异常在乎的家伙存在。

    大概是世界观的不同，苏然和华还有黄泉最初的世界大同小异，都是以人类为尊，异类之流鲜少出没。就算黄泉原先所在的世界中那些恶灵也多是后天因人产生的，妖怪之流罕见无比。而在二代的世界却不一样。她的世界中有奇幻世界所有的种族存在，黑白双翼的魔女，三足的火鸦，圆滚滚的史莱姆，这些生命在她的世界都是同价值同等级的存在。要是苏然放弃那头大猩猩的话，很有可能会和二代的关系产生间隙。

    如果创圣时期的二代就算产生间隙苏然也无所谓，可是现在手持神格武装，也只有她才能够发挥出神格武装的二代，在苏然的心底地位却不同以往了。蜻蜓切【事象切断】的异能不管是单人还是对军都具备着无可睥睨的优势，比之黄泉那柄狮子王更有资格冠上神兵的称呼。

    很早之前苏然就明白靠自己一个人在覆盖无限世界多元宇宙的主神空间中走不了太远，除了小说当中的那种全然不顾逻辑无限强大的主角，没有人能够一个人抵达最重点。因此，强力的伙伴是不可缺少的。所以，苏然的表现一直都很温和，连华这种没有任何能力价值的新人找他拜师也被他欣然接受。就算被黄泉加以各种指控他都懒得在意，只是在表示自己的善意。如今，这份表现真的是有点愚蠢呢。

    “……告诉北冥正我有事会晚点去，你们先去为他贺寿，礼物的话我记得来之前兑换过一些玉件，应该配得上补天道这个身份。”苏然说毕也不停留，真气推动足尖点地，便飞跃起身电『射』远去。

    “队长大人啊……很有意思的男人。”黄泉的心思慎密，苏然并没有尽兴的表现在她眼中总会有点痕迹察觉，所以才会肆无忌惮的诋毁苏然的形象也不怕遭到惩罚。见苏然远去她便一手拉住二代一手牵着华，带着两人先去祝贺北冥正的六十大寿。二代听不懂黄泉的话，只是对苏然有信心因此对他的吩咐牢记。华则是若有所思的看着黄泉的俏丽，小脸上不知为何『露』出了然于心的表情。她的心智成长似乎有一步的提升了……

    ――――――――

    ps：第二更……停电好可怕，在发觉手机没电，psp没电，本子只有一小时的电量之后，我终于明白电力是人类最伟大的发明了。顿时肃然起敬。天雷真君富兰克林，电炽恶魂爱迪生，没有你们这个世界真可怕。

    ps2：擦，才来电我就赶快更新一章，好险没有第二天。另外发现自己缺了点已经没有办法继续娱乐了，去ktv什么的也没人陪伴很寂寞啊。

    ps3：照例要推荐和收藏，请多支持。

    ps4：十分感谢【醉爱枫飞】打赏和评价哦~

第三十五章 妖兽军团

    徐甲觉得自己很失败，居然连一头黑猩猩都比不上，虽然说这头黑猩猩是那位少门主所在门派的神兽，可是这头黑猩猩除了人『性』化一点之外和普通的畜生也没有多大区别，没有真气也不会轻功。[www.biqi.me首发]但是就是这样一头黑猩猩将他引以为傲的暗哨隐匿之术练习的出神入化，娘的这头猩猩才练习几天而已啊，都不必浸『淫』此道十来年的自己差了。

    徐甲恼羞成怒下，立志要让这头大猩猩明白人类才是万物之灵，因此一人一兽就在夜间做着暗哨的工作看谁先『露』出马脚来。当然今夜是他值班所以才能够如此胡闹，北冥正六十大寿的气氛让整个北冥世家的人都松懈了下来，徐甲这才突发异想和大猩猩凯撒比试。biqi.me

    一人一兽各自隐匿身影，悄然移动在不暴『露』自身的同时搜寻另外一方，先被找到的一方就算是输了。至于惩罚，貌似还没有决定呢？

    随着时间的推移，徐甲有点烦躁了，他还是没有大猩猩的踪影。虽然也没有被发觉的迹象，可是自己有着十多年的经验啊，居然发现一个学了几天的大猩猩，这说出去颜面无存呢！一阵轻微的潜行声突然被徐甲捕捉在耳，他顿时精神一凛，忍不住『露』出得意的表情。果然比耐心还是人类更强！

    徐甲暗笑随后不动声『色』的接近对方，想要吓他一跳，然而当徐甲的视线已经窥视到对方之后却是脸『色』大变起来，因为他看到的不是大猩猩，而是蛇。通体鳞片长着蛇头，却又有着人体的蛇人。徐甲活了几十年从来没有见到过这种怪物，立刻吓了一跳，虽然凭着意志没有叫出声来，可是呼吸不免急促几分，便是这样的动静被蛇人察觉到。撇过头来凶狠的瞪了过来，徐甲暗叫不好。

    急忙运起北冥逍遥篇真气，便想快速远遁，谁知脑后风响大作。高大的影子遮蔽了月光令徐甲陷入黑暗中，来不及回头也不能回头，徐甲运足真气反掌后劈试图补过。然而徐甲太高估自己的实力了，不，徐甲确实不算弱，可是他面对的敌人在某一方面的强却是远不是他能够想象的。

    狮髯脸着精铁铠的狮妖眼见徐甲反掌，顿时大怒，双爪抓向徐甲手臂用力的往两边撕开。徐甲只来得及惨叫一声双臂便被从肩撕掉，狮妖的蛮力惊人。蛇妖此时也蹦Q过来，二话不说一口咬住徐甲颈部，牙齿刺透静脉血管当场断绝了徐甲的一切生机。

    “北冥山庄的暗哨？”狮妖丢掉手上的两条手臂，看着蛇妖灭口的尸体，有些奇怪。他们是捡着今天是北冥正那个老货大寿才决定出手的，居然还能够在这么远的地方碰到暗哨，看来北冥正果然不是浪得虚名的家伙，倒是时刻不松懈呢。

    “不过是个废物罢了！”蛇妖松口，喉咙处却明显吞咽着什么，只听他满足道：“热腾腾的血『液』真是爽啊，这该死的天气，害得我差点要冬眠！”

    狮妖扫了他一眼，哼了一声，几道身影此时也凑近了狮妖蛇妖两兽前，分别是长有六臂的蛛妖，头生双角的野牛妖，长有蝠翼的蝠妖，全身『毛』发笔直竖起的箭猪妖，还有兽化明显的猩妖和狼妖。再加上狮妖还有蛇妖，赫然正是天地盟地尊使凶阎王麾下蓄养的妖兽军团！

    如果仅此也就罢了，一个巨大的蝙蝠飞翔在天空，而在蝙蝠身上正有一名披着战铠精壮无比，满脸凶横之象的男子耸立着，正是天地盟，地尊使，凶阎王！

    “桀桀，老子今日要血洗北冥山庄，他、妈的全杀光！”凶阎王不可一世的叫嚣着，他确实有这个本钱。

    “咦，有活物！”凶阎王惊疑了一声，杀气腾腾的盯着地表某处，随手一道气劲从高空斩下，直指那处。众妖兽慌忙远离，他们倒不怕着一击的威力，但是要是不表现出畏惧的样子，回去之后一定会被凶阎王拆骨扒皮狠狠修理的。

    凶阎王的感知中发现活物气息，不过并不像是人类的，因此随手一击作为试探。披着白大衣躲藏的大猩猩知晓厉害，顾不得暴『露』身影连忙跑路。凯撒到底还是兽『性』未脱，纵然灵『性』已生在死亡的危险刺激下也会被天『性』中爱惜生命的先祖残留意识影响逃逸，为徐甲报仇的心思也因为死亡的恐惧而消散一空。或许在某个世界他是种族的希望，可是在这种动辄移山倒海，毁天灭地的高武世界当中，真的不能太过强求一头猩猩有太大的作为。

    凶阎王眼睛一亮，不提大猩猩的打扮，但是那股灵『性』就让这位沉『迷』于人兽基因杂交，最后自己都变成半兽人的天地盟地尊使觉得自己发现宝了。不用他吩咐下去，几头妖兽便冲过去想要抓住大猩猩，不过凶阎王没发话他们也不敢下死手，都打算抓活的。

    俗话说英雄总是应该在美人出现危机的时候出现，可是苏然却只能看着一头黑猩猩无语不已。为了妹子他都没有这样急着赶路过，早知道应该让这头猩猩被干掉才是，反正不死新人的小队不是好的主神空间小队。

    妖兽尚未来得及抓住大猩猩，苏然便已赶到。眼见一群半人半兽的东西不知死活的继续冲过来，右手成爪撕开空气，碎裂的空气被他的真气驱动爆『射』向几头妖兽，本该无形无影的空气碎刃在金晨曦真气的增幅下金光耀眼，几头妖兽猝不及防被无数片空气刃穿透身体，顿时骨肉分离。比之凌迟还要细致，痛苦却几乎没有，对半人半兽的他们来说死亡反而是种解脱。

    一息不到，凶阎罗麾下妖兽军团瞬间损失四头妖兽，仅仅余下蛇妖蛛妖和野牛妖。寻常刀剑无法破防的半兽之躯在空气刃之下连块豆腐都比不上，同伴惨遭碎尸万段的下场震骇到了三妖，苏然的目光只是略过他们便吓得险些忍不住逃跑。

    苏然的目标并不是他们，扫过一眼就仰起头看着天空中站在巨大蝙蝠上凶阎王。看着这位神兵玄奇世界最初出场的强者，苏然的眉头挑起。

    “下来！”区区凶阎王，有何资格让他仰视。光辉之翼没有施展而出，单单一股强烈的的精神冲击由苏然身上迸『射』直刺凶阎王精神，生平第一次品尝到精神上的攻击，凶阎王抱头从蝙蝠上跌落下来，如果正好砸在地面，那一代凶魔竟有可能会死于摔死……

    ――――――――

    ps：感谢【洛清幽】的打赏，昨天没有注意真抱歉。

    ps2：f♂ck，尼玛又停电你是要闹哪样，要不是本子，我的稿子岂不是全部毁掉了啊！！

第三十六章 诛

    苏然的神游物外大成，可以元神出窍夺体附身远距离作战，自然也知晓精神攻击。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】只不过这对他来说用处不大，因此鲜少使用。这一次对上凶阎王也不过是有点心烦而已，还是那句话，凶阎王之流有何资格让他必须仰视，既然不自己老老实实的落下来，就让他滚下来！

    凶阎王能够在高手如云的天地盟夺得仅次于盟主和天尊使的地尊使地位绝非侥幸，苏然的精神攻击并没有还不足以让这样的家伙横死，即将砸在地面前凶阎王清醒过来，眼见地表将近发出了一声大吼：“妈、的，还不赶快过来接住老子！”

    是的，凶阎王不仅有武力，还有几个部下能够使用。三头妖兽闻言如梦初醒，冲向凶阎王将要掉落的地方用自己的身体充当他减少冲力的缓冲板。凶阎王催动自身真气来了个鸽子翻身，浑身真气大冒笔直砸了下去。数声咔嚓的骨头断裂声，还有四溅的血肉末，凶阎王无损，他的脚陷进了两头头妖兽的胸膛内。野牛妖蛛妖横死当场，来时七头妖兽，如今只剩下一头蛇妖幸免于难，但是却也被凶阎王落下时的气劲击伤，差不多半死不活。

    “杂碎小子，报上名来，老子不把你满门全部杀了喂狗，老子就把名字倒着写！”一时不查导致带来的妖兽军团近乎全军覆没，连自身都差点活活摔死。凶阎王何时吃过这种大亏，简直气的脑袋都要炸开了。好在脑袋里还留有几分清明，让他满意提着自己的地神兵六道『迷』心杵将这个讨厌的小鬼捣成肉泥喂狗不可。

    苏然只是默默的接受主神突然发布的支线任务。

    在北冥正来临之前击杀凶阎王，可奖励积分4000，b级剧情卡一枚。如若剧情人物赶来，则奖励减半。

    奖励点倒是凑合，但b级剧情卡苏然还真没有一张，减半的话就未免太糟糕了。往后瞄了一眼，凯撒早就已经不见身影了，不知道是不是回去搬救兵去了。不过就算他不去找救兵，先前凶阎王真气暴走泄『露』的气息也能够惊动和他同级武者的北冥正了，想必正在往这边赶来。也就是说留给自己的时间还真的是不这么多呢，用这些时间干掉一位大概接近妖帅等级的高手……真是件有挑战『性』难度的任务呢。

    “补天道，苏然！”这个身份干脆今后通用算了，总比报出轮回小队的身份然后被主神抹杀式处罚好得多吧。“凶阎王，我的时间不多，有绝学就尽情的施展开来吧。过了今晚，你就再也没有任何的机会了。”

    苏然凭本心实话实说，不管接下来如何反正凶阎王是不可能有机会从他手中逃得『性』命，除非天地盟主亲来。只是天地盟主燕王亲来，苏然会带着二代等人远遁千里避让，不过北冥正也没有什么资格让燕王亲来就是了。

    苏然的本意是让凶阎王尽情的一展所有武学，武者能够以最强的姿态赴死也是一种善终。不过这种善意九成九的人听了都会无名火冒三千丈的，何况是早就怒火冲天的凶阎王。

    一句过了今晚就没有机会了，就好像打开了某个开关，凶阎王怒吼，手上地神兵六道『迷』心杵悍然砸出，以力劈华山姿势对着苏然便是当头一棒。一身阎罗六道魔劫真气推倒九成，地神兵上处处透漏出金黑『色』的强烈劲气，显然是打算将苏然杖毙。正是，阎罗六道魔劫第二劫――酷劫无尽！

    六道『迷』心杵不规则的猛烈刺下，速度和力量在凶阎王看来发挥的完美，无可挑剔。只是，这是以他的武学阅历认识中的无可挑剔，然而在苏然的眼中他认为最完美的一招，根本不值一提！这种家伙我居然认为他是接近妖帅的高手，简直荒谬。

    后发而先至，六道『迷』心杵只差半寸距离便能够打烂苏然的头颅，可是在半寸却注定不可能前进，原因是苏然的右手正紧紧的抓住六道『迷』心杵，金晨曦真气覆盖在右手让凶阎王连移开都做不到。最让凶阎王尴尬的大概就是他人还在半空中掉着，等同于苏然抓着六道『迷』心杵不送的同时将他这个人也一起举了起来。

    “撒手！”凶阎王简直气疯了，他横扫江湖几十年，就算在天地盟主手上也没有受过这种屈辱。苏然那张少年脸再次建功了，只看这张脸的话不管是谁面临凶阎王的处境都要发疯。几十年的苦修还不如一个十五六岁的少年人，在他妈老天何其不公！凶阎王不顾一切的催动全身真气，他不信了自己几十年苦修的真气好比一个小『毛』孩差，借着地神兵将自己的真气全部轰向苏然，打算拼斗真气起来，苏然的脸『色』有点精彩。

    居然有人和他拼斗真气啊……说起来，只要不是那种输出率强到能够一瞬间轰碎自己身体的真气输出量，寻常的真气拼斗对他来说真有意思。苏然面容古怪的配合凶阎王比拼真气，他气定神闲的看着凶阎王不断催谷真气输出，脸『色』从健康转为难看，已经开始拼命压榨筋脉中每一丝的真气了。

    他真的是不顾一切了，这种做法大伤根基，境界掉落，就算获胜起码也要一年以上的休养调息才有可能恢复。即便如此也有可能导致武学再无进展，终生止步现在的境界。不过也没有区别了，苏然的年龄摆在那里，谁看了谁都嫉妒，要是今日干不掉苏然。凶阎王也会将苏然视为今后的武学屏障，也就是俗称的心魔。同样是没有办法在提升武学境界了，无论如何他和苏然都只能够活一个人。

    “没劲……”苏然低声自语，凶阎王不过是垂死挣扎，可是他想要的并非这样的战斗。既然是武者不就应该痛痛快快的近战搏杀吗？真气这种东西是用来增加破坏力和寿命的，纯真气拼斗简直愚不可及。是不是以后的战斗各自将自己的功力有多深厚说出来就可以决定胜负了呢。

    武学呢？招数呢？兵刃呢？

    “我再一次确定，你这家伙，比妖帅差远了！”毫不犹豫的加真气输出，苏然有无限的能量为后盾，浩浩『荡』『荡』连绵不绝的金晨曦真气拧碎地神兵，连带凶阎王的真气一并灌入他的体内，其后血肉爆炸开来。

    “……不对劲，一定是那里出现错误了。”苏然自语，看着唯一幸存的蛇妖，他的眉头深深的皱了起来。

    ――――――――

    ps：五千收藏了啊……再接再厉！

    ps2：感谢红尘之羽打赏。;

第三十七章 离北冥

    当北冥正等人赶到之时看到的是苏然安静的站立在远处，一副陷入了思考的『摸』样。[www.biqi.me首发]在他的脚下是口吐白沫的蛇妖，四肢不断的抽搐表示在他仍然活着的事实。而后观察战场所得的情报，再加上地上地神兵六道『迷』心杵的碎片，北冥正不禁倒吸了口冷气，得出了一个令他难以接受的荒谬结论。

    地上有数具半兽的尸体，再加上破碎的神兵和天空中盘旋哀嚎悲鸣却始终不敢下降的巨大蝙蝠，还有满地的碎肉屑……这是不是可以说眼前看似最多十五六岁的少年人在极短的时间内屠光妖兽军团，甚至将天地盟的地尊使，邪道首屈一指的高手凶阎王诛杀！　　北冥正难以置信，凶阎王何等人物，就连他都不敢说有必胜把握，要将他的『性』命留下更是难上加难。他是觉得苏然高深莫测，不过因为年龄摆在那里北冥正猜测他是因为修炼的心法武学特殊无法令人察觉真实实力，顶多是三流巅峰才步入二流高手境界罢了。可是现在看来，竟然是远远低估他了！

    妖兽军团中并没有什么高手，但是个个刀枪不入，一般兵刃难以击杀，比之三流高手都要难缠，能够轻易击杀他们至少需要二流高手的水准，而凶阎王更是早早处于二流高手行列，天下有数的高手，就是这样的一个高手在前后不到半刻钟的时间命丧此地……这个少年人难道已经臻至一流高手境界！

    补天道难不成是十分古老的圣地隐派，要不然又怎么能够教导出来一个十来岁的少年具备天下一流的实力！北冥正被震撼着，开始拼命的在脑海中搜索有关补天道这个门派的讯息，试图找到一点蛛丝马迹，别看现在补天道就出来几个弟子，其中只有这位少门主最强，但是若是他真的已经是一流高手，整个天下都找不到几个能够和他抗衡的存在。修说横扫天下，就算是统一整个武林都非难事。

    这样的门派莫非也是为了虎魄重光的事情重新现世吗？补天道，补天……一个更加匪夷所思的念头从北冥正脑子里面跳了出来。也只有这种可能才会造就成苏然这般年轻的强者才对。或许会有人怀疑苏然是修炼几十返老还童的高人，但是北冥正好歹也是个一家之主二流高手中的翘楚，要是连真正的年轻人和返璞归真的老一辈都分不清楚，他也不需要这双眼睛了。

    “少门主，天地盟地尊使凶阎王何在？”北冥正压下惊骇，强笑问道，做着最后的确认。因为身份的缘故，苏然自称代表本门入世，即使北冥正也要称呼他一声少门主才显得有礼，反而小辈可以和他各交各的。

    苏然好似被他的话惊醒，眨了眨眼睛，然后四十五度回头看着北冥正，只看得他莫名其妙才说道：“庄主来晚了，现在凶阎王满地都是，已经不在一个地方了。”

    北冥正眼角抽搐，快速瞥了眼地上的血肉碎屑，心知苏然说的满地都是是什么意思。一代凶魔落得尸骨无存的下场，倒也算是罪有应得。至于北冥正会不会觉得苏然做得太狠，连个尸骨都不留下，那是绝对没有这种可能『性』的，凶阎王这种货『色』要是真的留下尸骨，并且下葬。迟早被仇家剖棺戮尸，尸骨都搞不好会烹煮熟了喂狗，死无全尸反而是对凶阎王有益。要是不满也是有点的，北冥正几十年没有出山，早就手痒了，可惜一个对手就在自己来临前被干掉过了，让他出手的机会都没有。

    “少门主，老夫有句冒昧的话，敢问少门主贵门的传承是来自哪里？”江湖上一般特意打听对方师承门派的都不怎么遭人待见，北冥正肯拉下老脸来自然是因为他觉得苏然的背后靠山太硬。真的要是为了夺虎魄而来……还是趁早让儿子洗洗睡了比较好。

    苏然闻言转过身来，面『露』异『色』，显然是听懂了北冥正想问的事情。不过这也不是需要神神秘秘隐藏的事情，既然以补天道为身份了，只要是有点脑子的都会联想到神话中补天造人的那位。因此苏然点点头，道：“在下师承女娲娘娘！”苏然直接说明自己是女娲的弟子，不过北冥正听了则是脑补成女娲娘娘留下的门派传人，毕竟谁也不会相信传说中的女娲娘娘会收一个普通的人类少年当弟子。

    北冥正一颗心沉入谷底，苏然的大方坦言令他明白，天神兵虎魄的争夺他可以让家里人放弃了。有这位少年高手中，基本上已经没有他们什么事情了。北冥正出于某种原因不能够外出，他的儿子北冥正却异常不堪的不过是三流级别，跨境界都没有可能。凶阎王即使是二流高手，也接近顶峰，居然被强的的真气灌入爆体身亡，这个少年怕真气残留不多了，是否要在此留下这个年轻人……想到今后几十自己的儿孙都要生活在这个少年人强大的阴影下，北冥正不由的动了杀机。

    杀机一动苏然立刻感知，眉头一挑，更是似笑非笑起来。北冥正的杀机来得快，收的更快。他猛地想到苏然并非单身一人，不过是少门主，在他身后还有位深不可测的补天道门主，就算能够惨胜击杀苏然，山庄内还有几人在，到那时谁知道她们有没有绝学杀出生天，要是真的逃出一人，北冥世家将会祸患无穷也！

    “师兄！”黄泉姗姗来迟，不过在她手中是已经换了新鞘的狮子王，看她脸上掩饰不住的喜『色』，狮子王的强化明显令她非常的满意。二代以公主抱抱着华随后赶到，大猩猩也在远处，大概是因为之前的逃跑令他有点不敢面对虽然了，到底还是通灵了，不然也不会如此人『性』化，苏然还没有小气到同一个被野『性』刺激逃命的兽类计较的地步。

    天命小队五人全部到齐，北冥正彻底放弃敌意了，这个时候还想些不该想的事情。那就是自寻死路了。

    苏然笑着抱拳，朝北冥正拱手说道：“天下无不散之筵席，师妹兵刃强化已完，在下叨扰多日，也是时候该离去了。原先所言三千黄金皆在在下房内，庄主派人找一下便是。”言词之内已经去意明显，北冥正知道刚刚的杀意被发觉了，已经令苏然警惕，不由口中发苦。一个好好的助力就被自己一时间鬼『迷』心窍给破坏掉了，即使无法得到神兵虎魄，能够和对方拉上关系也好啊！

    “山水有相逢，告辞！”今次来北冥山庄最大的好处就是问菜，其他的事情对苏然来说都无所谓。至于问天这个主角，嘛，与其继续破坏他的未来，还不如看看过段时间后他的成长，将天运之子轰下倒也是不错的挑战。倒不如趁现在去做一些有趣的事情，苏然相信只要北冥正不是愚蠢到了极点，抑或是担忧天地盟的报复而祸水东引。今夜之事都必然会传遍武林，也不需要用北冥山庄做为掩护了，要不是因为小队中队友的反应，正道邪道对苏然根本没有约束力。

第三十八掌 神农尺

    “稍微问个问题，陪我一起走上邪魔之道，应该不会有人拒绝吧？”

    当苏然笑眯眯的问出一个问题之后，除却华在第一时间走到他身边表示支持之外，就连二代都迟疑着。[www.biqi.me首发]谏山黄泉是正义的除魔师，突然被问走上邪门歪道会愣住是理所当然，二代的迟疑则是本『性』纯良，还没有被太多的事件丑恶污染。大猩猩可以无视，而华……就连苏然对这个小丫头的立场都有点不怎么明白。　　虽然二代的反应早在意料当中，但是见她迟疑苏然仍然忍不住叹气，到底是好感度不足啊。如果好感度刷到崇拜程度，就算自己自称邪教主估计二代也乐意充当护法者。黄泉的反应被苏然刻意无视掉，在他的计算中这个少女对他的态度看似友好，实则警备十足。玩笑似的诋毁苏然的声誉，不过是心理不安下找出来一种她认为危险度不高的试探方式。至少这个世界任务结束前是不需要考虑她的立场的。

    二代的迟疑令苏然微微不快，即使知道并非二代对自己有成见，纯粹是理念的缘故。可是如今她已经不是生活在原先世界的人了，在这个主神空间当中有些东西可以坚守，但是一定的道德义理观念就算不愿意全部舍弃，也必须适当的压低折扣，还依照原先的理念……如果蜻蜓切唯有她所在的世界中人才能够使用的话，就去一趟那个世界好了，苏然并不信找不到更合适的队友。只不过目前还未明白招揽剧情人物成为队友需要什么样的条件和权限，苏然只能够压抑心中的恶意。

    一群被红『色』『色』斗篷包裹全身蒙面看不到脸的家伙跪倒在苏然脚下，他不喜欢迁怒于人，一群自愿弃暗投明的家伙也不值得杀。唯一令苏然有点在意的是其中混杂的几名半兽人，他们虽然有点能力，可是用处还真不大，不像那群见不得人的家伙活体手术『药』毒皆通，再说了这个世界不是没有喜欢被强者驱使的高手，何必用一群一出门就会被歧视惊恐的目光看待的半兽人呢。

    要不全杀了？

    连夜远离北冥山庄，固然是苏然察觉到北冥正的敌意，但是更重要的原因是天神兵神农尺的缘故。精神鞭挞崩溃了蛇妖的精神，从中读取需要的情报，苏然就将蛇妖丢给其她几人，直言有五百奖励点可以拿到，反正之后就没有看到蛇妖了，也不知道谁下的手。不是二代这点可以肯定……那个女人是决然不会向没有还击之力的人下手的。

    森罗绝域，凶阎王的地盘，在苏然爽快的击杀掉一群价值最高者不超过三十奖励点，最少只有五的凶阎王忠实拥护之后，顺理成章的获得剩下人的忠诚。这才有他坐在凶阎王专属宝座上接受下方人跪拜的情景，华等三女也有位置。大猩猩却只能站着，地位怕是被定义成为宠物了。

    提议只有华接受，即使不算大猩猩也是二比二，队长似乎也没有一票等同两票能力，因此苏然的提议只能够搁浅。挥退地下跪着的一群对人类身体结构了如指掌的内科外科手术专家，苏然扫了一眼地下跪着的半兽。被苏然的目光扫过几头半兽索索发抖，似乎兽『性』的直觉感觉到了苏然微弱的杀意，害怕的恨不得将头埋进土里。

    “说起来，喜怒无常是那只？”在场只有苏然了解神兵玄奇的剧情，因此只有他有开口的权利。

    二代有些惴惴不安，她只是凭着女『性』的直觉感觉如果答应了苏然的提议一定会发生很可怕的事情才会迟疑，不过一直将自己的地位摆放端正的她生平第一次违背理应是她效力之人，心中总是充满不安。她是单纯外加天然，不代表傻，自然看得出苏然的心情有点糟糕了。

    黄泉微笑不语，心中则是真的有点震惊了。杀气这种东西说来玄妙，但是在灵觉强大的修炼者当中不是稀罕玩意，隐隐的发觉到苏然的杀气似乎并非单纯的指向半兽，连本方都在其中，除了华之外她甚至二代小姐都没有漏下……果然不能够轻易相信这个家伙呢！

    下方半兽一阵『骚』动，却是久久没有人相应，直到苏然不耐烦的站起身下方一只狐妖才战战兢兢的低声说道：“启、启禀主人，喜怒无常两人……早先袭击主人，已经被主人格杀，尸体摔入硫酸河流中去了！”言下之意，就是那两个已经死了，苏然一时间哑口无言。原著中还算是两名有点本事的角『色』就这样坑爹的尸骨无存了，真奇怪，明明最高的收入才三十奖励点，那两个的水准就那么差？

    “……『药』王冢内最大的那块石碑，连同基座一起抬过来！”苏然见半兽惶恐不安，一点杀气也散去了，这些家伙也是倒霉鬼，天生后天改造成这幅鬼样子，自己何必和他们过不去。

    苏然下令，下方半兽知道已经死里逃生，『性』命无碍了，一个个叩头后争先恐后的冲向『药』王冢去搬来最大的石碑。他们才不管这个新主人要他们搬石碑作甚，连凶阎王都被他所杀，整个森罗绝域自然已经是他的囊中之物，就算这个新主人要他们玩自残除了遵命也别无他法。半兽们唯一希望的是，这个少年新主人『性』格能够温和点，只要不动辄虐杀他们，寻常打骂都是可以接受的。

    “生命的价值，有时候我无法理解！”半兽远去，苏然低下头，然后突然对华说道：“若我生就他们那副样子，我宁愿自戮也不会苟且于世。他们应该也知道自己的样子在外界会遭受到何等待遇，为何为了活命摇尾乞怜呢？”即使两世为人苏然的世界价值观不变，许多事情他无法看的太透彻。

    “我不懂！”华直言，干脆的令黄泉惊讶，果断的让二代侧目。

    苏然看着这名无时无刻不在观察自己，模仿自己的小女孩，突然笑了起来，阴霾尽去，似乎扫去心中灰暗。

    “拜我为师，会阻碍你的成长，给我点时间，会给你找个值得你学习超越的真正的师傅！”抚『摸』着华的头发，看着小女孩因为被『摸』头而有点不高兴的脸蛋，苏然真心的觉得，太过在意别人想法的自己，蠢透了。

    半兽抬着『药』王神碑气喘喘的赶来，放下神碑后就一个个的继续跪着。苏然看着神碑，下了宝座靠近后，一拳击打在神碑上。拳劲寸寸碾压将整座神碑碾成粉末，往下滑落，一道绿『色』神光冲天而起。翠绿之『色』光耀四周，凡是接触者无不感觉全身舒爽，伤疾无『药』自愈！

    一柄翠绿『色』因为封闭太久，神力充斥于空间而离地悬浮的神兵安静的等待着，它的新主人的掌握。

    天神兵――神农尺！

    “你们几个，想恢复人类的身躯吗？”手握天神兵，苏然凝视几头半妖，慢慢的开口道。

    ――――――

    ps：今天只有一更真抱歉……为我第五天的停电而庆祝吧。我已经淡定了。

    ps2：感谢【北冥妖】还有【海洋【署光】】的打赏，感谢呢。

第三十九章 目标虎魄

    神农尺最终还是被苏然掌握，并非他自私，只不过这柄天神兵除了他之外交给任何一人都不妥当。[www.biqi.me首发]二代有蜻蜓切在手根本不会在乎其它的武器，天神兵又如何，拼斗起来苏然还真不敢试试蜻蜓切的异能能不能将神农尺这柄天神兵切碎呢。事象切断，这种规则『性』的能力，天神兵中有几个能够抵御的还真是个问题呢。

    交给华更是扯谈，以她的能力想要保住这柄天神兵的可能『性』无限接近零，苏然赋予她的力量自保勉强够用而已。谏山黄泉倒是有这个意思，神农尺的样式略接近剑身，可以当做刀使用，双刀流之类的也是可以考虑的……苏然只是认为她单纯的捣『乱』而已。　　剑气掠过长空，将路过的大雁斩下，苏然腕出几朵剑花收回了神农尺，然后看到了谏山黄泉一脸见鬼的样子。很难得的苏然像个孩子一样翻了个白眼，这女人好歹也是剑器之道的练习者，难道不懂一法通时万法通这个道理吗？苏然习惯用拳头解决问题，最初的根本原因是在天子世界找不到承受的兵刃，且那个世界的神功绝大多数都是赤手空拳施展的，也就一个项羽用兵器比较出名，别提佛兵那坑爹玩意。

    苏然不用兵器不是说他不喜欢用，只是没有趁手的，而且也缺乏体系的武学。因此比起自创倒还不如选择赤手空拳来的方便，不过要是有一柄趁手的神兵，他也能转化心法为剑技刀法，对付一些比他弱的基本上是没有多大问题的。神农尺趁手否？答案是否定的，天神兵又如何，苏然用起来总觉得非常别扭，放在自身不过是为了安全起见，信手斩落大雁不过是为了让黄泉闭嘴。

    “这不科学！”黄泉表示难以接受，斩落大雁的‘燕返’是剑道绝学，没有理由一个更爱赤手空拳的人比自己这个剑道段数除魔师更早学会。要是黄泉说出想法，苏然会让她见识到六星轮回士顶点的破坏力是什么程度的，佐佐木小次郎那家伙的剑技确实惊人，如果他真的是凡人之身领悟的话那便是近乎于道的境界，即使是高武世界中的顶级武者也找不出多少位比他境界高的。只是到底只是对法则有微弱影响的纯粹技，在纯粹的暴力破坏力面前除了扑街别无二路。

    “闭嘴！”不客气的回了一句，苏然拿着神农尺不再继续搭理这个少女。已经在她的要求下表演一番自己有使用剑的能力，还继续鬼扯什么不科学，你一个使用灵气的除魔师难道就算科学吗？根据有限从主神那里得来的情报和兑换目录上的东西来看，科学系的轮回士强化到某一阶段也是足以匹敌神祗。更有连星系都能够从宇宙坐标中抹消重演的强大武器，那种科学，其实才是最不科学的吧。

    嘁了一声，黄泉目送苏然离去，突然很没精神的坐在了地上。自负的剑技也被这家伙轻易的超越了，还真是越来越讨厌这个世界，什么天命小队什么队长，最讨厌了。好想念神乐啊……

    ‘啪！’

    一声脆响，黄泉突然自己给了自己一记耳光，然后使劲的搓着自己的脸颊。俏丽的脸蛋上渐渐恢复以往的轻佻笑容，她本来就不是那种会轻言放弃的女人，即使众叛亲离连喜爱的那名少女都无法理解体谅她，黄泉依然坚定自己的本心，以杀戮来掩饰最终的目的。哪怕现在的她还未被妖力污染堕入魔道，也依然是『性』格不变。

    “要是现在就失落了，回去之后怎么还有脸继续充当神乐的保护者！”本来就没有必要失落，黄泉只是更加确定了自己的道路。苏然的态度一直不算是太过强硬，即使被多次诋毁也依然表现的大度，这不是伪装。黄泉察觉的出来，那个少年队长只是对一切都漠不关心而已，坚守着本心对只要阻碍自己前路的人，他一直是抱着无所谓的态度。

    这样的人……总觉得是最麻烦的类型，根本不知道他的底线是什么。不过黄泉还是有自信的，试探那么久，也差不多可以结束的样子了。

    “天命小队，队长大人啊，我可是要将全部的赌注都压下了，让我失望的话……也不是没有办法对付你呢！”

    “目标泰山，去夺取天神兵虎魄！”即使一大清早扰人清梦，但是在所有人都醒来集合的时间段苏然挥着神农尺，做出豪情万丈的样子如此说道。换来的依然是一些愕然的表情，不是早先说过对虎魄这条线路没有兴趣吗？怎么突然就决定去争夺了？

    苏然也没有解释的意思，好似只是随口说出一个不值一提小事情而已。即使见他没有多说的打算，几人想想也只能随他的意，已经对他的提议否定过一次，在来一次的话大概会真的让他不快。既然苏然打算去夺取虎魄，一定有他的打算才是。不管怎么样，苏然的人品还是值得信赖的，应该做不出坑害同伴的事情才是。

    队长的独断专行被队员们以默认的态度答应，苏然很满意的挥动一下神农尺，绿『色』的神光扫过几个女孩，天神兵独有的异能令她们全部精神焕发起来。就算神农尺不自带活死人肉白骨的能力，光凭这一手让人精神快速回复的能力也无愧神兵之称了。神农尺到手后基本上也不需要担忧一时的『性』命之威了，不过……该死的仍然是必须死的。

    苏然勾勾手让几人靠近，然后将自己的打算一点点的说出，听着他的计划，少女们发现这个队长真的不是那种正义人士呢。不过鉴于其中没有讨厌的计划，获得了一致的同意。原本打算当围观群众的他们决定介入泰山之事了。剧情这种东西，本来就是应该破坏掉才有趣，按步就班的依照剧本进行下去，那么还要轮回士这种东西作甚。

    稍微将已经开始出现散落的剧情继续搅浑吧，反正真正能够面对蚩尤那种强者的武者也没有几个。

第四十章 有间客栈

    虎魄重光，天地称皇！

    若说最近江湖上什么事情最有名那就是传说中上古战神蚩尤所执掌的天神兵虎魄将要出世的消息了。[www.biqi.me首发]一柄天神兵的出世令无数想拥有它的英雄好汉尽折腰，遍布天南地北的武林中人从四面八方赶来。若能拥有一把神兵或魔兵在手即可铲平神州，横扫天下，这种快意无法言喻。

    不过除了虎魄之外还有一个新的传言令所有想要夺兵者心生警惕，最初虎魄的箴言并非仅仅有虎魄重光，天地称皇四个字而已，还有另外的四个字。　　虎魄重光，天地称皇。

    谁可匹敌，唯独天晶。

    四句话代表两柄天神兵，蚩尤的虎魄，以及女娲大神的天晶！只要稍微有点脑子的人听完这四句就会明白即使虎魄出世也有一柄天晶神剑等待着他，这无疑是让那些幻想夺取神兵后天下无敌的武林中人犹如吞了一只苍蝇一样恶心。可人家是女娲的天神兵，又是代表仁爱，谁又能发作呢，只能够在心底腹诽不已。

    不过天晶早在十多年前就随着当年的南宫世家家主和一大批武林豪杰身死，连所在地剑岛都被巨大的爆炸变成废墟而没有了任何的消息。除非南宫逸没死，否则谁也不信天晶会突然跳出来和虎魄作对，因此大多数人都只是有些担忧，实则并不放在心上面。

    可是前段时间从北冥世家流传出来的一件事情却让这些心存侥幸心理的武林中人着实吓到了，一个继承了女娲娘娘的传承的隐门圣地传人携同门师妹出世，并且在偶然间逗留过北冥山庄，在期间有天地盟地尊使凶阎王趁着北冥正六十大寿连夜偷袭，结果被看不惯的女娲传人亲手格杀，北冥山庄也将其门派宣告于世。

    补天道！

    这个门派的名字就嚣张了点，往常要是听说了找不到这些武林中人会嗤笑不已，甚至会讨论是哪个脑子有病的家伙起这种名字，然后在赌这个门派会在多少天内被看不顺眼邪门歪道顺手灭掉。然而北冥世家到底是四大家族之一，连家主北冥正都亲口证实了天地盟地尊使凶阎王被打爆连尸骨都无存，补天道这种名字不但让人无法嘲笑，反而不得不认真的去想。

    补天道，补天，女娲娘娘不就是有过补天的大成就吗？以补天道为名，就算不是女娲娘娘的道统继承，怕也有着千丝万缕的关系。更关键是是那四句箴言，天晶是虎魄唯一的强敌，天晶可是就是女娲娘娘制造出来的啊，偏偏赶在虎魄重光的时候女娲娘娘的传人出世。要说和天晶没有关系，任谁都不可能相信。几乎所有的武林中人都在想，是不是那个补天道的少门主携带着天神兵天晶，等待虎魄出世的时候击杀兵主，永封天神兵虎魄！

    大神女娲的传人，轻易斩杀凶阎王那等凶人的强者……谁能够招惹！

    有间客栈，地处偏远小地，往日的收入只能够勉强维持生计。客栈老板孤寡一人，临老偶然某次外出捡到了一个男婴便捡了回来用来养老，一养十几年。不过这个孩子脑子有点问题，十多岁长着一副青壮年的魁梧身躯，脑子有点傻乎乎的。虽然这样的孩子肯定会给自己养老送终，可是他真怕自己某日死去后这个孩子怎么养活自己。

    近日因为泰山传出奇光，据说有神兵出世，小店的生意也火热异常，每天忙得腰酸背痛但是收入几乎比平常一年还要多，让老汉开始考虑是不是给孩子买个贤惠的媳『妇』，那样的话就算自己百年之后他不用在地下担心了。

    不过老汉在收入增加的同时也有点心惊胆战，往来的客人都是五大三粗的武林好汉，一个个魁梧壮实张口闭口都是擦你妈，干你娘，遇到讨厌的人一言不合都要拔出刀剑去外面分个胜负，然后拖着血回来继续喝酒吃肉。目前来说这些人还算克制，可是久了老汉就不得不担心了，有些武林好汉可是看重了他捡到的孩子，说什么资质不错，要不是他以苦苦哀求再加上孩子脑子有问题，怕是要跟着这些人一起送死了。

    老人半只脚差不多进棺材了，不知为何居然能够看到一些人脸上带着黑气，这可是死兆啊。

    “咱们好像变得很有名了，果然声望值的提高有助于不占屈人之兵呢。”老汉让收养的孩子去做菜，自己则是给新来的客人送上免费的茶水，人『潮』已经过去了，这几天陆陆续续有些客人也不算太多。

    送上茶水的同时老汉听到其中一名少年的说话，不由奇怪的看了他一眼。然后一惊。坐着的客人有四位，看起来最大的也不会超过十八岁，说话的更是只有十五六岁的少年，其中最有的是个十多岁的小女孩，一个少年三个少女的组合让老汉自以为他们是哪家富贵人家的孩子，听说这边有热闹就偷偷翘家出来了。毕竟太年少了，不可能会被他们的家人允许外出的。

    少年也好少女也好，一个个都有着漂亮清秀的脸蛋，难以想象他们一路上居然没有被些邪魔歪道中人发现进而抓获的，不管哪方面都是少见的姿容。只是，令老汉心惊的不是他们出『色』的外表，而是在他们的脸上老汉看到了隐隐的不祥。如果他们的目的是前方的泰山，怕是有『性』命之位。老汉想着自己捡回来的孩子，然后一股不知从何而来勇气令他开口。

    “几位小客人，如果愿意听得小老儿一声劝，还是别再继续前行了，近日大批英雄豪杰集中在前方的泰山城内，怕是不太平。以几位小客人的容姿难免被人垂涎，就连……”老汉不敢多提，只是匆匆的看着少年一眼，其中自有深意。

    少年一怔，三名女孩中看起来端庄舒雅的黑发少女却突然忍不住笑了起来，让铠甲少女和最小的女孩莫名其妙。而少年也在数秒后反应过来，脸『色』都黑了。

    “噗哈哈，队……师兄，看来这个世道可爱清秀的少年和漂亮的女孩都一样会被人垂涎三尺啊哈哈哈！”黄泉肆意的放声大笑，不顾苏然越来越黑的脸『色』。

    “小二，上些馒头和茶水！”此时门外传来声音，两个中年人走了进来，各是太阳『穴』高高隆起想必是内功有成的高手。其中苍老者背着弓箭，另外一人腰间挂着刀背后背着一样半圆之物，在苏然桌子上放置以锦布裹住的长物体在两人进来后突然发出颤动。

    这一颤动令黄泉止住笑，苏然脸『色』缓和的同时目光也是一亮，一手抄起包着的神农尺，看着走近的两人。

    “背着弓箭，乌兹箭神吗？这么说你背后背着的是天神兵太虚了？”苏然的一句话，换来的是两个新来者的杀意，几乎没有废话，其中背着太虚的昆仑绝刀拔出佩刀劈了过来。家主重托天神兵太虚，两人自感被信任而忠义之心充斥胸膛。如今突然被一个不知来历的小鬼暴『露』出太虚的存在，那前路必定会出现一大批垂涎天神兵的武林中人，不管他是谁……今日这个客栈所有人都不能活下来！

    ――――――

    ps：所以说，剧情超展开之类的，本来就是分内之事，不用多提就会开始的。

    ps2：然后吗，请投票和收藏吧~新的一周。

第四十一章 黄泉出手

    为了不暴『露』自己携带着天神兵太虚的事情，西城世家的两名家将狠下心肠打算将这间客栈中所有人全部斩杀，不留活口。[www.biqi.me首发]昆仑绝刀拔刀劈向苏然，乌兹箭神弯弓搭箭瞄准苏然，他到底是自持身份不愿意暗箭伤人，不过只要有人胆敢逃离，乌兹箭神也不会留情的将其『射』杀。

    大刀临头苏然不闪不避，眉宇间显『露』丝丝冷意，他还没有开口就要被对方袭杀，这种待遇还真是第一次遇到。心头不快之下，苏然生出一丝杀意。不过就在这时黄泉确实突然拔出爱刀狮子王，太刀重下向上劈中大刀，硬生生的震开了昆仑绝刀的劈砍。黄泉得势不饶人，卸开大刀劈砍后太刀顺势转折平斩向昆仑绝刀身体，『逼』得他收刀护身。soudu．me

    狮子王横在身前，谏山黄泉面带浅笑，映照在光洁的刀身上更添得几分耀眼。就算是昆仑绝刀乌兹箭神这等心志坚毅之辈都有片刻的失神，被她的光华所夺目，即使敌对心底也不由暗赞一句好个宝剑配美人。

    “师兄，一直都是你出手的样子，继续下去岂不会被人嘲笑本门除了师兄外再无其他高手，这两位大叔看起来也算凑合，交给我和二代姐就行了。你就指点华看戏吧，毕竟只有华是和你走上同样的路线的！”刀身的强化十分赞，按照游戏中的设定，起码是从紫『色』质地洗变成橙『色』质地了啊。就算什么的都没有得到也不枉来这个世界一趟呢。

    “jud！在下也觉得应该如此。”二代将收缩起来的蜻蜓切拉长成长枪状态，一口吞下了小半个馒头后站起身附和着黄泉的话。最初她被设定的身份是苏然的护卫，不过一直以来都是苏然本人强势出手，让二代尴尬无比，难得有个出手展现存在感的机会，二代不会放弃。

    两名少女不知道何时达成统一战线了，苏然微微一愣，随后便笑着退后坐了下来。他的眼里犹在，从刚刚的动手就大致看得出这两个西城世家的家将最多是四星接近五星的水准，还比不上他以前全灭过的那支轮回小队的平均实力，诚然二代和黄泉也不过是接近五星状态，但是她们可是各自有着增幅能力的武器呢。稍不注意连对她们有所了解，本身更是六星顶点的苏然都会吃点小亏，这两位本世界剧情人物，嘛，应该也没有什么危险才对。

    反正有柄神农尺在，这东西目前对天命小队来说也就治疗有用点，让黄泉吃点苦头的话……心里有点阴暗了，这可不行。

    摇头将杂念甩出脑海，苏然招招手示意华坐近点，然后就等四人『乱』战之后对华讲解其中的套路和劲气运行路线，还可以教授她破解之法。苏然没有将浑天宝鉴或者先天乾坤功传授给华的打算，在他看来，有一门更适合华的武学，那个人也有资格做华的师傅。他目前应该做的就是将华领入武学的世界，开拓她的视野和境界。

    “你们出去打吧，我倒是不在意赔偿的事情，不过这家客栈怕是陪伴老掌柜几十年了，充满回忆和感情的东西被毁掉，那是金钱无法弥补。”本打算现场看戏，但是无意间撇到老汉惊慌的表情，苏然便开口说道。只是他的话并没有得到领情，西城世家的两名家将早已经因为被小看换上两个少女而气愤不已，苏然的开口直接被他们怒目而视。

    眉头皱起，苏然在天子位面有侯爵之位，帝辛是他姐夫，皇后妲己是他的姐姐，连大祭司都和他有师徒名分，可以说是整个商王朝站立在最顶点的权贵。武功高强如妖帅魔帅等人都对他礼敬有佳，昆仑绝刀和乌兹箭神不过是一江湖大世家的家将而已，这种态度着实令人不快。当然这种想法无疑有点只许州官放火不许百姓点灯的意味，但是谁让他早已养成此类心态呢。

    “滚出去！”苏然看着两人，沉声说道。二代和黄泉没有什么特别的感觉，连坐在苏然身边，微微将身子靠在苏然身上的华也没有感到异样。而两名西城世家的家将却脸『色』大变，身不由己的倒飞出去，不，与其说是倒飞出去不如说是被无形的锤头砸飞出去。撞破门户倒飞出十多米外才重重的摔在地上，两人都是哇的吐出一口淤血出来。

    黄泉见鬼一样看向苏然，她不知道发生了什么，但是不用费脑筋去想也绝对这位队长大人脱不了干系。二代却没有多想，她原先所在的世界就有着无数强大的能力者，更是远距离的见识到在主神空间评定级数八星级别的末影远距离出手的景象，也有幸被苏然用类似的招数击飞过的她直接奔出门外，气定神闲的站立一旁给两人回气疗伤的时间。

    “这是真气的一种用法，我将金晨曦真气凝聚在刚刚的开口那句话中，因为是专门对那两人使用的，所以他们不仅仅是听到我说话，还被其中蕴含的真气冲击砸了出去。这是高等级对低等级的压制，不是实力相差悬殊的话就没有太大效果！”苏然微笑的对华解说道，也算给黄泉一并解说了。黄泉一副恍然大悟实则内里吐槽根本就听不懂的表现，拿着爱刀慢悠悠的出了门。

    “老掌柜，椅子我买了，还有结账。”随手丢过去一块碎银，苏然一手拿着椅子向外面走去，华乖巧的跟随着。到了外面找个阴凉点的地方坐下，华想了想并没有坐在椅子上，反而坐在了地上，然后小脑瓜子靠在苏然的大腿上面。苏然怔了怔，脸上『露』出些许的苦恼表情，他对哄孩子很不拿手呢。

    死萝莉控！黄泉用眼角瞄到华的表现和苏然的苦恼，腹诽不已。看着眼前的西城世家两个家将更是越加的不顺眼了，太刀一挥幽蓝『色』的灵子聚集在刀身上形成一道斩鬼破魔的剑罡之气，这让苏然侧目，就算是苏然也还未掌握罡气这门真气实质升华的技巧，只是区区除魔师的黄泉竟然能够运用罡气看，果然不同体系的力量都有着各自值得称颂的特殊『性』。

    不过，也不远了，金晨曦朝着圆满不断的前进，只要在这个世界重新凝结出一枚天晶打好基础，七星指日可待。

第四十二章 天神兵太虚

    连看都没看到就被震着倒飞出去，五脏六腑都如同被巨锤砸上，即使淤血吐出两人还是受到了一些内伤，不仅心生骇然。[www.biqi.me首发]两人自付自己在江湖上也算是进入高手级别了，前五十或许有那么一点点距离，但是前百之内的话那是绝对不会少了他们的。就是这样自负的他们连一个小鬼何时出招都没有发觉便已经受伤，江湖上能够做到这种事情的又能有几人！

    这个少年到底是何方神圣。

    “主人！”一大群人七嘴八舌的叫喊着朝这边赶来，两人不自觉的分神看去，只见一群有魁梧大汉，瘦小老头，妖媚女人和一头大猩猩正在跑过来。猛地一见还以为这些人是那里玩杂耍的艺人，毕竟要是说同门的武林中人的话形象也太『乱』了，还有那头猩猩是怎么回事，用来赚钱的道具还是备用粮食？只不过不等两人一个念头总结完成，接下来发生的事情差点让两个还在回气疗伤的西城世家门将眼珠子瞪出来，险些运岔气走火入魔。．me

    看起来只是一群杂耍艺人，突然间咆哮起来然后体型大变，猴子，鹰身人，蜈蚣……除了原本的大猩猩没有变化之外，其他几个都从人变成了半人半兽的生物，简直骇人听闻。奔赴过来之后妖兽们将昆仑绝刀和乌兹箭神团团包围，敌意直『射』而来。不消说这些家伙肯定是那名少年人的下属了，只是……江湖上不是唯有天地盟地尊使凶阎王麾下才有半人半兽的妖兽军团吗，为什么又出现一支妖兽军团！

    “几位，那是我和二代的猎物，如果试图抢夺的话。”黄泉幽幽的开口，持着狮子王的手腕在轻微的抖动着，在害怕？

    “连你们也一并斩了！”

    显然不是，只是许久没有动手，略微有点亢奋了，谏山黄泉……这名少女的心底本就潜藏着魔『性』，在离开原本的世界失去气运的眷恋，潜藏的『性』格正在逐渐的显现，所谓杀生石，不过是能够获取力量的引子罢了。

    黄泉开口，半兽们连忙后退远距离的围着以防其中有人逃走。这群半兽是打心底敬重给了他们第二次生命的苏然，连带着黄泉几女也被他们恭敬的侍奉。当日苏然曾经问他们愿不愿意恢复人身，半兽们无法拒绝这个巨大的诱『惑』，在一番折磨之后在绿『色』的光辉下苏醒的他们惊愕的发觉真的获得了人身了，只有在他们『性』情高涨或者推动功力的时候才会恢复半兽身体。苏然的说法是，至少你们死的时候尸体会是人类的尸体，就凭这一句话，半兽们的忠心算是彻底稳固了。

    大概吧。不过是一群貌似能够打打下手，查探消息的角『色』而已，就算有什么变数也不知道太过在意。

    “一人一个，看谁先解决，比较快的哪一方可以获得队长大人的疼爱哦！”黄泉依旧说着没边的话，二代表示意义不明听不懂，抓住蜻蜓切刺向乌兹箭神，对手是远程系，那便『逼』着他近战。“啧，还说听不懂，明明急不可耐的样子。”

    黄泉撇撇嘴，刀尖指着昆仑绝刀：“大叔，识趣点就把背后背着的东西交出来，可以考虑饶过你。”

    昆仑绝刀也算是闯南走北的老江湖了，在被黄泉不断的毒舌挤兑下，气的不顾一切，也不管那群半兽和苏然的来临了，谷起浑身真气握着大刀就疾步劈向黄泉，大有不将她一刀两断就不甘心的意思。黄泉微笑，持刀迎上。

    苏然几乎不想继续看下去，好歹有个绝刀的称号，起码刀道造诣应该有一定水准才行吧。自己这种外行人也看得出他的刀式已『乱』，没错，将真气鼓动随着刀刃挥动能够大幅度的提升破坏力，可是这种做法一开始就违背所谓的刀术吧。真气应该是辅助用而不是取代技成为力，与其这样还不如赤手空拳的练习怎么样发出冲击波比较有前途。

    下意识的看向华，却发现她目不转睛的看着，似乎眼前这场水准极低的战斗非常精彩，苏然哑然，见识过妖帅，一忧子，原始天魔还有帝辛的神威，低水准的战斗已经不堪入目了，但是以己度人却似乎过了。想想凶阎王也够倒霉的，这个世界中除了极个别的人物就连神级高手都偏爱神兵利器，发展出来各式各样的兵器类武学，毕竟不是他原先的那个全凭拳脚决意生死的世界。自己是不是要求有点过分了？

    苏然开始反省，而二代和黄泉的战斗也接近尾声。

    乌兹箭神一身功夫都在箭术上，固然熟能生巧百步穿杨，箭矢也是乌金足以洞穿钢板。可是耐不住对手是一名通晓神道术士的近战系枪兵。得益于苏然的喂招二代对乌兹箭神的种种招架全部了然于心，长枪总是在乌兹箭神每每薄弱的一点，压制的他无法拉开距离进行最擅长的远程『射』杀。被近战兵种近身的远程兵，哪怕是在武者横行的世界，也注定是远程系的杯具。

    “链接吧，蜻蜓切！”报出神格武装的启动口令，皎洁的枪刃上映照出乌兹箭神的三级神兵长弓，随着一道不可视之光，毫无意外的映照在枪刃上的长弓被切断的力量切断，顺便带走了乌兹箭神蓄养多年的胡须。蜻蜓切会从映照在枪尖中的对象中获取名字，将其割断，不管是什么，只要映照到，便逃不脱切割的命运。二代没有直接获取乌兹箭神的首级，在乌兹箭神失去武器的瞬间『逼』近用膝盖撞击了他的小腹，再放到乌兹箭神之后以枪尖指着他的喉咙。

    “敌将，击破！”胜利宣言，在d级别的胸部晃动中，二代做出了胜利的宣言。

    “『乱』红莲！”乌兹箭神败于二代之手，黄泉慢了一步，还未解决昆仑绝刀，心急之下呼唤出来了狮子王的灵兽。

    狮子王的刀身上爆现出强烈的灵光，怒兽的吼声大作，一头体积庞大有着狮子外形，生有十二瞳的灵兽出现，进一步的挑战着本世界土著的神经。半兽人还可以用解释，这种灵兽不可能是后天制造出来的吧。

    “『乱』红莲，咆哮波！”刀尖指着乌兹箭神，黄泉毫不迟疑的下达了攻击命令。

    灵兽怒吼，巨大的能量在它的口中酝酿然后喷『射』而出，大范围的覆盖攻击让昆仑绝刀避无可避，心中一横反手撕开背上的布块将其中的物体拿出。

    “主上，属下冒犯了！”昆仑绝刀对天大吼，举着轮子形状的奇异兵器，身上竟然散发出一股摄人心神的强大魄力，仿佛天神附体一般。咆哮波临身，昆仑绝刀以手中神兵硬挡下来，不，将咆哮波打了回来。

    “什么！”苏然眼疾手快，见黄泉发傻，以极快的速度冲过去挡在她面前一拳轰向咆哮波，将其彻底击溃，随之而来的就是昆仑绝刀拎着神兵冲杀过来的一景。

    “二代，切了它！”苏然不想尝试自己的拳头硬还是天神兵太虚更硬，拦着黄泉后退之时对二代下达了命令。

    “jud！链接吧，蜻蜓切！”

    枪尖映照出天神兵太虚的一角，前所未有过的绚丽光辉从剑刃上爆现，二代只感到手中神格武装内储存的所有流体能量和拜气都以惊人的速度消耗殆尽。

    ‘咔！’

    天神兵太虚，被切割的一脚滑落，掉落在地……

    “啊啊啊啊啊！这不可能！！！！”

    假货吧！苏然唯一的念头。连他都没有真的想象过蜻蜓切能够切割天神兵级别的神兵。

    ――――――

    ps：质量啊……这章意外的感觉不爽，怪了，卡了吗？唔，调整一下心态，还是普通超展开就行了，神展开现在还不合适。嗯嗯。

    ps2：感谢【？修罗d之刻？】和【shenjy20】打赏。

第四十三章 华

    事实证明，被切割的天神兵太虚是真货，这点不光是从被切割的太虚上感受到的澎湃神力，还有昆仑绝刀和乌兹箭神年老了不止十年的容貌上可以看得出来，本来打算杀掉算了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】不过想了想也不怕浪费粮食，又在客栈盘恒数日，顺便给老掌柜收养的孩子指点几手菜肴的做法，天命小队众人开始启程，决定先去那些武林中人聚集的八宝山庄举办的所谓英雄会。

    苏然确实不弱，可是从原著中的剧情来看，就靠他一个人是不可能通往放置虎魄的地方的，加上二代和黄泉二人也不够，便决定随大众，多了些愿意舍己为人牺牲自身开路的人也方便许多。．me

    太虚被切割，不过其中蕴含的神力到没有减弱多少，只不过是有差不多七分之一的部分被切掉，有点不伦不类了而已，不介意外形的话还是能够用的。当然，也不能够说一点坏处都没有，神兵被切割，即使激活其中的神力使用异能也无法做到最初时的效果，并且搞不好还有暴走的可能『性』呢。

    太虚上记的有轩辕黄帝的轩辕通天劲心法，可惜那种『乱』七八糟的鬼画符似的古文字根本没有人看的懂。不会轩辕通天劲便无法发挥出太虚的真正力量，话又说回来，连苏然都不用，几个女孩又怎么可能会想用一个轮子，哪怕它是天神兵。就连大猩猩凯撒也只是开始时新鲜的拎了几下便失去兴趣，想想也是，猴子都是喜欢棍子和香蕉的。

    再者说来这柄天神兵虽然有个轮子的外形在某些时候能够当盾牌用，可是在被蜻蜓切切割掉一部分后，谁还会信任它的防御度。

    不过，哪怕是在原本世界在神格武装中都是其中最强的上位武装，连大罪武装级别的神器都能够进行抑制。但是切割了太虚也不是没有付出代价，满值的流体能量全额消耗，储存很久的拜气也消耗一空。流体能量还好补充，可是拜气的恢复却是需要时间，也就是说在一定时间内蜻蜓切怕是无法在切割天神兵级别的武器了。早知道蜻蜓切的异能可以切割天神兵，苏然怎么也不会让二代试验的，只希望在面对蚩尤的时候蜻蜓切能够恢复。

    即使蚩尤是神体，只要不出意外的按照原本的情况损失大量的精血，蜻蜓切的异能应该足以将他分尸才对。否则的话，就干脆想办法释放玄天邪帝集齐十全魔兵让元祖天魔降临好了，就不信到那个时候蚩尤会眼睁睁的坐视人类灭绝。被称之邪神凶神的他本『性』可不是那种真正凶暴的恶神，而且，也是有着牵挂，就现今而言最容易『操』纵的神明。

    等等，不是在考虑怎么击破蚩尤，为什么突然去想怎么『操』纵他了！

    “队长？”二代和苏然并肩走着，见他突然摇头，有些奇怪。

    “没事，只是发觉自己的本心有点不纯了而已。”苏然微笑，他大概已经清楚自己目前的状态了，不过一时半会也找不到解决的办法，先压制一下再说。“快点走吧，刚刚不是听一些八宝山庄下山采购的家丁说今天举行比武夺魁大会来选举武林盟主，干得快咱们还来得及参上一脚，说不定主神会在我得到盟主的位置后给一份奖励呢。”苏然已经无视八宝山庄中那些武林高手，直言只要他出手武林盟主就非他莫属。

    二代也觉得苏然不像是有问题的样子，弯下腰将华拦腰抱起，她看得出这个小女孩差不多到极限了，只不过一直在强撑着而已。华的身体没有经过任何的强化，哪怕她有过锻炼身体，也不过是比同龄的男孩子强一点而已，崎岖的山路无法乘坐马车接连两个时辰的赶路早就超过她的体力限制，不过是咬着牙撑着一口气硬跟着上来的。后方的半兽自然看得出小女孩的不对劲，可是他们自觉身份卑微，在苏然没有发话的情况下也不敢去讨好华，凯撒则是流连山景没有注意到。

    意识到自己被拦腰抱起，华猛地挣扎起来，第一次用带着怒气的眼神瞪着二代，她早就清楚自己在这个团队中是最弱小的人。凯撒是动物但也比自己这个人类有用的多，厚着脸皮从队长那里得到了能力却仍然拖着后腿。这样的自己，让华深深的厌恶着，没用的东西干嘛不去死。

    “认识到自己的弱小并不可耻，人类都会有强大和弱小的时候，在那个时候必须认清自己的能力，量力而行。”苏然早就发现华的异样，也有一点看看她能够坚持到什么程度的想法，小小的有点惊讶。知道她已经到达极限，过犹不及并非好事，便丢下一句话劝慰。

    不得不说苏然在华那边的好感度刷的非常高了，即使『性』格强势的华在被苏然不断表现出的强震撼，也潜意识的在心底竖立了苏然高大形象。只是一句话华就停止了挣扎，低声对二代说了句谢谢，在二代松懈的瞬间从她怀中挣脱落地。转过身华伸出食指拉着下眼皮，吐着舌头。

    “百合什么的，最讨厌了！”二代无言，不过没有被讨厌的样子。华缓了口气，小跑着跟上了苏然的步伐，黄泉都有点惊讶她的恢复力。

    “兄长大人，你的话确实很有道理，人应该量力而行，只有这样才能够活下去。但是在我看来，量力而行有时候也代表着一个人的懦弱，只做认为自身办得到的事情，多过丝毫都不敢逾越，这样下去就算到死也不过是一介碌碌无为之辈。人类不是应该抵达极限，然后想尽一切办法超越极限才对吗？”汗珠滑落，刘海贴着额头，华认真的将自己的想法说出。

    苏然止步，直勾勾的看着华，许久突然笑了出来。一把将华拦腰抱起，苏然笑道：“不介意的话干脆今后就以我的姓氏为姓吧，一个华字总会让人奇怪，有个你这样的妹妹，感觉也不错的样子。”华小脸通红，她可以挣扎二代的环抱，可是换成苏然就只有将头低下，不想让人看到自己害羞的样子。

    “萝莉控这种称呼给我禁止，继续诽谤我的话，会让你真正的了解到所谓队长的威严。”眼角瞄到黄泉又要对最近进行人身攻击了，这一次苏然没有好脾气的让她开口，笑容灿烂的说出带有威胁之意的话，黄泉哑然。

    “诚然来自彼界的你对我有着不信任，这点是相互的。不过已经相处那么久我的『性』格你大概也『摸』透点了，有什么意见不妨直说，不用拐弯抹角的表达。主神给我们的敌人是这个世界的神明，即使按照原本的剧情来看，起码也是八星级别的……黄泉，真的明白八星级的敌人，到底代表着什么吗？”

    苏然进入主神空间之后遇到的八星强者有三人，末影，阿波罗尼亚斯还有帝辛。原始天魔那近乎无敌的实力也不过是七星而已，在八星强者面前却是和蝼蚁毫无区别的弱小。即使苏然明白主神让他们击破的蚩尤必定力量大幅度的消弱，但是不管如何也不会跌落七星之下吧，有着八星战斗意识的七星力量……同样是令人生畏的强呢！

    “或许我表现的强令你觉得所谓的任务是不过尔尔的事情，但是，直到现在我们才开始进行主线任务而已呢。接下来，就好好的看，我们轮回士真的只不过在挣扎着活着！”

第四十四章 比武夺魁

    苏然等人中即使有老有小，不过倒也没有被门卫刁难，毕竟不管他们那个都是衣着光鲜，一看就知道非富即贵。[www.biqi.me首发]再加上苏然顺手递过去的一锭银子和后面半兽虎视眈眈的眼神，门卫很客气的放行让没有请帖也不自保来历的苏然等人进入八宝山庄去参加正在举办的比武争夺武林盟主的比赛。

    比赛正朝着高热化前进，三座擂台上面不断有人被另外一方打下来，刀枪剑棍各类兵器碰碰撞撞，以观赏角度而言颇为精彩。一些所谓的武林高手大呼不虚此行，然后拼命的记忆擂台上面打斗人的招数，打算回去之后按步就班的练习，看看是否能够窥伺其中真传。　　神兵玄奇初期一流高手难寻，管他是什么武当还是少林都只不过是名气大点的门派，和东方、西城、北冥还有南宫四大家族相比差得甚远。即使招式精妙缺少强大的心法也只能够止步三流，极个别天分惊人者才能够耗费资源晋级二流就已经是极限了。因此在江湖上最不缺的就是招式的泛滥，只不过缺少配合的心法，在精妙招式也只能唬唬人而已。别指望有谁具备大智慧能够将技推衍成道的水准。

    水准极低的比赛苏然却津津有味的看着，黄泉和二代也投入心神观看，那些武者的实力弱，可是手上的招数绝对是先人前辈千锤百炼精简而出的技，两人即使没有真气修炼也是偏向武力侧的轮回士，自然看得出其中的一些真髓，那是可以让她们吸纳入自己的招数并且改良的武技。

    华努力的想看出其中的玄妙之处，可是任凭她可爱的瞪大眼睛也看不出子丑寅卯来，苏然好笑的在她的脑瓜上敲了一下，让这个还没有学会走就想跑的小丫头别太失态了。

    “别着急，用不了多久武者的世界就会向你敞开一条宽广的大路的，到那时候在将心神沉入武学的殿堂！”对华劝导一句，苏然继续看着比赛。他本意就不曾将这些人放在心上，他们的表现水准再低也不会让苏然觉得不耐烦，就当作免费的表演看也是很有意思的事情。

    渐渐的擂台上出现了身手较好的武林中人，其中有些人守擂数次才被堪堪打下擂台，苏然注意到这样的人都被八宝山庄的家丁上前来送上一些『药』物汤剂，和先前那些一下子就下台的家伙有着明显的待遇差距。他眉头挑起，笑容不变。这或许只是对比较强的人的待遇而已，可是最初那些较弱者又岂会甘心自己被看扁，这几乎是挑明的让武林中人强弱不合的阳谋。不过，关苏然什么事。笑着看表演就好了。

    “哼！”

    一声冷哼，先声夺人。苏然却觉得这声冷哼颇为耳熟的样子，只见一位英气『逼』人的俊秀青年飞跃上其中一座擂台，长剑未出单凭剑势就令原本已经击败了五个人守擂的所谓武林名宿当场吐血倒地。下方众人一阵喧哗，不认识的纷纷向身边人打听这个年轻人是什么人，居然如此之强！

    “铁心阁下！”二代惊呼，显然没有想到会遇到熟人。成圣世界中只有她和苏然顺利完成试炼，其他的人似乎都失败了。二代花费了一些奖励点从主神那里得知试炼失败者只要不是当初死亡，在试炼时间结束依然活着便会被丢回原先的世界，清洗掉一切不该有的记忆，直到成就真神的时候才有重新恢复记忆的可能。先前苏然也只是大概的提一下南宫铁心这个人的存在，二代只当是同名同姓，却没有想过真的是同一个人。

    二代的惊呼声并不大，可是南宫铁心乃是五感被真气强化的武者，更处于真气勃发中五感都被增幅，听到有人呼喊自己的名字她目光如电看了过来，第一眼就将二代锁定，再看到二代胸前的足球大小的胸器后脸『色』有点发黑。眼神中更是有着非常复杂的情感，有嫉妒也有羡慕……

    “有意思。”苏然不知为何笑了起来，然后脚尖在地上轻轻一点，整个人便飞跃出去，落在了一座擂台上。看着守擂者，他拱手一礼，然后挥了挥手。守擂者只觉得胸口一堵仿佛被什么东西撞到，整个人就倒飞出去，砸到了人群中不省人事。

    如果说南宫铁心的剑势『逼』的守擂者下台还能够被武林中人接受的话，那苏然这不带一丝动静的击败守擂者就足以让整个场内的武林中人安静下来。坐在评论席位上的神算子等人也脸『色』严肃起来，因为就算是他们都一样看不出苏然是何时出手的，只是觉得风压有点不对劲就看到守擂者被击飞了。这等手段委实惊人，而苏然那张清秀的娃娃脸对在场任何一位自诩武林高手的武人来说极其具备嘲讽『性』。

    娘的，老子练了几十年还比不上一个『毛』都不一定长齐的小娃娃。

    作为八宝山庄的庄主兼英雄大会的举办者，一声戎装不像是武林中人更像是将领的向傲天从自己的位置上站了起来，一点也没有因为自己名满江湖而架子满满。他很客气的一抱拳说道：“少侠看起来颇为面生，请恕老夫眼拙，能否请你说一下师承。”苏然看似年少，所展现的却是他这种老前辈都凛然的深不可测，因此向傲天才有此一问，以他的身份问这种问题也不算冒昧，反而会让普通的武人高看苏然一眼。

    对方有礼，苏然自然不会失礼，他虽然不是那种人敬我一尺当还以一丈的『性』格，但也不会目中无人。不过即使不傲慢，想要让他摆出一副受宠若惊的表情也是不可能的，因此苏然只是随意的回礼。然后将自己在这个世界上设定的身份报了出来。

    “补天道，苏然！”

    这个名字说出，下方算是彻底炸锅了，一条传音迅速传递在所有人耳中。

    女娲大神的传承门派，据说十多年前消失的天晶便在这个门派入世者的手中！大家都是为了夺取虎魄而来，一个天晶持有者到此是什么意思，找茬吗？于是乎，下方众人看着苏然的目光便变了意味。

第四十五章 天晶，天神兵

    传言这种东西随着时间和内容的吸引度逐渐的沸腾为流言，原本还算正常的内容在无数人添油加醋的情况下变得面目全非，就算北冥正听到由他传出去的传言如今的内容怕也是膛目结舌。[www.biqi.me首发]

    最初的传言只是女娲的道统门派入世，而后在有心人的猜测联想中逐渐演变成了携带天晶的女娲传人为了封印凶恶的天神兵虎魄而入世，更有以天晶为名为这个混『乱』的时代选举明主一统天下。话说那不是和氏璧的功效吗？难道这个世界还用穿越者不成！soudu．me

    被一双双充满敌意和嫉妒的眼睛盯着，苏然却一点异样都没有，他好歹也是商朝的侯爷，也曾经在军伍中镀下金。那个时候站在校兵台的面对的可是整整万人的瞩目，现在的场面对他来说还真的是不值一提。唯有南宫铁心瞪过来的眸子让他有点压力，苏然有点惊讶，这位南宫铁心可比他曾经遇到并且同居过一段日子的铁心强上不少，剑势更加的锐利。由势观人，相比起那个世界的南宫铁心这位可是成长不少呢。

    不过还不够，就算是这样的南宫铁心依然不能够让苏然觉得满意。即使连苏然都不懂这份满意到底从何而来。

    苏然自报来历，向傲天等自然不会在进行阻拦，便说了句客套话坐了下去。他一坐下便有武人跳上擂台想要和苏然比划一下，不过不等他的脚落在擂台上便被无形的力量迎面击中，反而倒飞出去。就和先前那位守擂者一样，摔在地上昏了过去。而后有人不信邪，继续试图登上苏然的擂台，无一不是落得同等下场，接连七八人竟是没有一点能够将脚踩在擂台上面的。

    全场死寂一片，然后不知谁先开口喊了声妖术，一时间议论纷纷，好好的比武大会变得菜市场差不多了。偶尔有人看向苏然的目光也从嫉妒敌视中多了浓浓畏惧之『色』，不管是不是有妖术，七八位江湖上有名的好手连站在擂台上都办不到，这样的人即使看起来在年轻也会被畏惧。女娲传人，天神兵天晶新一代的兵主，这个身份算是被认可了。

    实际上，苏然使用的确实也不是正统的武学，而是近乎术的能力。毕竟他也只不过是六星而已，虽然试图挑战的最强的也不过是四星级别，可是想要不着痕迹的令他们连擂台都上不来，苏然暂时还没有那种能力。使用杀气之类的气势『逼』迫倒是做得到，不过那样就落下成了。

    他使用的是源自堕天翅一族的某种能力运用，昔日末影夺舍了苏然的身体，并且将神游物外打法推演到最高境界，其中少不了将堕天翅一族的一些情报泄漏，他自以为不可能会被人在夺走这具身体的，也没有清理的打算。末影可是给苏然留下来一笔惊人的财富，即使体系不同苏然也是受益匪浅，无限拳也是靠着末影遗留知识的启发才推演出雏形的。

    至于为什么不让这些武人上台，苏然自然也有武者的傲气，堕天翅的能力他吸取其中有用的部分增强武学。布置的术只会限制六星之下的人，连六星都未曾达到的武者还想上来和他比试，当他是廉价的陪练工具吗？没有能力便是上来的资格都没有。

    “啧，还说别人，明明自己才是最执着的家伙。”黄泉算是看透这个队长了，心理明白暂时按照他的话去做比较好。歪过头看着一脸认真观看的二代，撇撇嘴暗道傻人有傻福，天然类型的妹子果然会被『性』格奇怪的人眷恋。只是看着华越来越明亮的眼神，黄泉忍不住扶额，这个小丫头聪明是聪明，可是被队长太强烈的气场影响了啊，迟早下去会变得和队长一个『性』情的啊！

    “废物！”南宫铁心总是适当的充当吸引仇恨的mt，一句话就将所有的注意力和不满集中到了自身，她不屑的扫了下方武林中人，然后从自己的擂台上一跃跳上苏然所在的擂台。手中地神兵银鹰突然迸『射』出无数道剑气将擂台的一处斩上，尘土飞扬中南宫铁心稳稳当当的站立在苏然的面前。术已经被她以剑气破解了……本来就是不会阻碍六星强者进入的术法，南宫铁心只是白白浪费真气而已，只不过看到她眼中闪过的一丝喜『色』，苏然还是决定不将这个事实说出来比较好。

    “你手上有天晶？”南宫铁心也不废话，直接问出自己想知道的事情。流言传的有鼻子有眼，连她都有点半信半疑，而她母亲东方雄在听到传言当场就有宁杀错不放过的打算，不过被那个该死的神棍给劝阻了。

    “嗯。”苏然点头，天晶的话，他还真的有。南宫铁心愣住了，没有想到苏然真的有，而苏然的回答着实了下方人的自以为是的猜测。认定他是要来破坏虎魄出土，有志于夺取虎魄又不屑上台比武觉得耍猴戏的高手们一个个蹦Q了出来，在底下叫嚷起来。

    “虎魄重光天地称皇，阁下身为女娲娘娘的传人，又手持天神兵天晶，居然害怕一柄还未出土的天神兵虎魄，想将其再度封印吗？如此胆小之辈，不会令女娲娘娘蒙羞吗？”一个山羊胡中年人站了出来，对着苏然冷嘲热讽道。

    这人是谁？苏然的印象中没有这个人的存在，看样子貌似有点本事，起码在他身边的武林中人看到他都有点恭敬的样子。不过既然神兵世界中没有出过正面，大概不是死于虎魄夺兵就是铁心入魔或者邪帝出世的时候被秒杀的小角『色』，不值一提。只是，他不该说蠢话。

    苏然转身背对着南宫铁心，走到了擂台边缘，居高临下的看着山羊胡中年人。道：“谁告诉你我害怕虎魄。朋友，你是否知道，自以为是的家伙是最令人厌烦的，每次看到你这种人，我都恨不得宰了好让那个这个世界安静下来。说真的，你想死吗，朋友？”

    微笑着问出不带杀意的话，苏然一伸手，黄泉背后背着的长形物体挣脱包块包裹，被真气接引一道绿茵茵的光线自主飞到了苏然手中。神光爆现出来，一柄尺型神兵显『露』在世人眼中。

    “神农尺！”都是些老江湖了，自然有人认得出传说中的天神兵，有人惊呼。就连坐在平定席位上面的神算子卓不凡还有东方雄等人都被这柄天神兵夺取心神，此乃天晶之后，第一件出现在世人眼中的天神兵。

    “死在天神兵之下，朋友你也会含笑九泉吧！”苏然微笑，灿烂而夺目比之手中的神兵也不逊『色』，但是刺骨的寒意却告示所有人，他真的要杀人。所谓比武大会毫无意义，一群桀骜不驯的武林中人即使有所谓的盟主怕也多是各自为政，而且战斗力实在不入苏然的眼帘。放手厮杀的话苏然一人就能够让此地血流成河，有神农尺的治愈，即使少有的几名六星级武者围攻也不会改变结局。

    所以，这个有胆子对女娲娘娘说三道四的蠢货，看着碍眼还是去死吧。

    锐利无匹的剑势自身后袭来，南宫铁心阴着一张俊脸，真气犹如燃烧一样。银鹰剑指着苏然，她一字一顿道：“你似乎忘记了，你的对手是我！”

    “……你记得我们曾经同居的美好日子吗？”苏然疑『惑』。

    ――――――――

    ps：感谢【陈思王】打赏。

    ps2：推荐过一万了呢，于是果断求收藏！

第四十六章 铁心

    同居！！！

    黄泉一把抓住二代的衣领，满脸诡异的『色』彩：“你为什么没有告诉过我，原来那家伙居然有和男人同居，我还以为自己真的一点魅力都没有了呢。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】怪不得那个家伙的眼里一直看不到『色』欲的东西，哪怕我故意诱『惑』让他出丑都办不到，搞半天他居然喜欢的是男人！”

    “等一下啊！”二代被抓着衣领前后脑袋随着黄泉的摇动而前后晃动，胸前的『乳』球更是不断的挤压『乳』沟让一边的武林人士将注意力都集中到了她身上。二代的体质到底要比黄泉强上一些，一下子抓住她的手总算摆脱了脑袋前后晃动。就算是她也有点不满了，摇了摇头让脑子轻松点。biqi.me

    “队，师兄的『性』取向在下并不清楚，不过在下听他说过有位女『性』恋人愿意为他而死。”二代并不觉得苏然的『性』取向会有问题，最初是不知道，但是在主神空间中二代却从主神那里得知，南宫铁心是一名货真价实的女『性』，现在的样子不过是易容伪装而已。出于好奇花了奖励点从主神那里观看到了南宫铁心女『性』的样子，特别是看到长发的铁心，二代的心脏都有点扑通扑通的心跳加速。

    黄泉嘁了一声，还以为找到了那家伙的弱点了，没有想到是自己想歪了。华绷紧的小脸缓和下来，斜了黄泉一眼，鼻子哼了哼。继续扭头去看三座擂台中唯一一座还有人站着，并且正在动手的两人。

    神农尺作为天神兵本身的材质也不一般，哪怕它没有锋刃，照样切金断玉不在话下，神力的附加给了天神兵限制之内的无限可能。银鹰不过地神兵，只要和神农尺碰撞超过三次就必定会变成碎片，这点是南宫铁心的剑技也无法改变的事实。剑气吞吐锐利但是却被神力削弱着，十分杀伤力连六分都不到，神兵的等级压制远比南宫铁心想象的还要严重。

    或许最开始她愤然出手是因为苏然那句莫名其妙的话，但是全力出手之后她的大脑慢慢的冷静下来，家传心剑神诀中怒心诀狠心诀等凶狠注重杀伤破坏的招数不带间隙的接连挥出，剑气纵横覆盖整个擂台，八宝山庄好大价钱打造出来的钢铁擂台都被剑气划开无数裂口。所幸铁心真气有限将剑气覆盖全场就已经是极限，才没有造成剑气肆虐将下面看热闹时不时发出几声惊讶的武林中人斩成肉酱。

    就算如此下面的人也识趣的往后面挤了挤，都是来凑热闹的，谁也不想冤枉的死于意外。他们既是感慨南宫世家后继有人，又对苏然心生敬佩，换做他们谁都没有把握在那些可斩钢铁的剑气中存活下来。看人家多厉害，这么长时间下来除了偶尔挥动几下神农尺，连衣角都没有受损丝毫。

    “铁心，你的心剑神诀确实有不小的进步，不过我的进步犹在你之上呢。如果你的剑皇还未完成，这局就算了吧。”苏然挥动神农尺切断铁心的剑气冲击，不管铁心如何变招剑术多精妙，苏然都是简单的挥动神农尺，以真气催动神力抵消剑气。天神兵都是自带原本主人特有的神力，对上仍然是人类的武者的真气有着天然『性』的压制，若非如此天界那群自命不凡的天神也不会高高在上，早就被武者们轰爆了。

    不过即使是这样，从原著中某些剧情也不难看出，即使拥有悠久的寿元和更胜一筹的能量，人间界的顶级武者仍然具备压倒『性』的优势，能够以武力破入天界的武者必定是大神级别的。原著中南宫问天就是个好例子，他从来没有登上过天界，难不成以他的实力还不能够飞升吗。天界的那群天神还有那位被称作天帝的家伙，真想知道他们是怎么选择飞升者的。难道说不是力量而是品德吗，可是连天帝那丫都会偷袭暗杀自己的女婿罗刹，这样的主宰选择的品德标准真的没有问题吗？

    苏然的话铁心充耳不闻，只是冷笑，她立志于剑皇之道。本就是锐而不屈，遇强越强！苏然确实很强，可能是她出道以来遇到的第一个年龄比自己小，却给铁心一种可能自己会输的预感的人。但是想让她就这样认输，简直做梦。

    铁心剑气收敛，呼吸略显急促了一下，面『色』有点『潮』红，显然是有些后继无力了。剑气即使是在高武世界也是一个高手的标准，向铁心这样剑气不停歇的坚持半刻钟之久，各大门派的掌门都要惭愧不已。铁心能够坚持那么久已经让人惊叹她的真气有成了，毕竟不是谁都能够像苏然这般体内有个无限制供应能量转化真气的心脏的，太阳之翼和光辉之翼，两种八星强者的能量结晶体，也只有末影那种疯狂的天才才搞得出来。当然，不可否认的是最后是靠他的好基友阿波罗尼亚斯出手才完成的工作，总而言之在八星之前，苏然完全不用担心能量的问题，只要寻找升级之道就行了。

    铁心收敛真气似乎要回气，她的额角浸出汗珠，一番强攻对她的体力也有些压力。即便如此苏然依旧云淡风轻，有心的人甚至注意到他连原本的位置都未曾离开，一切的动作都在原地。在有眼无珠的人这个时候也明白了，他们觉得强劲无比的南宫铁心根本不是这个少年人的对手。

    “你不会用武器吧！”南宫铁心缓了口气，真气慢慢的恢复过来。说来也奇怪，明明是第一次见到这人，一种不知从何而来的熟悉感令她不自觉的放下一些面具来面对这人，看到对方没有出手只是被动的防御她也不会感到生气，反而有种理所当然和淡淡的挫折感。似乎从一开始她就知道自己不可能胜得了这个少年一样。

    苏然晃了晃手中的神农尺，笑道：“正是，虽然有一法通百法的说法，但是我对兵器的熟练度确实一直处于低谷。比起兵刃更擅长拳掌上的功夫！”

    铁心点点头，看了一眼手中和神农尺碰撞了一次出现细微裂痕的地神兵银鹰剑，暗叹了一口气。银鹰剑其实早已不适合她使用了，在月前铁心接连顿悟剑道上的难关险卡，势如破竹的踏足二流高手顶峰，只差一点点就要成为同她的父亲南宫逸临死前的境界一样，踏足一流高手境界。在那个时候银鹰剑就已经不太趁手了，只是银鹰剑是她从小用到大的佩剑，也不舍得换掉，没有想到今天就是它的寿终正寝之日了。这也难怪呢，银鹰剑说到底在地神兵中也是垫底级别而已，对手的可是天神兵啊。

    “看来，你只能跟随我到此了。”铁心食指中指并拢剑诀划过银鹰剑剑身，低声说道。神兵有感，剑身抖动发出剑鸣，南宫铁心不由一笑，即使是易容成俊秀男儿样，这一笑中亦是带有别样风情。苏然眉头一挑，脸上笑容收敛，难得有几分正『色』。倒不是说虽然很少正经，不过他早已养成以笑容代替情感表达，高兴愤怒都是以令人感到厌烦的灿烂笑容来表达，能够『露』出正『色』的表情，真的是非常少见。

    “看来你已经懂了，认识我吗？”灵觉不会欺骗自己，尤其是他已经神游物外大成，更因为女娲的原因元神升华，只是略加试探就肯定了这个南宫铁心就是创圣的哪一位。两人都是武者，也交流过各自的心得体悟，苏然甚至在刚刚的剑气中感觉到了些许自己原先浑天宝鉴的运劲线路。看来主神也很大方，只是抹掉记忆和不允许将另外一个世界的东西带回来，武学体悟之类自身提升的力量被允许保留了呢。

    善后福利吗？

    铁心摇头，手握剑柄指着苏然，道：“稍微有点熟人的感觉，不过就算我记忆翻找一遍也没有任何有关你的记忆，只是从你的表现来看，我们似乎真的有过一段时间的相处也说不定！”说到这里她又笑了笑，说不出的轻松惬意，好像丢掉了什么重担一样。

    “这个月来我的功力提升的速度连自己都吓一跳，我自认是个天才，可是这种提升的速度简直是怪物级别的。相信你能够为我解『惑』吧，来吧，既然你说过我还未完成剑皇就奈你不何。那就让我见识一下你所拥有的力量，看看这个武林盟主的位置能否让你坐下！”

    说话间铁心眸光如电扫视了擂台下所有的在场众人，流『露』出明显的轻蔑之『色』，她对苏然的态度是源自那份不知从何而来的熟悉感，让她觉得这个少年有那份力量。而下面的围观群众依旧被心高气傲的铁心看不上。长剑挥动抖出一朵剑花，铁心左手捏着剑诀。

    “请指教！”

    苏然怔了怔，曾几何时这位不管是初见面还是在原著中都无比坚强，心比天高的剑皇会如此的放低姿态，主神洗去了她的记忆却也给她带来了一些影响呢。

    “那么，接我一拳吧。”苏然干脆的将神农尺『插』在脚边，这个时候要是还用武器来糊弄铁心，连他自己的都会觉得羞耻。右手握拳，推动金晨曦真气到七成，苏然挥出了一拳。源自创圣世界的技，以堕天翅一族末影的智慧为基础，结合天子世界中苏然所知的一切武学推演而出的最强一拳。

    神技（雏形）――无限拳！

    ――――――――――――――――――――――

    ps：感谢【斗天使】的打赏，一下子就将快递费赚回来了，合掌。

    ps2：感谢【洛清幽】的打赏，承蒙你多照顾了。

    ps3：【我要有manyma人民币】你的催更票，我吃下了，哼哼，区区三千字而已。

    ps4：关于更新，抱歉，这几天稍微有点忙，过几天会恢复两更的。

第四十七章 魔

    没有任何的意外，面对苏然的神技，哪怕这只是雏形，苏然本人亦不过是比她强上不过两三筹的武者。[www.biqi.me首发]在无限拳超越空间的破坏力下，地神兵银鹰剑碎，铁心受伤。所谓武林盟主的头衔就这样被苏然夺取，随后还获得了主神因为改变某项重要剧情，夺取特殊的席位而奖励了四千奖励点和一张c级剧情卡片。比当初宰掉凶阎王获取的剧情卡低了一点，其他的倒是持平了，看来武林盟主的位置还是有点用处的样子。

    如果是原著的话，还有个北冥雷和西城秀树来争夺，不过早先苏然在北冥世家中给北冥正的造成的压迫感令北冥雷在擂台下看到苏然的第一时间就找个借口溜了。至于西城秀树，家传的天神兵太虚都在苏然的手中，没有被轩辕神力洗脑的他还真没有那个胆量自找苦吃。biqi.me

    比武夺魁胜利者为武林盟主，这一开始就没有特别的硬『性』要求，因为谁都知道这个所谓的武林盟主不过是用来当挡箭牌的。都是为了争夺天神兵虎魄而来，难道最后所有人都要恭祝盟主得到神兵不成，不过是个招牌而已。可以给他几分权利约束众人，等到夺取神兵的时候，谁还会在乎这个打出来的武林盟主。

    自家儿子没有夺冠，东方雄也没有在意，反而略松了口气，神算子卓不凡早就告诫过她不可以让铁心夺冠以免发生意外了，被个外人抢走倒也省的她的好意被铁心拒绝，徒增尴尬。因为捉『奸』东方雄和自家表哥卓不凡在床的关系，铁心对她这个母亲的态度也有了极大的变化，不再像以往那样听话了。再加上铁心的功力越来越高，心态更是高傲无比，如今被比她还小的年轻人打败，受受挫折总归是好事，若不然长此以往，怕是真的会应了表哥那句话会遭不测的话。

    咳。其实神算子只是说铁心『性』格过于强韧，殊不知过刚易折，迟早有一天会因为她的『性』格而撞得头破血流的。东方雄没有将这件事情告诉铁心，她清楚自己这个女儿的『性』格，要是被她知道了，表哥怕是有『性』命之危。

    唯一让东方雄有点头疼的就是最前排坐着，被人奉承的少年，他承认自己手中有天晶了。天晶确实曾经是她的丈夫南宫逸的配兵不假，可是早年天晶巨爆导致她的丈夫连累一大批武林高手身亡，天晶就已经失去了下落。而今一个女娲娘娘的道统继承者携带天晶入世，她可以以未亡人的身份向苏然索要失去丈夫的配兵天晶……别说笑了，人家是女娲娘娘的传人，不管是真还是假，从一开始就断绝了所有想得到天晶人的念头。

    天晶本就是女娲娘娘以双腿加上左臂铸造的天神兵，女娲娘娘的道统传人使用天晶，天底下有比这更理所当然的事情吗？

    武林盟主选定，八宝山庄彻夜烛光不灭，向傲天大摆流水宴，和一些头头脑脑商量着明天就启程奔赴泰山去为虎魄重光。宴会上苏然一直是被连续敬酒的主要人物，一个手持天神兵，似乎有天晶在手，本身功力也是深不可测的少年人，这可是值得亲近的潜力股，关系拉好了可保证他们的门派势力未来几十年安然。说到底对方也是女娲娘娘的道统传人，天知道补天道中像这个少年一个级数的高手有多少，三五个就可以使得整个武林只有一个声音了呢。

    苏然来者不拒，不管是谁的敬酒都笑眯眯的一口干掉，他『性』子不喜酒，不是说不会喝。而且他早已经催动金晨曦真气，酒水进入口中的瞬间就已经被真气消融化作微弱的能量被吸收，做法是有点小家子气，可是现在的情况要是拒绝喝酒的话保不准会被这些人怎么想。想着明后天这些人在夺取虎魄的过程中应该都要死掉，苏然觉得满足一群死者的要求也不是什么大不了的事情。

    华和黄泉等人早早的离席，她们并不适应这种场合，二代本来还想守在苏然的身边。不过被苏然赶了回去，设定上是护卫的身份，但是明显华那边更需要保护吧，难道他还真的要护卫不成，一条筋的女孩啊！

    当十多个连续敬酒的有名酒鬼都因为喝得太多而放倒，反而把喝酒如同喝水一样，不知道灌下了多少杯酒，脸『色』都没有丝毫变化，看着这样的苏然。某些想要灌醉苏然套出点情报的家伙退缩了，谁都不是傻子，看得出来苏然定然是做了什么手脚。就算你不惧酒精，可是喝了那么多的水身形竟然也没有丝毫的变化，要说没鬼谁会信啊。

    即使如此也没有谁会特意揭穿出来，苏然肯陪酒就已经很给面子了，大大方方的作弊也是让告诫他们适可而止，不要欺人太甚。直到深夜宴会才结束，没喝醉的扶着喝醉的三三两两的回到自己被分配的房间休息，到最后只留下几位大门派的掌门人和卓不凡，东方雄还有向傲天等几人，苏然都以不胜酒力为由先一步离去了。

    “真是头疼呢，不管是什么世界，总会有些自命不凡，觉得自己的地位凌驾于普通人之上的家伙啊。”苏然躺在屋顶上，想着离开前那些名门正派几大势力的掌权者的表现，觉得有点扫兴。只要是有身份有地位，在有一批为其效力的人，那样的家伙似乎都会转职为名为政客的职业。

    “明明都是被称之为人的生命种，阶级的划分却似乎永远不可能消除的样子……我干嘛要像这种事情，还嫌自己的精神不够『乱』吗？”苏然的眉心淡淡的星光若隐若现着，来到这个世界后苏然便发觉自己有点不对劲了，他的本心并没有出现瑕疵点。只是精神方面的问题凸显了，这是无可避免的事情。

    苏然穿越天子传奇世界的最初，将一名有着前世记忆的灵魂塞入婴儿的体内，即使那个世界有神魔妖鬼存在，一个婴儿要是显『露』太多异象也绝对不会被姑息的，姬发是天命之主，出生时紫气王者异象才会被西伯侯重视，要不然就算姬昌是贤圣，也把他当妖孽摔死了。苏然总而小心谨慎的装傻卖萌，每每以幼童做出纯真无暇的表现，笨拙的迎来一阵阵欢笑的同时他的精神就开始扭曲了，或者说分裂。

    到底是他灵魂穿越了，还是被一个婴儿夺取了外来者的记忆。

    过去和现在，谁才是他。

    直到妲己待他越来越好，苏然的精神分裂才慢慢的延缓，他修炼的神游物外大法，试图弥补自身的缺陷，在以五彩石筑基练习浑天宝鉴。似乎已经好了，实则，从浑天宝鉴开始他的精神扭曲就非常的严重了，那时的苏然还不是武者，前世的价值观影响最深，放着锦衣玉食的生活不要。偏偏疯了一样用五彩石筑基，自寻死路也不为过，一个正常人谁会干这种事！

    浑天宝鉴成功修炼，源自女娲的神力令苏然精神清醒，神游物外更是令他的元神养成。这时候苏然发现了一些不妥，于是便蓄养死士，每次以神游物外附身中令死士身死之时都会牺牲掉一些杂『乱』的精神，代价是他的神游物外修炼的有些缓慢和偶尔吐几口血发烧躺几天，这也是当初苏然冰封龙龟的时候会让妲己无比惊讶自家文弱的小弟何时拥有了这种程度的力量。

    精神分裂也好扭曲也好，都是一种必须治愈的病，苏然并不想落得和某位邪王一样的下场。不断烙印在灵魂中的真武之念也会精神的不纯粹而变得浑浊，可能造成境界的倒退。苏然目前不缺进阶的能量，唯有境界一直卡着而已，要是在落下境界，对苏然来说真的是无比糟糕的事情。

    主神空间是种机遇，可惜最初遇到了末影那种规格外的存在，夺舍失败了还给苏然留下了不少知识。苏然敢肯定，那丫在夺舍失败又被基友驱除的时候是故意留下这些知识的，一个玩弄灵魂的宗师级专家，他要是不清楚苏然的状态才见鬼了。特意留下的一大堆东西，其中有着不少令苏然心动不已，即使明知道会有不当的后果也忍不住尝试。堕天翅一族最后的智者，就算是死亡也要留下后手呢。

    回归天子世界，女娲娘娘也发现了苏然的精神微妙，给予他弟子身份后顺手帮他稳固了元神，令苏然清晰的感觉自身异样。直至来到这个世界，精神的变化才算是爆发出来了，许多时候苏然做的事情让他本人事后都感到诧异。

    “女娲娘娘……师尊曾经说过，今行上古道，众生可杀尽。所谓众生的概念是否是将一切包含在内呢，杂念可杀，心魔可杀，阻碍我道辱我师者，亦要杀！”

    “所以，我要杀你！”罡气从后背袭来，爆裂强劲无比，苏然反掌拍在瓦片上，一个空翻，随后金晨曦羽翼展开漂浮在天空上，一脸肃杀之『色』。暗中偷袭他的是中午时候那位山羊胡中年男子，不过和中午的时候有点不同的是，他的身上不再是散发出武者的真气，而是浓郁的魔气，眼珠发青显然非人也。

    “你也是要杀我吧，天魔！”

    “女娲的气息……”魔气暴涨。

    “死！”

    ――――――――――

    ps：感谢【红尘之羽】打赏~

    ps2：【上辈子是猫】老兄……请放过我吧，你的催更虽然令我觉得甚感自豪，但是这种三十七票啊，这数量换成更新十多万字，会杀了我啊！我不该在昨天的更新中自以为是的放地图炮。真的没有存稿快要消耗了，我就等着放假存稿呢！看在这章3k，而且终于开始我的剧情线路展开的份上，请请高抬贵手吧。让我多存点稿子后在催更。

第四十八掌 元祖血裔

    每个世界都有独特的历史传说，而一些生命等级强横到毁天灭地的世界中传说往往都接近真实。[www.biqi.me首发]神兵世界自古便有元祖天魔的传说，相传混沌初开阴阳分离，阳气成神，是为元始天尊，阴气聚魔，是为元祖天魔。

    元始天尊创造天神一族于人世间生活，元祖天魔觊觎人世间的美好环境率领魔族抢夺人世间，妄图灭绝其他种族。元始天尊率领神族与其对战，世间第一次神魔大战爆发。在漫长的战争中，元祖天魔战败，但神族也遭受重创，而元始天尊亦受重伤。天魔不甘失败竟然吞噬天地，自阴阳相分之时，阴气远大于阳气，故而元祖天魔吸收天地阴气以达到独阴或独阳。孤阴不长，独阳不生，若使其下去必将天地毁灭，元始天尊拼着最后的神力拉起玄天巨网，结成星河天茧，困天魔于苍穹之外，再以元神化作十方天干神兽予以镇压。至此，第一次神魔大战结束。．me

    当然，身为外来者苏然知道这些东西大部分都是捏造的，实则元祖天魔是元始天尊的阴暗一面被放大了千万倍才诞生，根本还没有机会肆虐到底，刚一出生就被这个世界的众神围攻，更是被元始天尊舍命化作天网封印。一代绝世魔中之魔就这样连一只蚂蚁都还没有来得及踩死。什么恶毒残忍的事情都来不及去做，就这样以万年为单位封印了起来。

    憋屈的元祖天魔自然不服，于被困前挣开天网一个细微缺口释放由自己身躯化成的十颗魔珠，待到时机成熟便可破碎天网，释放天魔元神，继而毁灭众生，要报复毁灭一切。其后元祖天魔在一个至阴之时，趁着天网防御出现薄弱点撕破天网一细小缺口，投入凡间一口魔气转世为玄天邪帝，想靠他集齐魔珠释放自身。

    为了脱困向自家效力的哪一位禀明此地众神的下落，元祖天魔可谓是绞尽脑汁的想方设法的往大地上布置暗招，除了有些被人所知，还有一些暗棋由始至终没有暴『露』出来。像**眼前的这个，要不是被他身上的女娲神力刺激暴『露』自身，怕是无数年后依然无人知道大地之上还有具备天魔血脉的魔。

    不过苏然之所以会相对这家伙动手，和他身上的魔气半点『毛』的关系的都没有，只是因为这家伙此前对女娲不敬。一般的话也就算了，可是他的话中蕴藏着一股令人不寒而栗的怨毒，光凭这点苏然就必须要杀了他，不管原因为何。只是，直到他自动暴『露』，苏然才惊觉他居然是魔，那身魔气几乎不逊『色』天魔功有成的原始天魔，只是给苏然的危险度要比原始天魔小得多，还在他可以对付的范围内。

    毫无征兆，一人一魔已经拳掌相交，苏然本就习惯赤手空拳对敌，而天魔最强的武器从来都是自己的肉身。拳势不断，每次互相砸中都震开空气，发出低沉的爆炸声，真气魔气余劲迸『射』四周击毁房屋瓦砾横梁，极短的一次不过几个呼吸的时间交锋他们所处的地方就被夷为平地。这样的动静当然让整个八宝山庄内不管是休息的还是没有休息的人都跑了出来，更有人叫着地震了一边胡『乱』的披着衣服。

    眼见来人越来越多，天魔却是青『色』的眼珠中『露』出兴奋之『色』，他本为元祖天魔血裔。昔日元祖天魔自碎魔躯形成十颗魔珠，天网中困禁的乃是元神。当魔体碎裂时一点魔血坠落大地，而后将一个靠近的人类侵蚀魔化，人『性』本就是狡诈无比，魔血吞噬了此人的精神记忆并没有急着在大地上掀起腥风血雨，反而十分低调的不显于世间，最喜欢做的事情就是和雌『性』交配，不管是什么物种，只要兴致一来管她是人是兽，只要是雌『性』就强行交配散播魔种。

    天魔的繁殖力不逊『色』人类，不过能够顺利诞生魔种的雌『性』却是少有，魔种太强从母胎中吸取供养远不是一般人可以承受的。因此魔血暗中囚禁练武有成的女『性』作为母体，总算是让第一批混血天魔降生，魔血也因为精华耗尽而亡。大地上多出来一个族群，他们为了保证血脉的纯正而近亲结合，母体的生死完全无关紧要，只要魔种顺利诞生即可。天魔一族到今天已有近百战力不俗的天魔，虽然和他们远在彼界星空的同胞比起来他们连杂兵都远远不及，但是一批最弱四星，最强连七星都有一两头的天魔一族，横扫武林的表面高手。

    不过天魔生『性』多疑，再加上以人类姿态明察暗访发觉人类中的强者远不止表面四大家族之类的，隐藏高手并不少，再加上人类武者的数量是让天魔长老都头疼的数量，一边诅咒人类怎么那么能够生养，一边不断的搅动武林中的混『乱』，五代十国都有天魔在背后推波助澜。虎魄重光的事情让天魔一族大为兴奋，迅速将此事散步到了天南地北，引来无数武人齐聚泰山争夺虎魄。天魔一族为了人类的有生力量自相残杀，可是充当着情报贩子的工作呢，还可以赚些钱财供养族人过着好生活。

    姑且不说天魔不抢夺却靠着正经生意养家糊口这件事情有多少嘈点，天魔对人『性』的把握无疑是十分出『色』。借助虎魄之事引过来的多是人类中出类拔萃的一代，这些人现在看起来还很一般，当苏然也承认他们中要是有人成长起来，五星六星都有可能。按照这个世界的标准就是一批二三流的高手。天魔一族寿元比普通人类多上数倍，可是成长也一样需要更久的时间，刚出生的天魔婴儿靠着与生俱来的魔气和肉体就可以比拟二星武者，然后等到成年可以具备三星，之后的成长就要靠勤学苦练了。

    天生的好处……后天总是要花费代价才能够弥补过来，所谓天魔一族，实则名不副实啊。不过要是得到苏然的金晨曦心脏，可以速成一大批七星天魔出来，毕竟天魔不讲究境界这种玩意，有能量就可以破格升级。

    和苏然交手的天魔稳固于六星，在族内也是一个不弱的高手，而他也被长老分配负责在虎魄争夺中暗杀下阴手击杀人类中有资质的年轻武人。苏然绝对是这个范围内，本来对一个自称女娲传人的家伙天魔就很不爽了，所以以自己在人类当中还有点地位的身份对苏然讽刺，到也没有下手的打算。

    不过其后苏然动用金晨曦之时，体内蕴藏女娲的气息浮现，天魔差点当场暴走。铭刻在天魔的灵魂中就有将女娲等叛逆擒杀的使命，那是凌驾在生命上的使命感。所幸和人类通婚久了，靠着人类的灵气他勉强压下沸腾的杀意，知晓现在动手会破坏族人的计划，忍到晚上。魔气活跃后他终于还是忍不住了，锁定苏然所在，便要擒杀，计划暴『露』之类的……

    老子管他呢！

第四十九章 天魔

    天魔不顾族内长老布置的计划毁于一旦也要猎杀苏然在此，更是因为女娲的气息而暴走，暴怒的天魔虽然神智全无，可是一身狂暴的魔气却是让任何靠近着都要胆战心惊的恐怖，薄薄的魔气之雾让所有靠近的武人脸『色』大变，拼命的后退。[www.biqi.me首发]在接触到魔气的瞬间，他们感觉到一身真气都被魔气侵蚀，连大脑都有点迟缓起来，到底都是武林中稍微有名的武人，察觉不妙立刻后退总算是保住了一命。

    魔气玄妙无比，即使一向被标彰是邪魔歪道的专利招牌，实则真的是妙用无穷的一种能量。可以洗脑，可以控制傀儡，可以速成高手，可以压制火毒，可以魔化疗伤，过后变成魔体难受伤恢复力也增加了数倍。不过可惜的是这只天魔主要的精神都在苏然身上，散发出去的魔气太淡不足以瞬间控制这些武人，否则的话一大波傀儡就可以被苏然顺手轰掉了。至于什么开路党，连天魔这种东西都冒出来了，谁还管原剧情。soudu．me

    天魔一拳将苏然击退，代价却是手臂骨断裂，无坚不摧的金晨曦真气击溃了他拳上的魔气震碎了他的手臂骨，不过以天魔自身的自愈力再加上魔气的辅助，对人类而言伤筋动骨一百头的大伤天魔只需要一小会的时间就能够恢复。而且天魔从心底都在亢奋着，围观武林中人充满惊慌的眼神让他得到无比的满足感，天魔一族世代不管拥有多强的力量也是禁止族人在世人面前暴『露』的，从来没有机会为人类带来惊慌恐怖的气氛，天魔深深的为这种感觉着『迷』。

    长老他们都老糊涂了，什么祖训，明明拥有无上的力量还要遵守那破牢子的祖先祖训，直接以真面目出世不就行了，哪有人类会是我们天魔一族的对手！为了加速治疗，天魔的外貌体型渐渐的变化，或者说恢复原本的姿态。

    肤『色』发青，身高两米之上，额头生有双角，面目狰狞凶狠。这是属于天魔的造型，即使人类和魔血混合了无数代，天魔强横的血统依然从最初压制人类的基因令天魔的外形如一，不会发生任何的变化。天魔的魔化终于让外面围观的神算子等人脸『色』动容，再也无法平静观看。

    “天魔！”神算子惊呼，他身旁凡是有点江湖阅历的老一辈都倒吸了口冷气，天魔是什么。远古时期传说中元祖天魔的军队，往往一头天魔就可以造成血流成河，千里孤鸿的惨景。或许天魔已经是个传说，可是在百年内元祖天魔一口魔气转生的玄天邪帝却是让当时的武林明白了什么才是魔，一人之力杀败天下所有高手驱使整个武林臣服他的魔威之下。武者的真气有成基本上只要不是战死就比普通人活得更久，现在的时代某些门派也有玄天邪帝那个时代活下来的老古董，从他们的口中现代的一辈武林中人得知了魔的厉害。

    如今突然冒出来一头天魔出来，看样子形体具备，这岂不是说要比玄天邪帝都要恐怖。玄天邪帝也不过是一口魔气所化，这家伙连肉体都具备了，谁还是他的对手。神算子等人面面相觑，然后大吼一声：“天魔异怪，人人得而诛之，少门主，我们来助你一臂之力！”

    名门正派就算是要围攻也要找个好理由，神算子的一句话给了所有担心天魔强横的武人一个台阶，一个个谷起真气避开魔气紧握手中的兵器作势欲扑，不过只是装模作样罢了。一个个都看向卓不凡向傲天等人，这些最强的家伙如果不动手，他们也不会白白上去送死的。

    暗骂一句人心不古，都不好骗了。神算子等人硬着头皮催动真气冲了上去，打算接下似乎吃了点小亏的苏然，他们也在惊讶苏然的实力，居然正面和天魔对抗也只是吃着小亏，魔气环绕之下他们的真气都只能够催谷到最多七成而已，靠着七成力量力拼天魔……难道此子真的是女娲娘娘的传人吗？！！

    就算有北冥世家先一步的散播消息，就算苏然自认女娲传人，实际上这些人都只是听听而已，谁都不会当真。这个世界还真没有神魔的道统遗留，倒是天神兵不少，拿着天神兵倒是勉强够资格说自己的某个大神的传人，可是道统传承。这岂不是说大神的修炼心法都遗留下来，没错，有些天神兵上面有着大神遗留的心法，比如轩辕黄帝，可是那都是后天遗留的，是先为人在为神，而女娲娘娘从最初就是补天的大神，那种大神的道统绝对是神级武学，岂会遗留于世。

    不过苏然的光辉之翼再加上他年少却强大浑厚的真气，还有对天魔出现都没有丝毫的惊慌失措，反而有条不絮的攻守有度，一条条情况综合下来让东方雄神算子等人不得不去想，麻烦真的是女娲娘娘的道统传人吗？补天道真的是个没有野心的隐世圣门？

    又是一次激起音爆，震动空间的对轰，苏然后退少许。金晨曦的能量极快的转化真气平复苏然激『荡』的血气，修复受损的筋脉。苏然的脸上出现几丝兴奋，这一次的战斗不再是压倒『性』的失衡，对手在恢复原形之后力量已经不逊『色』他的功力输出，在身体素质上面更是要比苏然强上不少，完全是一个和他势均力敌的强敌。可以说是出道以来第一次面对一个和他实力相近的对手，这令苏然有些兴奋，终于能够放开手脚来一场痛快的战斗了！

    “滚！”察觉神算子等人靠近，苏然脸『色』一黑，看着天魔发觉他似乎『露』出毫不意外的嘲笑表情，似乎早就知道自己一现身就会被围攻一样。恼怒感直冲苏然脑海，一掌劈退天魔，苏然扭头大喝。金『色』的真气形成一圈圈波浪冲击先冲过来的几人，耳膜轰鸣神算子等人连忙捂着耳朵，『露』出痛苦和惊愕的表情，没有想到还没有对上天魔反而被这个女娲传人以声波攻击了。

    “桀桀，小子，还是让这些人来帮你吧，我看你快吃不消了！”天魔抱着肩耸立在原地，并未着急进攻，反而怪笑起来。他倒不是在说假话，两者都是喜欢硬碰硬的近身战，短时间的对轰连天魔自身都受到骨折这等大伤，何况是苏然，金晨曦真气护卫着五脏六腑只是震『荡』一些倒无所谓，关键是他的胸部被天魔砸了一拳，肋骨断了几根，因为疼痛脸『色』有点发白了。

    当然了，天魔可不是好意提醒，只是让这个少年更加的恼火罢了，他看得出来，这个少年人表面看起来似乎清清冷冷，云淡风轻的样子，骨子里也有一份桀骜，这种人要是愿意被外人帮忙就见鬼了。

    “闭嘴！”苏然噎了天魔一句，其后看着卓不凡等人，眼角扫视到远处的一脸担忧二代黄泉，还有华，小幅度的摇摇头不准她们上来帮忙。

    “若我死了，收尸便是，谁若先上前，休怪我和天魔联手先杀尽你们！”只有这次才算是他出道来的第一场战斗，绝对不允许任何人打搅。

    ――――――――

    ps：【樱楠】你的催更票我吃一张就好了，人要量力而行，嗯嗯……咦咦，前面的剧情中华好像所这句是贬义。

第五十章 七星之位在天魔

    苏然不惜说出和天魔练手也要杀尽众人的狠话，神算子等人哪怕在担忧天魔也不敢再上前来了，此子如果真的是女娲道统传人，那补天道必定是个了不得的门派，得罪了其门派未来的门主无疑是件很糟糕的事情。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】他们只能够在一边观战，将天魔包围起来，除魔卫道乃他们的天命，哪怕牺牲太多也绝对不能够放走这头天魔为祸人间。苏然的死活反而不值得在意了，未来天下苍生而死，就算他门中来人也无话可说，那是死得其所。

    “二代，蜻蜓切恢复的如何，如果好了就找机会抽冷子切掉那个奇怪的生物！”黄泉和二代咬着耳朵。　　“咦，已经恢复了不少拜气能量。可是队，苏然都示意不要我们『插』手了，他会不高兴的！”二代愣了下，然后说道。

    二代很认清自己的位置，即使将苏然视为队长，就应该全力报效，无故违背命令的话有违她的忠义。黄泉听了只想翻白眼，明眼人都看得出来他那位队长貌似比那头叫做天魔的东西弱了点，这个时候还听那位队长任『性』的要求干嘛，难道看着他最后小宇宙爆发和天魔同归于尽不成。虽然说手头上有神农尺这种玩意，但是如果人死了这东西也没有救活的可能『性』吧。

    “都什么时候了，还管他的任『性』，你总不至于看着他被宰掉吧！”黄泉耸肩叹气，一如既往的只要不在苏然面前就不会有好的称呼。她其实可以不在意苏然的死活的，而且按照目前的局势来说，这个队长根本就是无意按造原剧情上演，整个一剧情碾碎机。明明老老实实的跟着剧情走就没事的，为什么这个队长总是随意随意的按照自己的计划改变呢，还没有长大的任『性』孩子，他可是肩负着一支小队的未来啊！

    “按照我说的做，出了事情找我就是，要是他死了你难道还会高兴不成！”这句话说得有点重了，二代脸『色』一整，以她的好脾气都有点想发火，可是黄泉说得却不是没有道理，如果因为队长的任『性』而眼睁睁的看着他死去，那种事情二代也不愿看到。

    “jud。在下明白了！”二代取出贴身收藏的蜻蜓切，装备将它拉伸然后伺机寻找合适的出手机会。就在这时一直沉默的华突然用手抓住了蜻蜓切的枪身，小女孩琥珀『色』的眸子中沉静一片，然后，小幅度的摇摇头。

    “相信他。”华只说这一句话。她的语气中蕴含着让黄泉都惊讶的强烈信任感，似乎她认为苏然绝对不会败，更加没有输的可能『性』。

    这份不知从何而来的坚定让二代迟疑了，她不怕事后被苏然责骂，可是自己出手帮助他真的是正确的吗。遥望不远处苏然即使受创伤依然没有任何退缩之意，在他的脸上反而流『露』出一丝狂意，竟然是无比畅快的样子……父亲时常叹息为何我不是男孩，我自认不管是力量还是武技都不逊『色』同龄男『性』，男人和女人的差别到底在哪，战斗的乐趣吗？

    不过队长看起来只有十四五岁的样子，应该还不算男人吧，还只是个小孩子就懂得战斗的乐趣了？

    苏然没有听到二代的心声，要是听到了指不定会吐血，明明一向表现良好的自己总是被按上各式各样的头衔，黄泉也就算了，现在连二代也一样。好在苏然听不到，震慑众人之后他打起全部精神和天魔交锋，魔气虽然强横他的金晨曦真气也丝毫不逊『色』，更兼元神有成魔气侵蚀不得。真气和魔气势均力敌，两者的比拼就从力量和技上比拼。

    苏然原本的浑天宝鉴根基已经被末影废除，但是发劲的回路依然存在，以一种金晨曦辉煌浩瀚的真气使用紫星河的星河回转震裂魔体，驱动玫霞『荡』的莲华起舞险之又险的避过次次杀招，更将无尽辉煌化为惊涛怒浪的靛沧海，推动出滔天浪卷势狂啸势，一时间将天地元气搅动成暴风雨中的大海，便是考得稍微近一点的武人都有身体被风浪撕裂的错觉，连连后退惊惧不已。

    天魔在接连承受浑天宝鉴的劲道攻击，原本还有三分神智也暴怒的消散一空，魔气汹涌灌注在双拳之上，每一拳砸出去即使无功也将拳头前面的空气挤出，化作有形有质的气弹带着呜呜空鸣，遇物爆物，遇人炸人，端视威力无比。即使多次无功让苏然避过，可是远方的强势围观的武人却是倒了血霉，起码有百十人或伤或死在这种飞来横祸下，原先还要围观，现在基本上都远远的后退了，除了些自认自己武艺非凡的二流高手，没有人敢在占据前排好位子。

    魔焰滔天，东方雄等人看的心悸不已，他们都是二流高手，也有眼力看得出天魔比他们强，但也不过是一流高手境界，而那个少年也是如此。可是这一个少年一个天魔表现出来的破坏力却是远超他们的想象。将催山破岳硬是控制到范围内朝着对方轰出，空气天地元气等都被驱动杀敌，谁都不敢说自己上去能够撑下几分钟，一流高手的力量竟威猛如斯！

    “妈、的，去死吧，女娲的传人！”天魔暴跳如雷，开始时还能够让苏然受伤，可是随着时间的推移苏然逐渐适应了天魔的攻势，各种招数信手拈来浑然天成一般。这不是越级战，也不碾压战斗，生平第一次和同级别的交锋令苏然受益匪浅，武道中许多晦涩之处迎刃而解，境界还不足以提升但实力至少提高了一成！但是这样一来让天魔的凶『性』彻底激发了，神智全无的天魔放弃了所有的防御，将力量都汇集在拳头上面，重重的砸着苏然。

    空间都因这强横的拳头而划出波浪形的拳道，绝对不是能够硬接的招数。苏然没有犯傻，可是他不闪不避，光辉之翼暴闪光辉后突然散去，反而是他的身体上形成了比之黄金还要华贵的金辉，庸俗不显，却是别样的令人心动的华美。

    异种・金晨曦・夏日初生。

    夏日初生而非升，即使是炎炎夏日之际，夜幕揭过，一丝晨光打破了夜的寂静。那时的光辉并不耀眼，带来的也非燃烧大地的毒热，而是最初的灿烂的希望。此为，天地万物初生之光。

    至此，金晨曦大成。

    柔和的光辉驱散了魔气，天魔无匹的拳势正面轰中了苏然的身躯，一缕鲜红自苏然的唇边溢出。他反而在笑，畅快的笑，欢快的笑，高兴的笑。

    “谢谢。”诚挚的道谢，天魔面『露』惊愕，随即他的身体从轰到苏然身上的手臂开始寸寸爆裂，金『色』的光辉从他的体内奔出，无数的光柱『射』向四野。

    ――――――

    ps：感谢【晓山6】的打赏。

    ps2：……催更票，大前天是一张所以我吃下了，前天是三十七票……昨天还好是三票，三张六千字，更新了差不多五千字因为能够吃掉一张，可是因为是一个人投票的缘故，字数叠加了，唯有全部写出来才能够吃一张。然后今天，嗯，目前为止是整整四十七张催更票……岂可修，我会死的，真的会死的。

    ps3：诚心诚意的求收藏要推荐要打赏，请投催更票也看准我的实力吧，太多无力啊。【上辈子是猫】老兄，你的催更票每次都是三十多会吓死人的啊。本来这一章是今晚十一点的，无意中上来一下看看，看到你的催更票我赶快发了这张算了。真诚的说调戏我其实不好玩的，干脆给我打赏算了（拖。

第五十一章 未来将变

    神农尺不愧是专门用来治愈的天神兵，即便身上的骨头断裂，在疗伤异能的绿『色』光辉照耀下只花费了不过半个时辰的时间就恢复如初，只比主神那里的治疗效果弱上一点。[www.biqi.me首发]苏然开始觉得有了这柄神兵真的是非常划算的事情了，至少每次疗伤都快要省下一大笔奖励点，而且在剧情世界中也不用担心一些意外受伤而无法医治。

    这柄天神兵可是连内伤都可以治疗，苏然对她的重视度一下子升格在了重中之重的位置。哪怕接下来在这个世界一无所获，光是得到这柄天神兵就足够了。

    一夜仍然未曾过去，天魔和苏然一场战斗摧毁的房屋倒不算什么，关键是上百武林中人出师未捷死伤惨重，八宝山庄的家丁和一些热心肠的武人都在忙着为伤者护理。不是没有人想打神农尺的主意，可是苏然苏然经过一番和天魔的撕杀，依然没有『露』出半点萎势，反而是周身流转的华贵神光让他看起来宛如天神一般威风凛凛，不敢有人造次。即使有人觉得他和一头天魔拼斗必定是内伤不轻，但是谁也没有验证的胆量，没有看到天魔都活生生的被他的真气炸碎了，这里还有人认为自己别天魔更强。

    二代抽出蜻蜓切护卫在苏然身边直到回到她们三个女孩在的房间，神农尺和太虚都在她们的房间内，因为苏然就在隔壁住倒也不用担心出现意外。接着神农尺疗伤完毕，苏然下床穿好靴子，推开了窗户，不出意外的看到了黄泉等三人，便勾勾手指让她们进来。不过凯撒未在倒是让苏然有点奇怪，虽说因为不是人类的缘故让他的存在有点碍眼，可是苏然等人都不介意，外人又拿来的资格介意。

    “问菜小妹妹在，凯撒找她玩去了。”黄泉看出苏然想问什么，便先一步开口说道。可是这个回答才是让苏然更惊愕，问菜居然在这里，早先他只不过看到了北冥雷的身影，完全没有瞧见问天的身影，不过既然问菜在问天应该也来了。瞥了眼手中的神农尺，苏然有些好奇神农尺被自己拿走，凶阎王也被他杀掉了，问天现在的进境如何。

    天命之主角不是杀不掉，只要找机会一步步将主角获得的气运奇遇破坏掉，断送他的大部分气运，总有机会压过他的气运然后将其击杀的。想想天子世界的姬发，浑天宝鉴和龙气都没有了，从帝皇命格跌落到诸侯级别呢。再加上一个姬考，啧啧，兄弟相残这种事情可不是很少见呢，何其姬考的命格也不低呢。

    苏然有些好奇失去了神农尺这个原著中他初期的仰仗，问天还能够有什么成就，即使主角这种东西不能够以常理揣摩推测，但总不至于从问菜那里学到浑天宝鉴了吧。哈，这不可能。知道凯撒没事苏然也就不再继续关心了，他又不是圣母，凡事尽人事就行了，难不成还要小心谨慎他的『性』命安危不成。换做问菜的话说不定有这种待遇，区区大猩猩，还是头公的，谁管他。

    虽然想去见见问菜，不过稍微有点事情处理，苏然压下心中想去看看问菜浑天宝鉴修炼进展的想法。让三人坐下后开口说到：“我一直在想一个问题，现在给我说一下你们的回答，记住，要认真的回答。”苏然一脸认真，见他要谈正事，连华都挺直了腰杆，正襟危坐。

    “你们觉得我干脆放弃拳头练习刀剑怎么样？”

    “……”一片沉默，几个女孩哑然，想不到苏然一脸认真的居然说出这种无聊的事情。

    “开玩笑的。”看几个女孩的表情，苏然笑了下，他只是稍微调戏一下妹子来缓解心情。随后不待其中有人生气，认真道：“关于去争夺虎魄这件事情，我突然觉得有点没劲了，在考虑是不是干脆放弃。不过只是我自己的私人想法，你们无需在意我的话说出自己的想法吧，我还没有真正决定放弃去拿虎魄。”

    武者对神兵利器神功魔典都有无名的钟爱，苏然出身的天子世界虽然也是玉皇朝体系的世界，可是其中的神兵基本上是没有值得牵肠挂肚的，反倒是这个同样出自玉皇朝世界的神兵世界有着十大天神兵和十颗可以催生魔兵的魔珠。以轮回士的身份他完全可以在这个世界获取强大的神兵利器，苏然天赋不差，刀剑拳三修也不是太大的难度，毕竟可以花费奖励点去别的世界来修炼。

    不过这都是想想而已，苏然暂时也没有去练习刀剑的打算，他只是不想放弃神兵。虽然是苏然的手中已经有了太虚和神农尺这两柄天神兵，可是神农尺是专门治疗的，而太虚……苏然很好奇这个世界的轩辕黄帝到底是出于什么心理才制作出太虚出来的，轮子形状的太虚，想要发挥它最强的威力必须跨踩在太虚两边的转轴把手上面，要是某代的兵主稍微矮点，才跨上太虚就会被阉割啊，你轩辕黄帝生得高大威猛不代表后来人也是啊！因此这玩意苏然最多当盾牌用，直接使用是绝无可能的。

    而虎魄，那才是真正的武器啊，还自带反噬兵主的特点，这可是游戏中顶级装备才有的特『性』呢。就算不自己用，等回到主神空间开通轮回士市集交易街区，也可以进入其中卖给那些m属『性』的刀客呢。再不济等下次回来想办法释放邪帝，把虎魄送上去给邪帝刷刷好感度不也很好吗？不管从哪一点来看虎魄都是有着超级价值的兵器，所以苏然想放弃又舍不得啊。

    “为什么要放弃，至少给个理由吧，队长大人！”黄泉悠悠的开口，一句话就直接挑明其中最关键的地方，合着队长大人你丫出了大风头就想开溜死吧。二代好歹也有个战绩，更是猛的一塌糊涂切掉了一件比狮子王强大无数倍的天神兵，就咱可是什么风头都没有出过啊，太不公平了。

    实际上苏然主要就是等黄泉开口，基本上他的话二代很少反驳或者有问题，而华的想法基本上可以忽略不计，她的未来应该有不错的前景，但是太年少，阅历不足的她能够提供的建议可供考虑的价值太低，幸好华也知道自己的弱处，基本上都是一言不发。只有黄泉才有和苏然正视对话的资格，毕竟这个女孩的智力并不低，好歹是原本位面的反派boss模版加诸者呢，即使现在还只是个普通的除魔师少女……话说除魔师咱们也算不上普通吧？

    “天魔出现，虽然被我所杀。我虽然对神算子这家伙不太看顺眼，但是不否认只要给这个老神棍一点线索，他就可以凭借自己的卦法卜算出有关天魔的事情。老实说这头天魔弱爆了。我看过的剧情中，真正的天魔，就算是其中的杂兵最低也是七星高阶级别的，天神兵以下根本别妄想让天魔受伤，就算是日后武功大成的南宫问天要杀掉一头天魔都几位费劲，那时的南宫问天绝对是八星水准，最后不得不牺牲天晶剧爆，以神力爆炸的方式才一举轰杀掉降临的天魔。”

    “说的那么多，其实我要说的就是，恐怕因为天魔的事情神算子那家伙会立即占卜看看这个世间是否还有天魔存在。而我认为存在的可能『性』超过九成，其中七星级别的绝对有。不管出于什么原因一直没有在神兵的世界原著中出现……不，应该有出现过，初唐年间天魔一族大举入侵地球，仍然保持队伍完整，要是其中没有猫腻就见鬼了。这个世界的天魔留不得！”苏然猛地站起来，太过久远的记忆早已零落，毕竟他也曾经刻意的遗忘过，神兵的剧情还是来之前补完的，外传未来的那一卷剧情他必须回想一下才能够的出来。

    回忆之后，苏然发觉了其中的一些线索，降临在初唐的天魔军队好死不死的遇到驾驶女娲星槎上面的南宫问天南宫太平父子两人，在天晶巨爆中死伤殆尽只留下几个死剩种活到清末。而在西方同样有一批天魔降临，只是隐藏起来，按照发展后裔『操』纵当时的西方世界，就连鼎鼎大名的圣女贞德体内都流动着天魔的血脉。两支不同军团的同种族军队同时进入一个世界，在天魔的历史上都是绝无仅有的事情，恐怕和如今这片大地上的天魔脱不了干系。

    而最糟糕的无疑是苏然这个意外将本该隐匿起来的天魔暴『露』了出来，苏然不信隐忍了无数年的天魔会因为族人暴『露』而不管不问继续当缩头乌龟。好吧，就算他们继续当缩头乌龟，可是当神算子卜算出天魔的存在这些武林中人会善罢甘休吗？非我族类其心必异，别管这些武者是否贪婪好『色』爱财爱名，他们终归都是名为人类的种族啊。有喜欢的爱人，有孝敬的父母，有重视的子女，就凭这三点他们一定会将整个大地掀一个底朝天将所有的天魔屠杀干净。

    不得不说，当苏然顺利的宰掉一头天魔，人类对天魔的恐惧减少了一大半。人类害怕的是未知，而现在知道天魔也是能够被杀掉的，那就没有害怕的必要，用人海堆也要灭杀大地上所有的天魔。苏然的想法绝对不会是被害妄想病，不用多久整个世界绝对会变成他想象中的那样。到那时天魔躲无可躲，必定奋力反抗，到那时整个人类社会都会遭殃，五代十国的历史直接可以完蛋了，以隋代周的历史再度上演的可能『性』太低，所谓的天可汗李世民估计没有出生的可能『性』了，那将会是人类和魔族坪山一切的撕杀。

    苏然不是悲天悯人的圣人，可是这个世界却有着他在乎的人，南宫问菜，这个女孩的安全他非常在意。就算是说女娲的神力共鸣也好，不管是什么原因，反正他也不知道为何那么关心这个心智未成的女孩，或许是因为那份纯粹的清纯与美好让他想要珍重也说不定。不管怎么样，他这次真的做了件很糟糕的事情，所以现在苏然满脑子都是在想怎么蛊『惑』传遍流言蜚语，想办法坑掉天魔一族。嗯，直到他听到问菜就在八宝山庄之前。

    黄泉先是表达一下自己没有看过什么f不懂你在说啥的表情，然后整理了一下自家队长说的话其中的内容，很快拓展了思路，说道：“打个赌如何，队长大人，我敢打赌，不过发生什么事情明天的争夺虎魄之行还是会如期上演。”

    苏然没有立刻接口，只是皱起眉头，然后『露』出恍然，当局者『迷』。他想放弃虎魄的原因固然是因为自己做的事情有些糟糕，也有担心虎魄路上没有开路者，现在想来不管怎么样虎魄都一定会重光的。要是原先这里的武人都是为了天下无敌的话，那么现在他们则是多了一副重担，成为虎魄兵主，为了天下苍生诛杀隐藏在世间的天魔！

    “你赢了！”相通前因后果，苏然心头一松，笑道：“要什么赌注就直接说吧，只要我给得起的尽管拿，唔，神农尺的话暂时不行。你也该清楚，以你目前的实力还无法保证它的安全，神农尺对这个小队都是最需要的东西，等你在提升一些力量就交给你好了。”神农尺也算剑，给黄泉用也算无可厚非，只是现在还不行，目前除了他真的没有人能够守住神农尺。

    “啧，拿东西迟早是我的，现在不着急，我只想从队长你这里获得一套武学。真心的说，现在的我太弱了，不是我吹牛，在我的世界中我的实力在世界上也算是一流水准的，可是扔到这个世界好像也就是一个见义勇为都要担心被顺手走过来的邪派三师弟顺手灭掉的水准，完全不够啊！”黄泉握着拳头，紧咬着牙齿。太弱了，自己的力量太弱了，想要保护那个孩子就以现在的力量根本不够！

    “……好！”黄泉的态度可不像是开玩笑，苏然除了同意也只有同意。毕竟，现在的黄泉真的，太弱了。还有华，等虎魄的事情一结束就帮她找个师傅。

    ――――――――

    ps：4k啊4k~好久没有写那么顺了……真的以为我会那么说吗，都是催更票啊，今天十月一号，整整六十五张催更票。真的会杀人啊，我明明写的很一般，能否别这样调戏我了，是不会获得【调戏有成】的成就的啊！我只想要推荐收藏打赏啊！

    ps2：感谢【月下的蔷薇】、【碧蛹】还有【蛇心不足要吞鲸】的打赏，要更加努力。握拳。

第五十二章 口桀，我上面有人

    当拂晓来临之际，盘膝于穿上的苏然睁开了眸子，琥珀『色』的眸子中隐隐流动着温润的光辉，在昨晚天魔之战中金晨曦推至大成境界。[www.biqi.me首发]苏然在主神空间的评价也悄然的往上面升了一丝，就是这一丝也让他从六星正式成为七星轮回士，即便是在主神空间中也算是有一席之地的高手了。

    而对苏然来说，金晨曦圆满，他只能够尽快的铸造白云烟等七枚天晶了，否则的话他的前路就止步于如今的七星境界了，幸好，关于其中一枚天晶的铸造苏然略有所得。不至于『迷』失前路，不过就算如此苏然也开始对自己所学的武学进行推演了，如今他的体已经完整的抵达七星，精神虽然有问题但是靠着元神的凌驾『性』也算得上七星，唯有技还差一点。

    神技无限拳只是雏形，用于碾压战还凑合，但是同等级或者越级战，那是自寻死路。他的浑天宝鉴已经是别具一格，原先搭配的技即使强大用起来总有点怪异，还好金晨曦大成之际苏然领悟了一式杀招。现在的苏然要考虑的就是先天乾坤功，当然前六绝苏然并没有兴趣，毕竟他又不打算修炼，况且末影当时留下来的基础也能够让他屏蔽掉前六绝而直接以第七绝开始，不管怎么说，先天乾坤功第七绝都当之无愧的是天灾武学，搭配起来非常合适，就算用到八星九星也说不定可以。

    不过苏然也没有那种打算，真正的武者可以靠着先人的心法来完成体，但是技唯有经过自身琢磨而出才是最为合适最强大。外来的技就算在强大，也只能够以借鉴的方式存在，只要不缺时间和战斗那么迟早苏然会获得自己属于自己的一套技。

    “请进吧，并没有锁上门！”早就感觉到外面有人晃『荡』，只是似乎有些不好意思敲门还是别的原因一直在门外不进来，苏然叹口气，准备迎接客人了。苏然并没有更换衣服，应该说昨晚疗伤过后他的衣服就自动除尘然后焕然一新了，主神出品必属精品……这坑爹的破衣服好像有自我意识，昨晚和天魔撕杀时候凡是将要遭受到天魔攻击且躲不过的部位，那个地方的衣物都会迅速分解，之后才恢复原样，连苏然本人都断了几根肋骨，身体各处也有青肿，这衣服一次都没有被击中过，擦伤都少有！

    ‘吱扭’的推门声，一人走了进来，来者左手提着食盒右手则是一柄翠绿的神兵，正是天命小队的团体财产名为神农尺的天神兵。而近来的这个人也有个响亮的称号，武林十大年轻英杰之首，南宫铁心。

    “完璧归赵！”南宫铁心将食盒放在桌子上，然后将神农尺递给了苏然，随即抱着手臂说道：“试验一下吧，昨晚救了不少人神能耗费了不少，看看现在恢复没有。免得被有心人用假货掉包了，那个老神棍我信不过！”

    苏然没有矫情，直接在南宫铁心面前将真气输入神农尺内，激发神兵蕴含的神力，晶莹的绿『色』带给两人十分温暖舒适的感觉。这是真货确认无疑了。昨晚苏然疗伤之后神算子等人登门，十分诚恳且姿态极低的向苏然求借神农尺为受伤的武林中人疗伤。虽然这种拿着自己的东西给别人刷好感度和声望的做法让苏然有点不快，不过最后他还是借出去了，如果神算子不还宰了绝对没二话。

    “以一顿早餐来当医『药』费吗，你可真会节省！”苏然笑着和铁心开着玩笑，后者冷哼一声也没有生气，本来苏然借出神农尺就要求先给铁心治疗的。最初击伤铁心的时候苏然不是没有想过给她疗伤，可是这个心高气傲的女孩要是接受胜利者的馈赠才怪呢。要不是发生天魔这档子事情，苏然就要考虑让华带着神农尺给铁心疗伤了，就算铁心真的心冷如铁也不至于对一个还没有成长的小女孩动粗吧。那可是有损她的声名呢。

    天魔过后则是好办多了，不管是为了夺取虎魄还是诧异警惕天魔的出现，南宫铁心都必定要保证完全的状态，哪怕再不情愿也只能用神农尺的异能恢复自身。然后就和神算子等人一同给那些受伤的人治疗，她的目的只是防止有人不自量力妄图夺取神农尺，也是戒备是否还有天魔混杂在八宝山庄内部。不过这个可能『性』被神算子卜算否决了，即使铁心不信任他，但是混江湖的人基本上都对神算子信赖有加。

    在救治完所有人之后也夜深了，苏然的房内烛火已灭，于是乎神农尺一夜都在铁心的床上，她只信得过自己。从食盒中取出几碟精致的小菜，并且拿出一双竹筷放在菜碟之上，南宫铁心就直接离开了，神农尺的治疗之恩她自然会报答，不用太多废话。

    “盟主大人，预定的时间是巳时出发，不过你还是尽快到尽快过来说一些激励人心的东西比较好。如果不出意外，这次的神兵争夺怕是会少了很多不自量力，有眼无珠的蠢货试图夺取神兵！”铁心留下一句意味深长的话，潇洒离去。苏然看着一桌菜，若有所思。

    能够让南宫铁心给我端菜递筷子，总觉得非常满足啊。

    相信铁心要是知道自己的好言却被对方这样置之不理，反而为几碟小菜感慨，怕是恼羞成怒的用新换上的地神兵龙腾剑将桌子劈成两半不可。幸好这个世界还没有有那种窃听人心的能力，即使有也不会是南宫铁心这种心比天高的会想使用的。

    几碟小菜口味都颇为清淡，即使清早吃着也没有不适的口感，到苏然这个境界一段时间的不吃不喝倒也无所谓了，饿了渴了餐风『露』宿也很容易。不过口舌之欲难消，苏然也暂时没有兴趣去当仙人，反正吃进肚子里面的东西都会被真气分解转化为能量补充体能，还没有秽物能够承受的了真气的冲击。

    时间不算太早，苏然三两口的将菜肴吃一些，就起身去八宝山庄的迎客大厅，没有等待黄泉等人的到来。昨晚就已经说好，虎魄之行苏然要速战速决不继续耽误时间，因此二代等人都不能去以免到时候让他无法顾及。也就是说，天命小队除了苏然外，就没有第二个人去争夺虎魄了，大猩猩凯撒虽然不是人，也没有去的资格。好在二代也对苏然有信心，再加上黄泉和华的战力实在有点弱了，只能够靠她的蜻蜓切保护，也就选择了听从苏然的话。

    顺带的苏然让她们和问菜在一块，问菜的浑天宝鉴怎么说也是正统的金晨曦境界了，真的算起来不比原著中直接炼成金晨曦的姬发弱，即使她不会用关键时刻说不定也能够发挥出意想不到的力量。当然，苏然是一点也不想看到所谓的关键时刻，她能够平安才是最好的。

    苏然脚程不慢，眺望清晨的碧蓝天空心情倒也不错，只是当他抵达大厅时候却发现自己居然是来的最晚的一个，各门各派只要没死的掌门长老都已经落座，向傲天神算子东方雄等人分坐在两侧靠前，而在最中央的主位则是空空如也没人落座，最初那可是本地的庄主向傲天的座位，也只有他以地主的身份坐在主座才不会引得纷争，而现在居然空了出来。苏然挑眉。

    苏然到来早已经有下人传达，因此他所面对的是一双双带有血丝的眼睛，看来这些人一夜都没有好好睡呢。苏然嘀咕着，接受注视却大大方方的抱拳见礼，然后径直走到主座落座。这一刻某些人的脸上出现了僵硬，更在心疯狂的叫嚣。卧槽，虽然留下主座就是给你的，起码谦虚一下会死啊！

    如果主神空间是一部游戏，这个时候苏然恐怕就要收到一大片刷屏似的好感度和声望度减少的系统提示了。不过就算没有系统提示这种东西，光看这些人的表情他就心里有数，也不在意。天地有定数，纵然有轮回士这等『乱』入之人，原定的大局命定的重要角『色』只要不发生太大的变故也不会出现因为，原本就是充当背景龙套的角『色』想要获得一线命数垂青无疑难如登天。苏然又何须在意这些人的想法，只要能够做主的人明白他的做法就足够了。

    “在下入世之前师长曾经交代，若遇本心蒙尘之事，尽可杀之无妨。吾等人类从上古，自诞生便以杀戮而获取生存之地。而今人类已为大地主宰者，纵然世间仍然有上古异兽在深渊海底栖息也只是苟延残喘，不过也算是和我等同样源自母星的同源生命。唯有天魔……众位可知，在远古时期天魔族内元祖天魔现世杀的诸神溃不成军，全靠元始天尊舍身取义才勉强封印此魔。”

    苏然将一些剧情改编说了出来，不过这些也不算极其机密的事情，众人虽然动容，也没有失态。只不过苏然已经要打算吓吓人了，便语不惊死人不休。

    “根据门中留下的记载，元祖天魔昔年大杀四方，挥手间远古星辰都会被打爆成齑粉。而且在封印之时，元祖天魔曾经叫嚣着，他的主人迟早会追寻到坐标来到这个宇宙将此界化为地狱。似乎就是因为杀掉元祖天魔会让那位不知名的主人察觉到元祖天魔死亡残留的烙印跨宇宙追杀过来，元祖天魔才被囚禁而非斩杀的！”苏然装作苦思，眼角偷瞄不出意外的发现所有人都跟脱了水的鱼一样眼珠瞪大，嘴巴大张，都别这一个秘闻吓到了。元祖天魔都已经是无敌的概念了，这里又突然冒出来他不过是个马前卒，还有个更加不可测量的主人……

    ――――――――――

    ps：……目前为止，我得到了总共九十五张催更票，只是这个月。

    <<轰杀主神>> 文字首发，欢迎读者登录 biqi.me 阅读全文最新章节。

第五十三章 竖子

    骑在骏马上，南宫铁心眉头紧锁，总觉得哪里怪怪的。[www.biqi.me首发]好像太安静了，武林侠客不是军队，令行禁止是做梦，可是现在一路前往虎魄重光之地居然安静如斯。只有一些散人武者依旧小声的讨论夺得天神兵虎魄之后衣锦还乡扬名立万，凡是有门有派的武者全都是一副严阵以待的正经样，如果不是衣服还是杂『乱』无比，还真像一支训练有素的军队。不过要是真的有一支由武者组建的军队，天下间根本就没有任何一个国家能够抵抗的了。

    铁心扬起马鞭抽打身下的骏马，吃痛的骏马加快了脚程让铁心靠近了最前头的苏然，和他并驾齐驱起来。南宫铁心没有第一时间开口，只是看着苏然的侧面，实在不明白这个怎么看都只是个少年的家伙到底说了什么，出发前自家母亲都一脸严肃的交代让她务必放下骄傲和苏然好好的配合，似乎不出意外的话，虎魄最终的兵主不是自己就是这家伙了，居然都已经内定好了。soudu．me

    “你到底用了什么手段？”好奇心能够杀死猫，南宫铁心心冷似铁，可是谁也没说不准好奇心这种东西滋生。再则不知为何对苏然颇有点好感，因此她忍不住问道。

    苏然转过脸来，微笑的吐出两个字：“你猜。”

    南宫铁心好悬没有拔出地神兵佩剑龙腾给苏然一剑，虽然努力克制下去，但是她俊美的脸上却带着森然的杀气，苏然相信只要自己在稍微挑拨一下就会让这个女人不顾一切的冲上来先捅他一剑发泄一下再说，于是很识趣的转移话题。

    “铁心，你知道天魔这种生物对人类代表什么吗？用两个字就可以说明一切，地狱。天魔生『性』残暴，幼小时同族会自相残杀，数百头天魔幼童自相残杀，只有活下去的那一个才有资格被称之为天魔并且加入天魔的军队，为更高级的天魔贵族效力。认真来说，元祖天魔如果当年将元始天尊等诸神全部宰掉并且将这个世界奉献的话，他的功劳可以破格提升为贵族，毕竟纯种天魔寿元都是以万计算，一头猪一万年也能够成仙得道了，何况元祖天魔的资质不逊『色』元始天尊，花费了百来年大概就正式有了天魔贵族的力量。”

    铁心默默的听着苏然说些不知所云的话，元祖天魔她知道，一个神话中被各种神下黑手封印的悲剧货『色』。咦，应该是这样吧，当年母亲难得给自己休息的时候给她讲的小故事，这家伙突然扯到元祖天魔作甚，和昨晚的天魔有关系？不是说天魔都是人类的邪念所化而成，一直和天界那些仙人不对盘不是吗？只要干掉七头天魔就可以获得一次飞升的机会……等等，这是谁给我讲过的故事，好像不是母亲，是谁呢？

    “所以说，如果听不下去就算了。”苏然本打算给铁心透『露』一些东西，但是见她魂游天外的表情后便皱起眉头，他不是很喜欢被人无视掉，但也没有小气到会因此生气。苏然一群充满恶意的视线集中到了自身之上，抬起头远目四方，某些一看就不是好人的的家伙大方的暴『露』自己的存在，这些人在武林中有一个统称，旁门左道，或者，邪门歪道！

    “要杀了吗？”南宫铁心手搭在剑柄上，杀气外『露』。苏然摇摇头，原著中曾经姜子牙布置了重重障碍坑杀想要夺取虎魄的来客。以那些邪门歪道的心『性』想要接连过关是在做梦，没有必要将时间浪费在他们的身上。

    “继续吧！”

    死人倒竖、蝗虫来袭、瘴气盖土、活人成尸……

    在经历了一番足以让苏然吐槽好莱坞大作弱爆了的剧情之后，苏然带着损兵折将只剩下四百来号人的在神算子的卜算引路下破除瘴气来到了姜子牙布置的大阵入口，一块金光闪闪高墙散发出，庸俗不堪的金光。上面还刻着古篆字。

    辟魔封邪阵・子牙立・人心欲・天谴狱。

    “失陪一下。”苏然和身边的南宫铁心东方雄说了句话，随后背后凝结出宽厚的太阳之翼，每片羽『毛』的纹路都精细无比，华贵的鎏金一瞬间便将巨大石墙的金『色』盖下，在所有人艳羡的眼光中苏然展翅飞天，从高空俯览脚下，无数的高墙奇形怪状的排列，很明显的是人工做出手脚将其便成了一个巨大的‘谴’字。

    话说姜子牙老爷子，虽然咱在天子世界中一直刻意无视你的存在，可是你在神兵世界的存在感却是爆表啊，按照原著的说法封神时期一大堆七星的魔道高手被你坑杀了，等会前后算起来千百号人起码能够活下去的怕是寥寥无几，老爷子你为了布置这个天谴到底要承受多大的罪孽啊，日后也是见到你化身英灵而不是升格成为天神仙人。话说姬发明显过河拆桥打发老爷子你一个八十多岁的老头子去齐地开荒，那里除了荒土就是异族啊，你丫有必要冒着招天谴渐少寿元制作这座大阵吗，姬昌就抬你差不多八百步而已真的保证周朝将近八百年的存在吗？

    有那种未来的大局观还不如去辅助帝辛，事实证明了纣王也是可以进化成为帝辛的呢。还是说从龙之功更重要呢，唔，一个老人家了这点倒是值得体谅。

    “这个世界的商朝到底和我没有多少关系，如今只是敬仰一下前辈先人的大手笔而已，姜子牙老爷子，若你留有元神残魂在此。那么就将这里的一切记录下来吧，我觉得那些高高在上的天神应该会很感兴趣。”神兵世界有神，不是天子世界那种住在仙域的神兵仙将却连七星都没有一个到达的水准，真正的真神早已云游天外宇宙当中了。这个世界一直有天神，等级不定，可能最弱的只比普通人强点，强悍的也有摘星追月的。

    按照原著剧情，这时候的姜子牙正在阿萨神族的英灵殿内修炼，随时等待无数年后诸神黄昏的到来。黄昏迎来的可能是巨人，也有可能是天魔一族的大举进攻，不论如何那都是代表最终的战斗，失败了整个世界都将覆灭。苏然虽然知道那批神忙着备战对凡间的一切事物都置之不理，可是一些东西他还是想要传达。毕竟，他的灵觉在预警，让苏然有点不太好的预感。

    自天而降，太阳之翼幻灭，看着一双双带着羡慕的眼神，苏然只是别过头去。鸟人而已，有什么好看的。而不好敷衍的东方雄等人，苏然只是随口道：“只是看到一处很有意思的风景而已，没有什么意外的发现。还是快点进去吧，后面跟着的那些家伙怕也快要跟上来了，总不至于在门口就分个你死我活吧！”苏然本打算提醒让他们清理来时的脚印，对方会顺着脚印跟上来的，不过想着反正不出意外都要死，正邪陪伴岂不是美事一件，就不再继续在意了。

    苏然说的也有几分道理，况且他的身份已经得到了所有势力掌门的一致认可，原本有名无实的盟主身份也得到了权限，一般情况也不会有人顶撞冒犯他的权威。此子年少不假，但是绝对不是有勇无谋之辈，女娲娘娘的道统门派中既然都被册立少门主的身份，定然是万中挑一的天才人物。再则说来己方还有驱凶化吉的神算子卓不凡在，都已经在虎魄藏身的大门口了，难道还要傻乎乎的等待下去不成。

    看懂这些所谓侠客的面孔，苏然扯了扯嘴角，率先走向高墙进入其中，高墙扭曲变形看的后面敢要动脚的人为之一惊止步不前。南宫铁心冷笑，扭曲的高墙在她看来根本不算什么，反而是这些武林中人的顾前瞻后让她鄙夷。

    竖子不足为谋！

    古人诚不欺我，一群废物还想夺得神兵，痴人说梦。铁心甚至懒得废话拉仇恨，直接进入了扭曲的高墙内，余下众人面面相觑。东方雄为南宫铁心之母，自然非等闲，她同样不耻于众人的表现，要不是神算子看她不对拉着她不让她开口，怕是东方雄要代替自家女儿吸引仇恨值了。然后就是神算子开始卜卦，不过这期间一个白发青年却一言不发的进入了扭曲的高墙内，令人侧目。

    白发青年方一进入内部就被一道金光刺得眼疼，然后发现一根数人环抱之粗大的金柱，上面刻有金阵二字。眺望下方，无数价值连城的奇珍异宝满地都是，而在上方，每一块砖头都是纯金打造，金光『迷』眼。此地更是仿佛被放大数倍自成空间一般，让人诧异。

    “咦，问天兄，你来了！”带有三分惊讶七分熟悉的声音在问天的耳边响起，问天突然发觉在一堆玉石宝物面前有个人正在评头论足，其中一名少年看着自己打着招呼，那副样子正是近日来大出风头的补天道少门主，苏然！

    ――――――――

    ps：六千字了，昨天六千字的更新点娘你吞了却不给我票，今天在吞就岂可修了啊。

    ps2：感谢【上辈子是猫】和【洛清幽】，我无以为报，只能够说请你们再接再厉（拖。

    ps3：催更票别投了，十月才过两天，已经有了107张催更票，怎么说都太夸张了。

    ps4：推书，扭头……

    [okid=百晓生文学网name=《月世界的旅行》]

第五十四章 不该来者

    金银珠宝，宝剑美玉，钻石翡翠，这里不管是什么东西都价值不菲，金银反倒是最不值钱的东西了。[www.biqi.me首发]苏然随手抓起一把宝石，然后仍由它们从自己的手中滑落摔在地上发出叮铃的脆响，十分满意的点点头。随后更是催动真气，一掌劈出劲道将一堆宝石劈飞到天上，随后因为地心引力的关系又摔落回地上，叮叮当当作响，发出一阵阵轻快的乐声。

    这家伙是小孩子吗？问天无比诧异的看向苏然，和苏然打交道的时间不长，可是北冥世家上上下下都对苏然的名门风度称赞有加，而且他还接连站杀过凶阎王，昨晚更是将一头传说中的天魔杀掉。可是他现在在做什么，抛宝石听落地响声？这完全是小孩子喜欢做的事情好不，唔，说不定喜欢金银财宝的商人也喜欢做这种事，可是不管怎么看这位少门主也和他此次出门所见到的那些一身铜臭大腹便便的商人不同啊！　　问天下意识的看向南宫铁心，想看看这个明显和苏然关系不错的英杰会不会因为他的小孩气而尴尬。结果，问天却看到了让他的眼珠都要瞪出来的一幕。这位一直表现的心高气傲似乎万事不惊的南宫世家大少爷居然闭上了眼睛，神『色』放松的倾听那没有节奏只是有些有趣的叮当做响声，看他的表情好像在听一手天籁之音一样陶醉。

    大世家大门派的精英人物果然不是我这种火头出身的小人物能够理解的。问天为两个阶级的代沟而哀叹着，完全无法搞懂那到底有什么有趣的，还是说这两人都缺乏一个充满童趣的童年！？？

    察觉脚下有动静，问天低下头看到一块蓝宝石滚落到自己脚下，他不由的弯下腰想要捡起来看看。此地宝物太多，问天确实能够做到是金银如粪土，但是这个世界上被宝石的『色』彩吸引的可不是只有西方那些龙族和女人，男人有时也会着『迷』。将这个送给问菜一定会让她很高兴吧。问天的脑海中浮现出自家妹妹的如花笑颜，顿时觉得背负一点爱财的污点也无所谓了，反正他只取着一颗宝石而已。

    便在此时一道剑气精准无比的击打在问天脚下的宝石上，强大的劲道令宝石都出现裂痕，铁心很好的控制剑气准确度，连只差半寸距离就要『摸』到宝石的问天手指都没有伤到。苏然剑气会带动风力成为风刃，但是以问天的反应在被风刃划破手指前就已经站直身躯，对着铁心怒目而视。

    “毒！”铁心惜字如金，直接点名原因。随后看到问天将信将疑的将目光移到苏然身上，立刻明白他在想什么，冷笑道：“看你眸中神光闪烁，真气修为应该不弱，既然如此那就试试看凭你的真气能不能在毒发之前祛除好了！”铁心难得救人，却被怀疑，立刻对问天原本就没有的好感跌落到负数。

    不过她到没有说假话，被苏然击败后她原本已经停滞的境界再度提升了些许，距离一流高手境地只有那么一丝了，似乎随时都有跨过的可能『性』。进入此地她觉得这些金银财宝有问题，特别是看到苏然抓起一把宝石后有淡淡的真气流动后让宝石『色』彩鲜艳无比似乎去除了时光的痕迹，铁心恍然知道这些财宝上必定做过手脚。因此才好心的提醒问天一次，却不曾想好心被当成驴肝肺。

    “继续前进吧，我有预感，会出点事！”身后之事苏然并没有在意，小小的调节了心境。苏然招呼铁心继续赶路，甚至没有向问天询问问菜的事情，然后不等铁心回应就步伐加快，眨眼间就连背影都快要淡去。铁心不知道苏然为什么突然着急起来，见他走的太快也不继续和问天纠缠，运起轻功跟上。即使这时高墙外还没有一人进入，问天到底是心地善良，拔出背后背着的地神兵绿玉戒刀在地面上刻出宝物有毒四个字，就连忙跟了上去。

    问天出于善意的一番苦心，根本就无法取得太多用处，或许有人会警惕但是更多的人仍然会死于贪婪。这不是原著的使然，而是人『性』。

    金阵万宝皆毒，触着剧毒入体，毒『性』腐皮蚀肉，见血封喉。

    木阵天地灵物恒生，灵丹妙『药』遍地，服食者五内俱爆，虚不受补。

    水阵冰封『裸』女，酒藏千，『色』欲吸精，酒香醉人，死得其所。

    火阵铁牌林立，千古武学尽数铭刻，此阵只有『乱』人心『性』的作用。会让人沉『迷』于武学当中，将身边之人当做试招对象进而自相残杀。苏然也是止步于这一阵而没有继续前行。每块铁牌上都刻着能够被大门派当做真传弟子才能够传授的真传武学，就算在看过多部神功魔典绝学的苏然眼中其中也不乏有可取的地方，不过其中很多地方都有问题，真的按照这个修炼爆体是迟早的事情。看了一会，他突然从怀中掏出一块碎片丢给铁心。

    “对你有用。”简单的四个字后苏然继续往下一个阵前进，铁心只感觉莫名其妙，不过金属碎片上蕴含着一股神力让她感觉颇为熟悉。看到苏然走得快，铁心将碎片塞进怀里跟上去，问天则是原地停留一会观摩各门的武学，他有绿珠护体倒是不惧出现危机。神器有灵，关键时刻自然会警告他的。

    金木水火土，火阵之后便是土阵，土阵全无杀伤，唯一的效果便是令人心绪不宁，使得意志薄弱。不过苏然元神稳固，就算当年的姜子牙亲手催动大阵也奈他不得，何况这只是千古遗留下来的阵法力量。想要让他心绪不宁，那种可能『性』等于零。铁心『摸』着心口，只觉得那块金属碎片突然散发出温和的暖意，让她感觉很好。这碎片来历怕是不凡，铁心暗道。

    “到了，虎魄的藏兵之地！”铁心惊觉苏然对此地非常熟悉，他走起来似乎不比回自家要有难度，如果不是刚刚火阵停步一会铁心怕是真的要怀疑苏然的目的了。女娲传人却对封印虎魄之地这般熟悉，要是其中没有内情才难以令人相信。不过还不等她转完念头，却看到苏然又一次的停步，而且脸『色』出现了变化，那副表情是……如临大敌！

    “第二批进入此地的居然是三个少年人，这个江湖真的是没落了！”背负双手只是静静站着便给人顶天立地的精神压迫，散发犹如火焰般燃烧威风凛凛，青蓝『色』的披风猎猎作响无不承托此人的身份极高。他的嗓音厚重，给人一种天生就应该是大人物的感觉，而当他转过身来铁心才明白为何苏然会有如临大敌的表情，此人居然是邪道之首，天地盟盟主！

    ――――――――

    ps：之所以推荐坑，嗯，那是因为这本不可能坑。我只能用坑来坑杀一些人满足我阴暗的心理了。看到那本的收藏又涨了，我好满足啊（双手托脸颊笑。

    ps2：感谢【陈思王】打赏，嗯，大家都需要陈思。

    ps3：于是，求票收藏啊~~~~

第五十五章 多说无益

    原着剧情在此刻终于给了苏然一击响亮的巴掌，让你丫仗着轮回士先知的身份破坏剧情，夺取天运主角的气运神器，既然你想碾碎剧情，那就陪你玩玩好了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】主神也不甘寂寞的『插』上一脚，发布了一个支线任务，从天地盟盟主手中夺取天神兵虎魄可以获得一张a级剧情卡和一万奖励点，失败扣除c级剧情卡和五千奖励点。

    看来在主神的评定中天地盟主当真是比苏然要强上不少，其实这也不用特意提醒，苏然凭自己的灵觉就感觉的出来，眼前的这位天地盟主是个他所遇到除了原始天魔之外最强的强者。至于他姐夫帝辛……那种规格外的家伙完全不用考虑，毕竟当时是商王朝几十位帝魂一起燃烧元神才让帝辛破格，横空出世的，便是杀原始天魔如碾死蚂蚁的他都最终也免不了一死。

    所以在神兵世界现在不需要考虑这些，苏然只需要考虑如何面对眼前的天地盟主就行了。都是七星，可是从主神那里失败和成功将近十分之一的差距，也是在忠告苏然两者的差距。这是剧情的逆袭，可是不代表天地盟主不会下杀手干掉苏然呢。

    “天地盟主阁下，真没有想到你居然会屈尊降贵的第一批踏足此地，天神兵对你这样的人物也有巨大的吸引力吗？”先礼后兵，无论如何二话不说就冲上去一顿好打实在不像样，如果连风度都没有又有什么自称强者的资格，那样的强者只会被当做疯狗一样令人厌恶。不过，如果一开始就是仇恨值颇高的敌对方，直接上去轰杀便是，也无需废话。

    黄金凶神面具遮挡住天地盟主的表情，看不出他的喜怒，不过大概是苏然的礼数到位。这位拥有双身份的强者到没有扫他的面子，对他的问话反而给出了回应：“本座往日并无使用神兵的爱好，一双肉掌便是天神兵又有何惧之，虎魄之力，非本座所喜！本座看你顺眼，若非有必须要取走虎魄的原因，便是送给你也无妨！”

    在整个神兵世界的初期怕是也只有这位修炼上天下地唯我独尊功，浑身充满大波ss气场的绝世强者才会对天神兵弃如草芥，因为如今的他是举世无敌，所有他有这样的自信和霸气。这种气场直到蚩尤现世，随后玄天邪帝出世才有所收敛，不过那时的天地盟主也不再是天地盟主，而是恢复了原本的身份，后燕之君――燕王！

    苏然默然，虎魄于他而言只是可有可无之物，不过主神突然给出了a级剧情卡的任务奖励却不得不让他心动。主神空间低级的东西他看不上，高级货『色』又都需要剧情卡，恰巧苏然看重的某样东西就需要一张a级剧情卡。虽然说等完成这次主神布置的主线任务也有a级剧情卡可以获得，但是多多益善总是好的。

    “那么，可否请天地盟主夺取天神兵虎魄之后交予在下保管呢？”苏然抬头问道。南宫铁心眼角抽动了一下，连她都觉得这句话听起来很别扭，要是天地盟盟主肯答应才怪呢。

    果不其然，天地盟盟主一口回绝。不过似乎爱才心切，他又说道：“本座需用使用虎魄做些事情，等事成之后倒是可以交给你，不过你需要在本座麾下效力。地尊使凶阎王既然已死，那就由你接替他的位置！”这是招揽了，他不计较麾下被眼前这个少年所杀，反而欣赏他的实力。这个时代本就是强者为尊，已经死掉的败者并没有多少价值可言。天地盟主也清楚的知道，别看现在这个传言中的女娲传人在他面前彬彬有礼，他相信如果自己比这个少年弱，怕是已经落得和凶阎王一般下场了。

    毕竟，弱肉强食才是世界的主流。

    唔，倒不是没有商量的可能『性』。苏然沉『吟』后斩断了自己的妄想，主神要是给自己布置的任务留下那么大的bug的话那这个所谓的轮回世界早就被轮回士玩坏了。唔，或许很早之前可能有这种bug的存在，但是就连生命女神叮当都知道给自己的盗版世界树系统打上破解版的补丁，没有理由主神办不到这种事情。初期被玩坏，现在已经成为鬼畜主神了才对。苏然可不想竹篮打水一场空。

    “我比较倾向，现在就拿到虎魄在手！”苏然微笑道。这句话意味着，交涉破裂。

    “少年人，敬酒不吃吃罚酒并非有趣之事。”天地盟主好言相劝，他要做的事情极其困难，即使他自负这个武林已经没有能够和他抗衡的高手，可是面对那个和他境界上有着绝对差距的强者，天地盟主也不得不寻求外援。

    天地盟主麾下虽然有天地二尊使，四大法王等高手，可是那些家伙是实力他都看不上眼，就算是最强的天尊使炎神距离一流高手境地还要差些许，而眼前这个少年却是他生平所见极少数一流境界的高手，而且，极其的年轻。正是因为年轻才更有塑造『性』，若能收服此子，不管是天地盟的事情还是他的霸业都将会得到进一步的提升。而且最主要的是，虽然他也感觉得出自己比苏然强上许多，但是毕竟对方已经是一流高手且为传言中的女娲传人，多半会有保命秘技。这种高手如果不能瞬杀的话，日后天地盟怕是会遭受到无止尽的报复。

    便是如此，天地盟主才会态度放低，对苏然颇为礼待。要是天地盟有人在此看到心目中威武霸气，逆我必杀的天地盟主对一个少年如此温和，怕是一个个都要狗眼掉出来了。不过凡事都有限次，天地盟主的惜才耐心也是短暂的，当苏然再一次的拒绝他的好意。天地盟主如同火焰燃烧的散发无风自动，无法得知黄金面具他此时的表情是否震怒，但是没有任何的废话。天地盟主右手食指中指二指并拢划过一道弧线，螺旋的烈焰指劲对准苏然的心脏处隔空『射』去。

    既然多说无益，那就直接交锋吧。一言不合，便是你死我活。

    苏然急退数尺避过带有暗劲的指劲，知道是不可能善了了，便真气一震将背负在背上的神农尺包补震碎『露』出天神兵来，苏然挥手发力将神农尺抛到铁心眼前，后者下意识的接住神农尺。天神兵在手，神力充盈全身令她感觉异常舒服。不需要废话，铁心就知道怎么做，扬起神农尺座机施展剑诀，便要和苏然并肩作战！此时问天也姗姗来迟，一见苏然二人将要和穿着黄金甲带着黄金面具的人交手，怔了一下。

    我莫非错过了什么好戏？问天疑『惑』道。

    剑光、神力、拳风、罡气一瞬间席卷三人所在的空间，问天脸『色』大变急身倒退！直到倒退近百米远问天才停下看着前方犹如天崩地裂的战斗，一颗心沉入谷底中。他以为自己得到家主传授绝学，出来后又偶然学得一门高深的功法已经能够在这个江湖站稳脚步，可是现在看来，他仍然不够班！

    ――――――――

    ps：所谓陈思……话说混文章区评论的都知道是什么意思吧，唔，如果不知道的就当我卖萌好了。

第五十六章 苏然破颜拳

    如果是以主神空间的评价，神兵前期的天地盟主燕王是七星。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】但是苏然的等级也是七星，南宫铁心是六星顶点差一点就可以升级七星等级不过加上一柄神农尺她也不逊『色』一般的七星高手，这算是主神对她一些的补偿，使得她的实力比起原著至少提升了数倍，要是原著的铁心根本没有资格参加这场战斗当中来。

    如果从这点上来看，似乎苏然和铁心两个打一个并非是不敌天地盟主。然而如果武力真的能够用壹加壹这样的加减法来算的话，那古往今来无数被同等级虐杀的武者就死不瞑目了。哪怕是同等级也要因为修炼的心法不同，使用的兵器强弱，真气的质量差异，回气的速度快慢使得两者的力量有着巨大的差距『性』。　　主神空间的七星只不过是计算破坏力而已，当你具备破坏大陆板块的力量之时，那你就是七星。至于初级中级高阶顶级这样的划分不过是轮回士自己搞出来的东西，对主神而言，八星之下的力量完全没有分级的必要『性』。不过，在这里却需要用上一下，毕竟要随大流，免得被说非主流啊摔！

    天地盟主的力量在七星中也不算弱，至少是中阶接近高阶，远比苏然这个才晋级的新人强得多，再加上几十的武学对战厮杀经验，即使南宫铁心和苏然两人配合极好的联手也不过是让天地盟主感到有点麻烦而已。只是，有麻烦，而不算什么问题。

    天地盟主的上天下地至尊功已经臻至极境，不管是纯阴玄气还是烈阳罡气都挥发自如，左手以烈阳罡气硬碰苏然的金晨曦拳劲，右手化掌纯阴玄气凝而不『乱』让铁心的心剑神诀多次无功。以一敌二天地盟主也不落得半分下风。

    铁心挥舞手中天神兵，眉宇间剑气凌人，即使被纯阴玄气所阻却也没有停止攻势，心剑神诀中最快的狠心诀剑疾，杀伤最强的雄心诀剑剑猛被她无间断的交替使出，天神兵的加成之下铁心的实力比起当年的南宫逸也不逊『色』几分。唯一遗憾的是神农尺虽然可以作为剑器使用，但是其造型使用刀法更加的合适，一般神兵也就算了用起天神兵施展剑法铁心总有点感觉出手间有细微的差异，让剑势无法完美。

    不过有失有得。神农尺的神力让铁心的剑气无坚不摧，即使因为真气过度气血沸腾也只需要小小的一个回气时间便能够利用神农尺的异能恢复如初，因此哪怕功力逊『色』苏然和天地盟主，铁心也没有『露』出半点颓废之『色』。如果换个人，比如初入七星的苏然和这个时候铁心为敌都是件令他不得不认真的事情，可是当对手换做天地盟主，铁心纵然多次切换心剑神诀各大剑势也只能落得个强攻不断，寸功未取的尴尬场面。好在还有个人一起陪着他尴尬。

    二打一怎么都算不上公平，不过苏然也不会要求什么公平，拳力爆劲，金晨曦真气被他推到极限输出状态，每次击中烈阳罡气都会激起一阵震耳欲聋的爆炸声。完全放弃了所有的招数，面对这种级别的强者他那些还不成熟的技用出来只会让天地盟主找到破绽，然后轻易击破，之后势如破竹的将他和铁心一并轰下。所以与其用不成熟的技和雏形的神技自诩欺辱，倒不如将拳势的刚猛尽数挥发，异种金晨曦真气硬磕天地盟主的烈阳罡气，居然能够维持个不胜不败的场面。

    天地盟主也有点惊讶。他的地霸气诀已经圆满，因而同时使用烈阳罡气和纯阴玄气也丝毫不损本体，且两种真气都带有极为强大的破坏『性』，十多年来只要他出手便没有人能够在他手下撑过两招。他确实爱惜苏然是人才，可是不予为自己效力的人才天地盟主是绝对不会留情的。就算两股真气分神控制，但各自都有原本的八分劲道，却不曾想过这个少年人能够硬碰硬而无碍，反而让天地盟主感觉到他的真气浩瀚无尽连绵不绝，没有限量一样。

    这少年人即便自小服食灵丹妙『药』天地宝才，在这个年龄段将境界磨砺同时真气圆满的推到一流高手境界已经是举世罕见的情况。他的真气又是如何得来的，竟然这般浑厚无穷。莫非真的有着补天道这个门派不成，不然的话，这少年的真气浑厚除了一脉相传的同门前辈灌顶传功外还有什么理由可以解释！

    还有这小子，剑气精纯锐利，却也是个成就不可限量的少年剑客。南宫家的心剑神诀吗，以快狠两势交错变幻避开纯阴玄气的暗气劲道，每每都以剑势破开纯阴玄气流动中的一丝晦暗，倒是让自己耗费不少多余的真气呢。南宫逸那个家伙倒是有了个好儿……不对，此子剑气冷冽，但是心剑神诀中却不同当年南宫逸的正阳之势，反倒是其中显『露』出一分阴诡，男子何时能够使用这等剑势，不少他是她！

    意外发现南宫铁心的真正『性』别，这位天地盟主都惊讶了一下，导致真气流转出现转瞬的空隙，苏然和铁心同时眼前一亮。铁心冷哼出手便是她目前心剑神诀中知晓的最强一式，仁心诀・心仁－剑皇！

    神农尺激起千道剑气，剑气森然林立，绞碎原本便以被三人混『乱』的天地元气拉扯空间，即使天地盟主反应过来加强真气输送纯阴玄气也未逃脱被剑皇势绞碎的下场。千道剑气绞碎纯阴玄气后携带一击而胜的激昂锐气，剑气震动空间嗡嗡作响随即脱离铁心控制范围全数激『射』天地盟主周身要害。千道剑气都不逊『色』二流高手全力一击，哪怕强如天地盟主也不得不动容。身上的黄金甲质地不错，可是面对这种攻击也只有破碎的命运。南宫铁心得势不饶人，剑随身动直刺其心。

    可是不等天地盟主收敛心神将要全力以赴，左面一股辉煌浩『荡』，有着要让此天此地震撼的一拳毫无取巧的照着他的面门轰了过来。烈阳罡气竟连片刻的阻碍都未办到就已经被拳意轨道冲散，这股拳意不带杀意，只有无尽的煌煌神威，非凡人技。

    天地盟主怒极发笑，这两个小辈打得好主意，一个破甲一个碎面居然想要一睹他的真容吗？岂不知看不到还好，若是看到就算在欣赏也绝无活命的可能『性』了。天地盟主不会让两人得逞，如果真容暴『露』即便是他也会有很大的麻烦，数年未曾全力谷起的上天下地至尊功真气在他的身上爆发，只是一霎那间，就连空间似乎也承受不了这股无匹力量产生扭曲。

    一拳一剑，在这股爆发出来沛然莫御的无匹真气中，不分先后的同时完成主人的使命。剑气破甲，神兵穿体。拳头轰碎面具轰中了天地盟主的脸……

    天地寂静，天地盟主俊朗的脸上『露』出惊愕之『色』，显然没有想到自己的爆发居然没有起到任何的作用。身体被神农尺穿过，半身金甲被剑气摧毁身体亦是出现无数剑痕，深可见骨。代表天地盟主身份，用来隐藏本来身份的面具破碎，更是被轰中脸颊。天地盟主都已经忘记，自己上一次被打脸是在几岁了。这是，倾尽黄河沧海之水也无法洗刷的羞辱！

    “啊啊啊啊！！”天地盟主怒啸，不顾伤势两去拳同时运转烈阳罡气纯阴玄气轰击苏然，苏然即使惊觉天地盟主必然反扑，可是那一拳造成的消耗除了真气甚至连气力都消耗殆尽，他只能勉力催动真气挡下纯阴玄气一拳，而烈阳罡气则是正面轰到他的丹田处，苏然喷出鲜血倒飞出去，重重的砸在了地上。

    “滚开！”神农尺在剑道大家铁心的手中，准确穿透天地盟主心口，可是神农尺自带的疗伤能力却让天地盟主一时半会无忧，但是天地盟主本人明白，要是不找个地方疗伤，怕是就算不死也要功力倒退，境界跌落。他一掌劈开真气衰落的铁心，手上抓着神农尺让铁心无法夺回神兵，至尊功全力压制伤势，再也顾不得什么虎魄刀了，要是死了别说要办的事情，连他的野心都要完蛋了。

    天地盟主赤红双目，让原本一直壁上观不知道该不该『插』手的问天心下一凛，知道这时候要是他有异动必然会遭受到雷霆万钧。问天自问绝非下作之辈，不管苏然和这人有什么关系，要他趁人之危是绝对做不到的事情。问天冷哼一声，侧过身子让过一条路，天地盟主深深的看了他一眼，几个起落便不见了踪影。

    问天这时候也顾不得第一次对人冷哼的感慨了，连忙跑到苏然身边，真气输入到他体内助他疗伤。苏然眉心紧锁，眉间不知何时多出了一点殷红，居然和那边努力盘膝运功疗伤的南宫铁心一般无二，更让问天惊讶的是自己的真气输送到苏然体内却只感觉一股带着无限辉煌的真气充溢，反而将他的真气击溃。似乎即使是重伤状态，这个少年体内的真气依然没有衰落半分，当真不可思议！

    这就是女娲娘娘的道统传下的神功秘法吗？果然不愧为神级武学啊！问天突然有点后悔昔日苏然相邀之时没有答应他的邀请，拜入补天道了，如果那时能够得到补天道门人的身份，也就不会发生接下里的事情了……可恨的门当户对！

    便在这时，神算子一行人才来到，不过从他们脸『色』难看和身上衣物凌『乱』脏『乱』来看，刚刚过去的天地盟主怕是给这些挡路的家伙送了点礼物。东方雄一见自家女儿面如金纸，脸『色』一变冲过去一掌抵在她背上，真气输入助她疗伤，片刻功夫铁心便睁开眸子，脸『色』也好了许多。她多是真气消耗，天地盟主那一掌只是虚晃一枪，毕竟一个好好的问天在旁看着，天地盟主也保不准这小子也是个隐藏绝学的英才，因此那一掌只是让她受了点轻伤。

    不过铁心即使好转脸『色』也不太好，神农尺被天地盟主带走，她觉得自己愧对苏然的信任了。恢复了几分力气，她走到苏然身边，这时候苏然也恰好睁开眸子，眼中却有淡淡紫『色』蕴气流动，铁心讪然不知应该怎么开口。

    此时，卓不凡突然叹口气，说道：“苏少门主，你入魔了！”

    ――――――――

    ps：感谢【上辈子是猫】打赏，此乃3k更新，另外，更新票什么的我就当作没看见了~

    ps2：在书评区看到@陈思党，吾心甚慰。

    ps3：嗯，没有书评区习惯的，请看书评区的顶置贴，龙套这东西其实还是挺有必要的。

第五十七章 霸者横拦

    入魔你妹啊！

    苏然很想回一句这样的吐槽，不过他自家人清楚自家人的事情，被这个老小子叫破了也只是微微一笑，并不承认，也不也不反对。[www.biqi.me首发]只是这样的态度显然被误会为默认了，一时间还活着的百十号人都小声的议论起来，时不时用异样眼神看着地上盘坐着的少年，尤其是看到他眉心不知何时多出来的那一点殷红后，更是『露』出惊恐之『色』。甚至有人忍不住握紧自己的成名兵器，就等卓不凡说出个真相来便上前分尸了那少年。

    苏然挑眉，他有点看出来了，不是因为自己受伤导致魔气泄『露』被发现。而是从一开始这个神算子就察觉到他吸收天魔死后的魔气了，明明做的很隐蔽的说，在夏日初生的余辉中淡化魔气的『色』泽顺着自己的真气回收到体内储存起来，居然被他发现了。这老小子秘而不宣，却在现在暴『露』出来，怕是来者不善呢。biqi.me

    苏然在思考，而铁心却是剑眉挑起，地神兵龙腾剑镪的一声被她直接拔出来，剑尖指着卓不凡等人，怒声道：“老『淫』棍，你在说什么狗屁话，想死吗？”自从一日捉『奸』卓不凡和东方雄在床，南宫铁心就对这个人抱着深恶痛绝的态度，连带着连自幼言听计从的母亲说的话都被她多次顶撞。不是顾忌东方雄铁心早就扬剑阉了卓不凡了，便是吐槽对他也不冷不热的。

    相比起来，苏然在极短的时间内不断在铁心心中的地位提升。虽然比她年轻几岁，但是一身实力端是高深莫测，几乎是不可思议的一流高手水准。来历神秘为人处事态度不错，更因为曾经和苏然有过一段时间的交情，这点主神也没有刻意抹杀掉。即使铁心不认识苏然了，可是还是会下意识的产生一些好感，几点加起来，再加上刚刚合力死斗天地盟主，毫不客气的说，此时的苏然在铁心心中的地位最多比东方雄的地位弱上一点。铁心觉得，这应该就是她母亲东方雄说过的英雄豪杰的惺惺相惜。

    一听到卓不凡口气不善，铁心不顾真气还未恢复三分，剑气激发，大有只要这家伙再说不该说的话便一剑刺过去。这一次就算是东方雄阻拦，她也要宰了卓不凡！

    “铁心，住手（等下）！”苏然和东方雄同时出声，后者是有苦说不出，只能够横眉竖目命令着女儿。前者纯粹是想知道原因，虽然对东方雄的再度包庇让铁心不满，可是即使苏然也开口了她也只好忍耐一下，靠近苏然身旁，紧握着剑柄，一双冷眸监视所有人的一举一动，同时催动真气加快恢复。

    铁心的剑势即使没有真气的加成依然刺得令人生疼，卓不凡脸『色』动容，没有想到这短短几天铁心的实力又上了一个台阶，怕是用不了多久就能够成为另外一个南宫逸了。真是虎父无犬子！卓不凡虽然和东方雄上床了，但是他依然尊敬南宫逸，毕竟是一个死人了，自己都给他戴上绿帽子了，没有必要在嫉妒一个死人。

    不过见到铁心居然因为苏然的一句话压下杀意，这让卓不凡惊讶无比。不是只有自家表妹东方雄才能够对铁心勉强下令吗，这个小子何时开始对铁心有这等影响力的，倒是小看了他！卓不凡捻了捻胡子，开口道：“苏少门主，你已经入魔了，这点相信你本人也非常清楚吧。”

    又是这句话！铁心脸『色』沉下来，武林中人最忌讳的便是说某人入魔，单单的入魔二字不是指修炼走火入魔，而是说那个人已经入了魔道，是比邪道中人还要被忌恨的人物。每逢天下出现一人之力碾压整个武林的强者之时，那人要是正道有势力还好，若是没有背景那会被指责为魔道。苏然即使是补天道少门主，可是那个门派千百年似乎隐藏的太深一直超然在外不被世人所知，天下武人何其多谁会在意那种听都没有听说过的门派，哈，你说女娲传人，大爷还是黄帝后人呢！

    神算子，你其心可诛！龙腾剑感应到主人的杀意，剑鸣不断。

    “我不是很清楚呢。”苏然微笑道。

    苏然的回答在神算子的预料中，不过仍然有点失望，他本以为这个少年被自己揭穿入魔之事后仍镇定自若是有对策，现在看来不过是死鸭子嘴硬而已。他叹口气，继续道：“既然少门主不承认，那就恕卓某得罪，将其中的事情说出来！”

    “诸位也在卓某出身鬼谷一派春秋时代由当代鬼谷子王诩祖师立派，拜祭伏羲为祖，以卜算之道闻名。本门历代鬼谷子都会游历天下，寻天地灵气之处潜修或寻龙脉而化求飞升之道，晚年时则会会给本门卸下鬼谷子身份传授弟子，然后留下心得日记坐化。在本门历代鬼谷子遗留下来的心得日记中也曾经记载过天魔出现，多位祖师以身殉道。不过，有曾经和诸位前辈先人一起剿杀掉某头天魔后，发生过一件骇人听闻之事，天魔身死后竟然有魔气遗留，并寄宿当时离他最近的前辈身上，这位前辈当场魔化，幸好他以无上的意志力克制杀戮，让祖师和诸位前辈高人将他用精钢粗锁链捆绑后丢入大海自生自灭去了！”

    “苏少门主，你击杀天魔之时便在天魔身旁，卓某当晚以照顾伤员为名检查了所有人，并且卜算一卦，那魔气正在你身上！”

    原来如此，就因为这个啊。不过那位前辈还真有胆子，淹死的痛苦好像很高，怕担忧自己死后魔气继续泄『露』吗？话又说回来了，一头天魔的魔气没有那么夸张吧，当场魔化掉，岂不是和未来那种天外而来的天魔水准相似！那人倒也称得上是前辈高人，不过……真的是自愿被丢进大海的吗？还是被意识不清的时候被神算子的祖师辈偷偷抛下去海去的？

    “魔气啊，其实真的是好东西。”苏然没有说什么，只不过他的眸子中紫『色』的光华和眉心的一点殷红让所有人不得不后退半步。他们都是当夜见识过天魔魔威的人，更看到眼前的少年一拳轰杀了天魔。这样的强人入魔，那岂不是在强大后面加上凶残！要不是看到他似乎伤势严重，就算神算子揭『露』他入魔怕也没有人敢敌视。不过话又说回来，要不是苏然被天地盟主重创，体内真气全力镇压串流的真气使得他看起来半死不活的样子，卓不凡也没有胆量现在就得罪他。毕竟，还要靠他取得虎魄。

    “铁心，我没入魔！”苏然不管别人，只是对着身边易容的女扮男装少女这样说道。魔气被他纳入体内不假，此时他『露』出的异样也确实和魔气有关，但是，他确实没有入魔。

    “我信你！”没有任何理由，反正内心有个声音再告诉铁心，只要相信他就行了。

    “铁心！”东方雄横眉竖目，便要发作。神算子脸『色』亦不好看，认为铁心太没有大局观了，再则他也没有打算杀掉苏然，不管补天道这个门派到底如何，单单一个被魔气附体的活人就很有研究价值！

    苏然突然脸『色』一变，一道幽蓝『色』光辉凭空出现，细看却是个千纸鹤。不等苏然来接，纸鹤突然自动拆开，触目惊心的四个血『色』大字让苏然的镇静全见鬼了。

    紧急求援！

    纸鹤是从主神那里兑换的一种用来联络工具，苏然等人的小队还没有开通轮回手镯联络器的权限，科学侧的通讯器也被主神拒绝提供。唯有兑换一些能够在这些世界使用的小东西，这个纸鹤就是其中之一，不知道是什么原理，还有字数限制。只要捏着纸鹤想着内容在想一下送到谁身边，这个纸鹤就会自己穿越空间出现在目标手上。不过，也不是免费的，每次需要花费两百积分才能够用，还不算兑换的价格。主神果然是『奸』商，知道这种东西有巨大的作用，才会刻意做出限制。

    苏然脸『色』很快恢复如常，体内『乱』串的真气令他不得不冷静下来。慢慢的从地上站起来，他神『色』冷淡的看着神算子：“如果华他们出事，就算接下来的虎魄夺取中你们有人不死，过后我会一个个将你们全部宰掉。相信我，即使在虚弱，杀掉你们也是易如反掌！”一句话算是侧地的决裂了，铁心早就看那些人不爽，二话不说便选择站在苏然身边。

    神算子意识到刚刚那个类似道术的纸鹤传书上一定发生了他没有想到的事情，才会让这个少年怒极冷静下来。到底发生什么事了！

    “问天，问菜有危险了你回不回去！”虽然不知道发生了什么事情，但是有蜻蜓切在手的二代都要求援，无疑是大危机了。华黄泉等人和问菜在一起，要是出事那谁都逃不了。此时天神兵虎魄已经无心，a级剧情卡还可以赚取，要是华她们死掉作为轮回士应该有复活的机会，问菜要是死了，天知道怎么复活！

    “什么！”问天大吃一惊！

    没空回答他的问题，苏然深吸一口气压制所有伤势，金晨曦的光翼浮现在身后，全身金光璀璨。他只说一句话。

    “拦路，死！”

    ――――――――

    ps：剧情啊，需要加快点了，虎魄什么的后面再说，超展开也差不多是时候了。

    ps2：关于章节名……

第五十八章 虎魄有主，天晶将现

    江湖多传言，尤其是这段日子开始，从虎魄重光开始，接着又自称女娲娘娘道统的补天道传人携天晶入世，意图封存凶兵虎魄。[www.biqi.me首发]

    然而这些日子又多了新的传言，神算子卓不凡和四大家族等人进入周朝姜子牙布置的大阵中搜寻虎魄，接二连三的折损人手，而中途更是曝出补天道入世的少门主入魔道，一场搏斗终于将这位入魔者击退，同时南宫世家少主仗剑尾随，至今了无音讯。

    而据说同一时间八宝山庄被不明人士杀上门去，将庄内所有但凡能够活动的生命全部扼杀，当时庄内除了家丁之外还有百十位养伤的武林中人，没有一个的以幸免于难。时候检查尸体的时候，发现当时随着那位补天道少门主苏然而来的几位师妹都不见踪影，只有他们的麾下的尸体留着，比较醒目大猩猩也没有见着。

    这样一来，江湖人士自动脑补开始。所谓的补天道根本不是什么女娲娘娘的道统门派，而是一个隐匿极深的邪道，那个苏然或许真的是少门主，但是他高调的出现在世人面前绝对是趁着虎魄出土之际以卑鄙手段坑杀杰出的英雄豪杰。八宝山庄的灭门惨案也绝对和他们脱不了关系，毕竟谁的尸首不缺，单单缺少补天道门人的尸首，丢下一些部下的尸首掩人耳目也要做的像样点才是。至于栽赃嫁祸的可能『性』，即使有些人会那么想，但是补天道这种门派千百十年不出来，谁会没事嫁祸给他泼脏水，直接被否决可能『性』了。

    其中最让正道群雄无法接受的是，由于力拼邪道少门主苏然让正派众人精疲力尽，随后被天地盟天尊使炎神带领部下毒紫薇绝天机等人强行夺走了虎魄神刀，若非有一位手持天神兵神舞的异邦少女出手相助，阵内正派中人怕是难得幸免。虎魄被夺，地火喷发，终于让虎魄重光之事告一段落。

    清源镇，坐落于河东境内的一座清净小镇，此地由于所属君主的英明神武，兵强马壮国力强盛，在这『乱』世当中倒也算是一方净土。实际上，在高武的世界中真的需要在意的倒不是兵力的强盛，而是君王帐下的高手质量。任你麾下兵强马壮，投鞭断江，只要高手质量上不去，地方派遣刺客刺杀本国权贵皇室，再强大的势力也是顷刻间支离崩解。在这个世界的南北十六国中的君主基本上都是身兼一身高深武学的，否则不说外敌，部下中的高手强压不住也是麻烦事。

    扯得远点远了，言归正传。这个小镇在数日前多出了几位新的居住者，他们在镇内人烟稀少的东区买下了一栋宅院，鲜少外出。便是膳食也多是从外面的酒楼每日四餐送上门，神神秘秘的。所幸小镇民风淳朴，倒也没有太多在意，更不知道里面的人如今在江湖上是何等的恶评。

    淡淡的金『色』覆盖老人的周身，苏然收回真气，看着老人气『色』比起前几日好得多便也放心下来。他的真气『性』质偏于神圣辉煌，在西方世界冒充一下天使是绝对合格的，可是要说疗伤能力，不管是用于自身还是外人都是差强人意。好在苏然什么都缺就是不缺乏真气，金晨曦天晶内的能量远不是他现在就能够耗尽的，真气不足时就自动转化一点让他永远都不会缺乏真气。疗伤效果不怎么样就多疗伤几次，总会好点的。

    轻轻的敲门声响起，苏然随手弹出一缕真气不偏不倚的正好将门打开，敲门者推开门进来。她摘下斗笠，同时放下手中用布块缠的严实的长剑，二话不说现坐了下来然后提起茶壶就往自己口中灌着茶水。

    “呼！打探消息什么的果然是麻烦事，下次还你去。他怎么样了？”铁心呼了口气，脸上带着极其不耐的神『色』，这个小镇比较偏僻，为了打探消息她不得不进入后燕京都，花费了不少时间也只得到一些大众型的江湖传言，感觉很没有面子。最后一句出于还算善良的心『性』，问着老人的伤势。

    “已无大碍。”苏然答道。“幸好他的半兽之身是以寿元和防御并称的龟类，要是换做普通人，身体被打穿早就死了。就算你我这种以真气时时强化身体的武者也是一样，龟妖能够活下来还真是万幸！”当日神算子等人虽然咄咄相『逼』，但是当苏然和铁心联手，即使两人都有伤在身也没人敢用『性』命试探，对持了片刻当问天都倒向苏然这边的时候，终于卓不凡等人让路了。

    不过当苏然三人回到八宝山庄仍然是晚了一步，此地已经血流成河横尸遍野，不过没有见到问菜还有华等人的尸体，再加上苏然也没有得到主神提示队友死亡的信息，也算是稳下心来，唯有问天在失去问菜后陷入疯魔状态，抓着地神兵不知去向。

    随即检查时发现半兽尸首中的龟妖还有一息尚存，为了得到这里到底发生什么事情的原因，苏然无论如何都要救活他。星夜赶路来到这何等境地后，苏然不在继续用真气吊着老龟妖一口气，而是全力的帮他疗伤，不知不觉也过去小半月之久了。老龟妖的气息越来越明显，用不了多久应该就能够醒来，到那时苏然也能够从他那里得知当然到底在他们走后发生什么事了！

    “有什么消息吗？”发觉铁心一脸不善的表情苏然意识到自己将这个打探消息的功臣忘记了，便问道。

    “有啊，比起前两天，补天道终于沦落到过街老鼠人人喊打的地步了。对此，不知道我们的少门主阁下不知道有什么感想没有？”铁心冷笑道。

    苏然苦笑，势力这种东西还真强大，自己好好的一个根正苗红的女娲传人被打上邪门歪道的标签，连累女娲娘娘都被当成邪魔诋毁了。看来就算是高武世界，拥有一放大势力也会有所作为，搞不好在才是高武世界会有势力划分的主要原因。

    “除此之外呢？”

    “天地盟炎神那个捡剩的虎魄入手，目前正在武林大杀特杀，不过听说前几天被天地盟主教训了一顿，目前拿着虎魄不知所踪，天地盟主似乎也受了点伤……不过有神农尺在手，那家伙伤势再严重也能够在短时间内恢复！”说到这里铁心的满脸不岔，神农尺是从她手中被抢走的，每当想起这件事她就火冒三丈。

    苏然倒是没有责备铁心的打算，谁会想到主神把天地盟主丢进去在前路上面，人没出事都是难能可贵的事情了，丢了神农尺又不是代表夺不回来。他比较在意的是炎神夺取虎魄，原著中姜子牙布置的阵法有灵兽护卫，非天神兵或者有道气的灵物不得杀伤灵兽，炎神到底是怎么做到击溃灵兽，压制虎魄刀魂取得神兵的呢？还是说主神你单单的按照原著剧情上演，至于其中原因全部都一笔带过呢。

    “对了，天晶好像要出土了，你伤势若好点就陪我回家一趟，助我取得天晶吧！”铁心已经明白这个世界的规则了，哪怕她武功再高，就算近乎神级，如果手中缺乏一柄能够发挥乃至振幅自身力量的兵器，最终都有可能会扑街在比她弱小但有神兵在身的废物手中。

    天晶神剑，铁心势在必得。

    “……主人！”虚弱的声音在一旁响起，二人同时看去，只见昏『迷』十多天的老龟妖已经醒了过来！

第五十九章 独在异乡为异客

    苏醒过来的老龟妖虽然依然虚弱，但是说话的气力还是有的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】在得知苏然耗费大量真气救治自己之后，老龟妖固然也知道苏然是想从自己口中问出到底发生什么事情，但是光凭他肯救自己一条命这点上，老龟妖就决定将这条命送上去了。和动辄打骂，稍不顺心就残忍的让他这种半兽伤残的前主任凶阎王相比，这个新主人的亲切之处简直让老龟妖感动的热泪盈眶。

    不等苏然提问，老龟妖就将当日发生的事情全部说了出来。不过听到最后苏然只能皱着眉头，无法得到确切的讯息。从老龟妖的叙述中苏然了解到他连发生什么事情都不知道就被一个人一拳打穿身体倒下，闭眼前看到的是自己的半兽同伴惨死的一幕。除了在第一时间凯撒发出愤怒的叫声中被狐妖打晕带走之外，似乎没有一个半兽逃得掉，而有关华和二代她们的事情，老龟妖则是一无所知。biqi.me

    诚然老龟妖单论实力，在江湖上也不过是区区三流水准，但是他作为龟妖天生防御惊人，生死时刻更是激发潜力使得防御增强。即便如此，他也没有逃过被一拳险些打杀的命运，如果不是苏然当机立断放弃虎魄，这老龟妖别指望坚持太久。苏然对神兵玄奇的世界大概人物都算有所了解，可是有着一拳让老龟妖丧命，赤手空拳的人并没有几位，而且那几个人绝对没有做这种事情的理由。本以为救回老龟妖会有线索，现在看来还是一样『摸』不找方向呢。

    “……就这样吧，铁心，和我一起去迎接一下客人！”苏然脸『色』一动，超人一等的感知让他发现某位不请自来的客人了。

    铁心剑眉挑起，她在感知方面比不上苏然，不过即使要带着她一起去迎接所谓的客人，恐怕来着非善呢！抓起放在桌子上的龙腾剑，铁心随着苏然一并出门，然而当她出门的瞬间突然惊愕的发现自己的感知中多出来一团燃烧的烈焰，铁心情不自禁的望去。只见一个穿着黄金甲，带着黄金面具的高大身影耸立在前头之上，以正午的阳光为背景更加衬托出此人的霸气绝伦！

    “天地盟主！”为什么这家伙会出现在这里。龙腾剑出鞘，铁心剑指并拢，脸『色』肃然。这一次可没有天神兵在手了，连剑皇决能不能使用出来都是问题，当日借助天神兵的神力强行使用心剑神诀中的剑皇式对她也造成了一些暗伤，至今还未痊愈！都是这混蛋夺走神农尺啊，要不然早痊愈了。铁心怨念极深的瞪着天地盟主，就算打不过也要瞪死他！

    “两位倒是会找地方躲藏，这个小镇山清水秀的，又僻静居民可以自给自足，一般情况下很难找得到！”天地盟主似乎忘记自己的心口处被神农尺狠狠的捅了一次，也忘记面具被这个少年打碎有可能真面目已经暴『露』在他眼中，语气平静。好像他不是来找茬，只不过是路经此地意外发现有故友在此，特意上门拜访一样的淡然。

    苏然心知肚明天地盟主话中的意思，一般情况难找是指那些武林中人多是无组织无纪律，即使是天地盟这样的势力要在茫茫中原上寻找某些特定的人也是极为难办的事情，相比之下一向被武林中人看不上眼的官府势力在这方面倒是很有建树，就算是这种小镇衙门捕快也不会缺乏。在这片大陆上，十多位君王互相讨伐，各自对自己的地盘看的紧紧的，一有风吹草动都会被暗探收集奉上让麾下专门的部门分析。

    河东境属于后燕国土，又不算偏远地区，后燕国对此地的管辖从来没有松懈过。苏然等人即使有意隐瞒行踪，可是这世间上有的是为钱卖命之人，早在数日前一份对他们的身份确认情报就通过秘密渠道送到了燕王手中，也就是这位天地盟主手上。天地盟主，燕王，本就是一人。故此他这样说，只是试探看看苏然到底知道些什么，因为天地盟主一直有种奇怪的感觉，好像在第一次见面的那个时候，这个少年就已经知道他隐藏的身份了！

    “此地确实山清水秀，我也是特意挑选在这个地方的，毕竟比起别国，后燕总是要稍微和平些，据说燕王具有皇天之命在身！不知道是不是真的？”苏然微笑说道，伸手拉了拉铁心的衣角让她别太费心戒备了，天地盟主要是想出手根本就不会和他废话。这一次也明摆着是来招纳贤士的，果然这年头英雄难过美人关啊，不过和那位老大抢女人……要是任务目标一致，谁陪你去送死啊！

    天地盟主听到这里也知道苏然已经知道了他真正的身份，有那么一霎那间他的心底浮现出杀意，不过下一刻就消散一空。即使如此铁心也差点忍不住挥洒出剑气出来，苏然的身上也浮现淡淡的光圈，这两人对杀意都有着近惊人的敏锐感。

    “少年人，你在嘲笑本座藏头『露』尾吗？”天地盟主突然问道。

    苏然摇头，他只是不想撕破脸而已，反正你知我知了，何必揭穿对大家都没有多少好处可言。他选择后燕境地就是等候天地盟主的上门，天地盟主也是打定利用他的主意，目标一致岂不是很好吗？天地盟主不知道苏然底线在哪，也不过分强『逼』，他今次来本就是打个招呼而已。他固然恼怒当日因为大意被这两人所伤，但是却托福的得到了一柄有用的天神兵和一个很有趣的小家伙，怒火早就消失的差不多了。他有这个少年的把柄在手，也不担心他会肆意在江湖上宣扬自己的双重身份，毕竟就算天地盟没有了，他还有燕国可以支配呢。

    “少年人，你有个叫做华的妹妹是吧！”天地盟主一句话说出后，以苏然的冷静也不由得脸『色』起了变化，诧异和惊喜之『色』浮现在脸上。

    “哼。那个女孩被本座所救，到没有想过居然和你一样是补天道中人。说起来你这个补天道的少门主就任由门派将江湖上那些蠢货诋毁而事不关己吗？换了本座，谁敢诋毁本座先人门派，灭他满门！”一句话端端是霸气侧漏，无愧他双重王者身份。

    苏然虽然很在意华是怎么被救下的，但是总算知道一个队友的消息，心中的担忧总算减轻一点了。听天地盟主这般说道，不由失笑。他扯出来的补天道当真可以算是女娲道统不假，毕竟都是传授浑天宝鉴。可是到底是扯大旗而已，他的身后可没有靠山，也没有一个势力供他支配，他自然可以以杀戮的方式让整个江湖闭嘴。但那不过是更坐实魔道门派的身份而已。况且说来，本就是一些庸人自扰，要是真的太过在意，岂不可笑。当真为了一句话而灭人满门，这种做法，啧啧，真是有前途！

    诋毁就诋毁呗，反正这个世界被称作女娲的东西都有种古怪的错『乱』感，要是真的被骂而现世的话，苏然还求之不得呢。

    “独在异乡为异客……”

    苏然刚想说点什么，一句不知从何而来，带有无尽凄凉意境的话恍如精神力直透脑门响起！苏然只感觉眼前天花『乱』坠，唯一一个念头便是。

    谁把那位放出来了！！

第六十章 玄天邪帝

    二代感觉很不妙，她虽然对一些新鲜的名词比较迟钝，也习惯各式各样的身边有各式各样的种族生存，各地的奇形怪物也见过不少，可是眼前这座犹如心脏的巨大陨石却是带给她前所未有的压迫感。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】仿佛那不是一座陨石心房那么简单，而是封锁魔域的入口，一旦打开就会让穷凶极恶的魔物冲入世间血洗人界。然而最糟糕的是，她偏偏是要做开启眼前魔域的开门者。

    不做也不行呢。紧紧握着父亲的遗物，名为蜻蜓切的神格武装，二代用力之大指关节都泛出了青白。自从得到这柄神格武装之后，即使表面上她没有发生太大的变化，实则在二代的心中也有一种名为自满的东西缓缓成长起来，某种程度上来讲，拥有这柄神格武装的她几乎算得上是无敌了，有些自满情绪很正常。就算是在天命小队当中，苏然队长也对拥有蜻蜓切后的她给予了相当大的肯定『性』，这更加快了自满成长的速度。二代一直没有想到过一旦失去蜻蜓切后，她将会怎么样。biqi.me

    终于在这个世界二代通过教训明白了参水老师为何一直在教导提倡个人本体的锻炼，即使短时间掌握了蜻蜓切的一切能力，但是如果自己的本体实力提升不上去，哪怕有柄神格武装却斩不到东西，那也没有多大意义啊！

    “……你们不会食言吧，如果我斩断了这个术式就放了我的伙伴？”二代握着蜻蜓切，转过身十分认真的问道。在那边有三男一女四人，其中年龄略大的一男一女身上有明显的道教装束，而后面两个却是长相相同的中年人，即使看起来相貌魁梧，却会让第一眼看到人产生奇怪的厌恶感，不愿接近。

    髯边两道白发飘舞的中年女子不悦道：“我家师兄说一不二，知道你手中之物真的能够破解这座偷天换日封魔大阵，你的那两个女孩同伴自然会放过，事成之后你们就是我们的恩人。难道还怕恩将仇报不成！”说这句话的时候中年女子瞥了那两个长相相同的中年人一眼，唇边『露』出冷笑，这两个家伙鬼鬼祟祟的说是这个女孩有解除大阵的本事害的师兄劳累多日。

    要是真的出现差错，她一定啊会将这两人千刀万剐为师兄赔罪。中年女子看向道服须发皆白的老人时一脸的柔情，其中的情义就算瞎子都感觉得出来。

    “你可放心，既然几位已经交付在我们手中，自然会令你满意，只要你能够将此阵破除，我道骨愿以身家『性』命担保你们平安无事，一根汗『毛』也不会少的离开！”道骨进一步的说道，稳定了二代的心。他其实心里蛮复杂的，这个小姑娘手中的东西是一柄从来没有见过的武器，他也拿来用过不管怎么样都和一柄略锋利点的长枪没区别，可是一到了这个小姑娘手中，甚至都不用斩到物体，连上品地神兵都会轻易断裂，简直不比任何一柄天神兵逊『色』。所以道骨是非常期待她真的破除大阵的，但又担忧这柄神兵没有那么强的威力。

    道骨为了破除这座大阵，不惜十几年如一日的为某个大家族效力，想要找机会盗取对方的天神兵用来破阵，谁知道一场巨爆让他的忍辱负重变成笑话，天神兵也没有影子了。然后又是近些时间传说能够和天晶争锋的虎魄现世，道骨带着师妹仙风马不停蹄的赶到泰山，谁知终究还是晚了一步。不过就在他们败兴而归的时候这两个样貌相同的中年人冒了出来，直言不讳他们也是为了破封魔阵，并从身上拿出来当年邪道盟的令牌，他们送上的第一份见面礼就是三个少女，指着二代说她有破阵的神兵。

    尽管道骨心底将信将疑，但是为了昔日在妻子临死前发过的誓言，不管什么他都要一试，同意了两个人的提议，以问菜和黄泉的『性』命来要挟二代就范。那时这两人还抱怨说还有一个小女孩没有找到，他们的同伴也太慢了。不过直到现在也没有看到他们所谓的同伴到来，十有八九是凶多吉少了，这两人的脸『色』最近也不太好的样子。

    在试验了一番蜻蜓切只有二代能够驱使之后，也看到它的能力，道骨和二代直说了。只要她能够破阵，定然保她们三个女孩无恙。至于带两个人来到陨石心房处，会不会发生变故，这点道骨一点也不担心，他和自家师妹也算勉强靠近一流高手境界了，再加上两人相互扶持了几十年搭配是无比完美，自负哪怕来个一流高手也难以轻易取走他们的『性』命。

    “那，在下就尽力而为了！”

    二代深深吸口气，斜着枪尖一步步走近陨石心房，在她身后的几个人都『露』出期待的表情。然而刚走了几步二代却突然停了下来，扭过头奇怪问道：“你们叫我？”刚刚突然有人在叫自己的名字，虽然听那个声音好像很奇怪有人会给自己的女儿取名叫做二代这种奇怪的名字的口气，但是确实有人在叫她。

    仙风道骨外加那两人都是一阵摇头，他们大概也知道此阵非同小可，因此二代出现点幻听都是可以理解的，也尽量不开口以免影响二代聚神破阵。二代皱着眉头继续前进，没走几步路那个声音又时有时无的出现，让心情本就不佳的二代冒火。当即手握着枪柄往地上一砸，挺直身躯胸口两团因为主人的粗暴动作而上下跳动了几下。

    “别装神弄鬼，有本事就出来！”二代的大声没有得到回应，应该说这个世界的某些门派秘法面对这位来自异世界的神道体系修炼者实在无法做到传音入密的技巧啊。

    没有听到回答，二代只有继续前进了，待到她感觉前方在继续前行会有危险才停步，枪尖上映照出陨石心房上的金『色』身影，不带犹豫的，少女念出了神格武装启动异能的话语。

    “――链接吧，蜻蜓切！”

    刀刃所映着之物，尽数断裂！

    一声幽幽的叹息，断裂两截的金身上半截睁开了眼睛，这位鬼谷门先师有满腔的无奈得不到宣泄。纵然得陨石之助得以金身大成不死不灭永封邪帝，当在今日都将化为乌有，百多位仗义不畏死的同门弟子舍身布置的大阵就这样结束了。

    “我不甘心……”

    金身终究是外力铸造，阵法破碎，金身也到了尽头，化为细密金粉飘洒。鬼谷先师很不甘心，但是也已经是有心杀贼无力回天，他怔怔的看着毁掉这一切的少女，正气堂堂的脸上『露』出一抹惊愕，临死之时他也不畏天谴，注定魂飞魄散的他发现了这个少女的与众不同和看到了她的一些记忆。

    原来如此啊，这个世界仍然有着未来，邪帝也有那样的一面呢……

    “少女，我们有缘啊！”鬼谷先师含笑，用尽最后一分魂力将自己毕生凝结的道『性』打入二代体内，随风飘散。

    阵法破灭，一百零八具百年前鬼谷门弟子尸骸也像普通尸骨一样裂开，陨石心房失去阵法压制，当即一飞冲天而起。穿破厚厚的岩土层在高空中漂浮。陨石心房漂浮在天空之上，开始吸收万物精华滋养自身，除了道骨释放自身真气之外，剩下几人都运动抵御真气外泄，二代虽然不懂那是什么东西，但发觉内气外流后也以神道术式抵御。

    心房力量渐渐充盈，随后停止吸收万物精华，再一次冲天直达到云层之上，星夜密布之处方才停止运动，悬浮于此。而后陨石心房悬空自转似乎另有异动。急旋的同时心房骤然异变，心房的肌肉延伸生出一对足爪，然后是强而有力的尾巴。一双巨大的翅膀，以及整幅身躯的智慧之源。

    生有锐角，獠牙的头颅。心房赫然蜕变成一条昂首振翅的黑翼巨龙，可是诡奇的变化并未就此完结。黑龙背颈肌肉突然蠕动出一道邪异的身躯，他正是百年前与陨石合二为一，化为心房，如今这条飞龙的主人。

    邪道盟之主，玄天邪帝！

    邪天玄帝自龙背中冒出上半身，双目闭合，似乎尚未自百载沉睡中苏醒过来，可是如今没人能令他再雌伏下去。

    邪帝仰望天际，许久后一句带着无限悲凉的话从他口中说出。

    独在异乡为异客……

第六十一章 同盟

    邪帝出，天下惊。[www.biqi.me首发]

    独在异乡为异客，当这句带着无尽悲凉意境的话在脑海中想起来的同时苏然却惊讶的发现天地盟主的气息也发生了短暂的变化，随后天地盟主的一句谁在装神弄鬼让苏然脸『色』动容，知道他绝非是感受到邪帝苏醒从九天之上传来的强大压迫力，而是和自己一样直接听到了邪帝的声音。这怎么可能，应该只有身负魔气或者和邪帝有关系的人才能够听到才对，原著中就算拿着十方俱灭的燕王也没有听得见才是！

    “……你吸收了魔气？”苏然皱眉道。biqi.me

    天地盟主冷笑：“要不然你以为那个叫做华的小丫头本座是如何救出来的，本座到没有想到这个世界上还有天魔这种东西存在。少年人，这怕是和你脱不了关系吧！”

    天地盟主当日负伤逃离大阵，本想找个地方疗伤，不过却遇到一头大猩猩抱着个小丫头亡命逃逸，哪怕是见过识广的他也是第一次遇到这种组合愣了下，随即看到后面一名魔气『逼』人的中年男子在紧追。当时天地盟主也不知道是那根脑筋不对劲了，上天下地至尊功直接招待了那个中年男子，霸道无比的烈阳罡气一瞬间便将男子打残『逼』出了天魔躯体。

    这头天魔即使回复本体也未能够在天地盟主手下撑过三招便粉身碎骨，然而一道魔气却是以他都反应不过来的速度冲入了体内，好在天地盟主内功盖世这一点魔气被他硬生生的压制着，倒还不足为虑。之后天地盟主便将华扛起带回来燕国，大猩猩完全是自愿跟随的添头，燕王很诧异一头畜生居然能够跟上自己的脚程，即使他受伤了。

    天地盟主也从自己的情报体系得到最近江湖上的流言蜚语，他虽然没有推波助澜，倒也不会特意给苏然辩护。以他的智慧认真想下去，倒也觉得这些流言其实还是有一点可以信的，天魔的出现必定和眼前的少年有关系，这点毋庸置疑。

    苏然摇摇头，天魔的出现他也诧异，况且还不是单个的出现，如果燕王遇到的也是天魔，那么黄泉等人也有可能是被天魔掳去的。现在邪帝的提前出世……是蜻蜓切吗？不，现在想这些也没有用，没有提示队友死亡就不用过于担心，应该还不至于出现无惨系列的剧情才是。

    比起那些事实，眼前的天地盟主也不是个省油的灯。想到这苏然眉心殷红如同朱砂点印的红点突然泛出异样的光辉，与此同时天地盟主只觉得身体中被他压制的魔气突然暴走，从他的『毛』孔逸散出来，电『射』进入苏然的眉心中，困扰天地盟主十多天的魔气就这样被苏然解除了，后者除了眉心印记延伸出一点纹络之外，也没有什么异样。

    “……本座倒是有点相信，所谓女娲道统补天道根本不存在！”天地盟主面对苏然吸收魔气的一幕语气也有了明显的变化，他是雄图霸业的王者，不是丧心病狂的亡国君，认为天下人都该给自己陪葬。一个人类吸收魔气，不管怎么说都太惊世骇俗了。天地盟主心思一转意识到苏然这是故意给自己把柄作为和他知道自己双重身份的平衡制约，看来那个叫做华的小丫头对这个少年来说倒真有几分重要『性』。

    一念及此天地盟主倒是不好继续纠缠这个问题不放了。反倒是已经从苏然那里到了解释的铁心第一次看到他吸收魔气的场景，下意识的扭过头转作没有看到的样子。她的家教还是比较成功的，魔气的拥有者必定是邪恶之徒，如果不是对方是苏然的话铁心早就拔剑除魔了。所以面对这种情况，转作什么都不知道就好了，就算他在自己面前杀人自己只要转作看不到尸体就万事大吉！

    总觉得这样做很糟糕，但是谁告诉过她这样做是最好的……到底是谁呢？

    补天道目前为止算上自己和问菜就两个门人而已，不过这个世界的女娲……倒不好太早下结论，先将队伍集齐比较好，如果可能的话天神兵神舞也是势在必得的东西。不知道邪帝出现大罗刹宗主开始没有启程中原，以邪帝苏醒的那股震撼宇内的强大这片大地上一流境界以上的武者没有可能感受不到吧。即使是苏然一想到邪帝的早早苏醒，都觉得自己的血『液』好像在沸腾起来！

    “天地盟主，说句不该说的话，实际上最早的时候我便想和你联手，不过考虑到以你的『性』格这样做有很大的几率被你认为恶意挑衅而列入敌人列表，只好从别的地方下手了。不管怎么样，希望接下来的日子里我们双方能够合作愉快。因为，我们有着同样的目标！”

    主神的任务是击破蚩尤，苏然不清楚击破要做到什么程度，但是绝对不可能是击杀，即使玄天邪帝出手也一样，邪帝仍然是人，而蚩尤则是货真价实的神级，七星和八星的差距……就算见识过两次的苏然依然不可想象。只希望尽可能的让蚩尤以最差的状态出场，这不是趁人之危，而是必须如此，否则整个世界所有人都不可能在蚩尤的吞天式下活下来。不过和苏然的拼命不同，天地盟主完全是发春了，他的目的是蚩尤的女人花神呢。所以不管怎么说，都是同阵营的。

    “换种说法吧……我要砍男的，你要抢女的！”感觉到天地盟主爆发出的强烈杀意苏然不得不进一步的说道，额角不禁冒汗，这家伙也算是难得的英明神武君主了，怎么也会为了一个女人方寸大『乱』。那个花神当真绝『色』无双不成，先是诸天仙神，然后是蚩尤这等凶神，接着是天地盟主，原著中似乎看到她的容貌后连卓不凡那老神棍都痴『迷』不已呢。

    真的就比我家的老姐妲己漂亮？苏然有点怀疑，在他所见到人当中，自家姐姐当真无愧祸国妖姬之称，从小女孩到少女乙女直到少『妇』的万种风情，要不是在一起的太久都有点审美疲劳，连苏然都会惊艳无比。他一直庆幸自家的脸还算正常，要是真的得了妲己几分容貌……在脸上划到伤疤比较好！

    天地盟主没有想到苏然连他的私密之事都如此清楚，当真是惊疑不定。他看得出来苏然肯交浅言深是为了表示诚意，但是被揭『露』没有第二个人知道的隐私仍然让他恼怒不已。杀气起伏不定。好在最后理智压过了感情，天地盟主冷静了下来。

    “作为合作的第一件事情，我要你帮我手刃那个叛徒炎神，事成之后虎魄就是你的！”天地盟主很大方的许诺不逊『色』天晶的天神兵给苏然，虽然谁都知道这是空头支票。“那个叛徒的所在稍后我会告诉你，等你斩杀炎神之后本座要你……”

    “请说请！”苏然猜到天地盟主要说的是什么，微笑的打断他的话。

    “……本座请你，成为天地盟唯一的客卿长老，以补天道少门主的身份，并不算委屈你吧。”天地盟主冷哼道。

    “自然，在下乐意之至！”

    ――――――――――

    ps：于是这次我又来坑大家了，老规矩我不认识作者，纯粹是因为好东西要和大众分享才推荐的。

    ookid=2468571,

    ookname=《穿越方式错误的宠物小精灵》]

第六十二章 神来了

    炎神本是祝融的神位，亦有炎帝的意思。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】天地盟原天尊使以炎神自称，可见他并不是甘心人下之辈。

    实际上炎神本就是西方罗刹宗派遣进入中原的的先遣使，用来试探中原武林的顶级高手实力。只不过一开始炎神就不走运的遇到年轻时代的北冥正和南宫逸联手夹击重伤败退，然后被小『毛』贼羞辱，若非被天地盟玉法王救下怕是早就没有炎神这号人物了。因此在全盛时期被天地盟主击败之后炎神也安心的当起了天地盟的天尊使，直到夺得虎魄之前为止。biqi.me

    夺取虎魄后背虎魄内涵的神力影响思维，在外来的强大力量之下炎神顿时生出一种天上地下唯我独尊的念头，同为罗刹宗在中原布置的暗器的向傲天的暗示他理都不理睬。随后更是拔刀扑向罗刹宗宗主的妹妹乐娃郡主，不是最后地火喷发就算乐娃有柄天神兵神舞也不可能保住『性』命的。好不容易逃出生天炎神以为自己终于时来运转了，只要给他点时间和神兵契合，到那个时候什么大罗刹宗主什么天地盟主都只有仰望他的份。

    不过也该他倒霉，刚逃出地火没多久就被天地盟主发现，天地盟主最初也没有强要虎魄的打算，他的武学本就不太需要这类攻击『性』的神兵，只是要眼神随他一并去蚩尤秘窟而已。天地盟主积威甚重炎神起初打算暂时虚与委蛇，他很快发现天地盟主似乎状态不佳，似乎有恙在身。炎神在经过短暂的挣扎，终于被虎魄凶『性』控制，扬起神兵便要从后偷袭天地盟主，却被早已经发现他意图不轨的天地盟主又一次的重创，依靠虎魄凶威才得以逃命，半途虎魄企图噬主让炎神以极大代价才压制下去，得到虎魄之后他这辈子的运气就这样用光了。

    短短数日的时间不足以让炎神养好全部伤势，但是也算好了不少，杀几个好手用虎魄吸食他们的精气血肉来疗伤，只比专门用来治疗的天神兵神农尺略逊一筹，但加上还能够同时增加兵主临时的功力，虎魄就算有个噬主的特『性』也依然令炎神爱不释手。在从天地盟主手下逃命之后，炎神收敛了不少，简单的乔装了一下让自己和虎魄不是太容易吸引人。他花钱购买消息得知天地盟主已经对他下达了诛杀令，他的拜火教也已经被清剿，毒紫薇等人全部被处死以儆效尤。再加上叛出大罗刹宗和袭击乐娃郡主的罪行，炎神有了天下虽大自己也无处可去的茫然。

    事实证明了，他虽然得到了虎魄，是天命的虎魄兵主。但是距离他理想的无敌天下貌似还有不少的距离，尤其是在昨日，那股铺天盖地的凛然天威让炎神心惊肉跳，不敢想象到底是何方人物出世，居然造成这般恐怖的动静，连天地都被影响了！

    这一日炎神找了家寻常客栈吃饭，他的功力倒是已经可以短时间辟谷，不过除了那些真正想要超脱飞升的道家谁会特意饿着肚子，连那群和尚都不禁止练武的武僧吃肉。武者真气化精而成，而精的来源自然是肚子里吃的食物贡献出的能量，不吃肉还想进入武者之道，做梦去吧。

    “是你，天地盟炎神！”

    一声大喝打断了炎神的食欲，他既然打扮就是不想让人看身份，如今却被人一口叫出来历当即火冒三丈。一拍桌子真气崩碎桌面，炎神看都不看一眼就将桌子碎片朝着发声之地爆『射』出去，比之离弓的利箭还要凌厉强劲三分。

    “邪恶之徒，凭你还想伤我，今日我义正便要替天行道！”一口报出炎神来历的是一名黑衣戴着白『色』圆帽的二十岁出头青年，眼见桌子碎片爆『射』而来，他大喝一声挥动手中奇形兵器虚划出一个圆。随即长兵器以横扫千军如卷席的风格将所有的碎片绞碎了干净，到让炎神有点惊讶，他看的出来这小辈不过是勉强够二流水准而已，居然有能力绞碎那些碎片！

    替天行道！炎神大笑，要是真有个老天，那这个世界怎么可能还有有他这种恶人存在，早就应该一道天雷劈死了事。

    “义正？江湖上年轻一辈的十大英杰之一，你年纪不大口气倒是不小，老子今天心情不错不计较你打扰了，滚吧！”炎神行踪暴『露』自然无心继续呆下去，义正此人他也有所耳闻，虽然强不到那里去，但也没有必要和他继续纠缠下去。天知道这座小镇中有没有天地盟的探子，要是引来天地盟主的追杀，搞不好真的要归位了。因此炎神决定饶恕这小子一回，也算给自己积点德提升下人品值，最近一直走背运啊！

    炎神难得发了回善心，换做一般武人早就心中狂喜的退缩了，可惜他面前的是义正。嫉恶如仇，以自身为正义代言者的义正。被炎神放过义正勃然大怒，骂道：“呸！好个不要脸的邪魔歪道，我义正今天必定杀你，以正义之名！”义正一跃而起，凌空打开手中兵器虚划出一个大圈，随着兵器尖锐处虚划的空间皆是出现明亮的光圈地表同时裂开，客栈硬是被无形的力量划出圈来。

    魔兵执念障。异能，画圆为限，身中异能光圈或身处圆圈内者，除魔兵之主外，一切力量皆被弱化一半。视兵主力量而定……光圈可叠加！

    炎神对义正的做法『摸』不着头脑，不过可以肯定的是他对这小子已经厌烦了，抄起虎魄刀起身也不吃饭了，灭了这小子就走人。抄起虎魄刀的同时炎神突然感觉手中的虎魄比之以往重了不少，心知义正的画圈有古怪，不过他自持武力搭配神兵不逊『色』一流高手也不在意。

    信手抛出虎魄御使九天神皇诀第二式白虎剥皮！炎神真气灌入虎魄刀锋，力量集中一点，锐不可挡。义正没想到炎神已经被自己的魔兵异能弱化一半还能够打出这等强力的招数，这是他出道以来第一次遇到，连忙以执念障迎上虎魄刀锋，好在天神兵和魔兵质量相差无几倒是没有被一刀两断。然而九天神皇诀乃是上古神人炎帝所创，又岂是如此简单的招数。虎魄刀在无形力量的牵引下突然改变轨道，错过执念障身边反而贴着义正周身如同小鱼游动不可琢磨，切肤割肉防不胜防。

    以气御兵，这已经是神话体系中的能力了。

    义正身上多处被虎魄刀划伤，伤口不见血肌肤干皱已经被虎魄吸收了其中的精华所在。任凭义正如何大吼真气震『荡』也无法脱离这一局面，迟早是被千刀万剐的结局。执念障的异能确实出『色』，但是兵主太弱的话，对比他强上数个等级的人来说也就是那一回事而已。炎神就算弱化一半，剩下的真气也足够玩死义正。

    好在，有人不想让他死。

    “炎神，你自号为火焰之神，不知道在本神面前，你这伪神能够撑下几招。”远方一道劲气击中虎魄刀打散了炎神真气，虎魄刀失去御使者跌落在地上。

    炎神面『色』一变，远目看去。一个凌空漂浮，衣抉飘飘的红袍男子居高临下以俯视众生的表情看着他，男子脸上有红『色』十字架印记让炎神不觉想到曾经误入中原的西方传教士，莫非此人是西方教廷神教的首领！

    “真热闹啊，算我一份好了。”清爽的少年声从客栈对面的酒家二楼传出，看到这人后炎神的脸『色』当真是阴沉的能够滴水了。一个锦衣银冠的少年人笑盈盈的对炎神举空杯示意，心中却觉得古怪之极。这个神怎么也来凑热闹了，和问天有关系吗？

第六十二章 神对炎神

    苏然早就来了，天地盟除了提供消息外连翼龙都提供，真想知道怎么驯养的……只不过看着炎神进入客栈要吃饭的样子，他也不好挑这个时间下手。[www.biqi.me首发]说白点他还还没有冷血到可以置一堆活生生的生命于无物，在人多的镇上和炎神大打出手。

    说是伪善也好，反正他还没有肆意将可以逃过一劫的无辜人卷入死亡的黑暗中。死亡是救赎这种话也只有那些高人一等的所谓神明才会挂在嘴上，要是遇到了一拳打上去便是。

    不过神的出现倒是真的让苏然有点措手不及的感觉，邪帝虽然提前出世了，但是人家好歹也是原著第一季后期的主要灵魂人物，早点出场倒不算什么。而神这家伙却是第二季才登场的角『色』，一身功力比起现在的天地盟主都要高过一线，可以说是除了邪帝外最强的角『色』。至于大罗刹宗主……真心说，他现在的实力不一定比苏然高太多，毕竟距离他的二十七大限还有几个月的时间，不过只要过上一个月的时间就能够甩苏然一条街了，越接近死亡就越强大的外挂，原著中可是连邪帝面对拥有超级外挂的他都扑了啊！

    稍微想远了，苏然诧异神的到来。相比之下义正这个和铁心同样列为十大英杰之一的青年，哪怕他手中有柄魔兵，哪怕这柄魔兵就是一个豪华圆规放大几十倍后的样子也没有太吸引苏然的注意力，只用眼睛的余光扫视下。如果是没有魔兵化的魔珠他倒是有兴趣夺来，单纯的魔兵就没有多大用处了，要找个能够打碎魔兵的家伙很难。不过暂时也只能这样了，魔气不比急于一时，按照现在的局面大规模的魔气爆发是迟早的事情，他只需要等待便是。

    炎神不会相信苏然是路过的，也不觉得那个自称神的家伙会让他轻易离开，看样子这个义正和神一定有关系。虎魄在手炎神自付不是没有一拼之力，可是苏然有过和南宫铁心重伤天地盟主的战绩，而他是被天地盟主打的像条狗，再加上一个深不可测耗费巨量真气悬浮的神，即使心底原本有几分战意也锐减一空，萌生退意。不过两强环视他想要逃离可不是一件简单的事情，眼珠转动将主意打在了义正身上。

    炎神突然仰天大笑：“没有想到补天道的少门主会亲自出手，果然是印证了江湖上那句传言吗，女娲传人出世便是为了得到虎魄神刀！”炎神以真气扩大声音，整个小镇都被他的声音覆盖，没有能力却躲在家门店铺中偷偷看热闹的普通人都是一阵眼冒金星，体质差的直接被震晕过去。

    炎神想靠这样的做法让苏然和神有片刻的松懈好动手，不过炎神见到苏然眉头微皱刚要动手挟持义正之时，突然发现远方的神原本淡然的表情消失无踪，反而一脸狂热的飞奔过来，速度之快让炎神都无法捕捉他前进的路线，不禁骇然神的强大，竟然不比天地盟主差！

    眼见神靠近，炎神立刻加快动作扑到义正身前先是一把将虎魄拿起，然后对妄想反抗的义正来了一记直拳，随后单手扼住他的脖子，几个动作一气呵成连炎神都为自己的决断而略生出几分自豪感。当他底气满满的看向神想知道他的表情有多难看，却只能悲剧的发现人家根本没有搭理自己的意思，从他身边冲过去也不带看他挟持的义正一眼，反而到了苏然所在的酒楼下方，神『色』恭敬的略一欠身。

    “小神见过少门主大人！”神的态度无比恭敬，连自称都变得自谦起来，一反之前目空一切高高在上的神姿态。

    义正忘记了自己被扼住脖子的痛苦，心目中高大无比的神居然这种低声下气的态度让他偏执的世界观某处开始崩塌。炎神目瞪口呆，比拟天地盟主的高手居然对那个苏然卑躬屈膝，难道补天道真的是一个历史悠久的门派，真的是上古大神女娲娘娘的道统，怎么可能！他自炎帝的九天神皇诀完全是意外，一般人别想复制，就算这样他也不敢自称炎帝传人，而且说实话炎帝和女娲根本没法比。居然真的有神明的传人！

    苏然也被神的态度吓一跳，这家伙『性』格如果真的是原著中那种偏执狂的话，他会对自己低声下气便没有作假的可能。他自称为神便从始至终表达出自己的本『性』，说的每句话做的每件事都出自本心，如果不是脑子抽了，这家伙的直指本心境界将会有着不逊『色』任何强者的辉煌未来。可惜，脑子疯了。

    神当然不是真正的神，而是疯了后自以为是神的人。他本为西域大罗刹宗主的师父，神箭门之主。因为领悟无心之『射』的至高箭道后发觉自己已经走到尽头，前路尽断。于是便以天神兵中唯一的有次数限制的天诛弓自『射』本人，虽然最后没死反而功力大进却也变成了一个自以为神的疯子。或者说偏执狂也行，他一生只为飞升天界成为神明。

    “你认同我的身份？”苏然反问道。出道以来以补天道少门主身份，遇到他的人客气点的叫他苏少门主，一般的称呼他少门主，不客气的如燕王直接以少年人称呼苏然，连名带姓的叫法都不屑说一次。“江湖上可是传言我已经入魔道了。”被称作少门主大人还是第一次，而且还是位极强悍的家伙。

    “不过是一群愚蠢的草芥在叫嚷而已，区区凡人又怎么看到到少门主您一身辉煌浩『荡』的神光。”神继续恭敬的说道，他自诩为神，即使说那些江湖武人是愚蠢草芥也神『色』不变，只是实话实说而已并不需要用表情增加说服力。“如果是一般神，小神还不敢断言，但是换做少门主您身入魔道。小神就要说，您入魔乃是理所当然之事，昔日女娲娘娘也曾身现异魔，但是借此却将神『性』完全升华直入九天之顶。少门主您不过是走女娲大神的老路而已！”

    苏然承认，他被神的一席话说得很舒服，也大概算是明白神对自己恭敬的原因。这个神想飞升想疯了，原著中就拿着天诛『乱』『射』想让某几个人也跟着他一起成神，然后接着对方的神光一起得道飞升……大概被当成飞升的捷径门路了，我可是一直没有承认这个世界那位女娲的身份呢。嘛，算了，有这家伙在也省事不少。

    “作为见面礼，请容许小神将天神兵虎魄奉上！”见苏然并未表态，神大概也觉得自己空手而来太过没有礼数，暗叹一声可惜天诛不在手否则奉上岂不是更好。神也没有想过只是因为当日感觉到玄天邪帝的浩瀚魔威而从修炼中醒来，会偶然遇到传说中的女娲传人。他已非常人，功力通玄的他一眼就看出苏然身上若隐若现的真气上带着一股让他都惊骇的恐怖气息，绝不是人类所有的。因此第一时间神就认定苏然的身份非假，这才放低态度的。

    天诛不在，他瞧见了虎魄，心想都是天神兵也差不多就打算取来虎魄给苏然当见面礼，至于被炎神扼住脖子的义正。神也不过是觉得他算可造之材而已，一个凡人罢了，死就死呗。炎神终于明白了，自己手中的人质从最开始就一点用处都没有！

    “呃，那麻烦你了！”苏然觉得，果然还是继续在一边看戏比较好。可惜铁心回去了，要不然能够看一出好戏呢，天晶将要出世……剧情离彻底崩坏还差多少？

    ――――――――

    ps：感谢【陈思王】【洛清幽】打赏，这两天好忙啊。

    ps2：剧情加快点免得被说拖剧情……我真的拖剧情了吗？

第六十四章 巴神的世界，世界也不懂

    意识到人质无用炎神大为恼火，恨不得手中劲气一吐直接干掉义正这个人，好在他的理智还没有彻底混『乱』，知道人质虽然无用，但是如果他真的下狠手宰掉的话怕是会彻底激怒眼前这个自称神的疯子。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    不过想让他叫出虎魄神刀来也是不可能的事情，他接连背叛天地盟主和大罗刹宗，在失去虎魄这个保命翻盘的资本，未来的某一天一定会死的很惨。无论如何他都不可能将虎魄拱手相让的，只不过面前的神可是不比天地盟主逊『色』丝毫的高手啊。炎神拼命的转动脑筋思考着应对策略。　　忽然炎神看到义正手上抓着的魔兵执念障，想到了之前自己被这柄魔兵的异能压制了一半的力量，顿时觉得豁然开朗起来。眼前的敌人是强，可是只要废除他一半的实力，就算是天地盟主怕也只能够勉强和自己争斗了吧，毕竟自己的手中可是还有天神兵虎魄刀呢！

    觉得想通的炎神抓住义正的脖子将其用力的丢出去砸向神，在他飞出去之时夺下了魔兵执念障。神见义正向自己处飞来，虽然对他的『性』命不是很在意，不过能够救一下倒也不过是举手之劳罢了。不见神手上有什么动作，只是错过义正的身边，而义正被摔的命运也到此为止被一股轻柔的力道卸开身上的冲击，脚下一个趔趄倒是站直了。不过魔兵被夺，又遭受炎神的轻蔑让这个自命正义之人感觉心中的怒火快要将自己焚烧，痛苦的面貌都狰狞起来。突然咆哮一声不顾自己和炎神的巨大差距，又一次冲了上去。

    蠢货！炎神和神的心中突然冒出这个词，不自量力也要有个限度，连增幅实力的兵器都没有了还想上前，自寻死路也没有那么蠢的。

    神微微皱起眉头，义正方冲到他身边时他突然一袖子甩向义正，袖头上带着的劲气劈头盖脸的打向义正，当即让他鼻青脸肿头破血流的倒飞出去。这些伤看起来碍眼，实则都是皮外伤而已，不过义正跌坐在地上却没有起来，只是用难以置信的目光看着神，似乎没有想到神会对他出手。

    “神，是你告诉我的，我义正就是正义的化身，为什么却阻挠我行正义之路！”义正大声咆哮道。他的人生观使得魔兵执念障出世，但是如果不是他遇到了神也不会有以圆偏全的世界观，虽然那样可能执念障就不会出世，但他也能够真正的成为一名令人一闻其名就肃然起敬的真正侠士，而不是现在这种我的正义便是正义，和我的正义不同的就算是正义也是邪恶的观念。偏执狂的可怕之处就在于死都不会认为自己有错，某句话很贴切这类人。

    错的不是我，是世界。

    错的永远是世界，我不可能有错。世人阻我，那世人都是魔，遇魔皆杀。

    巴神的世界没人懂啊！苏然在楼上面把玩着空杯，心中突然浮现出这一句话，巴神是谁他早却是记不清了，只记得是个和眼下的神还有义正同样的疯子，认准了什么就一股劲的做到底为止。不过人家巴神貌似能够肉身在宇宙中生存，这点就是神和义正远远不及的。不过与其说别人还不如担心下自己……铁心走了是件好事啊，在呆下去就要看到自己变成疯子了，精神上隐患这两天可是越来越严重了。

    苏然很清楚自己目前的情况，天子世界自幼成长的扭曲，再加上创圣世界被末影的夺舍，他的精神中早已经出现了无数修补不过来的漏洞，且不断扩大着。来到这个世界之后更是加速了精神分裂，虽然已经有了应对的眉目。但是情况比他预计的要糟糕的多，已经到了刻不容缓的危险线，继续这样下去苏然只有试着以神游物外将这一部分精神分割出去，随便找个和他出生日期相合的人夺舍掉算了，主神应该不至于将那部分精神也拉回去主神空间吧。

    不过这样做的后果很严重，精神被划分在心之内，分割一部分就算现在境界不倒退，未来想要进步的难度将几何倍的增加，对技的微『操』控制也会随之削弱。不到万不得已，他并不想这样做。

    短暂的分神使得苏然没有听到下面的神如何回复义正的问题，或许神根本就没有回复，而义正仍然在大叫着向神表示自己的疑『惑』和不解。苏然摇了摇手中的杯子，然后站起身将杯子砸向了义正，空酒杯准确的命中了义正的太阳『穴』，啪的一声碎裂开来。义正翻着白眼昏了过去，苏然才一脸满意的继续从桌子上拿起新酒杯。原著中他就对义正不感冒，要不然也不会坐视他被炎神蹂躏而继续看戏了。就在苏然酒杯砸出去的瞬间炎神和神的交战也展开了！

    自诩为神的神和可以算是炎帝传人手持蚩尤佩刀虎魄的炎神相斗，其含金量比起当日铁心苏然联手战天地盟主高得多，不过可看度委实极低。炎神自问不敌神，伸手就是催动执念障异能画圈想要先封印神一半的能力，他一手天神兵一手魔兵装备到是极为的豪华，可惜做法猥琐了点。

    炎神不断灌入真气到执念障中催生异能画圈，颇有种画个圈圈诅咒你的喜感。不过作为当事人的神一点也不会觉得有趣，他亲眼见证执念障的诞生，自然了解这柄魔兵用得好简直无敌，元祖天魔的魔珠催生的魔兵，想要让它的异能无效除非破格晋级八星境界，也就是这个世界顶级天神的水准才行。很遗憾神离八星很远，知道自己被封印一半力量的话想要拿下炎神无疑极难，虽然有点尴尬神也只能够上蹿下跳左闪右避的避开炎神一次次画圈的笼罩范围。

    一个画圈圈，一个当猴耍，苏然津津有味的看着这两个高手难得一见滑稽的场面。不过他对执念障的注意到是加深了，连神这种疯子都不顾风度的躲避，看来自己倒是因为原著的关系台小觑这柄魔兵了，能够和天神兵抗衡的魔兵又怎么会没有独到之处呢！

    催动魔兵异能不需要耗费真气吗？苏然有些疑『惑』，不过他很快就明白了。炎神的脸『色』随着不断的催生异能而充满不正常的红润，苏然更是看到他手持的虎魄刀在轻微的颤动，似乎有狰狞的虎面隐隐作现。

    虎魄特『性』，噬主。

    历代兵主只要出现虚弱，虎魄刀灵就会毫不犹豫的噬主，吞肉吸魂强化自身！也就是说此时的炎神看似依靠魔兵棘手度上升，实则骨子里已经开始虚弱到让虎魄蠢蠢欲动了……

    神在苏然想通的同时也明白了这点，眸子中『射』出冷光。区区伪神居然让自己大失风度，特别是在女娲传人面前……

    一定要杀了他！神下定决心。

    ――――――

    ps：网线断了，打电话说明天来修，这一章是网吧发的……这鬼天气还下雨啊！

    ps2：感谢【斗天使】的打赏~

第六十五章 噬主

    ~biqi.me-< 比奇 >-~

    作为和天神兵同格，以元祖天魔的魔珠外加各种精良矿物混合着人类的负面情感而铸造出来的魔兵，即使和天神兵同等，但是魔兵向来是不挑剔使用者的，管你是谁，拿到手就可以支配魔兵催动异能出来。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】至于催生异能需要什么，真气可以体力也可以，连生命力都可以，魔兵不挑食。

    炎神只拥有过天神兵虎魄，对魔兵之事不说一无所知也知道的不多，况且这个世界魔兵大多都处于魔珠状态，没有化成兵器，炎神在闲的没事也不会去调查有关魔兵的事情。所以他刚刚看义正只是随手画个圈就能够释放出异能来也依样画葫芦，误打误撞的倒也成功的释放出来异能。看着上蹿下跳就是无法『逼』近自己身边神，炎神咧嘴大笑，前所未有的满足着，他确信自己时来运转了，有这柄魔兵执念障在，再加上虎魄神刀，下次遇到天地盟主一定给他好看。

    此时的炎神已经觉得不用担忧后路了，神魔兵在手他离天下无敌不远矣！

    自从夺取虎魄刀之后炎神便一直走着霉运，更在被天地盟主教训一顿后不得不乔装打扮以免泄『露』行迹遭到追杀。炎神有野心有抱负要不然也不可能连大罗刹宗都背叛了，他也下的狠手差点除掉大罗刹宗主的妹妹，可就是这样一个有野心又邪恶，在游戏中妥妥的被设定为区域boss的狠角『色』在换上好兵器后不仅没有如他所想的那样大杀四方，反而不得不藏头『露』尾……炎神早就憋着一肚子火了！

    神现在的处境无疑是缓解，或者说让炎神压抑已久的怨气得到了释放，『迷』醉于以魔兵异能戏耍比自己强大之人的乐趣中。炎神却未曾发觉他灌输进入魔兵内催动的真气越来越稀少了，连虎魄刀的异动都没有发现。被压抑太久的情绪爆发蒙蔽了他的感官，现在的炎神只认准了让眼前这个自称神却有着不逊『色』天地盟主实力的疯子上蹿下跳狼狈不堪，只要这样他就满足了。他的脸『色』从不正常的红润慢慢转为灰白的死者之相！

    苏然坐在二楼木栏杆上，下方的一切都逃不掉他的视线和感知，炎神的气息确实衰弱下来了，他的左手握着的虎魄却煞气加重，本只是若隐若现的虎面也开始实质化的显现出来。虎魄出现刀魂异象的原因只有两个，当兵主战意高昂时神兵有感现身同主人并肩作战，还有就是为了噬主。

    “『迷』失在魔兵的力量下了吗？炎神的意志力应该不至于这样脆弱吧？”

    作为旁观者苏然费解，好歹是天地盟主座下第一人的天尊使，会因为一柄魔兵显『露』死气委实不可思议，就算他开始精神分裂了剩下的精神意志也不是魔兵能够撼动的才是。除非直接被魔兵灵体附身才有可能被『操』纵。苏然并不知道炎神这段日子的遭遇，只是很意外他的精神如此脆弱，不过不管怎么样都和他没有关系，他只要悠哉的看着下面上演的滑稽剧，事后搞不好除了虎魄还能够顺便在得到一柄执念障。

    “居然被外在的力量『迷』『惑』了，你这伪神当真不够班啊！”神没有继续逃避，笔直冲向炎神所在，即使眼睁睁的看到一个圈圈中自己也没有闪避，炎神不由得惊愕不已，就在这一瞬间神的速度加快了数分，真身出现在炎神面前之时后面数十个残影才开始淡化。

    靠近炎神，纵然力量被封掉一半神依然表现出属于他认为的那种神的骄傲。神拳出如雷电划过天际，挤爆空气，却又在空气爆响之前一拳打在了炎神的下巴上，炎神被剧痛唤醒，下巴已被神的拳头打碎，碎裂的骨头被劲气冲击崩碎『射』穿炎神的口腔，若非炎神真气还未用尽及时一声大吼将骨头碎片烂肉一口吼喷出去，就这一下便能够要他的『性』命。

    炎神醒了，但是醒来的太晚了，下巴连着半张嘴都被神强横的力量捣毁，一身真气十不足一，反观神就算一半实力无法发挥要杀他也是轻而易举的事情。而神也是这样打算，神以指为剑金黄的真气附在其上，照着炎神的脑袋削去。明明还有半米长的距离炎神却感到寒『毛』竖立，想也不想的劈出虎魄刀砍向神以求围魏救赵。

    然而，炎神低估了神的决意，天神兵即将加身神也不避让，反倒是指剑劲气凌厉非凡划开了炎神的脑门，吓到炎神不得不改劈为挡将虎魄作为盾牌挡在脑门上面，指剑劲气到底也是拿天神兵无法，然而神却笑了。他的目的已经达到了。

    指剑划破了炎神的脑门流出鲜血，炎神用虎魄贴在脑袋上当做盾用，虎魄刀面染上了兵主的血『液』……

    苏然捏碎了杯子，神抱着肩膀后退面『色』淡然，炎神虽然痛苦无比但是神突然退却也让他产生不解和惊讶，直到他发现阳光被某个东西遮挡住，抬起头的那一瞬间才明白为什么神会后退了。一头凶猛的巨虎踩着空气，白『色』的身躯似乎并非肉身而是如同影像一般的存在，可以看过它的身躯看到另外一边的丝绸店面，巨虎的恣仪优雅威武。巨虎和炎神对视着，晶莹剔透的虎目中渐渐多出红『色』的光彩，炎神却冷汗都流不下来了。

    “不！！！”

    炎神怒吼，然而巨虎只是挥动了自己那透明的虎爪，虎魄刀转动自行挣开炎神的手掌，一刀砍了下去将炎神分为两半，比起热刀子切豆腐还要顺手几分。

    没有出现肝脑涂地的血腥场面，切割炎神的同时虎魄就将他的血肉精髓全部吸收一口，地面上残留的是薄薄的人皮和骨头。不，怎么说呢，好像虽然不血腥了，但是恐怖指数提升了很多的样子。这柄虎魄比魔兵还凶残啊，真不愧是以天外异妖为素材做出来的神兵，当真妖异非常。

    神也没有想过炎神的死法会那么彻底，他还期待神兵噬主时候炎神的悲惨反抗剧情呢，就这样只剩下骨头和皮了！突然间神发现巨虎朝自己看来，虎目中似乎有着一丝嘲弄，似乎在说明明是个强人却还要靠下作手段获胜也不知羞耻。神恼了，淡然的表情无法维持，被神兵鄙视比被人鄙视更加让人无法接受。

    巨虎却没有继续搭理神，只是远远的和苏然对视一眼，然后便隐没入刀身中。随即虎魄刀飞了出去直到苏然眼前被他随手抓住，换了个新兵主，感受到苏然那几乎无穷的能量让虎魄有了数息的雀跃抖动才平息下来。

    虎魄到手苏然也没有多少喜悦，他可是刚刚看到这柄天神兵噬主的场面啊，别说他暂时还对剑法刀术不太精通，就算精通了看到那一幕也怕是心底复杂吧。

    “带上执念障，跟我一起来吧！”苏然跃下二楼对神说了一句，然后便走人，神一脸喜『色』的拿着执念障跟在苏然后面。至于义正，苏然没提，神也不会去在意一个凡人的死活。何况失去了执念障的异能，义正在这个世界的仰仗就没有了，说不定能够修正世界观变成真正的正义侠客。

    “神，你若想成神，那你就先要和我一起屠神。”走了几步苏然突然扭过头笑着说出这句话，神一脸愕然，不知所措。

    “放心吧，还有段时间，眼前我还有事情需要处理，你还有考虑的时间。”

    邪帝人化，宗主入境，天晶破土……一件件事情加起来，真的是还有很多要处理啊。不过在那之前苏然必须要有决断了。

    ~biqi.me-< 比奇 >-~

第六十六章 此心亦可斩

    埋首于作案中，苏然时不时的从一堆女书中挑取一张放在右手侧边，和左手边厚厚的一叠相比此处也就半寸左右的厚度，不过对苏然来这半寸厚度蕴含的情报量越不是左边那一叠可以比拟的。[www.biqi.me首发][我]来到这个世界后让苏然觉得最顺心的一件事情就是和天地盟主成为同盟了，同时身为后燕国君和天地盟盟主双重王者身份，他能够调动的江湖暗探数量惊人，在加上官方力量的配合下一大堆被苏然特意关照的事情都在短时间以文书的方式呈现在他眼前，看着这些情报苏然可以感觉得到天地盟主的诚意。

    如果我只是普通人，不定已经对这家伙有效死的打算了。苏然摇了摇一张文书，心中想道。不过他到底是有个叫做帝辛的姐夫，在妲己的影响下他即使一直深入浅出对商王朝来也是个动动手指就可以引发一场巨大变动的人物。后燕和天地盟即使合并算也不过是一方层次略大的诸侯而已，想让他效力还远远不够格。再则来，他一个好好的轮回士却效力土著人物，岂biqi.me

    ef="http:

    最快文字更新.-< 比奇 >-无广告

    不是扯谈吗。

    本来这些情报都已经是经过秘书处的精简才送来的，可是在苏然眼中有价值的情报太少，唯一能够确定的是大罗刹宗主确实已经进入中原。作为原著中持有两件天神兵再加上最强外挂的他卷进这个已经混『乱』的剧情世界中连苏然都不敢他会不会消失于平寂，毕竟他离死亡的时间还有差不多四五个月之久，现在的他能不能算是极强还有点问题呢。

    不过出于对他坚不可摧的武道意志和甩出主角一条街的外挂，苏然不管怎么样都会对他多加注意的，看看能不能顺便组团一块去开副本。

    原著中本有神算子被人被拜火教俘虏监禁的事件，不过这里天地盟主下令手下三**王将拜火教鸡犬不留，自然也不会发生了。神算子等人在地火中未死只是狼狈的回去了南宫世家，不过随后就是天晶神剑将要破土的消息传出来了，所以要是其中没人搞鬼根本是不可能的事情。[全文字首发..cm]不过不管怎么样天晶要是真的出土就见鬼了，没有问天和问菜在，南宫逸的鬼魂看到自己老婆东方雄和神算子卓不凡每日卿卿我我，不一招天晶剑诀劈下来都算客气了。

    铁心到底不是南宫逸的亲生女儿啊！执念障已经送过去了，虽然外形差劲了点，但是当剑用也勉强够格，有柄魔兵在想必也没有人能够找铁心的麻烦。天晶出土的可能『性』没有，天晶子剑倒是有可能出现。苏然想了想，决定暂时不去管这个了，天晶他没有兴趣，仁义属『性』这种东西他可没有激活过。

    然后，苏然抽出一页文书，眉头深深的凝起。上面纤细记载了玄天邪帝苏醒后做的每一件事情，二代等人也被记载在上面，似乎不知为何成为邪帝的部下的样子，这也太丢轮回士的脸面了吧如果是邪帝的话，帮他做事倒也不是不行。玄天邪帝不管是本身的人格魅力还是他冠绝神兵世界的顶实力量都有让轮回士侧目的资本，何况他自创的武学在主神空间都以苏然仰望的价格浮现。

    三刀三剑三神技！

    即使是苏然也不会没有兴趣，不过想要得到邪帝的传授似乎不大可能。除非他愿意以自身的女娲神力助邪帝成人，不过就算苏然本身蕴含的女娲神力比问菜的高他也不会去做那种事情，谁知道原著中属于问菜的后遗症会不会在他身上具现化。苏然不觉得自己有问菜那种会让人发自内心喜爱的特『性』，虽然邪帝不可能会失信于他，但是以交易的方式去做实在充满种种不稳定的后果，苏然不会考虑没有把握的事情。

    不过还真是麻烦事，牵扯到黄泉和二代的安全，还有问菜苏然不知道是不是应该眼睁睁的看着她按照原著发生的事情一样，成为邪帝人化的祭品。早先传授问菜浑天宝鉴苏然也是考虑过是否这样做能够让邪帝吸收问菜体内的女娲神力后不会燃问菜失去神力沉睡过去。不过到底有没有成功的可能『性』，苏然没有把握……

    上面记载邪帝入主武帝疑陵，虽然玄天邪帝百年前威震武林震慑天下，可是到底已经不是属于邪道盟的时代了，一些老一辈的武者忧心邪帝复活。而年轻的一代，就连神算子这个鬼谷传人其实也不过是表面上震惊，内里真的对玄天邪帝不怎么在意的样子。一个百年前的老古董而已，难道比天地盟主还要强大吗？反正都是邪派人物，必定会有争执，他们很乐意看到玄天邪帝和天地盟主二人为了邪道第一人的身份龙争虎斗后坐收渔翁之利。

    毕竟是一群没有见识过邪帝出手的土鳖啊，苏然倒也不会为他们感到悲哀，反正迟早会被邪帝碾压的。话虽如此。就连自己目前的盟巷天地盟主要不是因为蚩尤秘窟的事情怕也是对玄天邪帝这个百年前的第一人充满挑战的气息了，最近不时派人来旁敲侧击让苏然快点带着虎魄去蚩尤秘窟打开封印，看哪个神疯疯癫癫的，让他去开启封印好了。类似种种，让苏然有点头疼，也知道只是天地盟主忌惮自己身边多了个强大的帮手的缘故有点心急了。

    虽然懒得管他那种王者心态，不过考虑到暂时还要依靠他的情报体系还有华的情况，苏然只能无奈的透漏自己拉人下水的计划才算糊弄过去。

    “…迟迟无法下定决心，我到底在做什么！”随手晃动纸片，真气透劲渗入其中将纸片震碎成粉末。苏然伸手按着眉心，殷红的印记即使是他本人接触指尖也有微微的酥麻，在这其中蕴藏的是两头天魔的魔气，即使是不纯血的杂种天魔，但身死后遗留的魔气并不比真正的天魔逊『色』丝毫。就算是强如天地盟主之流也只能压制而无法在短时间内毁掉，就是这样的魔气直接被苏然储存着，而且感觉远远不够用啊！

    魔气无法侵蚀苏然，这点换做元祖天魔本人来也办不到，他的元神早就发生异变，异种金晨曦真气蕴含的力量净化自身魔气也不过是眨眼间的事情，最重要的是在苏然的脑海中有一枚天晶沉睡在内，被女娲正式收为弟子后给予的这个弟子第一份见面礼，第十天晶玄宇宙天晶被她放置在了苏然的脑海中，等他前九层浑天宝鉴全部大成后就会教授他真正属于真神的力量感悟。可以苏然缺少的只是八杈天晶凝结的，却无须担心八星之后前路茫然找不到路途，女娲早已经为他安排好了。不过就算如此，到那时苏然能不能破格晋级九星仍然是件不靠谱的事情，强如真神也没有能力也不敢会让某个人一定晋级九星的资本。

    只是，女娲给了苏然这份可能『性』，关键还在于他能不能把握住。

    苏然扫视着桌面上一页页文书，神『色』变幻不定，时而咬牙皱眉似乎在天人交战的样子，因为接下来的决定将会对他接下来的行动造成非常大的影响。不，也可以理解为将会获得巨大的收益也不定，毕竟也不是没有那种机会。

    许久，化吐出一口浊气，神『色』坚定已经下定了决心。与其想太多还不如顺着自己的理『性』。至少不会让自己事后感觉到后悔，来到这个无限世界本就是孤注一掷的赌一把，现在反而没有那种胆量了吗？

    何等可笑的自满，何等的懦弱废物。

    “本侯爷，似乎还未够班啊。精神分裂的影响在不解除，变成疯子的话真的是一想想就会感觉糟糕透顶呢！”嘴角扯出一抹微笑，苏然看着满桌的文书，只感觉非常的好笑，他的都快忘记上一次当文职是什么时候了，一开始因为主神给出的主神任务击破蚩尤这等几乎不可能完成的任务导致心房出现一丝漏洞才会让不稳定的精神崩溃到现在这种情况。神游物外确实能够帮他解决难题，但是少了一部分精神的他能够自信的那仍然是自我吗？

    不可能，失去了一部分等同于真我的根基崩溃掉，就算未来他走上一条通天之路也会因为最后那和前期万丈想必微不足道的短暂距离而无法登上真神之位。

    满足于现在的境界就足够了吗？

    回答是……不！

    “虎魄，不管你出于什么样的原因挑选我这样的人作为兵主，但是你很快就会发现自己的选择绝对不会出错。因为，有一天我会将蚩尤斩下让你品尝到那位昔日主人的鲜血！“隔空吸过虎魄刀在手，神兵通灵因为苏然语气平静中洋溢的自信而无比的欢快，它是主战的凶器，即使背负着噬主的天『性』，但也渴望某一日在极度猖狂的战斗中崩溃离解的最终宿命。

    “神，随我去见玄天邪帝！”虎魄背负在后，苏然推开门大声对神道，他的脸上没有任何为前途不安的忧『色』，只有一往直前的无边自信。连神都被他的荣光所慑，一时竟有些看不清他的真容。

    心魔，斩。

第六十七章 剑坟

    武帝皇陵，结束汉末三国混战局面得而一统天下的魏武皇帝曹『操』身死后帝陵所在，曹『操』死前为防止坟墓被盗墓贼眷顾，建造七十二座假皇陵遍布中原天下。[www.biqi.me首发]而真正的皇陵所在却是在玄天邪帝出世后才得以被世人所知，竟然位于张河河畔高原丘陵之地，深不见底的漳河水底之下，只让人惊疑千百年前的先人们是如何做到这种鬼斧神工的设计的。

    不过就算天下武林中人通过各方耳目探知这座武帝皇陵所在，明知道其中埋藏着千古的神兵利器，相传曹『操』的倚天和后来夺回的青虹两柄绝世宝剑也在其中，也没有那个势力有动手的打算。或许也那种想法，但是谁也不敢先去捋虎须。到底是人的名树的影，就算都在心里觉得一个百年前的老家伙没有什么了不起的，可是现在的江湖最顶尖的正派的四大家族没有动静，各大门派也被宿老〖镇〗压『骚』动，各方势力蠢蠢欲动又不想当出头鸟，谁都知道出头鸟的下场自古以来都没有好的。．me

    好吧，实话实说，那些人是有心无力，根本找不到进入漳河河床之下的武帝陵墓，潜水下去入口的魔气也没有人破解的了，又怕打草惊蛇以至于到现在都没有先头行动者。又听闻天晶出事，于是一个二个的打算去南宫世家碰碰运气去，反正玄天邪帝也不可能一辈子都在地下不出来。

    世人皆知武帝皇陵必有大量奇珍异宝，有缘得者只要善加经营未尝不是没有机会一跃成为四大家族级别的实力，四大家族的西城世家便是一代而立。家主西城豪年轻时得到轩辕宝库的财物，从一个名不见转的小子变成了富甲天下的大财主，天神兵太虚就是在那个时候被他得到的。而武帝皇陵的宝物也具备那种能力，在这『乱』世成为割土一方的大军阀也是轻而易举，甚至有逐鹿天下的本钱。

    然而对深知内情的人而言，财物这只是附带而已，武率皇陵真正的底蕴是其中的剑坟刀冢等地。

    曹『操』在三国战场搜罗各式宝刀，尽葬于此。刀主亡灵冤魂不散噬战爱杀。时而显示怨灵之身让生者得以所见诸般失传刀法，能够和遗迹丧命的刀客较量。便是刀冢。而后剑坟也是如是天下武者九成都是御使刀划者，如果能够在此地精修闭关，即使只有三两月也会受益匪浅直接提升整个江湖的武学层次也不是说笑。

    而这些也不过是其中略重要的东西，更有失传彩虹的古方毒、『药』，方术之法。奇门兵器御使绝学心法层出不穷，当年曹『操』为了自己的陪葬可是差点掏空整个武林，不管什么人都能够在这里找到需要所学的东西。

    谁都不同外包括黄泉！

    古装仕女装在无尽剑气之下早已多处出现裂痕，少女皎洁的肌肤并未『露』出，因为早已经被干枯而变成黑『色』的血『液』盖住，这是进入皇陵之后的第四天，是黄泉第三次进入剑坟之内。好在此地不缺灵丹妙『药』，补气养身的『药』材都是上千年份的，黄泉也不用担心会这样挂掉。

    剑坟内的剑灵不管是哪”个都远远超过黄泉的实力，毕竟曹『操』也不是捡破烂的，除非是达到一定水准的武将否则他们的配兵也没有资格进入剑坟内。黄泉本身的实力堪堪达到四星，在狮子王的加成下五星可敌不过在剑坟使用狮子王千百道剑光一瞬间暴起将狮子王打成马蜂窝了，事后明明是没有感情的狮子王都不敢在此地现身了。黄泉也只好随便挑一把邪帝推荐的宝剑用，倒是感觉挺顺手的。

    黄泉并不知道她手持的宝剑正是昔日魏武帝两柄佩剑之一的青虹剑，虽然在长坂坡之战被蜀中大将赵云夺走，但平定蜀国之后此剑被魏军寻回，被曹丕安置在曹『操』帝陵之内算是让曹『操』得以死后无憾。这柄神兵就算和天神兵相比逊『色』不少，但是论质地不在任何地神兵之下，黄泉也是剑士认为此剑顺手是理所当然的事情。

    当日二代斩断阵法释放出玄天邪帝之后，本应该离开的可是邪帝却是看到了问菜。

    对自己的人生多出了一份希望，于是果断以有恩必报为由带着她们一并来到帝陵。人在屋檐下不得不低头黄泉明白这个道理，便和二代很顺从的听候玄天邪帝的吩咐了。目前的处境也说明了邪帝的报恩非常有分量，神兵利器随便选，灵丹妙『药』天地宝才当大白菜啃也是随意，如果有不解处还能够向他询问。邪帝百多年的剑道极境甩开了整个世界所有剑道大家十条街不止，不管黄泉什么问题都会在顷刻间迎刃而解，短短两三天黄泉便对邪帝叹服了，怕是邪帝要是开口收徒黄泉搞不好都会厚着脸皮赖上去拜师。

    “…就是样子太怪异了点啊，换做咱家队长那样子就算是张娃娃脸也能够接受啊！”黄泉叹气，挥剑斩断甲士剑灵劈出的剑气，清丽的脸蛋上满是失望之『色』。她为了心中的那个人就算牺牲自己的身体也不~~

    hf="

    "

    网

    -更新首发~~会觉得办不到，玄天邪帝的强大比苏然来的更直接更强大，黄泉为了早点脱离所谓的主神空间，只要有增强武力的办法，她将不惜一切。

    不过少女之心始终带点浪漫『色』彩，黄泉也有过期待英俊潇洒的白马王子的时代，邪帝那张脸显然太糟糕了，看不出表情还有鳞甲，鼻子根本就像是被削掉半截的样子，黄泉表示口味有点重略难接受。她有点羡慕问菜的澄净心灵了，邪帝那副样子问菜也不介意的亲近，好像真把他当亲人看待了。

    还有二代居然直接接受了，还振振有词的说她的世界中邪帝的样貌很正常，那到底是什么稀奇古怪的世界啊！

    甲士剑灵发觉对手似乎心不在焉，残留的感觉告诉他直接被小看了，甲士剑灵不在浪费无用功的剑气，一个前冲手持的巨剑当头劈下，气势无双。黄泉挑眉，手中青虹剑反转不退反进的冲向剑甲士剑灵，青虹剑剑锋削铁如泥，这些天甲士剑灵也品尝出，不过他这一劈乃是毕生剑道精华所在，先声夺人以势压之以力杀之，眼前这个少女就算资质再出『色』也不可能短短半天内破解，更何况此时他若是变招的话就必定会遭受到对手的雷霆打击，因此气势增强却不变招！

    黄泉的唇角绽放出一抹得意的笑，她等候这个时机很久了，到底是只有残魂存在的剑灵，有表无里呢！黄泉加下突然二段加速，青虹剑身上闪现一段蓝中夹杂异样金『色』的光泽，幻起一芒惊涛骇浪般的剑影，直击对手。甲士剑灵一惊，没有想到实力远在自己之下的黄泉居然没有被自己的煞气所慑会抢先出手，他擅长的是巨大阔剑，身前也是军伍中冲锋陷阵的好手。但是习惯大开大阖的他面对黄泉变招后层层迭起的轻灵剑势一时间竟然找不到应对的办法，不，应该说他招式已老就算有办法也没有使用出来的时间。

    叮的一声，巨大阔剑被青虹剑斩断，甲士剑灵首级冲飞耳上，居然是被黄泉连剑带灵一并斩杀。断裂的阔剑剑灵无法继续寄宿，残魂不知道是不是该感谢黄泉释放自己解脱，淡化消失于天地间。巨大阔剑也似乎感受到了时光的侵蚀，它的质地远不能够千年不损，飞快的腐化直至连渣滓都不剩。

    赢了！

    黄泉精神一抖，巨大的喜悦冲击着她的身躯，少女险些连青虹剑都握不住了。剑坟之地的剑灵任何一个丢出来都是五星妥妥的，六星不在少数，其中有的剑灵日积月累下已经积累了相当的力量，随时有可能晋级七星成为剑妖，从此独立于世间。玄天邪帝早先就告知过她，

    外层可入，不可越内半步，否则必死无疑。也是欣赏黄泉的意志坚定，邪帝毫不吝啬自己的剑道真解，就连自己的三刀三剑三神技中三剑技都在讲解之内，只要黄泉参透，自然会学成邪帝三剑技。

    一剑藏空，百剑无终，万剑归元。

    不说三神技，单是这三剑技吃透就有资本立足武林，扬名立万。

    神乐，等着，我一定会活着回去见你的！黄泉握着宝剑，强行停止身体的颤动，不想让心底对某个人思念绝提，她深知自己真的继续想下去的话会变成废人的。现在她最需的就是冷静，焦虑和忧伤之类的感情完全不需要。

    “这样忍耐是很痛苦的事情啊，我说黄泉，稍微撤娇一下其实也是可以的哦！”带着几分久别，几分安慰，些许调侃的熟悉语气进入黄泉耳中，黄泉一惊寻声看去，不由得目瞪口呆。他看到剑坟之内，一个全身幽白的华服少年飘飘浮浮，正用关切的表情看着自己，一句话不由的脱口而出。

    “苏然，你怎么死了！”

第六十八章 六阴凶元

    .

    *728*15，*

    ='';""""

    你怎么死了！soudu．me

    苏然被黄泉的问题噎了一下，好半天没有办法组织语言回答她的问题，那副带有丝丝担忧的表情让他连一句最直接的死你妹之类的吐槽都没有办法吐出来。[www.biqi.me首发]ishu.良久他叹口气，无奈道：“……，这真是个好问题啊！我也不知道自己什么时候死的，不过放心，我死后有灵绝对不会先找你的。”在苏然的心底，黄泉固然是美女，可是根本不是他的菜，前面还有晴儿姨希卡问菜二代南宫铁心铁心等……等等，那里不对劲，问菜和铁心怎么也在其中，还有二代，明明只是好养活的姬骑士而已，根本不算！

    差点被这个女人绕进去，苏然眼见黄泉眸中带着笑意，立刻醒悟她根本就是在装傻，顿时有点好笑。这个女人果然把自己当做发泄情绪又不用担心报复的道具了，想到她刚刚的真情流『露』苏然也没有怪她的想法，她和自己这种逆冲主神世界的狂徒不同，不过是被卷入主神空间的可怜人而已。毕竟她还没有经历过那段充满背叛和欺骗的事情，对自己的世界对其中的某个人有着深深的眷恋，而不像苏然这样最冲击主神空间的时候断然舍弃那个世界的一切。

    “会再次见面的，那个女孩一定也在等着你的回家。到时候我陪你一起回去好了，在捏造一段韩剧的女主角失忆被男主角一见钟情的戏码，我感觉这样……话说就算是现在的状态不惧物理攻击，眼睁睁的看着自己被一剑穿心也是挺不爽的啊！”貌似说道了黄泉的禁忌，少女二话不说一剑穿心，不过入手的空『荡』感让她的表情很精彩，虽然大概猜到是虚拟影像之类的东西，要不然黄泉也不会动用凶招，但是真的印证了猜想，黄泉反而有点失望，她真的很想捅苏然一剑”看看这个一贯平和的少年到底有没有愤怒之类的负面表情，总是微笑的家伙，感觉很糟糕。

    苏然发觉自己的吐槽没有受到黄泉的犀利还击，顿时有些奇怪，然而剑坟的剑灵却不管发呆的少女，一个鹰铠剑灵猛地出现，拔起地上一柄做工精良的利剑就向黄泉脖子抹去。黄泉因为苏然而忘记这里是剑坟内了，苏然在剑坟中部靠近内部现身，而她凌然一剑已经是超水准发挥直接进入了剑坟中间，先前邪帝曾经警告过她还没有能力进入的地方。鹰铠剑灵敏锐的察觉苏然的不同之处，加上貌似也是灵体状态的样子，深怕他抢走这难得的血**华，故而一出手就是生前最强的一式抹杀技巧。

    苏然没有出手相助的打算，眼前的剑灵虽然不俗，但也不被他放在眼里，反而是黄泉刚刚那一剑的风采让他有眼前一亮的感觉，果真不愧是最近跟着玄天邪帝混日子，剑术起码升上三个台阶，远比最初的她强上十倍不止了！应该杀得掉眼前这只剑灵了……，吧？

    黄泉辜负了苏然的期待，即使她在第一时间反应过来并以青虹剑挡住了剑灵抹脖子的一剑，但剑灵一击不中巡视变幻剑术，刺打劈削间，精妙招式纷至沓来，层出不穷。让失了先机又实力不如人的黄泉苦苦招架没有还手之力。

    她到底还是经验不足力量不够，要是给他一年半的时间，说不定连苏然都要对她刮目相看。如今的黄泉一身剑术五星中也属一流，可是鹰铠剑灵刚好压她一个等级，堪堪抵达六星水准，也就是这个世界二流高手中的好手。ishu.

    摇摇头，苏然有点看不下去了，身影骤闪下一刻现身于鹰铠剑灵上空，一掌劈下。鹰铠剑灵突感顶上掌劲凌厉，大有毁天灭地，无可抗御的气势，(屋最快更新hf="

    "

    )灵体都被这股力量的前奏波动震得涣散，直吓得魂飞魄散。当即弃剑，身形化为虚无，居然就这样直接自愿超度了，做工精巧的宝剑也化为碎屑散落满地。苏然奇怪的收掌，皱起眉头不知道对手在玩什么把戏，反而黄泉直勾勾的瞪着他，一脸恨不得上来咬一口的样子。

    她辛辛苦苦三天才做掉一头『摸』清底细的低级剑灵，被邪帝嘱咐自己绝对不是对手的中间区域剑灵就这样被苏然一掌还没有落下就干掉了，这个世界太不公平了吧！

    这世界本就是没有公平所言的，苏然如果知道黄泉的念头怕是会直接对她说这句话。他这个穿越者要不是依靠个好背景，根本别想进入主神空间，别说一步步剥夺姬发的龙气了，最后的下场十有**是随着妲己一样被斩首。他不想见到历史重演，所以就依靠背景成功的扭转了整个天子世界的走向，周王朝就永远的沉溺在那个世界的历史中吧。苏然有时候也会恶趣味的想到，如果自己身死，天子世界的屏障接触会允许轮回士再次进入，一群连夜阅读死记硬背将所有剧情记在脑海中的轮回士看到面目全非的新天子世界会是怎么样的表情，想必一定会非常精彩。

    “好身手，虽然一发即收，但可以看出阁下的真气雄厚，更在我之上！”低沉的声调惊醒了黄泉，也让苏然脸『色』微动。他确实感觉到有人来了，但是这个声音的主人却是直到他开口苏然才发现他的存在，扭头看去，一个邪异的男子一步步朝着剑坟走来，几乎每一步都牵动着苏然的心神。恍如看到一刀一剑直冲而来，让他的背后伸展出金『色』的巨大羽翼环在身前卸御一刀一剑之势。还未动手就给苏然这股不可匹敌的强大印象的人，这个世界目前出现的只有一个人。

    邪帝的一句在我之上让他后方跟随的众人全部脸『色』大变，玄天邪帝身负一百多年的内力，当真算得上举世无双，然而这个貌似少年的家伙居然有着比邪帝更深厚的真气，那简直惊世骇俗。莫非不是少年，而是个道派修炼百多年即将羽化的前辈高人不成！

    “玄天邪帝！”久闻大名，亦看过有关他的原著，可是他此时魔『性』的状态苏然还是第一次认真打量。无论是质还是量，邪帝身上的魔气都远在天魔之上，元祖天魔一口魔气而生……，那股魔气必然是元祖天魔最精粹的本源魔气，否则又怎么能够出现如此绝代的邪帝。

    “正是！”邪帝点头，对苏然的金『色』翅膀也未太过在意，天下武学何其多，总会出现一些奇怪的后遗症的，况且说来眼前的少年也不是本体到来，而是元神降临。瞧见剑坟中央淡淡的幽魂之火，邪帝不禁赞叹：“阁下果真好手段，以剑灵幽魂塑造能够纳入元神的躯体，既能够最大限度的发挥元神力量，又不会出现锻体不足而无法使用超过身体限制的强力武学！”

    面对邪帝的称赞，苏然脸『色』微红，好在他现在是鬼魂样的幽白『色』，就算多了一双金『色』翅膀也不会让脸『色』变得像个活人。他是以神游物外降临武帝皇陵的，漳河河床的魔气他和神不是破不掉，但是之后怎么办，他们可没有邪帝那等魔气罡气封锁河水灌输的能力。就算进入皇陵，也会被接下来的河水灌入让整个武帝陵墓变成龙王的水晶宫。于是苏然便让神为自己护法，然后运用神游物外元神出游进入皇陵内，被剑坟吸引的他先是看了会黄泉斩杀甲士剑灵，然后驱使中央的剑灵幽魂塑造出来一具比他本人的身体更能够发挥出最大攻击的灵体出来，现在这个状态苏然可以不用担心反噬的使用出先天乾坤功的惊天动地，如果调动上方的漳河之水，一招水兮滔天就可以让整个武帝皇陵毁于一旦。

    这里要提一下末影了，他当初将苏然的神游物外顺手推到大成境界，不过到底是缺乏基础，后方的一切都是他以自己一族的灵魂运用换算推衍出来的，和原本的神游物外已经有了巨大的差异。灵体塑造是末影看不上的临时手段，对苏然来说则是一张可以动用的王牌。这个状态的他不畏死，就算被杀了不起元神回窍精神萎靡一段时日，这个世界还没有人能够灭杀掉他的元神。不过要是被斩首穿心苏然也是必死无疑的，元神只有依靠本体才可以存在天地间，没有**元神顶多活一会就要死了，毕竟苏然是武者而不是修士。

    所以邪帝的称赞苏然有点不好意思，不过也不会刻意提出末影出来，他们之间还有一笔账好好清算掉呢，这时候提他的名字苏然总觉得会让自己纠结。

    好在邪帝也不关心这门异术的来源，赞扬了一句就直接进入正题，问道：“无事不登三宝殿，阁下此来如果是想要带走黄姑娘三人的话，就请自便吧！”邪帝一句话就决定了放手，他出生于阴年阴月阴日阴时阴刻出生的六阴凶元，需要同样万年一见但却是阳年阳月阳日阳时的六阳吉元才可完成自己的目的，而距离那一天还有几个月，囚禁几个少女数月时间，以邪帝的『性』情和风度他办不到。

    苏然闻言轻笑，说道：“我知道邪帝想做什么，而且我可以告诉你，有我的协助，不需要什么特定的时辰就能够让你的愿望实现。不过事成之后，我要三刀三剑三神技的传授！”（未完待续）

第六十九章 纷纷扰扰断风云

    苏然一张嘴就是邪帝最强的三刀三剑三神技绝学传授，邪帝倒是没有什么表情变化，似乎在考虑是不是应该冒险一试，抑或者等几个月后的六阳吉元在展开自己的愿望。[www.biqi.me首发]

    邪帝不作态却不代表他的那些部下会没有意见。在邪帝主持下刚刚新婚，年龄加起来接近两百岁的仙风道骨两夫妻已经彻底成为邪帝的死忠分子，余下祭师等得知邪帝复活的邪道盟旧人听到苏然狮子大开口，不明白邪帝想法的他们一个个也不敢逾越身份开口唯有怒视苏然，恨不得将他千刀万剐好叫他明白什么叫做祸从口出！和仙风道骨两人并列的还有几个光头中年男子，他们用诡异的目光扫视着苏然，不时交换下目光，然后其中有个光头男子无声无息的退下了。

    黄泉也不由的对自家队长刮目相看，口气太大了，就算玄天邪帝精心指导的她至今也对三剑技茫茫然然，苏然一开口就是玄天邪帝的所有绝学，太猖狂了。就连黄泉也觉得苏然的要求太过分了，她只是从苏然的口中听过玄天邪帝这个人而已，因为和任务无关苏然只是略徵提一下他的强大并没有将邪帝成人仪式的剧情说出来，因此黄泉并不知道玄天邪帝的愿望就是成为一个活生生，有血有肉有感情的人，而不是现在这样的魔。

    苏然嘴角带笑，胸有成竹。

    苏然不会也不喜欢无的放矢，他有不低的把握在这个时间段让邪帝完成人化仪式。三刀三剑三神技他或许不会太过深入修炼，但是其中的意境对苏然自身的武学境界提升将带来更加完美的补充，然后对自己的技修改臻至完美。而且，他不认为邪帝会拒绝自己的交易，他清楚的知道这个天下无双的强者，比任何人类都想变成真正的人！

    许久许人”，…

    邪帝似乎终于想通了，他开口，语气有点奇怪：“在这个时候我也曾经设想过逆天之事，也不是没有机会让自己顺利的完成仪式，只不过代价高昂无比，让我觉得那份代价要是付出的话，即使我顺利完成仪式之后也会觉得痛彻心扉，宁愿不举办仪式……，你的方法就是这种吧！”邪帝眸『色』冰冷，刺骨的杀意并不掩饰的释放出来，此地最弱的黄泉只觉得如坠冰窟。好在她嘴巴比较甜，这段日子哄得面容不过三十来许少『妇』实则已经八九十岁的仙风将她当成孙女爱护，见她脸『色』发青连忙将她拉到身边，一股真气送入她的体内，才让黄泉脸上泛出血『色』来。

    黄泉不过是感受到些许邪帝杀意的余波就这样难受，正面接受邪帝封印百年后第一次展现出的滔天杀气，苏然只觉得自己的灵体就和不久前被他掌劲吓破残魂的剑灵一样涣散起来，不禁心生骇浪。他来之前就不断高度估算邪帝的实力了，当时是他觉得以现在的灵体无限制状态就算不是对手也能够费点代价安全离开，现在他知道自己错的离谱了，只是气势而已，邪帝就能够将他击败。

    神兵玄奇世界第一人，一出场就横扫天下的玄天邪帝果真不是他能够挑衅的。不过他的话是什么意恩，付出令堂堂邪帝都会痛彻心扉的代价，难道是！苏然突然想到了一个可能『性』，然而不等他开口，邪帝已经伸~~-更新首发~~手隔空夺过黄泉手中青虹剑，一颗紫『色』的魔珠被他按在了青虹剑身上，这样一来青虹剑被魔气强化在短时间内将不会逊『色』天神兵的破坏力。

    “我本应该称赞阁下单枪匹马闯入这龙谭虎『穴』之地，然而你居然妄想牺牲小公主的『性』命来和我交易，如此狼子野心之徒，就算被小公主责备今日我也要将你斩于剑下！”邪帝动剑，剑坟内无数柄因为主人残魂而日夜不断震动的宝剑在这一刻全部停止了震动，似乎知道在城内唯一一位手持剑刃的强者面前，它们根本没有资格显『露』自身的存在，剑灵残魂一一映现用狂热的目光看着，等待着这个世界最强的剑客出剑的那一瞬间。

    邪帝没有让这些为剑痴为剑亡的千古残魂死亡，青虹剑正手反手交错劈出，一正一逆的剑路产生奇正相交的效果，在剑气相互ji『荡』越级提升劲力。正反剑势搅动风流气压变成龙卷风般呼啸着席卷苏然，地上无数宝剑带着欢快的剑鸣投入正反剑势龙卷风中，相互交错配合着正反剑路让这一式的威力提升三倍有余，在剑坟这种特殊场景的加成下就连邪帝都没有想到自己这一式百剑无终几乎达到了三神技第一式的破坏力水准。

    三剑技之一的百剑无终破坏力超过邪帝预计，自然也不在苏然的预计之内，面对席卷而来的剑刃风暴他除了强拼之外别无二路。在邪帝这等级数的强者面前，如果他退步那就是真的失去了所有的先机，接下来别说还手，只能够任人宰割。

    低声咒骂一句邪帝的冲动，苏然硬着头皮加强了防御，他元神出游自然携带不了太多的真气，大多都是刚刚铸体转化的剑灵幽魂之力。毫不犹豫的苏然抖动背后的金晨曦羽翼，真气灌注之下每片羽翼都闪现出金属『色』的光泽，万剑临身之际本就宽大的羽翼更是暴涨了一倍宽长，羽翼抖动间森然的钢铁转动金属摩擦之声，来袭万剑被转动的羽翼抵消发出缤啷的撞击声，苏然硬是靠着强化双翼挡住了百剑无终的剑劲，有模有样的做着防守。苏然诧异，灵体的可塑『性』比他预料的要强上许多，将所有的真气投入能量化的羽翼防守居然真的可以阻挡百剑无终，他本以为最终还是不得不闪避呢。

    正反剑势绞动羽翼转动，一时半会难以分出胜负，只有不断的金铁交加的撞击碰撞让不习惯这种刺耳声的人脸『色』难看，不管怎么样苏然也是货真价实的七星，他和邪帝的剑势拼斗发出的声波自然带有两人的力量，功力弱者听了吐血都是轻的。

    邪帝微讶，百剑无终被剑坟加成之后他便舍弃了控制，虽然感觉上破坏力接近了第一神技的水准，实际上是加大了范围『性』的破坏反而没有削薄了对个体的攻击力。但即便如此苏然抵挡的方式也让他惊讶，那对羽翼他看的出来是能量物质化构造出来的，但是却突然变成剑翼之类的东西转动的金属物质，这样的转换让邪帝好奇心大生，不过他并不打算停手，而是将要在下一招分出胜负出来，因为他已经感觉到小公主的到来，如果小公主为这个人求情的话，他不确定自己能否继续下得了狠手将这个心怀叵测的对小公主不利的人站杀掉。

    感觉到小公主可能在下一秒钟便会踏入此地，从她雀跃的轻快的步子邪帝感觉得出小公主有着即将见到苏然的满心喜悦之情，邪帝不由得有点焦急起来，生平第一次感觉时间过得太快了，镶嵌魔珠的青虹剑闪烁魔『性』的光辉，剑坟内残留的宝剑也在同一时间轰鸣起来。

    三剑技对此人来说并不足以瞬杀，那么，就用三神技吧！

    邪帝下定决心，既有对小公主的关心，也有对苏然的认可，他认可苏然是真正的强者，值得他复出后第一次使用三神技击杀的强者。

    久守必失，苏然明白这个道理，卸下百剑无终剑劲后羽翼一收，以灵体天成的能力悬浮在上，忽而一手高举朝天，挥出打碎了皇陵顶部石壁的一拳。漳河之水便入九天瀑布坠落一番从破开之处灌入皇陵，声势惊人如同万马奔腾浩浩『荡』『荡』！

    不好！下方众人脸『色』大变，漳河之水若是灌入皇陵，在场除了邪帝绝对没有第二人能够活下去，连仙风道骨这对已经过了将近百年的老夫妻都面『露』骇然惊惧之『色』，他们新婚燕尔还没有活够了。

    “队长你个大八嘎！”黄泉气的俏脸通红，气急败坏的大骂道。这样的情况她也不可能活下去，深恨自己刚刚怎么没有真的将他捅死，那样那还有现在这等面临生死关头的险事。“你忘记问菜还在皇陵里面了吗？”黄泉大声提醒道，让聚集吸纳水元正要推演惊天动地的苏然一惊，才想起自己此行的目的不是为了和邪帝开战。不过上方灌入的河水却由不得他后悔了，然而一道凌然的剑气将他锁定，苏然僵硬的扭动脖子，看到了本来只是此剑的邪帝手中又多了一柄刀刃，一刀一剑在他手中显得无比的协调，仿佛他天生就是应该同时御使刀剑才对。

    刀剑气势流遍全场，观战者亦受到波及。

    前所未有的压迫感令众人心态加速，无可名状的恐惧充斥着心灵。

    天下地下尽是刀浪剑海，苏然竟是无法找到一丝能够逃离的空隙，如同漳河之水灌入帝陵中，整个空间也被刀剑灌满，无处可逃。

    所风，断云。

    纷纷扰扰断风云！

    玄天邪帝，第一神技！（未完待续）

第七十章 过去现在未来无量星宿劫

    苏然的眸子中闪过疯狂的『色』彩，然而当他的视线中出现了一抹银『色』的光华，看到了问菜那张可爱的脸颊，他眼中的疯狂散去，随后一脸的苦笑。[www.biqi.me首发]如果问菜不在这里，就好办多了，轮回士有复活的方法，但是剧情人物的复活，根本无从谈起！

    不过，此时也顾不了太多了。神技是吗？那我就以最强的一招接上试试！

    苏然保持举拳姿势，元神吸纳漳河水流中蕴含的丰富水元之力，周身呈现出一片碧『色』。冲入灌入缺口的水流之中苏然谷起全身真气水元，强令水流疯狂的灌入，水流冲开扩大缺口让苏然能够借助的力量越来越强，最快的吸纳了充斥整个身体的水元，此时的他已经不吐不快！

    “邪帝，你也接我一式！”

    “水兮……滔天！”

    神技之下苏然自觉已无逃掉升天的可能『性』，但是到了这幅局面他如果示弱下来就连自己都会看不起自觉的。武道最忌讳心底残留强者的影子，那样会成为最强的心魔，让他的境界提升的难度增加千百倍。反正灵体就算身死元神也不过虚弱一些，回到本体之后修养一段时日便是，了不起一死而已！

    想通之后，苏然也暂时放下问菜和黄泉二代的事情，开始贯彻自己武者的执念。所谓的武者就是应该和强者打个你死我活，战他个天翻(-< 比奇 >-屋最快更新)地覆，死也要顶天立地的人。所以，邪帝，就他妈在杀掉我之前战个痛快吧。

    水兮滔天，天子传奇位面号称最强天灾武学大招之一，以九天的狂暴风压转化为暴虐的水压席卷冲击，肆虐大地，而苏然直接忽略了风兮破地的风压之力而是以灌入皇陵浩『荡』的漳河水压打出这一式，水压被他压缩着，直到自身的极限才猛地将水兮滔天暴涨开来，刚猛之力堪称无双！

    水兮滔天对决纷纷扰扰断风云！

    水压强冲刀剑刀浪剑海，邪帝的神技就这样被挡住了，观战之人全是目瞪口呆，邪帝的第一神技现世单单是余波就让他们无法接受了，可想而知直接被攻击的苏然会承受何等的恐怖攻击。可是这个看似年少的小子居然一声大吼过后，硬是用不知名但是却带着天地煌煌之威的一式冲破了刀浪剑海，似乎破开了邪帝的第一神技”怎么可能！这小子一定是某个道教的老不死的故意在装嫩，同一时间所有人的念头都统一了。毕竟谁也不相信一个少年会有能力破掉玄天邪帝的神技，就算从娘胎未出生练功也不可能办得到这种事情的，他可是玄天邪帝啊！

    水压破开刀浪剑海化作洪流冲刷剑，坟，表面上看似乎苏然占了上风，但是他的脸『色』一点、也不见松懈，下方那些人就算了，毕竟他们不是被直接攻击的人，苏然清楚的感觉到刀浪剑海只是第一神技的开胃小菜而已，根本算不上真正的出招。他从来没有练习过惊天动地的五绝，只是单纯的使用破坏力最强的天灾武学而已，力量看似惊人但是也只是看似而已，水兮滔天的精髓他连一半都没有发挥出来，这样的招数也能够破解邪帝毕生武道创造而出最完美的三神技，简直荒谬绝伦。换做末影那家伙使出还差不多，一忧子都不够格。

    苏然冥神，元神『操』控阻碍漳河水流下降，积蓄力量，当他再次放开之时水兮滔天的奔腾破坏之力还能够强上数分，他等待着邪帝的神技再现。然而邪帝却茸立原地许久，原因是他的身边多出来的一名银发少女，在邪帝的身边少女欢快的朝着苏然猛地挥手。

    “苏然哥哥，问菜很想你啊！”问菜右手大力的挥动，左手搂住邪帝拿剑的手臂，一脸纯洁无邪的笑容。问菜心智发育比较缓慢，但是她不是傻瓜，也分得清好坏。特别是在黄泉飞速的讲解下问菜知道了自己的苏然哥哥和邪帝叔叔发生争吵，要打个头破血流。对问菜来说，苏然和邪帝都是对她非常重要的人，这样的女孩即使对某一人更加的在乎，但是她却有点分不清自己的感倩到底是什么样子的，只是单纯的不想看到苏然和邪帝争斗。

    问菜。凝视着少女皎洁的脸颊，苏然的表情缓和下来，眸子中带着些许的温柔。终于还是见到这个让他担忧的女孩了，平安无事真的是太好了。不过他却是叹口气无奈道：“问菜，上次已经说过了，叫我师兄，你可是补天道内定的巫女啊，和我一样都是女娲娘娘的弟子！”苏然纠正道。

    他帮问菜修炼浑天宝鉴的时候就发觉自己体内的某种力量进入问菜体内后再也没有回来，不过只有三分之一而已，苏然猜到了什么也不是太过在意，本来就不是他能够动用的力量，如果让这个女孩得以自保的话，都送过去也无妨。也是因为这点苏然才会将问菜称作师妹。同样如此，也让苏然对这个世界的女娲产生了好奇心，那种力量感觉很相似，但是真的是女娲娘娘吗？

    明明挥手就可以捏死天子世界大天魔混沌天魔的真神在这个世界居然还玩削肉炼制神兵，心魔化为异魔不得不『自杀』才能够解脱…这样的女娲，真的有资格称为真神？苏然觉得这个笑话一点也不可笑，对女娲也越来越好奇。邪帝这边要是办好事的话，他就会去夺取神舞，看看其中的女娲神力到底是什么样的，来确定自己心底某种猜测。

    “嘻嘻，人家就喜欢叫苏然哥哥！”问菜吐着小舌头，可爱的说道。纯真无半分作假的少女嬉笑似乎感染了在场的气氛，剑拔弩张的紧张气氛消散一空仙风道骨等人全部哭笑不得。却都是用宠溺的目光看向问菜，这个少女不需要太多甜言蜜语，光是她自身的纯洁无邪就洗刷了众人心中的负担，使得不管任何人都会发自内心的想要保护珍视他，苏然不例外，邪帝……，也不例外！

    “能够挡下半式神技，我已经很满足了，玄天邪帝果然名不虚传！”苏然身上水劲未散，态度却缓和下来这也令在场众人对他的态度很满意。不管怎么样苏然也表现出来那一身出类拔萃的功力，有资格得到他们的谅解和敬重口只是苏然随后的一句话还是ji起了千层浪。

    “久闻邪帝乃元祖天魔魔气转生，敢问邪帝此次复活是否还有释放天魔之意，若有便是抛得苏然头颅也要再次领教一番邪帝的三神技！”苏然正气凛然先天乾坤功本就是仙道绝学，施展水兮滔天的苏然除了携带煌煌天威，又有仙道的飘渺浩然，兼得眉目清秀眸子清澈，一番话说得又不是毫无道理。被他喝问之下，仙风道骨这等自幼就深入道门修炼的道派武者首先就避开了目光，祭师等人也低下了头，唯有几名光头男子面『露』邪意，肆无忌惮的瞪着苏然让苏然的眉角微动，大有深意的看着他们。

    “元祖天魔，我不会放！”邪帝示意问菜松开搂住自己胳膊的小手面『色』泛出点点柔和，然后不带迟疑的回应了苏然的问题。元祖天魔，他绝对不会将其从玄网中释放。邪帝一句话等同刀剑横扫天宇，由不得人不信服。苏然早就知道会得到这个答案，便点头表示自己知道了，并且相信他。不过邪帝的回答却是让几个光头中年人有了『骚』动，但很快就被其中最年长的那个光头给压下去了。只不过看向苏然的目光除了嘲弄之外，又多了几分处之而后快的决然狠辣。

    “我相信邪帝从来不会骗人另外关于先前的交易依然有效。不会伤害的问菜的，我可以以身家『性』命担保。不知道邪帝你是否愿意割舍三刀三剑三神技呢？”

    “如果如我所愿，又不会伤害小公主，三神技又有何妨，难道还比小公主更珍贵吗？”邪帝反问道。玄天邪帝不是没有感情要是他真的没有感情也不会想要变成人了，即使从原著中也可以看得出他虽然感情『色』彩不明显但如果说没有感情就太夸张了，不过是百年的刻印为了对抗孤寂他放逐了自己的身心散去了情感，直到现在的出世才慢慢的恢复一些感情。事实上，如果他不人化，就这样以魔的姿态生存下去，三五年后说不定他也能够打破屏障重新感受到新的感情。

    若非如此，他也不会因为一些小小的担忧而对苏然产生杀意，谁能够说杀意不是感情的表现呢。

    “通情达理的邪帝，让在下非常满意啊！”苏然笑道。然后整个身体都开始淡化，他将要元神回归躯体了，临走前不忘对问菜挥手告别：“问菜，下午再见，我有事先离开会。对了邪帝，我可以做你的朋友吗？”

    “……可以。”邪帝不知道这个少年在想什么，想了下绝对好像没有吃亏，就同意了。

    苏然忍不住笑了出来，身体淡化九成透明后突然说道：“朋友，堵窟窿的事情就拜托你了。”指了指他打碎的缺口，苏然果断消失无影，留下一群面面相觑的人，看着奔流降下的河水，所有人的脸『色』都很精彩。

    “苏然哥哥好坏！”问菜嘟嘟小嘴，有点、生气苏然突然走了。邪帝充满了片刻，发出一阵大笑，其中居然有着丝丝喜悦，一颗魔珠被他抛掷到剑坟之内，随后爆发出巨大的光华，一柄金『色』修长利剑从光中出ji『射』缺口之处，令人惊呼的一幕出现了，坠落的河水突然变得迟缓，点点滴滴的缓慢滴落。

    拂经有云：过去庄严劫，“现在贤劫，“未来星宿劫”

    过去、现在、未来三大劫中，于未来劫中将有千佛出世。此一劫期，始于日光佛，终于须弥相佛；其一一佛之出兴，如天之星宿，故名。

    星宿劫！（未完待续）

第七十一章 神斩天魔

    神站立于漳河河岸之上，背负着双手长袍随着强风猎猎作响。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】-< 比奇 >-(）漳河水域宽阔烟波浩瀚，更是湖光山『色』，风景如画般靓丽，然而神这些秀丽的风景视若无睹，他的目光紧紧的锁定在距离他不到三米处，盘膝在地，闭着眼睛似乎在冥想的少年身上。一脸不加掩饰的狂热，就好像狂信徒看到信仰的神明降临一样的极端狂热。

    神并不是神，或者说，神只是他自称为神，他认为自己拥有神的力量和神的心态，只是缺少一个步骤就能够成为真正的神。那就是飞升一次，只要他飞升到天界，那他就绝对会是真正的天神，而不是现在的神人状态，他要舍弃人而成为神。所以神将一切都赌在了眼前的少年身上，因为这个少年是女娲娘娘的弟子，身上蕴藏着货真价实的真正神力。

    他不用特意去感应就能够察觉到少年身上自然而然散发出来辉煌无比的能量，比他所知的任何一种真气都要在品质上更卓越，而且神圣无比。如果这还不是神力，那普天之下还有什么能量有资格被称为神力，神对自己的未来充满着信心。他相信只要自己诚心诚意的为这个少年办事，就一定会有飞升的机会。

    不，不是一定，而是绝对！

    神如此坚信着。

    反正这个偏执狂疯子是没有考虑过苏然就算真的是女娲娘娘的弟子有没有带人飞升的能力还是一个值得探讨的问题呢，这家伙已经认准死理，只要帮助苏然就一定能够飞升成真正的神了。故而苏然才会信任的让他护法。自己元神出窍进入皇陵内部的。然后他身上散发出来的能量，那就不是金晨曦的真气了。而是太阳之翼的力量，少了元神压制，肉体的能量真气转化弱了不少，因此让一些能量泄『露』在外，如果按照这个世界的等级定义，太阳之翼的能量确实算得上货真价实的神之力量，论等级不比宙斯奥丁那等神王弱丝毫。

    神是偏执狂。智力却仍在，苏然的做法无疑是在表示他对自己的信任，这让神非常的受用。不管是谁，被人信任的感觉总是非常令人舒服的，神也不例外，何况信任他的人是苏然这个大神的弟子。那就更加让神满足了。也保定了决心。谁要是敢在这个时候捣『乱』，绝对要将对方轰到渣滓都不剩下。他心底暗中发狠道。不过注定神今天要开杀戒了，他才守护苏然的肉身没有多久，两个光头中年人不知道从什么地方『摸』了出来，面带邪意的靠近着，谁都看得出来这两人不怀好意。只是在神的眼中，这两人是否能够算是人也是个问题。

    “魔！”神语带惊疑。被叫破身份的两个光头中年男子停下脚步，满脸惊讶，似乎想不通他们明明维持着人类的形态，没有『露』出丝毫魔气为什么会被这个脸上有红十字印记的人类一下子发现了底细。他们的惊讶落在神眼中，明白自己没有看错，他们确实不是人类，而是天魔！

    神的身份是西域神箭门的门主，论算起来现任大罗刹宗主都是他弟子的弟子。

    当年神取得天神兵天诛加九箭。天诛乃西方邪神罗刹之妹黑母为兄长罗刹报仇，炼造足以诛神之兵。不惜将自己九个儿子活生生剥皮拆肉，抽取血脉。铸成九支邪箭。邪箭异能奇大，神人莫敌，笼罩天宫的云屏层盾亦被『射』破，眼看九箭一到，天宫必被摧毁。幸好箭神后羿及时以逐日箭『射』杀黑母，令九箭失控，散落穹苍，天宫侥幸逃过大难，玉帝亲自下令，凡意图重夺九箭者即有心诛天，必先遭天诛。

    神得到天诛和九支邪箭后突然心智大变，发疯的于西域神箭门驻地『射』出，为了证明自己的无敌而自『射』。结果神箭门一门惨灭，门主失踪，后自称为‘神’出现，变成了疯子一样的偏执狂。不过受到能够诛杀神将的天诛一箭仍然没死的神也确实获得了巨大的收获，一身功力在生死威胁下破开困境臻至天人之境，比起天界修行日久的众多神明也不逊『色』丝毫。或许这也可以从侧面反映一下天界的神将已经被和平的环境磨平了斗志荒废了修行，接二连三的被打脸。比起西方神界的积极备战，东方天界似乎太过享受沉『迷』在和平环境内了。

    不过这和剧情暂时没有关系，回归正文。

    神当日天诛自『射』，没有身死反而获得了境界上的提升，更是返老还童，从中年变成了青年状态，数十年来都没有半点的变老，这也是神认为自己已经是神的原因之一。功力的提升再加上曾经短暂的和天地融入一体，神的五感比起一流武者还要敏锐十多倍。所以天地盟主看不出苏然的真气『性』质，只有当苏然显『露』魔气的时候才惊觉他携带魔气，而神在第一眼就看出来苏然体内蕴含了神力和魔气，才会相信他是女娲娘娘的传人，这次不过是为了积攒经验外功才会入世走上一遭，迟早会飞升天界的！

    “本神没有心情除魔卫道，若不想死就自行退让三百里外，本神就当作没有看到！”神不觉得魔就应该是受到歧视的异类，传说当中就连元始天尊都有魔化一面，女娲娘娘也产生过异魔现世，这正是说明了神魔本为一体，不过是神『性』抹杀掉心底的魔『性』才会升华为更强的神。所以神不歧视魔，反而很期待有一日自己的心底出现魔『性』让他轰杀掉好成为接近女娲伏羲那等大神。

    “呃……”两个光头天魔被神倨傲，高高在上的恩赐语气给震住了。当然不是吓到的，而是因为对方明明知道自己的身份却还用这种语气说话，到底是不怕死的愣头青还是自视甚高的蠢货，天魔以外被发现身份那些人无不是吓得半死。就算有虚伪的家伙也是假装冷静，实际上小肚子都在颤抖了，这个人居然真的不怕他们天魔！难道是个疯子？

    天魔猜对了，他们面前的，就是一个自称为神的疯子。

    天魔们惊愕，只有短短的几秒钟，只是这几秒的时间就让神的耐心用光了。他本着神的宽宏大量才会放过这些魔一马的，居然没有当场跪下来感谢，反而『露』出无视的表情，简直大逆不道。神可以原谅人类对自己的不敬，因为所有的人类都能够算是神的子民，在他们其中说不定会有新的神诞生，可是魔是绝对没有机会成为神的。所以忤逆神的魔……该杀！

    『骚』扰少门主元神出游，罪无可恕，当天谴！

    神食指中指并拢，真气推动，指尖暗金『色』罡气流动。两头天魔脸『色』同时一变，他们是负责皇陵外围监视的人员，在族内也是精英，几乎不逊『色』当日苏然击杀的那头天魔。可是就算不逊『色』，那头天魔也不过是六星而已，而神的等级却稳稳的停留在七星中高段，仅仅是外放的罡气就让两头天魔感受到了死亡的『逼』近。立刻明白这个奇怪的男子刚刚不是在说大话，而是真的饶恕过他们一次，而不知死活的他们现在就要品尝自以为是的恶果了。

    大难临头，在超等级的锁定之下，两头天魔连逃避的想法都无法产生，眼睁睁的看着神的指劲甩出洞穿，然后洞穿他们的大脑轰碎了头颅。就算是天魔，头颅爆掉也是死绝了。天魔身死，恢复了魔体原型，神看都不看一眼，这种级数的魔，他早已经提不起劲了。

    两道魔气从天魔尸体上溢出，神愣了下，随后『露』出感兴趣的表情，掌劲吐『露』想要将两道魔气吸纳进入身体中研究。可惜有人比他更快，一根纤细的手指勾勾手，魔气就如同被驯服的小狗找到主人一样争先恐后的冲向了苏然，没入他眉心的殷红印记中。苏然额上的奇异纹路刺青又略微延伸了一丝。神这才发现不知何时苏然已经元神回归，醒来过来，连忙上前告罪。不论有什么借口，燃天魔靠近都是他的失职，神认为自己应该被责怪。

    “无妨，反正都是要除掉的东西，杀一个少一个总是好的。”苏然微笑，他不相信天魔的数量是无穷的，有多少杀多少便是。苏然指尖按在眉心，微微酥麻的感觉让他略带一丝满意。只要接下来计划顺利，那么他的精神漏洞将会得到解决，本身的武道境界也会得到飞速的提升的。到那时，他是该正式的去完成主神布置的任务了，相信天地盟主也该明白怎么做了。

    苏然起身，流失在外的能量敛入体内飞快的被转化为金晨曦真气流动，他走到河岸边，眺望漳河奔流的河水，随后四十五度回头，说道：“神，帮我一个忙吧？我需要你去做一件事情，事成之后，我会给你飞升的契机，不过到那个时候你能不能抓住机会就不是我能够控制的了。你愿意接受我的任务吗？”

    神似乎被突然的惊喜砸中大脑，一时间没有反应过来，不过苏然知道，回答从一开始就只有一个。神，必然是万分愿意！

    苏然自己要做的就是整理好仪表，然后拜访邪帝，助他完成人化仪式。(未完待续。。)

第七十二章 玉无瑕疵

    宫世家，剑岛山庄。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    虎魄重光之后，正道人士被炎神趁虚而入夺取虎魄，若非来自西域的异族少女乐娃以天神兵神舞相救，怕是为了虎魄而去的正道武林中人将无一个活下来。随后地火爆发，有惊无险的让神算子东方雄等人顺利逃出，找个地方恢复了元气之后就开始全武林的通缉炎神，也顾不得他是天地盟的天尊使的身份了。

    谁都知道凶『性』最强的天神兵虎魄在一个邪道中人手中会对整个武林造成多大的腥风血雨。当然立志除魔，至于其中有没有找回场子的怨念，就让我们以光明的思考屏蔽吧。不过毋庸置疑的是，这些见识过虎魄神刀威力的武林中人一个个做梦都想成为兵主，每天夜里都有人扎着有炎神名字草人用钉子狠狠的敲砸……咳咳，废寝忘食的练武，以了除魔卫道的宏愿。这是方外之人专用的名词？哈，无视这种细节吧。言归正传！

    虎魄重光却被炎神所夺，其后全武林追杀炎神倒是给天地盟主带来点麻烦，不过出于自己的想法天地盟主还是想让炎神继续为自己效力，可惜炎神还是被虎魄凶念影响妄图击杀天地盟主。天地盟主恼火之下重创了炎神，借助虎魄的力量得以自保逃匿的炎神也从一开始以为得到虎魄就能够天下无敌的精神状态中被打醒，不得不隐藏身影在偏僻的城镇落脚，让武林群豪的严打变成一场空。连神算子都诧异炎神那种『性』情狂妄的家伙拥有虎魄后居然没有高调现身，反而低调的隐藏实在有点不可思议。

    不过接下来南宫世家剑岛所在，也就是十多年前天晶爆炸之地突然有七彩神光直冲天际，神算子心惊之下拿出从当日天谴阵内顺手拿走的金银龟壳进行卜卦，居然的出来和虎魄重光前一样的预兆，有天神兵即将出世，地点就是在南宫世家之内。此地会有天神兵出现，唯一的可能『性』就是当年爆炸消失的天神兵，女娲娘娘削双腿一手铸造的神器，代表仁爱的无上神兵天晶神剑！

    江湖上确实曾有传言女娲道统补天道少门圭苏然携带天晶神剑入世一度连东方雄都将信将疑，然而当确定南宫世家会出土天神兵之后，无论谁第一个想到的都是天晶神剑，南宫世家不是暴发户世家祖居于此地。要说有什么宝物神兵隐藏在此早就被挖掘出来了就算是天神兵也不可能一点征兆都没有，唯一的可能就算当年消失的天晶在度现世。

    就这样苏然携带天晶的谣言不攻自破，连他的身份都被诋毁，和女娲有关系的神兵是天晶和神舞，你一个都没有有什么资格自称是女娲传人，分明是心怀叵测的邪徒之辈才对。当铁心回到家意外听到来到此地的群豪这样议论的时候气的俊脸煞白，差点拔剑杀人！本来江湖上的传言就是你们这些家伙以讹传讹，事到如今居然诬蔑谣言被害者本人，什么武林群豪都是一些背后生是非的杂碎，这些人比真正的邪魔歪道还要更加遭人厌恶。

    好在东方雄千说万劝总算暂时平息了女儿的雷霆之怒，心底惊讶只是几日不见铁心的实力似乎又提升不少越来越接近一流高手水准了，在剑技方面似乎已经能够和南宫逸活着的时候平分秋『色』了。不过最让她在意的是那个补天道的少门主到底施展了什么妖术，居然让铁心如此相信他，要说是英雄相惜也未免太过了点吧。

    难道他已经知道了铁心是女子，刻意结交吗？

    如果真的是想利用南宫世家的背景来完成不可告人的秘密，就算是那小子，也……似乎倒是可以考虑的样子。

    东方雄眸子眯起，已是人母的她兼修高深的武学即使已经将近四十光阴，看起来亦不过才堪堪过三十的娇艳『妇』人，特别是不说话什么都不做的她更是充满着华贵的气势。昔年江湖上最有名两位英才南宫逸和卓不凡同时看上的女人，自然不是普通货『色』。执掌偌大的南宫世家东方雄自然也不是无脑子之人。

    一招败铁心，夜间斩天魔更是联合铁心击退了恶魔一般强悍的天地盟主，年龄虽然小、了点、但是自家女儿也大不了他几岁。如果这个人愿意成为南宫世家的女婿，这个家族的未来将会一片辉煌，前途不可限量的。所以哪怕隐藏了十几年的秘密可能泄『露』，东方雄也不得不考虑苏然这个人了。

    “娘，你找我有事吗？”门外传来铁心的敲门声，东方雄从沉思中醒悟过来，出声说了句门没锁，随后铁心就推门进来了。

    铁心进门后发现只有母亲一人，没有那个让她厌烦的神棍卓不凡在，脸『色』好了点。随手关上门，铁心走进东方雄问道：“母亲，你让下人叫我前来，有什么事情吗？”天『色』入夜，铁心虽然不会睡那么早，但是也不太喜欢被人叨扰。入夜对她来说更能够心神凝聚，这样的状态有益练功。

    只是这几日，铁心很难静下心来练功就是了，其中有对某个人的恩念，也有为近期不断聚集的武林中人的厌烦，什么叫做见识一下天晶神剑的重光，摆明了是认为父亲已经死去，就算天晶再度现世也不一定会如同南宫世家的后人，不认为她南宫铁心又资格成为天晶神剑的新兵主。一个个都是怀着自己有机可乘，或许能够成为天晶神剑的新兵主也说不定的想法才会不断聚集的。在贴心眼中那些人都不过是小丑，到这个时候她要是还看不透现在这个武林的话那就太蠢了。不管是谁都没有一个真心为了天下的，都是为了自己的自私目的而不断做着蠢事。为了一柄未出土的天神兵聚集了上千武林好手，就连玄天邪帝这样的大魔头出世都不管不顾。他们真的以为自己有资格被天晶神剑认可，别笑死人了！

    “铁心，有句话我想问你，你必须如实回答才行！”东方雄一脸严肃，让开小差的铁心连忙收敛心神，认真的点头。心中奇怪目前这个时候找自己会问什么问题，难道那个神棍对母亲说了什么？如果是说苏然的坏话的话，明早就去将那个神棍去势！

    “铁心，为娘问你一句话，你……”东方雄有点难以启齿，似乎要问的问题很难说出口，铁心不由更加好奇了，一向大方豪爽不弱男子的母亲也有这种忸怩的小女儿姿态，到底是什么问题那么难说出。？

    “铁心！”东方雄下定了决心，声音猛地提高了一个度。

    “孩儿在！”铁心正『色』道。

    准备好迎接自家母亲的任何问题，她绝对不会隐瞒的。

    “铁心，你还是玉无瑕疵吗？”东方雄很委婉的说道。

    “哈！”铁心一怔，没有明白东方雄再问什么东西？玉无瑕疵，那啥玩意？

    东方雄暗暗叫苦，小时候『逼』铁心一直练武忽略了文学上的教育，才会让她听不懂自己的意恩的。无奈下东方雄只好直白的低声说：“为娘是问你的身子是否已经破了……”这句话其实还是有点委婉，更直白的翻译就是。

    你还是处女吗？

    这一回终于听懂了是什么意思，然后南宫铁心傻了！

    南宫世家剑岛，两个黑衣人避过了层层护卫的巡视，踏足这个被暂时视为禁地，可能会是天神兵天晶重光的地方。

    “……外公，你是说，当年我的父亲就是死在这里的吗？到了现在，你应该可以告诉我，我的身世了吧，我到底是谁的儿子？”身材高大的黑衣人一把掀掉蒙面巾，语气低沉的说道。他的样貌俊朗不凡，只可惜眉宇间有一股黑气旋转，再加上似乎长久没有休息好而显得非常憔悴。这个人正是当日和苏然等人分开，发疯一样寻找妹妹问菜身影的问天。既然他是问天，那么被他叫做-< 比奇 >-屋最快更新外公的人，也就只有天地盟四大法王之末的玉法王了。

    玉法王见问天掀掉蒙面巾，也只好跟着拿掉『露』出一张苍老的脸，倒有几分慈眉善目的样子，看起来不像是邪类。夜『色』阻碍不了精修内功的玉法王，他看着眼前的湖泊，闭上眼睛回想起当年此地是一座富丽堂皇的山庄，只是因为一场神兵巨爆炸成大坑引入水流才会变成现在的湖泊。

    “已经到了这里，我也不想继续隐瞒下去了。当年我因为加入了天地盟，儿女皆被监视，唯有一个女儿并不被人所知，那就是你的母亲玉燕了。我尽力让你的母亲过上和平的生活，想让她富贵一生不像我一样连安享晚年都是难事……人老了回忆就多起来，问天，既然到了这个地方你大栅也有点猜测了。你是问天，但你不是姓问名天，问天只是你的名字。”

    “你是当年天晶之主南宫逸与我的女儿火玉燕的儿子，这个南宫世家的少爷…”，“你是南宫问天！”（未完待续）

第七十三章 异魔

    南宫世家，试剑台。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】*1*1*

    天晶出土的时间越来越接近，每日都有强烈的神光直冲天宇，光辉炫目令人『迷』醉不已。而清醒后的第一个想法就是对天晶的贪婪，天下间神兵不在少数，但是能够冠上天字神兵的神兵，自人类诞生以来到现在的五胡『乱』华，也不过是区区十把天神兵而已。相比之下武者的数量犹如过江之鲫，连地神兵都不够塞牙缝的，何况是更加稀少的天神兵。何况天晶神剑在十把天神兵当中也是隐隐第一的神兵，不管是谁都会有贪欲的。soudu．me

    岂不闻，天晶之力，更甚虎魄！

    天晶出土，来访南宫世家的武者豪侠络绎不绝，带足礼物和态度让东方雄都跳不出『毛』病，然后顺势开口说舟车劳顿暂住几天，作为主人有怎么能够轻言拒绝。短短的十来天的时间，南宫世家临近的小城内所有的客栈都已经爆满了，即便如此天南地北的武林中人仍然每日都可以见到新面孔。每个人都说是暂住，说希望有生之年能够看到天神兵出土，那就一辈子都值了。然而真正在想什么，怕是所有人都明白，什么见识天神兵出土，来这里的所有人都不过是想成为天晶的兵主而已。当年兵主的南宫逸死了，天晶的新兵主可不一定就是他们南宫世家的。

    铁心神『色』『迷』茫站在一座试剑台上，鉴于她这段日子流传而出的盛名，一段时间内居然没有人敢上台找她挑战，让铁心有充足的时间发着呆。不是南宫世家高傲，认为想要见识天晶出土的武林中人必须要击败自己家族中人，这乃是不得不为之。东方雄也算女中豪杰，深知如果不将来访的武林中人心中的野望打散掉，怕是天晶出土之日就是整个南宫世家大厦将倾的最险时刻。所有人都已经被天神兵的神光诱『惑』了心智，都想成为它的新兵主，可是兵主只有一个，得到的那个人如果是自家人还好。起码还勉强能够以威势弹压。但是如果是个外人……南宫世家就算当场血流成河东方雄也不会怀疑。

    无奈之下东方雄和卓不凡商议，然后邀请了各大门派到此的代表和一些散修武者的代表彻夜商议，订下来一场比武大赛。只有胜利者才能够在天晶出土的那一刻去执掌那柄天神兵。至于什么天命的兵主，谁还管他的死活，反正根本就是不知道存在不存在的人！

    然后才有了铁心单人站在一座试剑台上，没有人敢来挑战的一幕。毕竟盛名之下无虚士呢。相比之下另外一座试剑台上的那位同样姓氏为南宫的老兄就没有那么好运了，由于在江湖上名声一直被铁心盖过，连十大英杰的名头都没有得到，他被当做软柿子捏了，哪怕他神勇无比的击败了五个上台的武人也只是让人刮目相看一点。并没有获得铁心那般不敢有人挑战的神威。这让南宫铁胆异常恼火和憋屈，刀式越加凌厉，让一位参赛者险些被斩杀，好在他知道此刻要是真的杀了人会影响自家父亲南宫飘，改劈为拍终于将对方打了下去。

    “下一个是谁！”南宫铁胆大喝道。

    环视石壁上林立的武林中人，气焰嚣张。南宫铁心不过是仗着行走江湖的时间久才有了赫赫威名，今天则注定是他南宫铁胆成名的日子。六个江湖好手没有在试剑台上撑过一炷香的时间，石壁上各处站立的武者侠客议论纷纷起来。一时半会也没有人下去比试。让南宫铁胆大为高兴，然后挑衅的看着铁心一眼，可惜后者依然在发呆中，为了昨夜东方雄的话而陷入了出生十几年来从未有过的『迷』茫中。

    “我来！”一声平淡的回应，声音不大，但是全场不管是站立在多远地方的人都感觉这句话就在自己的耳朵边想起来一样。在所有人的注视下。一位满头白发，面貌俊朗但显得非常憔悴和忧郁的青年一跃上了试剑台上。

    “来者通名！”南宫铁胆心中一凛。对方显『露』出来的一手证明内力精深更在自己之上，他不得不慎重对待。

    白发青年听到这句话。扯了扯嘴角，神『色』怪异道：“你问我的名字是什么？”似乎觉得这个问题很好笑的样子，白发青年忍不住笑了出来，南宫铁胆大怒，他以礼相待却被人嘲笑，本来就涵养不深的他只恨不得一刀劈了这个小子。试剑台前方南宫世家掌权者才能够呆的地方，一名比较肥胖的中年男子看着白发青年，他的脸上带着疑『惑』，总觉得这个年轻人很面熟很亲切，但是却有点想不起来何时见到过这个青年。

    “问天，十几年来，我一直被人这样称呼着。我一直以为自己姓问名天，毕竟我的妹妹是叫问菜……你觉得问这个姓氏如何呢？”白发青年自然是问天了，他没有急着动手，反而很有兴趣的询问南宫铁胆自己的名字好不好，只让后者以为他有病。不过好在问天本来就不期待他回答，继续说道：“直到昨天夜里为止，我一直都是这样认为的……然而我在这个世界上唯一的长辈亲人却告诉我，我不是姓问名天，这只是我的名字，我也知道了我的姓氏是什么了。”

    “我叫问天，南宫问天！”问天笑道。南宫铁胆看到他的笑容突然一阵不明的寒意从脊椎升起，对方的名字，似乎在什么地方听过。

    问天的声音并不算大，也没有刻意灌入真气使得名字让全场听到，不过这里的都是精修真气内力的武人，他的眸子在第一时间被全场熟知。事不关己的人还好，只是有点幸灾乐祸南宫世家遇到了同样姓氏南宫的青年俊杰挑战，有点喜感。然而南宫世家的人就都是脸『色』大变了，一向和东方雄不和，已死的天晶兵主南宫逸的弟弟南宫飘猛地站起身，面『露』狂喜之『色』。他终于知道为什么会觉得对这个青年眼熟并且感到亲切了，那张脸不就是自己的兄长南宫逸年轻时的面容么，简直是一个模子刻出来的！

    南宫逸狂喜，南宫世家的最长者南宫无畏也目『露』诧异，他一直以为当年问天也和南宫逸一样死在天晶巨爆中了，还为长脉断后而悲痛不已，好在东方雄也争气在南宫逸死的时候已经怀孕，十月怀胎后生下来铁心这个男丁，总算不让长脉血脉断绝。此刻突然见到问天，源自血脉亲人的感觉让他无法怀疑这个人在说谎。听他说自己还有妹妹，玉燕当年死的时候似乎也快要临产了，莫非也是侄儿南宫逸的血脉。老人总是喜欢多子多孙的，尤其是大家族，血脉的继承人才最是被值得信任的，想到一下子多了两个血脉亲人，南宫无畏不禁老怀安慰，抚须长笑。

    唯一的例外大概就是东方雄了，听到问天自报身份之后，她也将问天的脸和记忆中失去的丈夫相貌重合。只觉得气血冲头，眼前一黑险些昏过去。她当然不是太过高兴，而是被气的。那个贱人生下来的野种居然还活着！不行，一定要杀了他，否则铁心……铁心一定会有大麻烦的！

    “哪来的野种居然敢冒称我南宫世家已经死去多年的人，铁心，拿下他！”东方雄想到做到，站起身对发呆的铁心就下令道。虽然是说拿下，但是语气中森然的杀意连她身边的卓不凡都惊讶不已，想不通表妹为什么会对问天带有这般强烈的杀意，简直是不能相容一样。

    “……”铁心茫然回过神，因为感应到了杀意，眸中神光渐渐回复。看着俏脸含煞，杀气腾腾的母亲，却是一愣。

    扭头看向另外一个试剑台上意外发现了问天，有些奇怪。此人『性』格她不太欣赏，不过为了亲人而放弃争夺神兵的果断却让铁心心生好感，见到他后索『性』抱拳一礼，算是再遇后的客气。这差点让东方雄气歪了鼻子，大怒道：“铁心，拿下那个冒出族人的小子，死活不论！”

    “大嫂，此子分明是大哥南宫逸和玉燕嫂子的遗腹子，何来冒出之说！”南宫飘闻言也是一怒，他本来就对这个外姓人执掌家族大权不满，但是看在已死的兄长份上事事让她三分，可是看到她不分青红皂白动了杀气，就知道东方雄绝对不安好心。这个女人不信，但他信，这个人就是他的侄子！

    父亲的遗腹子！铁心震惊，难以置信的看着问天，只是十天半个月而已，这个世界到底是怎么回事。这个原先她不甚在意的北冥世家小伙头居然突然变成了自己的兄长。

    “……其实我的话还没有说完呢？”问天无奈的叹口气，然后扭头看着东方雄，道：“正如那位大叔所言，我的母亲就是曾经被大娘你鞭尸，碎尸，最后剁成肉泥的玉燕！”问天带着笑脸，似乎在说和自己不相干的人一样。但是全场哗然，连南宫飘等人看向东方雄的眼神都不对劲了。

    “另外，我最近有了个新名字，再加上现在的姓氏，似乎也算圆满了。如果不介意的话，就这样称呼我。”

    “异魔.南宫问天！”(未完待续。。)

第七十四章 破界

    南宫世家天晶出土引发问天认祖归宗，随后自称异魔南宫问天，然而远在漳河之下的武帝皇陵中也在紧张的筹备着，仙风道骨两人都是道家出身，耳熏目染下也对阵法有几分熟悉。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】（biqi.me_百&晓&生）在玄天邪帝吩咐下，他们夫妻二人听从苏然的吩咐每日不断的布置着凝神的阵法，几乎遍布了邪帝唯一名言禁止慎入的武帝皇陵唯一的禁地外围。这些阵法其实没有多大的用处，只不过是让苏然的精神更加集中而已，毕竟要是关键时刻他的精神漏洞要是出现问题，那就乐子大了。

    事关玄天邪帝，问菜还有自己，苏然不能够不做好一切最坏的打算，每一步都要先预料到想好后策才行。也拜此所赐，皇陵中的气氛一度陷入了紧张，好在仪式也不需要外人的协助，就算他们在忙碌，即使忙中出错也不会造成影响。只是那几个光头需要处理一下了，邪帝人化的仪式是绝对和那些光头相冲的，如果说他们不破坏……暂时看着办吧，仪式开始的时候自然有神力显现，那些家伙连靠近都是问题。

    苏然很想动手，可是要顾忌一下邪帝的态度。毕竟邪帝是明明知道他们的身份还是将他们带在身边，苏然真的动手的话怕是会影响太多。心想等仪式开始会自动形成灵力磁场不会让外人进入，苏然也就不在放在心上了。而是每日和问菜闲聊，顺便看二代和黄泉修炼，剑坟中七成以上的宝剑都已经被魔珠吸收作为星宿劫的材料，剩下的两三成残留剑灵中黄泉的剑技每日都以惊人的速度提升，在邪帝的特变关照下二代也被要求禁止使用蜻蜓切的异能，磨砺枪技，如果不算绝对的力量这两人的进步比苏然大得多。

    温馨的日子没有过几天，毕竟已经放弃了六阴之日，只是熟悉了女娲星槎内部中那些神力，苏然就已经做好准备了。他不过是为了让和问菜彼此的力量更加融合点。虽然说问菜的一切根基都是苏然打造。不过她体内的女娲神力被苏然体内流动进去的神力吸收掉了，多少还是有点细微的差别，不能够不熟悉下。

    “就今天吧！”刚到午时。苏然等人用完黄泉亲手做出来的饭菜后，苏然突然说了一句没头没脑的话。“黄姑娘，今天的饭菜仍然味道超绝呢！你将来会是个好丈夫的。”

    黄泉理都不理苏然，从前两天被邪帝叫了句黄姑娘之后这个混蛋队长就笑眯眯的不断用这个称呼她了。还有好丈夫是什么意思？难道她谏山黄泉的未来不是嫁人而是娶个妹子当老婆吗！就算是队长这样也太过分了。*biqi.me*百!晓。生*一摔筷子，黄泉猛地起身丢下句我去练剑就直接给了众人一个潇洒的背景。

    问菜笑了出来，对自己的苏然哥哥的恶趣更是深入了解了几分。二代仍然在大量摄取食物，没有在意黄泉的离去。邪帝并不需要食物的摄取，只是在问菜的强烈要求下喝点东西充当背景而已。看着黄泉远去，他说道：“黄姑娘的天分极高，对剑道的敏感『性』更在当年的我之上，不过她所拥有的那种力量太过奇怪，就连我也无法给出她太好的建议。如果废除重练真气的话就太可惜了，现在就看着黄姑娘在剑道上的突破了！”

    邪帝夸耀了黄泉一番，不同于苏然那种带着伙伴间互相调笑的语气，而是以一种人师对弟子有成的夸奖。连三剑技都毫不犹豫的给予黄泉参悟。哪怕其中有恩人这个元素。但若不是黄泉本身就够争气又天赋灵『性』十足，邪帝也不会对她另眼相看。不管怎么样谏山黄泉也是食灵世界当之无愧的主角之身，即使被主神选中作为轮回士失去了天命的加成，她位面之子的天赋也没有被废掉，在名师的眼中是一块只要稍加琢磨就能够释放出炫目光辉的宝石。

    “现在就要开始吗？”夸奖了黄泉一句，邪帝突然接上了苏然之前那句没头没脑的话。在场五人除了一条筋的二代和脑子明显不太灵光的问菜外，负气而走的黄泉和邪帝都听懂了苏然那句话的意思。

    “嗯。夜长梦多。我已经掌握了女娲星槎中的神力调动，和问菜合力就不需要什么六阴之日了。不过你要做好点心理准备。我这边毕竟是第一次做这种事请，一点点意外是在所难免的。实在不行的话，中途放弃，反正多来几次就好了，一回生二回熟不是吗。”苏然事到如今才说些没谱的话，连感情淡薄的邪帝都突然生出给他一刀的冲动。

    不过也只是突然冒出来的一点冲动，很快就就因为强烈的变成人的愿望即将实现而变得有点略微焦躁。苏然也看出来这时候不适合说笑了，伸出食指戳了戳二代的脑袋，后者疑『惑』的抬起头，嘴角残留着菜汁米粒，苏然伸手刮掉米粒顺手塞进她的嘴里，二代下意识的用舌头『舔』着苏然的指尖。随即她意识到自己做什么后二代一张脸都通红起来！

    苏然没有自觉自己占了人家少女的便宜，指尖被温热的舌头『舔』舐他确实觉得心中升起些许异样，不过现在不是像这种事情的时候。他快速抽回手指，指尖离开二代的口中因为口水的关系发出啵的轻响，带出来一丝透明的细线。苏然看着二代越来越红的脸蛋和问菜突然捂着通红的小脸却通通从手指缝隙中投过来的眼神，只觉得哭笑不得。

    “二代，你去看着黄泉，接下来不管发生什么都不要擅自离开。如果某些光头意图不轨，也别客气，用蜻蜓切斩了就是。我和邪帝还有问菜一段时间不能够出来，不希望出来后发现一些不该发生的事情。必要时刻你和黄泉的『性』命最重要，其他的一起都没有关系！”苏然语气慎重，二代也习惯听命做事了，脸『色』红润的接下命令匆匆离去，很是慌『乱』。

    “我们也可以开始了！”苏然拉着问菜的小手，对邪帝说道。邪帝点头，三人朝着皇陵中唯一的禁地，女娲星槎所在而去。

    女娲星槎。心房内部。

    问菜坐在心房中唯一的蛇形卧榻之上，用好奇的眼神看着盘膝在地上的玄天邪帝还有苏然两人，她已经听明白自己主要是负责传输体内的女娲神力给邪帝叔叔吸纳的。而苏然哥哥则是不断的被动的将体内的神力交予自己吸收供应给邪帝叔叔，不过听明白是一回事，要理解又是一回事了，问菜还是不清楚自己有什么用处。

    实际上苏然的做法很简单。他虽然等级不足，可是论元神甚至要比玄天邪帝百年精修的元神还要更胜不少，昔日问菜体内女娲神力太少他无法解析，但这里是女娲星槎蕴藏的女娲神力巨量，苏然早几日就明白了他为什么一直对这个世界的女娲有不同的认识了。这个女娲根本就不是他所知道的女娲。力量『性』质确实有点接近，但其中最本源部分的感觉，判若云泥。完全无法和他内力的神力相提并论，与其说女娲神力倒是女娲灵力的称呼更贴近。

    无限世界中有很多背景类似的世界观，女娲这样的人物更是在无数的世界中都有过出场，多是以造物主之身。苏然不明白主神世界的构造理论是怎么回事，可是他只能够确定的是，这个女娲不是他的师尊。只是这个世界被称作女娲的神。而如果是以神兵世界的观点。所谓的神，其实都是为了避难而来地球的外星人……可是那个世界观又牵扯到了天子世界的背景世界，剪不断理还『乱』的线索让苏然头大，只有强行压制希望回归主神空间后得到解答。

    不过好在自己体内的女娲神力和女娲灵力接近，并且远远超越，供应邪帝成人是绝对没有问题的。而且在问菜体内流动转化一圈还能够强化一下问菜的身体，等事成后他不信以自己和玄天邪帝的武道经验无法帮问菜浑天宝鉴金晨曦大成！

    “邪帝。等等我将要抽取你身上源自元祖天魔的魔气，然后问菜将会将神力灌注在你的体内。你要做的就是不断转化神力驱逐压制魔气，不过这毕竟是你的本源魔气，如果吸收掉的话对你的修为也有好处……这点我不用废话了，你比我更清楚才是。好了，现在开始！”

    苏然眉心殷红的印记迸『射』出魔『性』的紫『色』光华，元神出窍扯动玄天邪帝体内最本源的魔气，邪帝也知道这个时候不能够多想，就算苏然是打算吞噬自己的魔气都要无条件的支持，他也干脆的元神出窍在满是碧绿的神力中显『露』出自己的元神本我，不是魔『性』的面容，而是一具身材修长唯有面部被魔气覆盖看不清脸的形态。邪帝元神出现，问菜也不知道怎么做，就按照苏然的说法祈祷着，然后她身上的女娲神力自动的没入邪帝体内，苏然的身体中神力也被少女的祈祷吸引主动投入其中。

    苏然元神浮动，一切都在他的预料之内，没有出现任何的症状让他十分满意，魔气越来越盛，让他看到了自己识海中的玄宇宙天晶都出现过瞬间充当他意识的守护，这样一来不管多少魔气进入脑海中也没有威胁『性』。

    邪帝成人仪式就这样轻松的过去就最好了，苏然希望别发生任何意外。不过大概是他偷懒太久忘记了自己的身份，也有可能是主神突然意识到他的『摸』鱼行为，突然间邪帝的元神大方光华，女娲神力在片刻间充满他整个元神当中，苏然错愕。然而事情还没有到此结束，碧绿的光华猛地从邪帝身上冲出将苏然的元神一并包裹起来，闪动了几下后两人的元神同时消失在心房之内。

    邪帝的肉身逐渐恢复成百年前的人类样貌，苏然肉身额头上本来淡淡的纹路变得清晰可见，隐隐散发着着魔『性』的魅力。唯有问菜闭着眼睛默默的祈祷着，在神力的照耀下让这个少女充满母『性』的光辉，犹如临近天神的巫女一般，神圣无比。

    问菜并不知道，在场的另外两人元神已经从这个世界上消失，由于女娲神力的爆发和邪帝功力突破还有苏然元神的特质超越了此界而坠落到另外的世界当中。而他们的元神刚降临异界就听到了一个刚毅的声音携带无上的正气决然而说。

    “吾之身前，便是界线，吾之身后，不存东瀛之人！”

    身怀天风七彩霓，剑纳地气九重深，一招浩浩『荡』『荡』『荡』乾坤，向世人宣告，向破界而来的两位异界来客展『露』出无上的风采。

    罪剑――问天谴！(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第七十五章 罪剑不问曾经谁，天谴只刑谁曾经

    卧槽，什么情况！

    元神不同于肉身，基本上没有昏厥这种概念可言，毕竟要是连元神都晕厥那就表示魂飞魄散不远了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然只觉得眼前绿光灿烂，等视野中重新出现事物却发现自己和邪帝的元神不是在女娲星槎心房之内，而是悬浮在天空之上，而在下方一场惊天动地的战斗正在上演着。

    邪帝却是没有理会如今的情况，反而死死的盯着下方剑气纵横，正气凛然的身影。苏然诧异的发现邪帝的元神上已经魔气淡薄，回复人类的样子的他突然升起了冲天的战意，似乎看着下面的战斗已经无法忍耐源自武者最初的执念，想要冲下去痛痛快快的战上一场了。可是他们目前都是元神而已，再加上这个世界似乎有种奇怪的规则影响，能够保持元神不灭已经很难能可贵了，想要用元神厮杀战斗，还没有那种活动的可能『性』，除非夺舍。嗯……夺舍！

    “邪帝，认真听着我接下来说的东西，只有一遍，就算你听不明白我也不会在重复第二遍了！”苏然唤了邪帝一身，邪帝英俊成熟的脸上出现一丝不耐，他的情感已经得回，任何表情都能够表达出来，被苏然打搅了沸腾的战意让他有点不满。苏然也不废话，神游物外心法被他一句句念出，邪帝的脸『色』也从不耐变得认真，然后肃然。

    “……多谢传功！”邪帝抱拳低头，他是武学大家，一辈子见识过无数神功魔典绝学，听出来苏然念出的乃是一部绝世的心法秘籍，而且是对元神方面大有用处的心法。邪帝的武学智慧惊人，只用极短的时间就分析出神游物外大法的特『性』，骄傲的邪帝也不得不表达自己的谢意。

    “另外，我是独孤星夜！”魔身玄天邪帝，人躯独孤星夜。现在的他是百多年邪道盟之主的天下最强者独孤星夜，玄天邪帝只是江湖对他的称呼。报出了自己的名字。无疑不是在表示他已经将苏然放在了真正的朋友位置。苏然笑了笑，刚想说些什么却看到独孤星夜似乎有什么话要说，就等待他把话说完。他却不知道自己的这一迟疑完全落入了邪帝眼中。让他的剑眉挑动了一下。

    “下方那一人，我若不出三神技，死的将是我！”独孤星夜没有指出是谁，但是苏然知道邪帝说的是负剑的那一人。不过听到邪帝的话他实在有点难以相信。玄天邪帝独孤星夜是神兵世界公认的最强者之一，几乎已经是绝壁的等级，甚至有段时间流传只有能够击败邪帝的人才能够算是真正的神，天界和西方神界起码有九成九都要被刷掉神格，只有寥寥无几的存在才有资格继续成为神。然而这样的强者居然说如果不绝学尽出。单挑之下死的是他，别说苏然，换做任何一个神兵世界的知情者都会表示难以置信。

    “……我是否可以这样理解，邪……星夜你的意思是就算你三神技尽出也只能够杀掉他而不是击败他！”苏然眉头紧锁，有点迟疑的说道。

    独孤星夜赞许的看着苏然，为他敏锐的直觉而欣慰，这孩子到还不是没有救。不过太聪明也不是好事，他的心看起来早就『乱』了。要不然也不会偶尔表现出奇怪的不在状态。邪帝早就看出苏然本身的不妙。对他的『性』格缺陷也从黄泉的刻意嘲讽中听明白了点什么，不过他当时感情淡薄，执念只想成为人身就没有太过理会。而今邪帝顺利成人，再加上苏然在他这里刷的好感度已经达到了友人的程度，邪帝也开始准备用自己的方式让这个他成人后的第一个朋友彻底的觉悟。这还是元神比较冷静，要是重归了肉身。压抑百多年的感情爆发出来，搞不好邪帝会直接用三神技对上苏然。以死亡的危机刺激苏然觉悟。

    “好好看！”

    邪帝突然给了苏然一掌，掌劲中并没有吐『露』爆裂的劲道只有强大的推力。苏然不明所以的被一掌拍下去撞进了一个东瀛忍者体内，邪帝也随之冲进另外一个黑衣蒙面的忍者体内，发动神游物外大法。神游物外大法的夺舍附身本来是要求夺舍者的『性』别相反，出生时间相近。然而两人的元神一个是元祖天魔本源魔气铸造在以女娲神力洗涤净化的半神元神，另外一个更干脆是被女娲娘娘做了点小手脚的强大元神，完全无视了硬『性』的要求。

    元神夺舍，同时将肉身的形态修改为自己的原本样子，只是几个弹指间身体原主人的魂魄就被驱除，毕竟只是些武力不错的武者，想要修炼出元神还远不够格。本来直接碾碎这些灵魂也不是不行，这些忍者身上都有着深深的怨灵血气非善类。不过都夺舍了人家的身体还要夺走转世的可能『性』，以邪帝的『性』子还做不到这种事情，苏然则表示无所谓。

    恰好此时问天谴踏步前行，每一步踏出便有一道浩『荡』的剑气，疾『射』而来。目标正是靠前的忍者，苏然和邪帝则正好在这些人当中，刚刚夺舍身体并没有刻意停止步伐两人皆是一心二用一边调整身体一边前行。浩『荡』剑气一下子斩断了最前面几名忍者，尸骨横飞，『逼』近苏然和独孤星夜身前。

    邪帝调整好身躯，以神游物外大法控制的身体完全不需要在乎破损，压榨肉身所有的潜力和寿命邪帝能够暂时使用出不逊『色』本体的实力。剑气临身邪帝扬起手中太刀使用，一刀劈出便是百丈刀气延伸斩断问天谴随意击出的剑气，并顺势照着他当头斩下。邪帝这一招乃是自身三刀三剑三神技中三刀技最强势的一刀绝空，然而这等曾经让昔日武林群豪绝望的恐怖绝学对使用出来的邪帝来说，只是用来打个招呼而已，他不觉得自己的偷袭，因为邪帝清楚的感觉到问天谴的强大，就算是自己的得意技一刀绝空也无法将他击杀，这只是强者用来对话的招呼。

    问天谴没有辜负邪帝的厚望，一刀绝空斩断天地的强横刀气没有将他切成两半，刀气停留着问天谴头顶三寸之地被问天谴以剑气护罡及时防御住。不过一刀绝空到底是玄天邪帝曾经纵横武林无敌天下的绝学，又是事出突然，问天谴也难免受到伤害。左肩衣物破口被刀气划开一道血口，不会影响身体状态的皮外伤，但却是问天谴本战开始的第一次负伤。这让来自东瀛的高手龙斋十三介心头大定，不再认为这一人是此行登陆最大的阻碍，想到军神的重托，让龙斋十三介不去思考自己麾下何时混入了这等强大的武者，号令部下忍者一起出动剿杀问天谴。

    几位东瀛忍者得令率先冲出，这一次问天谴也没有踏步击出剑气斩杀他们，面对玄天邪帝这等出道以来极难遇到的强敌，连他都不敢太过分心。况且问天谴也感觉到了对方的战意，拥有那种战意的人也不会容忍宵小之辈打扰自己的战场的，东瀛忍者不足为虑！

    诚如问天谴所想，东瀛忍者刚冲出来就迎面被几道金光璀璨的拳劲打了回去，苏然扬了扬拳头，顺手撕掉了脸上的蒙面黑巾。他也不清楚为什么自己会和邪帝来到这个世界，看起来和神兵世界并非是一个位面的样子。联想到女娲神力的突然爆发让苏然不得其解，不过暂时也不需要想那些。偏过头感受问天谴和独孤星夜不断拔升的冲天战意，苏然只觉得心底某处似乎被点燃了小小的火焰，一种熟悉却又有点陌生的感觉在元神中沸腾，强制按耐下这股感觉，苏然出手击退了前方的东瀛忍者。

    龙斋十三介怒极，他不是蠢人，自然知道刚刚那人出手怕也不是为了帮助自己，光是感受那边两人的冲天剑气就让他脑袋刺痛，根本就是个武痴狂人混在自己的部下中远渡重洋来神州挑战高手。暗恨东瀛的高手都是混账东西，不为国效力反而为了私心破坏大局，龙斋十三介同时对苏然生出了强烈的杀心。在他看来苏然和邪帝都是东瀛的人，不过是混入了自己的船上渡过大海来神州磨练武道的狂人武痴，这等无国无家之人向来被龙斋十三介厌恶。

    “杀了他！”龙斋十三介脸『色』转冷，下令道。然后，他部下的忍者再一次被拳劲击退。

    苏然冷笑，突然脚尖在地面上划过一道深痕，道：“越线者，死！”一个死字，说的是杀机暴涨，漆黑的眸子中隐藏着百晓生文学网后方两人的惊天之战已经强制压抑了自身的战意，几乎被灼热的战意焚烧的浑身难受，如果真的有人来送死，真当他不会杀人吗？

    苏然想起来很多，似乎当自己精神扭曲之时，这一世的自己在十一岁便已经用鲜血染红了双手，也是同年认识的晴儿……如果不是她，现在的我说不定是扭曲而完美的自己，而不是现在矛盾十足，连本心都出现裂痕的状态了。

    不过，已经够了，我他妈已经忍够久了……邪帝，你让我看，那我就看你们到底谁会死，我要知道你到底能够让我看到什么！

    “……再加一句，打扰我观看战局的人，同样要死！”(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第七十六章 三千世界一旅者

    两名武者之间的交战需要多久才能够分出胜负呢？

    三天三夜的对决，百日的攻守交换抑或者是千日大战。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】{biqi.me/书友上传更新}

    如果真的耗费时间到这种地步，那就蠢透了，对真正的武者而言不管是同级也好，一方被碾压也好，只要有心需要分出胜负的时间绝对不会超过十招的时间，而对邪帝和问天谴而说，甚至能够压缩在五招之内以最强的绝技击杀对手或是自己被杀，也有同归于尽的。

    苏然脚下划出的死线已经被鲜血填满，线路之前是一堆专业人士也没有办法拼凑出完整的模糊尸体，压抑自己的疯狂那么取而代之的就是拳脚上狂涌而出的可怕力道，连刀带人都被轰成肉酱渣子，不到一时半刻前后二十多人已经丧命于此。越线者死，就连灌入的鲜血也没有丝毫滴落在生死线中苏然所在的一侧，龙斋十三介几欲疯狂，苏然已经让他麾下精锐损失惨重了，这些东瀛忍者都是他亲手调教出来的近卫，不是那种随时能够调动的杂兵！这些人是他用来晋升的资本和使用绝学的养分，就这样被苏然轻松的连杀二十余人，龙斋十三介不能不恼火。他决定，亲身出手！

    龙斋十三介出身四国秘谷血龙孤族的承脉者，为神风营殿前护卫，是扶桑最强的不败神话军神源武藏麾下的得力干将之一，一身功力直追苦境先天级数高手……自认为。恼火苏然毫无强者风范的击杀自己部属的他一步踏出，太刀孤血直接出鞘。武士凶器出，刀不斩人不回鞘。他左脸有一龙纹印记，当龙斋推动功力之时，龙纹绽放红光，

    苏然连金光闪闪的金晨曦羽翼都懒得展开，已经金晨曦大成的他并不需要特意展开羽翼了，而且在经过邪帝的第一神技激发下他开发出羽翼的特『性』，除了飞行之外还能够当做防御的环和群攻的暗器使用。真正面对一对一的敌人还是老老实实用拳头和腿脚比较合适他。看着龙斋十三介杀气腾腾的样子，苏然咧嘴一笑，直言不讳的宣告着一个事实。

    “我和后面的那两位有点差距。但是你和我的差距更大！这里你我非是主角，而是他们两人，不想死就安心观战，我也没有兴趣多杀人！”

    龙斋十三介怒极反笑。不说废话，太刀高高举起，直指天宇，后方忍者同时抽刀，竟然将各自刀气全数注入龙斋十三介体内。百-晓_生（biqi.me)一瞬间龙斋十三介身上的刀气斩碎了空气使得自身出现真空区域。苏然发觉自己有点小看这个人了，如果这是他的全力一击，已经足以媲美之前邪帝的一刀绝空之威。

    苏然不敢且慢，直接推动全部功力，金晨曦心脏加快了能量真气转化增加苏然能够支配的真气总量，没有展开金羽翼的苏然突然悬浮在空，一掌对天，一掌对地。身形仿如陀螺般急速转动。隐隐透出一道乾坤阴阳封象，周围游涡气流逐步集中于手臂之上，产生一肌怪异的引力，扯动天地元气卷入漩涡当中。

    天子传奇世界，最强破坏『性』天灾武学之一，先天乾坤功第七绝天惊地动第一击。

    “风兮……破地！”

    九天十地之气融汇贯通。天空亦仿佛崩离缺裂，乌云翻滚。电光『乱』窜，雷声轰隆地响个不停。直如鬼哭神号，阴森骇人。凛冽无匹的罡气，挟着猛烈旋风，气势如尖锐铁锥，疾击龙斋十三介。旋风急激狂猛，百丈以内的东瀛忍者都被凌空抽起，被强烈的风力撕成碎片，血肉甚至无法坠落地面就被强风吹到不知名地。龙斋十三介便在此时，在风兮破地的锥型风压前稳定自身，狠狠的劈下了一刀。

    “千人破天斩！”刀气眨眼间形成百丈之长，居然一刀劈下斩开了风兮破地，旋风之中的苏然从额头鼻子到下巴爆现出一道血痕，这一击差点将他一刀两断。这可以说是苏然出道以来第一次面对比自己弱小的对手而受到堪称毁灭『性』的伤害，这让苏然的脸上『露』出滑稽之『色』。既有惊天动地的第一击被轻易斩开的错愕，也有被人差点分尸的难以置信，不过在下一刻都化作狂兽从心底撕开名为道德，名为世界观的牢笼！

    “…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    苏然没有险死还生的后怕，食指按着血痕重上到下滑过抚平了完美的切口，进一步的催动压榨生命力修复了这道伤口。千人破天斩的后劲则顺着旋风的裂口斩了进来。苏然干脆放弃了风兮破地，在刀气近身前重组了气劲有如海涛巨浪，汹涌澎湃，气势比第一击风今破地增强一倍。

    天惊地动第二击。

    水兮……滔天！

    气劲如湃，汹涌不断迎上千人破天斩刀气，龙斋十三介虽然刀气远离自身上百丈，但眼看到巨浪铺天盖地扑前，有如惊涛海啸也下意识的避发出更强的潜力，让刀气更加的无坚不摧。然而这一次却是形势逆转，风压转化水压，劲气重组之后更为强猛与致命，锋锐刚猛，无坚不摧的刀气接触到无穷尽的惊涛骇浪后犹如掉入漩涡的小舟连半点风浪都掀不起来便被吞噬。只是，这还不算完了，龙斋十三介必胜的绝招被破，可是苏然却没有停止自己的攻势。

    苏然四肢狂舞，势象如虹，引发出炽烈火焰，正是再强一倍的天惊地动第三击起手式。

    火兮……焚野！

    天惊地动第三击，也是苏然所学的最后一击，天子世界一忧子对他甚为防备，而姬考姬发两兄弟所学的天惊地动则是和苏然一般无二，后几击当世唯有一忧子知晓。只有他认定的传人才会倾囊相授，故而这一击是他所学中威力最大，连全神贯注的邪帝和问天谴都不得不侧目的天灾武学。便是用这一式来为龙斋十三介送终！

    刀气被水兮滔天吞噬，苏然缩地成寸跨过百丈距离，形如火龙，凌空打击无数火爪。威势比刚刚的惊涛骇浪何止强上一倍。龙斋十三介心惊挥刀，胸口却感觉一阵气闷体内真气贼去楼空，断断续续的居然无法供应他挥出一道刀气的程度！龙斋十三介当即明白先前他对水兮滔天的惊涛骇浪太过慎重。已经『逼』出了全部的真气催动千人破天斩之威，此时的他是有生以来最弱的姿态，别说是天灾武学尽出的苏然，换个一般武人都有可能杀掉他。

    要死在这个家伙手中了！死亡面前。人人平等，即使是龙斋十三介这等人物都在死亡面前留『露』出一丝对于死亡的茫然。他不怕死，但是就这样莫名其妙的死掉，却是非常的不愿意。至少，要知道这家伙的名字啊。

    对自命高手的人而言。死亡不可怕，从杀人的那一天他们就有死亡的觉悟。唯一无法接受的大概就是死在无名小卒身上，龙斋十三介亦是此类人。

    火兮焚野功势飘忽无定，龙斋十三介根本介无从也没有可用的真气迎击，瞬息间，烈焰已烧遍全身。烈火焚身，烧的龙斋十三介灼痛无比，可是他没有叫痛。只是强忍着痛苦的他也没有开口的气力了。不久。地下亦窜出无数火焰，天地两烈火狂烧龙斋十三。天火地火一旦融合，势力更增一倍，肉块焚烧的味道已经能够嗅到。不用多久名为龙斋十三介的东瀛战将在这个世界的残留痕迹就只有人类的记忆中了，天地之火的焚烧，连灰烬都没有存留下来的可能『性』。

    “你是谁？”火焰中。龙斋十三介用尽最后的真气让火焰的威力缓上一丝，然后问出来了自己的问题。他这个时候已经想通了。苏然和那个人绝对不是来自本土的高手，他的部下每一个人的气息他都记得。也没有发现过有人混杂进来。他的部下中刚刚确实有两人气息异变，不过由于问天谴剑气纵横让他没有太过在意。现在想来这两人应该是以不知名的方式占据了自己部下的肉身，只是不知道是灭境中的修者邪灵还是异度魔界的魔族。

    “三千世界一旅者，苏然。”苏然回答了他最后的问题，然后一挥长袖，火焰温度瞬间提升将龙斋十三介燃烧殆尽。最后一刻，一柄黑龙剑柄的太刀从火焰中飞出，冲破了焚烧万物的天火地火毅然决然的斩上了苏然的脖子。

    太刀孤血，龙斋十三介配兵，质地尚可……

    中指食指夹住蜂鸣震动的孤血，苏然认真的看着火焰中的龙斋十三介，某种的疯狂已经散去，取而代之的是一抹淡淡的敬意。死者可敬，明明还有着一份力量，使用出来或许能够逃离火海，但却为了最后这明知不可能成功一击而赴死。这样的人，真是笨蛋啊！

    “……有时候，我很羡慕你这种笨蛋，因为我根本就连成为你这种笨蛋的资格都没有。所以，我只能成为另外一种笨蛋。”

    成为上天下地，最强的存在，最强的笨蛋……

    身体突然炸开无数伤口，鲜血蜂涌流出，这具身体被压榨到极限了，已经坏掉了，然而苏然却没有在意这具濒死的身体，目光转向了邪帝二人。他们也该出手了吧。

    “不算精彩，但值得铭记的战斗。”邪帝捡起地上的两把太刀，分别作为刀剑使用，摆出来三神技的起手式。“现在轮到我们出手了，不妨痛快一下，五招之内，一决生死如何。”邪帝这样说着，天下地下尽是刀浪剑海。

    纷纷扰扰断风云。

    问天谴一声叹息，天伐剑出鞘。

    “天无私意，伐无私刑。罪剑问生，天谴判死！”剑气纵横天地。

    飘飘渺渺渺风云。

    ――――――

    ps：感谢【酆都月】，【陈思王】，【洛清幽】的打赏。一时忘记感谢了啊。另外，正文过三千了，这不是凑字(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第七十七章 人间，又污秽了

    第七十七章

    人间，又污秽了

    纷纷扰扰断风云、萧萧杀杀灭红尘、苍苍茫茫碎乾坤。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】玄天邪帝三神技。　　飘飘渺渺渺风云、纷纷扰扰扰红尘、浩浩『荡』『荡』『荡』乾坤。问天谴最强三技。

    邪帝视问天谴为生平所遇最强对手，如果不是全力以赴随时有可能身死当场。因此在最初的打过招呼之后，邪帝毫不犹豫的刀剑相加会出来了自己的三神技起手纷纷扰扰断风云，天下地下尽是刀浪剑海，一下子就将问天谴周遭锁定，这和当初对付苏然不同，第一神技是起手，因此邪帝是直接了当的将第一神技纷纷扰扰断风云全部的破坏力和其中的变化尽数呈现出来。刀气剑气暴泻不绝，此等刀剑囚笼之内，除非有人能够以力量破除，否则没有人能够逃离。

    问天谴其实并不想出手，邪帝给他的感觉极度危险，但是要说是邪恶之徒却丝毫也感觉不到，反而一身灵光近乎比道儒释三家修炼有成的前辈高人还要神圣无比，魔『性』的反应是微乎其微。问天谴只杀恶徒，从不误杀，邪帝一身神圣的灵光实在是让他没有动手的打算。但是，当邪帝神技挥出，问天谴为了自保也只有出招了。无缘无故的被干掉，就算是他这种心胸豁达之人也会郁闷的。

    一出手剑气纵横便是得意绝技飘飘渺渺渺风云，问天谴的剑气并非分散『性』的，而是和千人破天斩一般将剑气集中在一点的巨大化，百丈巨剑横扫邪帝的刀浪剑海，剑气和刀浪剑海接触时神光爆现，视乎连空间都被两股无可睥睨的力量撕碎。

    风休云静。两人各自冥神回忆思考适才的火拼，反复思量敌我武艺的优劣临阵自我提升。

    “此战真是令我高兴，我苦思冥想了百的神技就这样被你一举毫无花巧的破除，这种棋逢对手的畅快感，让我既服又喜。我已经很久没有那么高兴过了。”邪帝神技被破便是输了一招，然而他的表情却是无比的喜悦，和近乎实质『性』蒸腾的冲天战意。

    “第一回合是你胜利了，不过第二招我将会扳回来一局！”首招失误，邪帝傲气不减，斗志更胜。两柄充做刀剑的太刀脱手浮空，刀剑合并第二式，蓄势待发！

    第一回合的热身，以问天谴破开第一神技略胜一场，但他本人清楚自己已经是快将功力催谷到极限才得以胜出的，虽然真气总量依然足够深厚，可是要想胜过对方将要施展的更强的绝技，除了绝招尽出也没有别的办法了。就算他向叫停，似乎也没有可能了。问天谴感受到邪帝沸腾的战意，他的血『液』也跟着『骚』动起来，说到底凛然正气英雄傲骨的问天谴的本质也是一武者啊！

    “身怀天风七彩霓，剑纳地气九重深！”

    第二回合，也是第二招的开始，问天谴没有让邪帝先出手，口中念出剑诀。功力推至十成，身后天伐剑破空旋转环绕飞至问天谴身前，双掌舞动聚集真气于剑指中点上天伐剑。一道剑气划开大地，绞碎沿途所有溅出的石块林木，浩浩『荡』『荡』的以迅雷不及掩耳之势冲向邪帝。

    浩浩『荡』『荡』『荡』乾坤！

    邪帝大笑，来得好。刀剑蓦地盘旋翻飞，快捷迅捷形成多重残影，犹如分身。双手以气御控刀剑，形成交错刀剑球，气劲浮现出半枯黄叶，招意无比悲煞凄凉！

    “独在异乡为异客！”

    萧萧杀杀灭红尘！

    第二神技和第一神技不同，注重的不是无比强大的破坏力，而是直追光阴的速度。邪帝出招神速，灭红尘刀剑球直冲入『荡』乾坤剑气之中，邪帝瞬间变招刀剑球中窜出无数刀光剑影交错斩击巨型剑气，一路前斩，竟是让邪帝整个人笔直的穿过了剑气，破天的剑气被从中一分为二，破坏不减的破空远去直入海中激起万丈巨浪。

    两人擦身掠过，邪帝快速超越问天谴，平平落地。手中两柄兵器上出现无数密密麻麻的裂痕，此等不过是铁匠批量打造的武器，即使掺入了精铁在邪帝玄天邪罡和问天谴浩『荡』的剑气交锋中它们的质地再也承受不住，咔咔碎裂声不断，两柄刀刃寸寸碎裂！

    “哼！”独孤星夜丢下刀柄，眉头微皱，普通的武器能够撑到现在已经是很了不起，是应该夸奖一下铸造者，不要用来发动三神技果然太勉强了。星宿劫不在手中，暂时也没有魔珠能够转化成刀器，对邪帝来说这样无疑是大大的降低了自己的战斗力。没有合适的刀剑在手，邪帝的三神技发挥的威力会大幅度缩减的。

    “你能够破这一招吗？”邪帝没有从地上捡起新的武器使用，只是双手背负在后，对问天谴询问道。同时他的目光在苏然的身上逗留了一下，想必这个问题也有问着苏然的意思，玄天邪帝再问，你们能够破除我这完美的第二神技的神速吗？

    “我还能够更快！”甚至能够超过神速的定义，更加的快速。

    问天谴不言，肩膀处血『液』溅出，邪帝擦身掠过之时给他留下了一点纪念。问天谴却只如果他有意当时可以直接斩下直接头颅，毕竟那突然间的加速即使是他这等先天武者思维都来不及反应过来。直到现在问天谴还在默默思索邪帝的神速变化，听闻他言还能够更快，问天谴也是信服。这样的强者不屑与说谎，尤其是战意沸腾的时候。

    长声一叹，问天谴突然收剑回鞘。居然是不打算继续打下去了，邪帝眉头紧皱着，表情非常不悦。问天谴直言：“吾还有要事在身，不能够继续和你打下去，迟早有一人会死！”邪帝第二神技的神速问天谴佩服，可是他依然说出了继续厮杀下去两人中一定会有死人。问天谴从来不怕死，那么他这句话可以认为是，继续下去会死的可能是邪帝！

    邪帝听得出问天谴话中深意，只是他没有被问天谴激怒，而是眉头舒展，然后道：“我还有第三神技，最完美的第三神技！”不嗔不怒，唯有此言而已。

    心志坚毅如问天谴听到这句话也突然觉得身体一沉，无可名状的感情在心底浮现，冷却的战意几乎复燃。然而他是问天谴，从来不会被个人情感蒙蔽理智的问天谴，血『液』或许已经沸腾灼伤他的筋络血管，但是这个人硬是压下战意凛然将佩剑装好，握住剑柄发白的手掌或许是他唯一对自己的理智表达出来的抵抗，也仅此而已。

    “我死，你，难活！”问天谴留下这句话，一身玄衣玉冠，傲骨嶙峋之人便从独孤星夜和苏然的眼中渐行渐远，直至再无踪影。

    苏然唇角动动，有话想要说出来，可是邪帝比他更早开口。

    “他说的是真的。”不是疑问，不是惊讶，而是平淡无比的一句认同。或许邪帝就是感觉问天谴所拥有的最终杀招才会向他出手，但也因为此才会毅然决然的停手。因为，这并非他本人的身体，压榨这具身体的潜力和寿命勉强够他出招，可是最后免不了崩碎的命运，邪帝的元神却可以安然无恙。用这样的状态和一个让他棋逢对手的强者交战，这是对对手对自己的侮辱。

    “你懂了吗？”说来好笑，他们两人一场战斗下来却连对方的姓名是什么都不知道，邪帝也为自己的一时冲动有点感到好笑。不过问天谴既然离去，独孤星夜也没有继续谈论下去的打算，反而向苏然问道。虽然离预计的生死厮杀还不到，不过这种程度的话，应该会让这个孩子有点想法吧？

    “……还是不太清楚，不过，似乎又明白了什么！”苏然若有所思的说道，杀个人他释放了一下挤压的压力，神清气爽之下也有点明白邪帝让自己看什么了。不过自家人知道自家人的事情，他不是人格不全，而是精神上有问题，不解决这个问题就算现在补正了人格迟早也是会发疯的。不过有关自己的隐患苏然不确定邪帝是不是有办法解决，况且他也有了自己的想法，也不打算多说太多。苏然还是认为交浅言深并不太合适，即使在邪帝方面，已经将苏然当做忘年之交了。

    大概是看得出苏然又难言之隐的样子，独孤星夜没有勉强他继续说下去，只是指了指他身上的伤口。破破烂烂的身体上到处都是裂开的血痕，这已经不是消耗生命潜力就可以修复的程度了，必须换个新的身体才能够继续动武。苏然苦笑，天惊地动的威力太大，这里已经没有活着的生命体了，暂时在没有找到人之前，想凑合着用这一具身体算了。

    “人间，又污秽了。”九天之上，带有难掩的无奈和一丝怒意的声音传达入苦境当中，直达苏然和邪帝耳中。无可名状的强大压力让他们一瞬间耳膜震破，口吐鲜血，随即肉身爆裂，元神冲天而起！

第七十八章 迁怒

    元神破界带着碧『色』神光分开冲回自已的肉身，同一时间苏然和独孤星夜睁开了眼睛，然后各自喷出一口鲜血，血『液』赤红鲜艳，乃是武者一身精华所在的心血。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】非是遭受重创或者威至散功的地步难以吐出的心血，即使两人立刻就运功疗伤也是脸『色』惨白无比，一时半会别想恢复如初。

    即使闭上眼睛也无法抹掉心中的那一丝恐惧，即使因为精神分裂而向来恐惧感被降低的苏然也生平第一次品尝到了真正的恐惧。他本以为最初遇到的那个末影已经是这辈子遇到的最恐怖的敌人了，可是和不久前遇到的那个相比，末影根本就不算什么。将末影比作人类的话，　　苏然自然直接大概在对方眼中是蝼蚁等级，但是就算是蝼蚁也有轻微的毒素能够让人受伤麻痹，可是哪位却是不折不扣的神，自己完全没有办法接触的存在。

    苏然心中第一次出现恐惧，他和邪帝的临时躯体被破后元神被女娲神力包裹破界，远远的看到了那位无法看清形态的存在。似乎在看到碧『色』神光之后那位有了些许的惊讶和迟疑，随后并不在意他们这两个异世界的来客离去，不过破界回归之前苏然还是看到哪一位似乎随手挥出了一掌！

    不过，总算是平安归来啊话说破界是怎么回事，女娲神力的拉扯？应该不是只有这个原因才对，要是女娲神力拉扯他和问菜这几日间在这个新房内已经转化了好几次，要是元神破界理应他和问菜早就穿越好几次了。不可能一遇到邪帝才出现这种问题，归根结底问题的关键一定是在邪帝的身上才对！胡思『乱』想的稍微调解心态淡化惧意，苏然再度睁开了眼睛，而邪帝早已经收功了，脸『色』还是一样难看，不过苏然却感觉得出他的状态恢复了不少，到底是有过百年小黑屋封闭经验的强者，心态确实比他好的太多了。

    “我的修为已经卡在了一个瓶颈处偶尔会感觉到自己和这个世界有点格格不入不过随着功力的加深魔气越来越强烈这种排斥感就消失了。如果按照正统的说法的话，那大概是飞升的预兆女娲神力可能直接帮我冲过了这个瓶颈！”独孤星夜看出苏然的疑『惑』，便将自己的猜测说了出来。

    道家求超脱佛家求彼岸，飞升都是不可缺少的一个重要关节君不见神执着飞升已经成为疯子了吗？可惜神修为不俗，天界也少有能够轻易击败他的神将，但是元神却因为天诛一箭而不得圆满反而被天界众仙人厌恶，注定他一辈子都不可能得到天界的垂青了。除非他能够肉尊成圣，破七星成八星一身功力直追各大神域神王境界，到那个时候别说踏足天界，奥林匹斯神界，冥界梵天世界都只不过是一念之间的事情。

    邪帝猜测大概是自己的魔气消失时原本消失天地的排斥积蓄了上百年之久猛地爆发起来，但是由于当时的邪帝是元神出窍状态，在女娲神力的刺激下那股排斥力同时影响到了苏然的元神才会出现破界之行，有可能那并非破界而是真正的飞升也说不定。而现在他们则是因为女娲神力的牵引回归了自己的肉身当中，因为跳过了飞升阶段再次回归人世就不会再被排斥的样子。

    邪帝也因为那位存在的缘故元气大伤，可是他更感觉到自己变得更加强大了。

    元神稳固，内底的根基牢不可摧一趟破界独孤星夜甚至对自己的三神技都有了新的看法，似乎看到了自己冥思苦想的第四神技的关键之处！

    刀万全，剑无限之境！

    应该感谢一下面前的这个孩子吗？邪帝有些费思，诚然独孤星夜已经将苏然视为忘年之交，光看他毫不犹豫的将神游物外这等盖世奇术送给自己修炼，就知道他绝非那种心胸狭义之徒或许他是别有所图，但是即便如此肯将最终保命的奇术共享，这样的人也值得邪帝认同结交。

    即使是先前有过约定，成人后将三神技传授给苏然邪帝也极为乐意让这个少年成为自己的继承人。不，这样似乎太过傲慢了古人武者会将自己的得意武学和有人同道交换，邪帝也乐得如此。

    感觉元气恢复了点，苏然虽然对邪帝的说法不能够全盘接受，毕竟飞升和破界穿越是两回事，在那个世界苏然元神状态的时候感觉到了繁星一般强大的气息，还有空间的间隔居然十分靠近就好像几个位面临近随时有可能出现破解者。

    不过苏然没有感觉到有关神兵世界的气息，不是女娲神力的自主牵扯他们能否回来都不一定。不过考虑到有些事情他就是知道了也没有办法深究其中的意思，与其徒徒增烦恼还不如顺势下台阶比较好。便点头算是接受了这个解释，让邪帝一番苦心得到了回报。

    两人既然平安无事，也就不再继续回想另外一个世界的遭遇了。

    进入过那个世界他们的元神之中就在那个世界留下来了一点标记，迟早会有再次前往那个世界的一天的。不过苏然无法肯定主神那个存在会不会开启他进入那个世界的任务。相比起来，邪帝说不定比苏然更早去往那个世界，他已经隐隐的看到八星的阶梯了。

    当然，在邪帝的认识中，那是他看到了第四神技的关键。第四神技若成，玄天邪帝独孤星夜将一跃和各大神界之王同阶，踏足主神空间评定的八星等级。

    在一些世界已经有资格成为神了！

    “问菜，别睡了，天亮起床了！”苏然站起身看着问菜侧躺着蛇形床榻上，便笑着走了过去轻声的唤她醒来，就算要睡也要找个舒服的床铺才对，这地方辐『射』那么严重有什么好睡的，要是觉得女娲灵力舒服，他可以贡献自己的女娲神力出来，反正是他不可能用得上的力量。

    苏然的轻声召唤没有得到预计的反应，本来他还期待看到问菜一起来小脸通红的样子，可是问菜只是带着甜美的笑颜睡

    hf="

    "

    最快文字更新无弹窗无广　　着，柔和的呼吸和胸口的起伏表示她仍然活着，但是直到苏然皱着眉头用尽各种方法包括女娲神力的进入都无法让她苏醒过来。就好像指尖被纺织车刺伤的睡美人一样，会在梦乡中沉睡直至永恒的终结到来“…怎么回事？”邪帝发觉苏然脸『色』难看，立刻意识到了什么一把推开苏然，凑近问菜身边。看着问菜甜蜜的睡脸他先是松口气，然而当他试图唤醒小公主却无论如何都无法唤醒的时候，邪帝突然抬起了头，眸子血红一片，厉声道：“你记得自己说过什么吧，你说过绝对不会让小公主出现任何问题的！”

    “你说过以身家『性』命担保是吗？那你就去死吧！”邪帝狂怒，手中虽然无剑但是挥出的一拳带上的劲气开山裂石不在话下，事出突然苏然都没有想到邪帝会突然翻脸，即使最后反应过来运转真气形成罡气护身也被一拳打的倒飞出去，〖体〗内气血翻腾。苏然可以理解此刻邪帝的心情，那是混合着后悔、悲痛、懊恼、自责和激动的强烈情感，而且邪帝恐怕比自己还要多上一种，被欺骗的怒。他认为是自己欺骗了他才会出现问菜无法醒来的变故的。

    然而苏然有苦说不出，事情本来不该这样的才对，绝对不应该这样，女娲神力比女娲灵力的效果好上无数倍，不可能发生让问菜耗尽灵能无法属『性』的变故，一定是那里出现了意外！

    “我的自私害了一个纯真菩良的小姑娘。现在我终于知道什么是痛苦和后悔了！内疚、自责充斥心头。原来拥有七情六欲是这么的难受！我不怕生老病死，却讨厌这些磨人的感情！我为何要变成人？！我他妈好傻呀！！”邪帝的俊脸狰狞起来，内疚无比的感觉让他品尝到了比之万箭穿身还要痛彻心扉的痛苦，化成人并没有给他带来半点喜悦，此刻邪帝悔不当初情感失控，将要疯癫了！

    “你化妈骗我，你居然敢骗我！”因为个人私欲而害的问菜长睡不醒，邪帝像遭逢报应般被千辛万苦还回来的感情深深煎熬。只是，这一切都比不上对苏然的痛恨，不是他的话，也不会发生现在的事情了。

    是的，一切都是因为这个家伙，都是因为他才害得问菜长眠不醒。杀意在凝集着，邪帝招来星宿劫，眸子血红，而在邪帝的胸口一颗魔珠吸纳了足够的魔气渐渐起了反应，随即爆『射』出万道金光〖激〗『射』某处，一柄绝世魔兵又将在此世诞生了。

    苏然紧握着拳头，突然抬起头大声道：“不是你要成人又拿来的那么多事，如果不是你出来的那么早让我无计可施，谁会愿意让问菜出事，都是因为你才会让事情变成现在这样！”苏然的眸子变得幽黑，额上魔纹流光闪动，竟然和邪帝一样迁怒于对方。

    邪帝成人是因，苏然出手是果，因果循环到底是谁的错。都有错，所以就只有就爱你个错误推倒对方身上自己内心的煎熬才得以短暂的缓解。

    “说我骗你，我他妈又怎么可能知道会发生破界的变故！骗你，我还要杀了你！去死吧！”同样的重伤状态，谁也不敢说比另外一人强，所以，谁都有可能杀掉谁！

第七十九章 女娲星槎

    第七十九章

    女娲星槎

    黄泉按着狮子王的刀柄，坐在台阶上很无聊的用小匕首做出复杂的剑技套路，偶尔扭过头看向后面的禁地处散发出来的碧『色』光辉，叹了口气。[www.biqi.me首发]从二代传达了苏然的话之后这个少女就明白自己安心修炼的时间已经结束了。只要玄天邪帝顺利完成了人化，那么他们也就将去将那位在这个国家上古历史中最有名的凶神兼战神会面，并且击败他。这可是比对策室认定的最危险s级别上限大妖怪都恐怖的存在啊。不过话又说来了，还真没有遇到过评定为s的怪物，a级都没有见到过的说。biqi.me

    “好慢啊！”黄泉没精打采的，让二代投以奇怪的视线。

    『性』格沉稳，或者说很有姬骑士风范，只是偶尔有点天然的她十分的听从自家队长的指令，和黄泉同进同出。在黄泉提议守在禁地门口等待他们出来后，二代也没有异议。不过会想到苏然先前严肃的话，她目前的姿势是站立着解放着蜻蜓切异能，只要感受到一点杀气就会不客气的发动斩击。二代不知道苏然他们在做什么，但是听起来似乎是生死攸关的事实，二代绝对是以最高的警戒重视着的。这样『性』格的女孩其实并不比贤妻良母型的女孩差多少啊。

    “要不咱们偷偷进去围观怎么样？”黄泉提议道。然后站起身就要向里面走，不过才走出半步，就差点撞到了二代的胸部上面，那是让黄泉这样自认姿『色』尚可，身材还行的女孩都要羡慕嫉妒恨的巨型胸部，而且似乎因为主人的走动，那对**还上下晃动了几下，黄泉的眼角抽搐了一下，然后突然撞了上去将自己只有

    程度的胸部贴上去，身高相近的两人面对着面。

    “队长没有允许我们的进入，而且事关重大，就算是黄泉小姐也请恕在下不能够放行！”二代没有发现自己目前的处境有点微妙的危险，只是义正言辞的说道，非常尽忠职守。黄泉眸子转了转，带上了几分妩媚之『色』，也不说话只是身体前倾让两人的脸靠的更近，甚至连呼吸的气息都交融起来，二代仍然是一脸的认真，只是眸子中流『露』出疑『惑』，不知道黄泉是不是有什么话要和自己说才会靠得那么近的。

    “呐，我问，二代你其实还是……处女吧？”脸颊擦过，黄泉在她的耳边吐着热气，低声说道。

    “jud。如果是种族繁殖交配的话，在下还没有做过，应该还是理论上的处女之身。只是考虑在下是武斗系，有可能因为距离的运动量导致失去了重要的标准也说不定！不过，由于一次的种族繁殖交配经验都没有，在下应该还是处女！”二代回答道。并且将种种可能『性』一一道出，让黄泉傻眼了，她还以为能够调戏一下个看起来很纯洁的少女呢。

    “另外，在下的十七年人生中，从来没有一次被男『性』告白过，男『性』友人都屈指可数，关系也都是一般而已！”二代挺着胸部，非常自豪的说道。话说这种事情不应该自豪吧！

    “啧，搞了半天居然是个一条筋的热血系武斗派角『色』，虽然漫画中很受欢迎，但是不是我的菜呢！”虽然自己喜欢的女孩也有点笨拙和热血，可是和二代相比那完全是正常的女孩『性』格，黄泉重新坐了下来并且表示自己对她无爱。二代『摸』不清头脑，不是很懂黄泉的意思。不过两个人的闹剧也就到这里了，七个油光可鉴的光头冒了出来，满身的邪气，怎么看都不像是带着善意而来的样子。这几个人就是当初将她们抓起来的，按照自家队长的说法，都是披着人类外壳的天魔。

    黄泉抽出狮子王，剑坟多日的修炼和玄天邪帝三剑技的讲解传授已经让她的剑技抵达了一个从来不敢想象的新境界，即使绝对的力量没有得到多少提升，但是此刻的黄泉并没有因为对方是曾经轻易打败自己的人而有所踌躇，她对自己的剑技深深的自信着。如果连自己最强的长处都无法相信，那么还有什么资格继续前进呢。

    “在下不会留手！”蜻蜓切的异能早已解放出来，流体拜气的消耗没有被二代放在心上，面对着生平大敌，二代的眸子清冷一片。随时会动手斩断其中某人……某头天魔！

    黄泉和二代的敌意毫无遮掩的必要，七头天魔也感觉得出来，不过他们也没有异动，虽然神『色』不善还是在原地止步不前行了。当然根本原因不是二代的蜻蜓切或者黄泉的剑势有成让他们感觉棘手，这几头天魔的绝对力量都是神兵世界一流高手等级，哪怕是神和燕王那等高手一下子对上七个也有扑街的可能『性』，何况是黄泉和二代两个连五星轮回士等级都不到，换算一下不过是才靠近二流高手的水准。

    真正让天魔们没有异动的原因是禁地外围越来越浓郁的碧『色』神光，女娲的神力下这些天魔还没有靠近就感觉巨大的压迫力了，走进其中最大的可能『性』就是被神力自动攻击轰杀掉。他们的任务是见证邪帝再出出现的状态，刚刚族内的长老突然传来一个讯息说是感应了魔珠发生异动，好像发生了什么事情，命令他们这些负责协助邪帝的精英在地一时间观察并且汇报邪帝的状态，寻根究底。因此在没有看到邪帝出现之前，天魔们也不打算『骚』动，况且说来蜻蜓切的威力他们记忆犹新，天神兵都能够斩断……天魔在自大也不认为自己的身体比天神兵坚硬！

    黄泉和二代不知道为什么天魔没有动手，不过也暗松口气，真的拼斗起来她们的胜算渺茫。不是小瞧自己，而是真的无法和对方抗衡，级数差太多了，而且对方还会一段变身这种

    oss头目专用技，她们可不是身上堆满九十九数量补给品的勇者小队啊！天魔不动手正好，等自家队长和邪帝出来就好办了。

    正当黄泉如此想道时，却发现面前的几头天魔脸『色』大变，随后居然是转身就跑，黄泉一惊以为天魔狡诈要耍什么阴谋，但是眼前突然变成一片碧『色』。居然不知何时，本来只是禁地外围散发些许的女娲神力蔓延开来，几头天魔吓得魂不附体抱头鼠窜。可惜再快也快不过神力的感应到魔气，一道神力穿越了空间轰中了七头天魔，连惨叫都来不及发出天魔们形神俱灭。天魔身死本应该有魔气残留，可是在神力的霸道摧残下魔气当场被净化干净。

    神力蔓延在整个皇陵之内仍然没有满足，随后一道碧『色』光辉冲向天际，碧『色』光辉中一样不属于人世间应该出现的蛇身船头样式的飞船浮空，在飞船上可以看到黄泉二代还有仙风道骨等人都横七竖八的躺在地上昏『迷』不醒，苏然和独孤星夜很醒目的站立着，可是从他们的眼睛也是紧闭着似乎也陷入了昏『迷』的状态，不过和别人不同的是这两人身上到此都是伤口，彼此即使是昏『迷』着也是一方死死握拳，另外一方手持刀剑劲气仍然没有涣散。

    苏然和独孤星夜唤醒了女娲星槎，至于其中到底发生了什么事情却没有人能够知道，除非他们二人醒来叙述。不过从现在的情况来看，这两人如果醒过来肯定还是会将所有的杀招招待向对方。毕竟邪帝恨苏然欺骗，而苏然也只有如今两人都是重伤状态，他才有机会杀掉邪帝。原因或许是为了问菜，或许……精神已经彻底的分裂了！

    女娲星槎没有人控制，再三搜索只发现唯一能够控制的两个人都处于昏『迷』状态，星槎中的自动巡航功能启动了。

    曾经漫游星空，为众神逃难驾驶放置于地球之上的女娲星槎在无法获得任何的主机回应后搜寻主机内最后的记载讯息，碧『色』的神力化作天河让女娲星槎穿越了空间的折叠点，出现在了南宫世家试剑台上空。凭空出现的女娲星槎让下方的武人们胆战心惊，对于未知的事情，人类的第一反应永远是充满恐惧的。此时，女娲星槎主机也寻找到了下方要找的东西，几道绿『色』的神光摄向下方，和南宫问天对持的铁心还有南宫铁胆都被吸入，无数晶莹剔透的水晶碎片和一柄小巧的短剑也被吸纳进入，还有一个手持琵琶样子天神兵神舞的异域风情少女拼命的挣扎却无力的被女娲星槎吸入。

    女娲星槎，冲出地球，直达宇宙！

第八十章 元祖天魔

    眼中所见的是浩瀚无尽的星河，无数万年的囚禁时间让他能够轻易的将视线中所看到的星球总数量说清楚，而在被囚禁的无数万年时间他也见证过很多的星球走上毁灭。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】（biqi.me_百&晓&生）星球的毁灭是带有强烈视觉冲击力的，如果是一个具备慧根的人类亲眼看到一颗星辰覆灭，只要一朝顿悟闻道就能够跻身跨入圣贤之境。然而对魔来说，都差不多看腻了风景。

    人类这种生物真他妈让魔嫉妒！

    元祖天魔盘膝而坐，双手按在双膝上面，满脸的不岔。

    元祖天魔并没有逃出玄天巨网，他盘膝而坐的地方不是别处正是他的魔躯肩膀处，这个是他的元神而已。和玄天巨网角逐了无数万年的时间元祖天魔多次施展手段或是魔珠魔气魔血降临人世间，久而久之他早已经能够在内部构造出自己的独立圈，虽然连空间都被封锁住，但是释放出元神自由活动下还是能够办到的小事情。不过也就仅此而已了，元始天尊不惜魂飞魄散化作的天网他无论如何都挣脱不能，除非有两个他才有机会。

    元祖天魔向人世间丢下自己凝聚大量魔气形成的魔珠就是想要制作出一具和他实力相当的傀儡道具，祝他脱离天网。等到那时他和傀儡道具合二为一便能够发挥出比起现在强大数倍的战斗力，到那个时候就算回归家乡也足以在自己的主君面前立足了。

    不知道天尊陛下在这无数万年时间又统一毁灭了多少次元宇宙，元祖天魔回想起昔日在天尊麾下效力，不断歼灭各大宇宙强者的战斗，本已经沉寂无数年的血『液』都有点沸腾了。他是天生的战斗民族出身，可是却无数万年时间不能够撕杀享受畅快淋漓的战斗，在最初的几十万年差点『逼』疯元祖天魔。最近几十万年才总算克制点，不过一回想起来也会战意腾腾。

    只是这份沸腾持续的时间很短，以人类的时间观来说只是几个弹指的时间便已经冷却下来。元祖天魔出身的种族是战斗种族，但是并非说他们这一族都是脑子短缺之辈，能够被冠上天魔的称呼的种族。不管是任何宇宙任何位面都是代表强和智的。天魔的智慧毋庸置疑，而元祖天魔从无数天魔中脱颖而出，即使他的力量在天魔中不算最强。（biqi.me_百&晓&生）可是他的智慧却得到了他们所效力的宇宙之王天尊的认可。

    所以元祖天魔才会一路追踪元始天尊等诸神来到地球，天尊派遣的无数追兵中只有他找到了元始天尊等逃离的路线。不是利欲熏心想要独吞功劳的话，神兵世界所在的地球怕是只能沦落为天尊掌控的无数宇宙中的一颗能够作为殖民星球的卫星了。不过也因为自己的贪婪魔『性』，元祖天魔被天网封印了无数万年之久。

    好在。这个封印的日子也在今日迎来终结了。

    天魔突然发现自己观察已久的蔚蓝星球中一道碧『色』的光辉从中『射』出，熟悉的天蛇船身让他脸『色』一动，元神回归躯体之内大声咆哮。

    “娲皇！！”

    是她的飞船，昔日自己就是追踪这一架元始天尊等人逃离的飞船才会落得现在这般下场，而他们却得以成为这颗蔚蓝『色』星球自诩为神明。这里本该是他寻找的新世界。理应是他成为这个宇宙总督的世界，就这样被他们毁掉了。

    “娲皇！！！”元祖天魔疯狂的咆哮，巨大的魔躯不断挣扎着，却始终无法挣脱天网的束缚，唯有用最强烈的咆哮来表达元祖天魔此时的无边怒火！

    只是，元祖天魔也只有这一刻能够宣泄自己的怒火了，没有以后。

    宇宙裂开了，不……应该说宇宙中突然被拉开了一个口子。好像是带有拉链的衣服被拉开一样的裂痕。异世界的气息渗入了真空宇宙当中。随即一只白净秀气仿佛女子一般的手伸了出来，这只手上戴着镶嵌五颗颜『色』各异宝石的金饰，只是这精美精致的仍然无法让人注意，不论何人的注意力都会在第一时间投入在秀气的手掌之上。

    只有一只手从空间的裂痕中伸出，幽幽的次元黑暗中谁也看不清这只手的主人是谁。而显然对方也没有现身进入这个世界的打算，只是很随意的。轻轻的朝下方挥出了一掌。

    一掌轻轻挥出。

    森罗万象崩灭于此，真空的宇宙本不该出现声音。只有恒古以来诞生毁灭的星球航行着，然而这只手的轻轻挥动。一道极光震『荡』着整个宇宙打破了真空的法则令声音出现在寂静当中。

    极光从手中脱出，除了声音之外并没有任何的特异之处。轻轻柔柔的穿过天网，元祖天魔只觉得一股刺骨的冷意从心底升腾出来，怒火消散一空硕大的眼珠中出现了惊骇恐惧之『色』。然后，天网碎裂，元祖天魔来不及留下一句话整个身体便被分解成最原始的分子状，元神也没有逃离出来。

    元祖天魔，形神俱灭。

    元祖天魔身亡，那道极光威力并未减弱分毫，朝着神兵世界的地球呼啸而去。此时此刻无论是东方的天界还是西方的神界，那些被人类尊崇的所谓至高无上的神灵们全部吓得一身冷汗直流。被他们视之为最大敌人的元祖天魔就这样被极光灭杀，而那道极光正朝着他们视之为根基，选拔人才进入仙神之道用来对抗黄昏之日的到来的地球，如果被那道极光击中别说是大地上的人类了，连这个被他们当做家乡的星球都无法避免灭亡的命运。

    神明早已经不再畏惧元祖天魔了，不是因为时间的流逝，人类的崇拜让神自傲自大，而是无数年的智慧潜力挖掘，现在的神早已经今非昔比。曾经最为惧怕的元祖天魔即使真的被放出来也不过就是一个麻烦的敌人而已，再度镇压便是。神明们害怕的是元祖天魔背后的哪一位，无限宇宙的帝王，即使是他们也不得不已天尊相称的强者。释放天魔或者斩杀天魔都是等于让那个天尊发现这个世界的存在，一旦天尊挥军直指这个宇宙，他们最好的下场是逃亡，或者免不了被奴隶灭杀的命运。

    挡下！

    各界的神王帝君同时下达了防御的命令，这颗星球是他们的家乡，无论如何都不能够被摧毁。于是，蔚蓝『色』的星球外围出现了无数的光线，四面八方同时交叉相连将蓝『色』的圆形星球包裹成正方体的『色』彩斑斓的魔方。这是各大神界联合开发出来的最强防御，以天尊为假想体而摒弃一些杂念私心制作出来的绝对防御。

    “咦！”一个清亮的声音带有几分惊讶。

    “咦！”一个粗矿的声音带着几分喜悦。

    前者因为自己随手一击被阻，而后者则是因为发现了失踪了无数万年的部下形神俱灭前的波动。几乎是同一时间发出咦声的两人将意识投入到了这个宇宙当中，然后都在同时发现了对方的存在。

    虽然只是意识的投『射』，可是这个宇宙的大意志力还是感应到了两位至高无上强者的来临，无数的星球爆炸开来为宇宙意志力提供了力量让它选择稳固了此方的星系，不让这个银河系因为两个强者的意识碰撞而会从整个宇宙中删除，转化为极度的虚空进而吞噬掉整个宇宙！

    “有趣，本尊本以为只是发现了旧日勉强算是敌人对手的家伙而特意分出一点精神到此，却没有想到能够遇到你这样的敌人。自从斩却本尊被天道指定的天命之后，还以为无限多元宇宙中再也找不到能够让本尊一决高下的强者。本尊乃是天尊，天地玄黄洪荒宇宙至尊！”

    天尊真身远在无数晶壁宇宙之外，投影意识在此已经极为难得，并未显『露』真正的躯体容貌。这也是因为他本体存在感太强，即使是意识投影也好，一旦进入这个宇宙当中将会形成巨大的引力源，天尊要的所有宇宙的臣服，而不是毁灭。早已经玩腻了毁灭的把戏了，让一切生灵臣服于他才是他最近千百万年养成的兴趣，至少在几亿年内不会有太大的改变。

    “弃天帝。”平平淡淡的报出自己的身份，然而就是这平淡的一句话就充满了睥睨天地宇宙的气势和威仪，同样是意识投影进入此界的弃天帝一开口就会在人的意识中出现一位幽暗深邃的身影。比起天尊霸道的只能够在极少数的特殊宇宙真身活动，虚拟投影都不能够轻易投『射』，弃天帝的境界上略高一线。

    “天帝！哈哈哈哈，有意思，你居然也是天字辈的，那本尊就更想知道你这个天字辈有多强了！”天尊大笑，随即一股无匹的压力出现，开始碾压整个太阳系。

    天尊没有动手，只是释放出些许自身的气势，但是仅仅是着些许的气势就让太阳系所有的星辰摇摇欲坠，然后不管是卫星行星恒星还是中子星都被硬生生的压爆！整个太阳系仅仅支撑了片刻便从根本上被抹去，变成一片空『荡』虚无之地。此间唯有被绝对防御守护的地球和靠着碧『色』光辉支撑的女娲星槎之外，再无外物。(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第八十一章 征服！征服！征服！

    蚩尤秘窟，玄网。[www.biqi.me首发]

    触目可见是个巨大无伦的圆形空间，光线沿内壁纵横伸延，交织成网状感观。底端曲部贴一具十字型图腾，底部是个漩涡雷池，周遭分布着三十三尊神魔妖怪像，形态威武，栩栩如生。此情景只可浑然天成，绝非人力能够开辟。

    在三十三尊神像之首的赫然是一位面目凶恶，手持虎魄的巨像。他正是昔日让轩辕黄帝耗尽无数心力，甚至天界都不得不派遣玄女下凡相助才堪堪力敌的远古战神，蚩尤！此地的正是蚩尤的身躯所在，虽然不是出自自己的本意他却也无可奈何的和一些被他杀掉的仙人天神妖魔一同以躯壳镇守玄网。连元神都只等在附近徘徊，复活之日遥遥无期。

    如果是原著的话蚩尤必须等到天神兵凤凰神斧到来，然后借助凤凰浴火重生的生之力量复活，到那时他定要让轩辕好看。实际上蚩尤身为战神如果不是太过强大导致天帝觉得不可控，早就让他复活了，也不会玩一些下作手段。不过蚩尤的复活现在已经不需要原著的力量了。玄网中一颗浮空的银『色』圆球是『操』控玄网的关键，也是昔日伏羲悟道携天神兵十方俱灭和瑶池圣水一起所化，名为大智慧圣球！

    名字是奇怪了点，但是此物端有神鬼莫测之能，能够照见过去未来，连接整个宇宙的根源支脉。进而完成逆天改命的创举，出事时如果不是伏羲所化的大智慧圣球目的是镇守玄网防止元祖天魔挣脱天网的无上义举。再加上玄女的维护，漫天仙神怕是早就将其据为己有了。

    伏羲化道生成大智慧圣球，可惜这个能够对本宇宙根源进行窥伺的大智慧圣球也无法贯彻到主神空间这样的存在，而弃天帝和天尊所在的维度即使是这个世界的根源也是远远不及。所以原本观察到的未来全部断线。但是，也因此伏羲却也获得了重生的机会。

    大智慧圣球上一个人形浮现而出，散『乱』飘扬的须发，不怒自威的容貌还有他手中一柄十字型的天神兵十方俱灭，窥伺根源之境，被各大神界唯一尊称为圣人的道家八卦创造者，伏羲在千百年之后再度的重生……短暂的重生，伏羲早已经化道身亡。意识归纳进入根源伸出，此刻的再现不过是因为残留在大智慧圣球的最后意识在明白使命已经完成后的再现。元祖天魔已死，可惜，新出现的敌人是连众神都惶恐不安的强大存在。伏羲即使是根源本身也没有多大用处，何况只是个残留意识体。

    “蚩尤大神，睡得太久了，也是时候醒来了！”伏羲看着蚩尤的巨大身躯，手中十方俱灭挥动。八卦秘文瞬间布满整个玄网之内。然后只看到所有的神像都被八卦纹络覆盖散发出金『色』的神光，而玄网的光辉却在一点点的消散，元祖天魔已灭，玄网存在与否已经不重要了。伏羲便以玄网积攒无数年的浩然灵气灌入众神躯体当中，复活精气神俱在。只有灵魂或是转世或是消散的众神魔。

    金『色』的神光慢慢消失，而玄网也消失了。此刻所有神魔都站立在一片穷山恶水之上，复活的同时他们就被伏羲以大智慧灌入了发生的一切事物情报，各自为这天地剧变而陷入了深思当中。许久之后，蚩尤发出一阵豪爽的大笑，随手划开空间抓出一座透明水晶棺材，里面沉睡着一名美貌惊世的绝代佳人。似乎听到了蚩尤的笑声，棺材中沉睡着的女子睁开了眸子，然后调皮地和蚩尤眨眨眼，旋而无视水晶的存在起身出来。

    蚩尤和花神，一对羡煞旁人的神仙眷侣。

    “可能打不赢，但是老子觉得一定要战个痛快！”战神的风格，永远是这样直接，即使明白自己可能在两位不知名的存在面前真的是神和蝼蚁的区别一样，但是只要活着就唯有战斗能够满足他。当然，现在这个女人也是能够让他满足的存在。

    花神微微一笑，绚丽的天地万物为之失『色』。她靠在心爱的男人身上，没有开口，只是用自己的行动表示着支持和肯定。

    余下众神妖魔面面相觑，然后是带着苦笑的点头。他们都是经历过一次死亡的，自然不会想去找死，可是这个世界是他们的家乡，难道眼睁睁的看着家乡沦陷，自身和后裔永远被奴隶不成。除了战斗没有第二条路可走了。

    伏羲深深地鞠了一躬，圣人的鞠躬就连蚩尤这等天不怕地不怕的战神都不敢轻易接受，闪在一边，其他神魔更不用说了急退千百米之远。伏羲没有在意其他神魔的远去，而是将目光投向到蚩-< 比奇 >-屋最快更新尤身上，忽然说道：“伏羲有不情之请，还请蚩尤大神务必答应！”

    “但说无妨！”蚩尤知道伏羲不会无的放矢，因此决定不管他的要求多过分，只要不会伤害到自己的女人就都可以去办。

    “我此次复活时间极端，不过从根源中得到了一些特殊的情报，其中有一个正是和蚩尤大神密切相关。而且，我认为蚩尤大神如果能够这样做的话，会对这个世界的未来有所帮助！”伏羲，虽然是残留意识体，但是在已经融入根源的意识在感应到了整个宇宙的危险之下，从来都是无感情存在的根源也产生了一点特殊的观点。然后将一些东西通过伏羲传达给了这个意识体，比如说……主神还有轮回士！！！

    早先就曾经说过，轮回士泄『露』自己的身份和主神空间的存在会被主神强制『性』的进行抹杀关键人物的任务，但是如果是高纬度的存在得知。或者是地球的盖亚阿赖耶听闻有关主神空间的事情并不会被扣分，因为是在所难免的事情。除了极少数的世界之外不管是哪个阿赖耶或者盖亚都是无感觉的东西，知道主神空间轮回士也没有什么关系，主神还没有苛刻到那种地步。

    这个宇宙并非只有一个神兵玄奇所在的星球。还有无数智慧生灵诞生的星球，在那些星期当中或多或少也曾经出想过轮回士的身影，不过多是星级偏低的轮回士，对主神空间的泄漏不多，却也足以让根源注意建立一个漩涡节点储存情报了。苏然等人出现的当日其实就被盖亚关注了一举一动，有关他们的主线任务自然也没有漏掉。在感知到苏然身上存在的那一种源自更高维度存在的女娲神力之后。根源，或者说伏羲有了一个决定。

    “我希望蚩尤大神能够散去护体神力罡气，然后被一个人类用天诛重伤！”伏羲认真的恳求道。蚩尤一怔。然后放声大笑，还以为是什么大事情呢，原来是这种小事而已，他就算散去护体真气承受天诛一箭最多不过吐血而已。离死还差得远呢。

    “虽然不知道伏羲你在搞什么鬼，不过本神相信你！现在就叫那个人类出来用天诛『射』伤本神吧，绝对不会还手！”蚩尤爽快的应了下来，随即看向五彩斑斓的天空，神『色』严肃。连最终防御都出来了。可以想象得出此刻到底危险到了什么地步，蚩尤身为战神只有凛然顶天的豪气。如果他能够为了这个世界做出贡献，哪怕一死又有何妨。唯一的例外就是花神，他绝对不容忍自己的女人出事。说大男子主义也好，反正这就是他蚩尤的本『性』。

    天地宇宙的危险和一个女人的安危。蚩尤不会有丝毫的犹豫和『迷』茫的选择后者，只因为他是蚩尤。仅此而已。

    伏羲知道此刻时间宝贵。挥动手中的天神兵十方俱灭，八卦异象纷飞『乱』舞，随后花开一个门户，一名绑着马尾的小女孩从中走了出来，手中拿着的正是本该在西域大罗刹宗主手中的天神兵天诛。在她身后还有两名身高相近，都是霸气绝伦的英武男子。

    大罗刹宗主！

    天地盟主燕王！

    作为当世人杰，他们有资格被伏羲看重，他毕竟只是残留的意识体，撑不了多久的时间，而在消失之前他有必要为这个世界留些种子。这两人并非他看重的全部，还有几个身处各地的人他稍后都会分神照看，现在的关键是这个小女孩亲手击伤蚩尤才是重中之重。

    “我叫华。”手持着天诛，华报出了自己的名字，连续十多章没有出场的她已经迫不及待的想要表示自己的存在感了。“这一次我不会道歉，因为是互相利用，下一次我……还有我的队友们会堂堂正正的将你击破！”

    天诛之箭，离弓。

    天地一杀！

    地星之外，天尊和弃天帝的意识仍然对持着，不过目标已经转换成女娲星槎上面的人了。被锁定的目标有三人，苏然，问菜还有邪帝，他们都是有着女娲神力寄宿的人，哪怕是弃天帝和天尊也不得不承认女娲神力的拥有者是绝对不比他们逊『色』丝毫的存在，因此这三人就很有研究意义了。唔，至少天尊是这样想的，而弃天帝的目标一开始就锁定了问菜，将她的身体拉入了次元间隙当中，下手之快让天尊都有些诧异。

    一边想着莫非那个少女有特别之处，一边将邪帝回收。然后便只剩下苏然一人了，只是很突兀的苏然突然消失掉了，连带着还有两个女人。天尊和弃天帝同时怔了怔，随即以无上的意识横扫整个宇宙却丝毫寻找不到他们的踪影。不过在他们扫描的时候女娲星槎突然化作流光遁走无踪，同一时刻地球也绽放绚丽的光彩，爆炸开来，亦是从星球的坐标点消失不见。

    “该死的！”感觉自己被愚弄的的天尊大怒，本体所在的宇宙中出现无数惊天的雷霆粉碎星系，弃天帝已经达到了目的，意识退去。不过天尊感觉到弃天帝要走，满心的怒火找到了发泄点，由本体发动攻击，以一种不可思议的速度与角度轰杀而至。粉碎了无数的晶壁，沿途所有宇宙星系都被强大的力量轰中，都在瞬间被扭曲抹消，不复存在了。

    弃天帝的『裸』『露』在这个宇宙的手掌被正面轰上每一丝散去就能够轻易摧毁太阳系无数次的拳劲，平平稳稳的接中，就连次元间隙也未受到半分涟涟。

    “来而不往非礼也！”一道极光再次挥出，不是霸道的轰碎沿途晶壁宇宙，而是跨越了三千世界的坚固空间，一掌压下天尊本体所在的星球战舰。耗费无数天才科学侧精英上万年之久，整合了神秘侧纹路构造，战舰的每一寸地方都被纹上数以万计的阵图，主炮启示录一击能够将一个星系从宇宙中整个删除为最初的洪荒，连天尊都满意并且赐名的星球战舰连弹指间的时间都无法支撑，就从根本上轰碎，天尊额头溢出了一丝鲜血。

    “很好……传令，宣告整个宇宙，计划变更。为本尊开路，冲往那弃天帝所在的宇宙之地！本尊此次要的是彻底的征服！！”天尊已经忘记自己上一次受伤是在什么时候了，流下的红『色』鲜血是那样的鲜艳，一度让他回想起自己的血『液』原来也是红『色』，而不是什么『乱』七八糟的绿『色』蓝『色』白『色』之类的。

    “弃天帝吗……很有趣啊，虽然受了点伤，可是也让本尊看到了你的真身所在。没有想到居然是……哈哈哈哈哈哈！”天尊狂笑，谁也不知道他为何发笑。这时天尊已经忘记了地球上那批曾经让他以为能够当做对手，现在看来自己随便派遣几个将领过去就能够灭杀一空的所谓众神。

    “说起来，本尊也从哪个世界的根源处解读到了有趣的东西，传令下去，今后在所有世界中凡是遇到带有特殊形状手镯的生命体，全部抓住。如果反抗太过，杀掉也行，尸体必须保留，本尊好像回想起某个有趣的东西了！”天尊意念一动，手镯样式的图像布满了整个宇宙。

    那正是苏然和华等人佩戴的，轮回手镯！

    “……有趣，吾，很久没有真正的起了杀意了！”指尖渗出一滴血珠，摔落在地后便消失不见。失去了神体孕养的血滴会在某一天开启灵识，成为新的生命，震撼天宇的生命。

    “啊，大姐姐，你受伤了！”清脆的女声在一旁惊讶出声……

    神兵玄奇卷，终。

    ――――――

    ps：感谢【陈思王】打赏，乃果然是明白陈思的真意。感谢【铁长空】打赏，另外请教一下，对港漫很熟？嗯，正文已经超过四千才加的这个。

第八十二章 入场

    【神兵世界主剧情崩坏，剧情线路彻底终结。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】新剧情推演将作为星空战场，级别未曾抵达八星轮回士禁止入内。】

    【天命小队完成隐藏『性』任务，剧情崩坏完成度完美，奖励此星空战场独家预授权，可用以生成入场蝗媚持恍《踊竦靡桓鋈挝袷澜缃入星空战场的权限。限定每次任务世界时间生成三张，可选择本小队使用，但是强烈建议不满八星等级轮回士请勿擅自入内。本入场豢勺杂山灰住９期作废。】book．zhuike．me

    【天命小队完成主线任务重创蚩尤，因特殊事件发生致使轮回士身份泄『露』，奖励积分缩减为一半，剧情卡不变。全队a级剧情卡一张，5000奖励点！】

    【天命小队中已确定出现七星级轮回士一人，符合小队升级条件。下场任务世界将作为晋级任务世界，强制为团战。】

    主神的提示几乎是不间断的在脑海中响起，如果是在战斗中怕是早就因为这种影响而被敌人找到破绽击杀了，话又说回来这种提示不会是主神专门用来磨炼轮回士意志的，如果能够无视掉直接在脑海深处响起来的声音，那么对修炼者而言至少在心的等级臻至完美了。

    苏然扶着额头，刚刚主神提示他已经晋级为七星轮回士了，不知道是不是哪里出了问题，这一句提示的声音差点冲破他的脑海，巨大的声音让他现在都有点头昏脑胀。是自己的特殊待遇还是全队共同享受的？苏然下意识的瞥了一眼自家小队的成员。居然一个都没有死……真是令人难以置信，话说死几个其实他都可以接受的，一个不死反而有点接受不能了。

    精神渐渐的恢复，神兵世界中的一系列发生过的事情如同电影一样在脑海中回放着。苏然抿着嘴面无表情。他和邪帝最后的互相杀戮现在想来也很正常，元神极度脆弱后被魔珠感染了情绪，在因为问菜的事情而相互迁怒，如果两人没有互相对对方出手，那他们都算不上『性』格完善了。指尖点在眉心，酥麻感已经消失掉，没有魔气战纹和红『色』的朱砂印点，将邪帝的魔气全额吸收掉之后确实是完成了自己的计划。

    神兵世界完全崩溃。女娲星槎居然是宇宙飞船，两个不知名的存在跨宇宙对轰，问菜和邪帝各自被其中一方夺走，太阳系被摧毁。**

第八十三章 食灵

    ~biqi.me-< 比奇 >-~    息壤被苏然收入自己的轮回手镯，他曾经向神许诺只要他为自己办件事情就帮他指明一条成神的明路。[www.biqi.me首发]那件事情就是龙宫中的息壤，他特别说明了想要得到息壤必须需要掺入息壤的道具才能够获取，虽然龙宫中有条兽龙存在，但是苏然并不觉得神会被那种东西阻碍。

    为了加快息壤到手的速度，他将铁壁铜厂中藏匿着息壤制作的兵器消息告知神，苏然清楚这个原天地盟主灭苍穹的暗中班底的拥有者炼成铁不会将珍藏的息壤兵器给神，最大的可能『性』是神抢夺息壤兵器，不过这和苏然真的没有多少关系。如果炼成铁被宰掉说不定也是件好事，反正对天地盟主燕王来说，终归是个）控制不好的暗棋。只是考虑过燕王的老情人和两个他不知道的女儿都在铁壁铜厂中，苏然还是给神扯了些功德之类的鬼话，让他少造杀孽。

    只是苏然没有想到过息壤会从华手中得到，听说是神让华转交，在看着华手中神兵世界中唯一一柄蕴含无上大智慧的十方俱灭，苏然也想通那！句伏羲的话，将一切都赌上了。岂止是一切，根本就是那个宇宙的未来都托付了，既然成为主神制订星空战场，而又只有天命小队才有进入其中的门票，伏羲能够做的就是期望苏然他们能够看在今日的份上在未来的某一天拉他们一把。

    这种预期说是重托还不如说是别无选择的盲目押宝！

    ……真是太看得起我了！

    苏然自嘲一笑，别看他取名天命小队这种听起来很夸张的名字，可是真的算起来他本人还勉强够格在神兵世界横行，剩下的几人即使是持有蜻蜒切的二代也不行。

    蜻蜒切的异能是刀刃所映着的有名之物切割，连天神兵都中招可是她本人的战斗力在神兵那种世界根本不够看，只要实力高强的武者洞悉了蜻蜒切的驱动方式，并不需要在意兵器直接攻击二代本人就行了。黄泉虽然得知邪帝青睐传承了~~-更新首发~~三剑技，可是她只是堪堪入门啊，换一个手持魔兵开发异能的家伙就有可能落败，至于华……伏羲既然连十方俱灭都送了，上天下地至尊功肯定跑不掉，不过不管是功法的推进还是十方俱灭的大智慧解析都需要时间，一段时间内她作为战力的可能『性』很低。还有大猩猩凯撒，…算了，不提也罢。

    “尽力的话应该就可以了吧？”华突然问道。即使是她也明白伏羲所托的担子有多大，她刚刚特意从主神那里查询了一下关于轮回士的星级也清楚的了解到八星限定这个词到底代表着多么恐怖的意义。只是，她不想放弃，不过更能够认清此时的自己到底是何等的弱小和无力。

    苏然沉默了片刻然后歼了弹华的额头。后者捂着微疼的额头，不解的看着苏然，可是这样做的后果却是被苏然使劲的『揉』着头。小女孩还未来得及抗议就听到了一句不带丝毫『迷』茫，率直而果断的话。

    “不是尽力，是一定要去做。星空战场一听不就是很有趣的东西吗，正好是我们日后刷副本的最好去处！”华听懂了苏然的意恩，她并不知道什么是副本，可是听得出自己的任『性』被支持了，这样就足够了。感觉似乎『液』体有什么要从眼中分泌出，名为华的小女孩扭过头跑动起来随手拉开一件分配给自己的房间便冲了进去。

    哈！攻略了？

    苏然怔了下，随后摇摇头不去考虑哪些奇怪的事情。不过似乎是华的做法惊醒了剩下的几人，大猩猩没有向苏然表示自己的意愿，而是似模似样的拉开一扇门进去。这笔苏然没有听到进门的权限，不过反过来一想，要是真的开通了苏然才会觉得『毛』骨悚然。

    “苏然，在下想要回去原先的世界一趟，如果可以的话希望你能够同行，在下并不擅长解释总觉得似乎发生过什么误会希望此次能够得到你的协助并且为在下解释！”二代回想起上次回归原本的世界，不能够透『露』主神世界的关系，便说自己和某个男人在一起后众人奇怪的表情，现在回想起来是不是自己说错了什么话，于是就想邀请苏然一并过去。这也正中苏然的下怀，他对流体能量还有二代特有的神道体系能力很有兴趣，如果能够顺利学习到手的话今后就算二代发生了什么事情，蜻蜒切依然可以使用。

    “队长大人，能够稍微过来下吗？”黄泉抢在苏然说话前接过了话头，同一时间苏然的脑海中传来主神的提 示。

    接收了这一笔尚可的奖励点，苏然的脑子转了几圈，意识到了一个可能『性』。脸『色』有点怪异，二代就算了，这个姬骑士属『性』的女孩脑子总是有点缺根筋的，如果不是自己也有想法的话会告诉她邀请自己一起去她的世界可能发生更大的误会。谏山黄泉这个内子腹黑的女人不可能会想不到这点才对，不过他再怎么说也是有着队长的身份的，既然黄泉都将进入世界的剧情卡和奖励点都支付了，苏然也不太好拒绝。

    曾经说过，为了能够在这个充满无限际遇和无限危机的主神世界生存下去不仅仅需要绝对的力量，同样的也不可能缺少志同道合，能够将后背托付的队友。现在的苏然精神完整，仍然不认为这个想法有错误，黄泉被玄天邪帝承认了天赋，更是得到了三剑技的传承，假以时日她也能够立足在苏然身边成为一柄无坚不摧的利剑。而且，认真的来说，不算还未成熟的华和感『性』不够的二代，苏然其实非常认同黄泉的人生观，可以说他认为真正合格的队友目前只有黄泉算是唯一一人。

    不过真正关系到自身安全的话，苏然仍然会在第一时间想到二代，比起黄泉来二代显然更让苏然信任。

    “队长大人，帮个小忙吧。”黄泉双手合十，一副拜托了的样子。同时很努力的眨着眼睛，试图使用从动漫中学习的卖萌技巧来打动眼前这个人心肠。

    不过她觉得成功的可能『性』不是很大，毕竟自己不算是萌系角『色』来着，而且二次元和三次元完全不可能在一起相提并论啊。

    “我想要回去一趟，不过失踪了那么久的时间必须一个合理的解释才行，队长你虽然看起来还有点**，但和我家的神乐年龄也差不多，应该可以充数的。你也知道我直属于一个国家开设的除灵机构，如果不能够交待清楚消失那么久的去处会有很大麻烦的，所以务必拜托帮个忙吧，队长～”最后一个称呼黄泉特意拉长了声音，本来就甜美的嗓音更是让苏然听了感觉鸡皮疙瘩都要升起了。理智告诉自己可能会被坑，不过这也是刷黄泉的好感度的机会，机不可失啊！

    “好。”苏然毫不犹豫的一口答应，虽然不是自己的世界需要支付。级剧情卡和每日30奖励点才能够进入，但黄泉都已经支付了奖励点了，苏然也需要一点时间来清理一下自己的所学和刚到手的息壤解析，反正就算在那个世界呆上十天半月回归后也不过是眨眼的时间而已。这点是苏然对主神空间最有感慨的，能够信意的玩弄时间线，不管主神空间到底是什么来历，光是做出这种不可恩议的事情就足够让人相信只要努力下去必定会踏足真神的境界了。

    黄泉听到苏然答应顿时眉开眼笑起来，几乎是迫不及待地拉住苏然的衣服，同时向主神要求回归食灵世界。

    “队长，选择进入一个月的时间。”黄泉提醒道，她还想多陪伴自己重视的那个女孩一段时间。不过也考虑到太长久的悠闲和平会侵蚀战士的感觉，严重的可能『性』会造成无法短时间恢复最佳状态，黄泉强忍心中的情感选择一个月这种不多不少的时间。苏然点点头，转过身对二代『露』出一个歉意的表情。说好感度是说笑的，只是苏然认为自己有必要和一直和自己关心并不融洽的黄泉打好关系，至少要得到她认可为真正的伙伴，食灵世茶。”…有些事情似乎也可以去做一下。所以，他只能够对二代抱歉了。

    “二代，队长我暂时借用了哦！”黄泉抛给二代一个媚眼，然后和苏然两人回应了主神的伤送许可，接着一并在白光中消失。只剩下二代一个人站在空旷的主神空间之内。

    “…”心理似乎有点不舒服的感觉。”

    ~biqi.me-< 比奇 >-~

第八十四章 欢迎来到京都

    主神的空间传送不知道基于什么理论，反正应该是很不科学的方式。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】**

    妖怪之国。倒也名不虚传。

    黄泉如果知道苏然心中的想法大概会抽出狮子王给他一刀，虽然苏然的想法是事实，这个岛国的确每分每秒都有魑魅魍魉诞生。要不然也不会有环境省?自然环境局?超自然灾害对策室这种占用国家一成预算的特别部门存在了。不过这里到底是她的家乡，随便被腹诽的话本人会觉得很有压力的。话说将一个世界作为家乡。是不是有种碉堡的感觉呢？　　苏然虽然被主神给予了七星轮回士判定，同样意味着他在主神空间中都已经是一名让轮回士侧目的真正高手。即使是主神空间不知道多少年的积累，仍然没有人见识过十星轮回士的存在，九星轮回士都是据说有可是没见过，八星一个个深入简出除非是极个别的情况。也是难得一见。

    可以说七星轮回士已经是市面上普通轮回士能够见到的，需要仰望的级别了。这得益于苏然的出身，天子世界出身的他一开始就是六星等级，一般轮回士想要晋升六星不知道要经历过多少苦难。可以说是百折不挠再加上不错的运气才行，基本上六星就是高手了。而七星轮回士不是说达到就能够达到的，机遇运气之类的东西一个都不能够缺少。这也是很多轮回士终其一生的成就了。想要升级八星……就祈祷自己有主角强运和不死之身。所以说苏然其实占了天大的便宜了，他的路一开始就被铺好，九星虽然看不到，八星并不是难事。

    感受着此方天地空间的薄弱，苏然才有了七星轮回士的自觉。他在这个世界和天灾真的没有两样，只要有心的话让地球变成真正的水球都是极为简单的。他这种级别的武者已经凌驾在这个世界了，即使是人类的核武器不顾一切的全世界打击。他大不了去深海底闭关几天，还能够造成什么伤害不成。

    黄泉嘴角抽了抽，随后无奈的叹口气，这个队长虽然是一张无害甚至可以说有点可爱的正太脸。可是破坏力她早在神兵世界就见识过了，她所在的超自然灾害对策室要是遇到苏然这种级别恶灵敌人恐怕只有等待着被一个个捏死的下场。整个日本的驱魔家族一起上都不会改变全灭的下场，人类的潜在力量还真是无尽啊。就连我也感觉得出自己的力量有了显著的提升，依靠剑技想必便能够斩杀昔日头疼的b级恶灵了。

    “队长，唔，从现在开始我能够直呼你的名字吗？”黄泉突然想到貌似从最初见面开始这个队长就直接亲热的叫自己的名字黄泉，就连对策室的同僚也是共同作战好几个月才互相直呼名字的。到底是队长脸皮太厚还是说他原先所在世界的风俗呢？

    “苏然，还是然桑？”苏然问道。

    “不不不，这样太没有诚意了，当然是然君了！”黄泉笑眯眯道。苏然不置可否。其实认真的来说，君和桑的意思并没有多大差距，黄泉只是欺负一下苏然这个外国人不懂日语而已。在这里感谢一下主神的翻译系统，果然一开始整个无限多元世界所有的语言都被强制『性』的用汉语代替了是个卓越的设定。当然，这等福利仅限于轮回士可以免费使用。

    “队长，嗯，然君。反正你也没有这个世界的护照，干脆去我家住好了，别小看我哦，这个世界的我大小也算个有钱家大小姐呢！”几乎是没有迟疑的黄泉发出了同居的邀请，她需要苏然帮忙，如果是近在身边的话就很方便了。再者苏然的力量也是件麻烦事，安置在身边的话黄泉觉得还能够当一下他的枷锁让苏然不至于对这个城市造成天灾**。种种考虑之下，她这个别人名义上的未婚妻也顾不得邀请一个十五六岁的少年，一个男孩去女『性』家里居住会造成多大的反应了。

    惊讶黄泉的胆大，苏然的目光瞥向秋叶原，前世他对这个地方挺向往的，倒是没有想到会以这种方式到达了这个地方。歪过头想了想，苏然便同意了黄泉的邀请，他倒是知道食灵这个世界的一些剧情，主要就是眼前这妹子貌似家被抢了，继承人的位置被抢了，未婚夫断绝婚约了，连最重视的妹妹角『色』都放弃了她。于是果断黑化提着太刀捅死了所有的同僚，最后自愿死在了那个妹妹角『色』的刀下。大概就是这种剧情才对，太久远的记忆了，苏然懒得动用元神去翻阅挖掘。反正黄泉已经是轮回士了，难道原著剧情还有上演的机会吗？

    哈，主神没有坑爹才是……

    该死，明明说过回去之后将那个破光球捏成葫芦形状的，居然忘记了。苏然总算是回想起来自己被主神坑了那么多次了，别的不说但是和玄天邪帝一起元神破界这种匪夷所思的事情就值得推敲，到底发生了什么才会让两个元神破开了晶壁抵达另外的宇宙当中啊！苏然有点在意了，按照这种可能『性』，搞不好黄泉真的可能会被主神坑，原著的剧情继续上演并非没有可能。

    黄泉并没有发现苏然的担忧，或者说她本人根本就没有意识到自己是某本漫画中的人物。其实这样的说法也不正确，漫画也好小说电影动画也好，只要存在就必然会出现它们各自真实的世界，而在他们的世界中动漫的主角们乃至路人都是独一无二的生命。或许还有平行世界的衍生，可是如果说他们只是剧情npc的话，那就太残忍了。

    苏然秉『性』较为阴暗，所以他会刻意的将一些人划分进入npc的角『色』，只会着重某些人，不过这并不是说他不清楚他认为是npc的角『色』们就真的不是生命，只不过是对他而言没有价值的人而已。苏然并非修炼魔功，也不是神道需要信仰之力的修炼者，一般人对他来说真的没有多少用。而且划分npc也有好处，无价值的人就不会被他在乎。即使真的某一天神经错『乱』大开杀戒也是找那些有名有姓的高手，而不会对大街上到处都是的路人出手。

    其实和普通轮回士相比，剧情世界出身的轮回士天生虽然占有不小的优势，因为各自世界的原因都有不弱的武力护身更能够在轮回世界前期自保。但如果真的当主神不公平的话那就错了，剧情世界出身的轮回士每一个都有自己的特殊天命死劫，那是主神都会推波助澜的选拔方式。就算是较高级的轮回士也无法强行『插』手的命运，苏然的担忧并不是心血来『潮』。主神真的有可能坑他们！

第八十五章 土宫神乐

    ~biqi.me-< 比奇 >-~    “土宫，最近车站前开了家不错的可丽饼店，一起去尝尝怎么样，咱请客哟”扎着短短的小马尾，天『性』活泼的自名为女子国中生就应该努力展望明日，所以结交一百个朋友也不如一个青梅竹马驯幼染比较好，坚决不交男友的柳源千鹤热情的攀上短发少女土宫神乐的肩膀，笑嘻嘻的在她的耳垂边吐着热气。[www.biqi.me首发] 而在她身后半步则是一名长发披肩叫做真锅美红的少女，则是一直用温柔的笑容看着两人，只是看到土宫神乐的时候掩饰不了眼眸中的担忧。

    和土宫神乐建立友情是自己的青梅竹马千鹤由借用英语笔记而开始的，本以为是个冷漠疏离的人，可是一接触下来却发现是个仍然需要照顾的大孩子呢。母『性』本能早熟的真锅美红便对这个孩子处处照顾起来，最近一段时间她和千鹤都发现了神乐即使每天不间断的来上学，一如既往的冷着脸或者说发着呆。可是敏锐的两个女孩还是发觉了，这个神乐的大女孩隐藏在冷面之下的是一张惶恐好像随时都要哭泣的样子。

    正因为如此，即使自己的青梅竹马『骚』扰着神乐，美红也不加阻止，反而微笑的看着。并且考虑着自己是不是也『插』进去一脚比较好。毕竟神乐差不多已经习惯千鹤的动手动脚了，自己掺进去一脚的话说不定会吓她一跳。应该能够短暂的让神乐忘却心底的不安吧！少女如此想到。

    神乐确实习惯了千鹤的动手动脚，即使耳垂是敏感处。可是以除灵师的体力一点点不适她还是能够忍耐不会发出呻『吟』的，无声的对朋友发出抗议。这两个人是她失去了黄泉之后的代替品，应该是土宫神乐下意识的想从她们身上获取黄泉那份亲人姐姐般的温柔，为此她甚至忘记了对策室同事们最初善意的提醒。让她尽量别和普通人交朋友。否则迟早会发生抱憾终身的悔事。神乐也清楚自己在做的是一件愚蠢的事情，对两名友人更是极端的不公平，可是在失去了黄泉之后，少女本就不完整的心灵有悄然的缺少了一块，离坏掉并不算远了。

    幽蓝的彩蝶停留着电线杆，复眼紧盯着土宫神乐，片刻后旋而飞起，洒落出『色』泽绚丽鳞粉……

    ‘叮铃铃！’

    清脆的电话铃响起。 在千鹤吐槽铃声好老土的时候神乐取出自己的粉『色』翻盖手机，当看到来电者的名字之后就好像被一道雷电劈中钉立在原地一动不动，整个人都没有了动静，吓了千鹤和美红一大跳。慌忙凑近电话边。看看到底发生了什么让神乐变成这种惊吓到的样子。然而两人才看到一个平假名，神乐就猛地反应过来一样按下了接听键，并将手机放在耳边，整张脸上充满着期待之『色』。

    “哈，队长你看吧。我就说我家的小神乐很乖巧。绝对会在第一时间接听电话的。不过话说回来这手机质量真不错，在神兵那边也没有因为各种意外而坏掉，待机时间那么久居然还有电量啊。”

    “……如果是诺基亚的话，你信不信就算二代的蜻蜓切也斩不断。区区三星而已。”

    唉！确实从手机中传来了自己朝思暮想的那个声音，~~-更新首发~~可是在她身边的又是谁。而且和神乐姐姐一起说着双簧的东西呢。不对，声音好近！

    意识到了什么的神乐突然转过身。力道之道险些将重心挂在她身上的千鹤甩掉，没有听她的抱怨时间。神乐看向了不远处，一名水手服的绑着一段马尾女子高中生将手机放在自己耳边，视线和神乐对视着，随后『露』出了一个不知道是妩媚还是邪气的浅笑。

    “hello，神乐！”

    是本人！不顾一切的神乐冲了过去，在最后数米的路程时已经无法忍耐思念的煎熬，一跃起身扑向了黄泉，和她紧紧的抱在了一起。熟悉的体温和体香，果然是本人，神乐伏在黄泉的胸口上眼泪无可抑制的流出，女孩大声的哭着来宣泄着自己和黄泉重复的喜悦。这份情感甚至感染了另外两名国中生女孩，她们总算是知道了友人这段日子一直惶恐不安的原因了，看着笨手笨脚安慰着神乐的高中生学姐，千鹤和美红不由得『露』出了微笑。

    真是以女『性』挑剔的眼光来看也是一流的美少女啊，土宫居然有这种漂亮的大姐姐一直隐瞒不报，等明天上学一定要对她严惩。话说回来，那位是谁啊？两名女国中生的目光从黄泉的身上移到了一边的黑『色』长发，绑着类似电视剧中明宋年代那些文人雅士的发型，偏偏又是一身现代服饰看起来感觉怪怪的？即使是cosplay做的似乎也不太应景，还是说真的会有作者画出这种角『色』吗？不过脸蛋倒是挺可爱的，应该是同龄人才对，是神乐的亲人？应该是男孩子吧？

    对于自己的被无视，苏然只是斜眼。不过当千鹤和美红的视线撇到自己的发型之后苏然脸上一红，他的衣服是从主神那里兑换的可变幻样式的，进入这个世界后就自动转化为一套颇为时尚的流行装。但是在神兵世界南北朝时代久了苏然忘记自己的发型有点不对劲了，他连忙走到一边的站牌之下化手为刀斩断了大部分头发，当他再次出来时就是一个碎发发型了。有了狂野无拘束的风格，倒是让人眼前一亮！至少立志不交男友的千鹤就对他好感大生，美红也是生出几分好感，不得不说一下长相好果然容易得到第一印象加分。

    “呀呀，果然还是个孩子啊！”黄泉怀抱着神乐，有点哭笑不得。怀里哭够了女孩居然直接睡了过去，这才是下午而已啊。不过从神乐甜美的睡脸上黄泉还是看得出自己离开的这段日子里面这个孩子一定每天都过得很不愉快，若非如此也不会因为自己的出现而精神松懈的睡过去。即使不算合格，她也是名除魔师呢。

    “我不在的这段日子，这孩子麻烦你们照顾了。”黄泉语气温柔的向神乐的两个同龄友人道谢着，千鹤和美红都是笑着不语，然后短暂的聊天之后两人便很有礼貌的告别离去。苏然看着远去的两个国中少女，脸上浮现出若有所思的表情。

    “好了队长，咱们家已经有只小华了，你可别突然转职成动漫中那些毫无节『操』可言的后宫男啊。”黄泉说笑着将神乐拦腰抱起，然后示意苏然接住，看到苏然奇怪的眼神她没好气道：“再怎么说然君你也是个男『性』，难道就眼睁睁的看着我一个纤弱女孩抱着神乐吗？还要去买点食材来庆祝，今晚可能会来不少人！”

    这样啊！苏然没有异议的以公主抱抱着神乐，女孩的体重对他而言不值一提，似乎是颇信任苏然的人品，黄泉也没有警告苏然不准动手动脚。在路人们异样的目光中，三人前行着。

    这一对组合实在奇怪之极，如果不是看着黄泉和苏然都不像是坏人，而神乐的睡相也没有任何的痛苦之『色』，怕是路人都要报警了。但是即便如此偶然遇到一个巡警也会被凑上前来询问调查身份，每每此时苏然总是挑眉不已，虽然后知后觉了点，可是也明白黄泉在搞什么鬼了。想看看没有身份证明的自己如何处理这种问题，顺带幸灾乐祸的看笑话吗？看来即使回到了原本的世家压力大减，这个女人的本质依然是个腹黑。

    “滚。”极其平淡的吐出一个字眼，语气轻描淡写，似乎一点也没有想过自己的无身份被发觉的后果。巡警的脸『色』刹那间变得铁青，本来还觉得这个少年艳福不浅，清爽的样子看起来也不像是不良。随便问问就放过的，可是居然被劈头盖脸的用了个带有极其羞辱意味的滚字，当即火大了。巡警刚要发火突然发现自己心底什么怒气都没有了，不只是怒气就连任何一种情感都无法表达出来，也没有因此而惊愕，在黄泉错愕的目光中这名巡警行了个礼就推着自己的自行车走了。

    “队长……我刚刚好像感觉到了一丝魔气！”非常熟悉的气息，玄天邪帝指导过她剑技时候试招时候充斥空间的强烈魔气。似乎在自家队长开口的同时有着一丝魔气外泄出来。她怀疑的看着苏然，本来就该想到这个队长不会随随便便的去当好人为邪帝举办仪式，没有想到居然是将主意打在了邪帝的魔气上面。现在看来似乎是顺利的占为己有的样子，果然应了那句撑死胆大的饿死胆小的吗？

    “无论如何可以的话还是请队长你稍微克制下吧，邪帝的魔气质量远在这个世界任何一名大妖怪的妖气之上，更容易被当地的灵能力者注意，也会吸引要务邪灵窥视的。就算看在我的面子上，也不要大肆破坏，可以吗？”黄泉恳求道。这个队长其实很好说话，只要态度放端正就行了，这里毕竟是她的家乡，实在不想因为一些愚蠢的人和妖毁于一旦。虽然说，在邀请苏然来这个世界的时候黄泉就已经有觉悟了！

    “我尽量！”

    “嗯，今晚就吃牛肉咖喱吧。”黄泉不无轻松道。

    ――――

    ps：感谢

    打赏。感谢

    本月的第一张月票

    ~biqi.me-< 比奇 >-~

第八十六张 你想要得到力量吗？

    ~biqi.me-< 比奇 >-~    黄泉的厨艺倒还算凑合。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】这也是也不对，毕竟晚餐是咖喱，即使是料理白痴只要买到现成的咖喱块也是能够做出一顿像样的咖喱料理的，这似乎完全无法表达出黄泉的厨艺水准。按照她的话来说今天心情颇愉快所以就不亲手下厨了，随便做点东西凑合着吃就行了。接下来还要和神乐来一场姐妹重逢的入浴同寝事件，前期一切都需要进行加快。

    当然，虽然仅仅是简陋的咖喱料理，对苏然这种吃惯了山珍海味的大商朝的国舅而言。嗯，帝辛已死，妲己姐成为皇太后苏然也顺理成章的从帝辛的小舅子身份升级到国舅级别了。至于那啥生身父亲冀州侯，就连朝廷内部都将他无视掉了，本就是个大诸侯了，还想要进一步的扩充权利成为四大诸侯之一不成。大祭司闻仲第一个不会放过他的。

    苏然早就吃惯了山珍海味，在他的时代仍然有恐龙之类的生物存活，妖物魔兽之类的生命被斩杀后送进宫内做成的美食苏然也吃过不少。他并不是那种会很在意食物的人，再者说来其实吃咖喱对苏然来说也唤回一些前世的记忆。似乎随着本心的稳固，前世的记忆一点点的被磨灭掉了，比如这个名为食灵的世界他应该知道的，可是只有那么一点点的印象了。对本心而言，前世的记忆好像也是妨碍进步的微尘，会慢慢的清理掉。

    不过这顿饭其实吃的也不甚愉快，主位上坐着的中年人一直用审视的目光严格的扫视着苏然的一举一动。曾几何时他被人如此无礼的瞪过。即便是玄天邪帝也对他礼待有加的，这个叫做谏山奈落的人如果不是黄泉的养父，苏然早就拂袖走人了。不像是现在只能够装作没有发觉对方一点也不隐蔽的审视目光，期间土宫神乐也不断偷偷『摸』『摸』的看着苏然。好像在观察这个被黄泉姐姐说是很强，从大妖怪手中救下她的人。不过任凭神乐怎么看都觉得对方不过是个有几分帅气可爱的男孩而已。同时对苏然这段时间独占着黄泉让这个女孩的目光中夹着着小小的嫉妒。

    “黄泉，收拾好之后来我书房一趟。”谏山奈落看到苏然放下筷子吃好后才退席，他有着自己的修养，认为主人在客人之前离开是很没有礼貌的事情。 对黄泉吩咐了一句，谏山奈落便走向了自己的书房去了。

    谏山奈落走后黄泉和神乐都好像松了口气，看来有个长辈一起吃饭做小辈的总是会在不知不觉中压抑着。他走后气氛总算热络起来，期间黄泉不断编造些奇奇怪怪的理由来糊弄神乐。让她相信自己和苏然是遭遇了大妖怪的袭击然后遁入了某座没有人烟的海岛修养，由于那地方太偏僻连轮船的航路都没有，以至于到最近两天才被搭救重新回到了文明世界。不知道黄泉从哪里得到的奇怪知识，不断的说些海鱼海蛇寄居蟹海胆的生食做法。偏偏这等重口味的话题叫做土宫神乐的少女还听得津津有味，让苏然怀疑是不是自己的思想太过老旧了。

    “咦，然君，难道你不知道贝爷吗？”黄泉将长发束住，穿上了围裙洗刷碗碟。神乐被她打发去放热水了。苏然到不至于去帮忙，而且黄泉也以如果让男『性』帮忙是对女『性』的侮辱为由拒绝苏然可能『性』的帮忙，闲得无聊的苏然就问起了刚刚的事情，没有想到黄泉一脸不可思议用在看外星人的表情看他。

    “三公主平台上面独占的野外动作冒险游戏《荒野求生秘技》。那是一款主角贝尔.格斯只携带最基本的求生装备，从孤身前往杳无人烟的荒野。克服环境与地形的阻碍，设法寻觅果腹的粮食与栖身的场所。不论是毒蛇、毒蝎、昆虫、鱼虾甚至是腐肉。只要是能果腹解渴维生的东西，都可以吞下肚求生的大作啊。为了买到手我可是在托了关系才拿到手的，不过倒是没有和神乐一起玩过，她不是很喜欢这种类型的游戏。”黄泉笑眯眯的说道。她的职业是除魔师，斩杀各种形体的丑陋怨灵总是会养成一些奇怪的爱好的，对很多人来说可能口味很重的游戏，对黄泉而言不过是意外找到了值得玩的游戏而已。

    “真抱歉，我的时代还没有那种东西出现。”意外的发现了黄泉的另外一面，一说起游戏之类的东西就滔滔不绝起来，这应该算是好感提升的缘故吧。虽然很介意她口中一系列的名词是什么什么意思，不过苏然觉得打断她的话有些不礼貌，便做洗耳恭听的样子。直到神乐放好热水出来之后，黄泉都在一边洗刷碗碟一边滔滔不绝的说着自己的游戏爱好，苏然只是模仿天音的不断在自己的脑海中发出一句好感度up。

    神乐带笑的表情有着瞬间的僵硬，看向苏然的目光极为复杂，她想了想并没有上前去，而是拿出手机发了条短信后才走进厨房帮黄泉。不过此时黄泉已经忙得差不多了，笑笑就止住话题将余下的一些工作交给了神乐，然后脱下自己身上的围裙给神乐穿上。『揉』了『揉』她的头发就向谏山奈落的书房走去，她还没有忘记自己的养父在离开前说过的话。

    “苏然君？”神乐小心翼翼的开口，连名带姓的加上一个君的称呼，非常的客气。

    “嗯？”苏然应了一句，眉头微微挑起转头看向外面，感知中突然多出很多细小的异样反应，第一感觉似乎和天地元气相似，可是仔细发觉其中却是能够察觉的出不属于这个世界的气息。有点类似于他曾经在妖帅施展天妖屠神决吸纳亡魂的时候散发出的妖气之外的某种气息，不属于生者，死之国度亡者的气息！

    果真是个『乱』七八糟的世界，这个国度生者和死者的界限模糊的厉害，之所以那么容易诞生妖物也是因为死之国度的亡灵所致吧。想了下，苏然还是放弃了去查探的想法，模糊的生死界限根本承受不了自己的力量，他如果一不小心动用超过这个空间限制的力量十有**是打穿生死界限让这个国家变成真正的鬼之国。

    虽然，这挺有趣的！

    “我对她没有特别的想法，在我的家乡已经有未婚妻和恋人了！”苏然转过身，看着比自己略矮下半个头的神乐，自顾自的开口说道。

    神乐的脸上『露』出了错愕之『色』，大概没有想到自己的想法已经被看穿了，不过神乐敏锐的发觉了苏然话中的问题，未婚妻和恋人为什么要分两次说，难道有两个女孩子吗？如果是这样的话，就算是出现第三名女孩也不是没有可能的事情才是吧。

    “黄泉姐姐已经有未婚夫了，他是一个好人。”

    “我不是好人。”苏然笑道。随后拍了拍神乐的头发，走向了外面。“告诉黄泉，我只是出去散散步，晚点就会回来的，让她别担心！”

    神乐一惊，如果等会神乐姐姐出来发现朋友不见一定就算不责怪自己也会有点意见，虽然被拍头好像被占了点便宜，可是神乐立刻放下洗好的碗筷想要拦住苏然的时候，苏然早已经足尖点地冲天而起，乘着夜『色』御风远去。短暂的滑翔他并不需要展开金晨曦的辉煌羽翼，那种带有神圣浩『荡』的力量即使他什么都不做也会让这座城市中所有的魑魅魍魉惊悚，既然答应了黄泉不先惹事那苏然就会做到。

    眼见苏然犹如漫画中踏月飘离的仙人远去，即使是这个岛国首屈一指的灵力世家土宫家族继承人的土宫神乐也觉得喉咙似乎被什么堵住了，一句话也说不出来。这样如同谪仙一样的人物……就算是黄泉姐姐喜欢上也不奇怪呢。

    “饭纲纪之哥，完全比不上呢……”神乐喃喃自语着，手捂着心口，眸子慢慢变得深邃幽暗。眼眸深处中一只幽蓝『色』的蝴蝶扇动着华丽的翅膀，而在谏山的府邸中一群不知从何处冒出开的蓝『色』蝴蝶突然间朝着各处四散开来。

    脚尖点地，苏然站立在东京天空树这座被称为全世界最高的铁塔之上，眸中清冷一片。整个东京中所有蕴含着死者气息的地点都被他一一锁定着，黑暗总是属『性』阴暗的妖物鬼类最喜欢的场景。整个东京所有的不属于正常世界的非正常世界向苏然敞开，没有白日的温情和谐，在这夜幕中上演的是黑暗丛林的法则。

    死者对生者的妒忌，异类对完美生命的渴望，怨灵『操』纵人类，异类吞噬人类。混『乱』与扭曲同时上演着，苏然静静的看着，可是他的嘴角却是不可抑止的『露』出了一抹灿烂异常的笑容，额上紫『色』的战纹若隐若现，似乎对这个黑暗舞台非常的满意。

    几只蓝『色』的蝴蝶却在此时出现在苏然的视野之内，出现在这六百三十四米的天空之上！苏然收敛笑容，向下一撇，一名看似十来岁的小男孩就在他脚下坐着，似乎已经来很久了。

    “你想要得到力量吗？”小男孩抬起头，白『色』的短发遮挡住右眼，可爱的笑着。

    ~biqi.me-< 比奇 >-~

第八十七章 他不是人

    ~biqi.me-< 比奇 >-~    你想要得到力量吗？

    不过是一句话八个字的提问，可是对被提问者的苏然来说这句话何等的新鲜和……滑稽！

    如果被询问的对象是普通人还好说，即使是早已经被这个世界改变变得麻木的人在心底也残留着儿时对英雄的憧憬。[www.biqi.me首发]可是偏偏被询问的对象是苏然，一个被主神空间承认，真神女娲认可的弟子，心、体、技全部臻至七星境界，在轮回士中也算是好手级别的强者。

    即便是玄天邪帝也不会用这种口吻和苏然说话，哪怕是绝对力量死死压过苏然，他也不会傲慢的说出这等狂言。邪帝很清楚苏然的天赋，只要花费一定的时间他不是没有机会和自己并肩前进，一同步入武者之道的顶峰。

    说句不客气的话，这种世界里面苏然甚至不敢全力以赴怕不小心破坏了空间的稳定『性』，这等世界哪怕是传说中的所谓神祗下凡他都不屑一顾。居然会被一个非人的东西用恩赐的口吻询问要不要力量，简直滑天下之大稽！这个白『色』头发的小男孩并不是人类，在他的身上有着浓郁的亡者气息和浑浊不堪的妖气，即使爆发出来能够达到六星就难能可贵了，这种家伙居然说提升自己的力量，以苏然的涵养都不由得怔了好一会。

    苏然怔住了，可是在白发小男孩看来却是被自己的话惊吓到了。不由得心生暗喜还有一些轻蔑之意，他虽然年龄不大。但是已经经历了生离死别自认能够洞悉这个世界所有人类内心中的**，他刚刚来到这个一直属于他本人圈占的世界最高点发现已经有人捷足先登，观察了苏然之前充满黑暗之人的表现，他便下了个饵。在白发小男孩的心中。所有身向黑暗的人都是对力量无比的渴望的。见到苏然发怔他认为鱼儿上钩了，为了表示自己的诚意甚至从怀中取出了一枚拇指大小的鲜艳红『色』宝石。

    苏然眉头扬起，这一下他倒是真的有点惊讶了。尽管只是一小块的红『色』宝石，其中却蕴含着质量极高的稳定能量，虽然和他的金晨曦天晶心脏相比是云泥之别，但是仅仅探知这小块宝石苏然便知道如果是完整的状态，理应是七星级别的能量反应。这个世界似乎还是有点能够入眼的东西的，不过还是太弱了点。苏然需要各种奇异的物品宝物塑造新的天晶，可是他的最低目标也是八星级别的概念物，这东西等级还不够。

    “我手中的东西是封印着大妖怪九尾妖狐灵魂的结晶，相信你也知道有关九尾妖狐的传说吧。中国商朝妲己、周朝褒姒以及印度摩揭陀国的班足太子妃子华阳夫人都是她的化身之一，在日本也曾经化身玉藻前『迷』『惑』国君，这便是九尾狐身死之后灵魂所化的结晶。只要将它埋在体内就能够激发出无限的力量，前一刻还默默无闻游走在灵能力者最边缘的弱小之人也可以靠着它变强成千上万倍。而对强者它则可以帮助解析这个世界能量的本质，让人类有望窥伺天神的位置！”

    白发小男孩。他的名字是三途河和宏，为了自己的愿望将灵魂抛弃的孩童，这个名为食灵世界中最被读者厌恶的角『色』，此刻他兴致勃勃的讲解着手中的杀生石碎片的种种效果。一副不达目的不罢休的样子。可惜无论他吹嘘的有多了不起，对苏然来说这东西的评价不过是稍微有点有趣的小东西而已。靠这种东西能够让他变强……估计他源自玄天邪帝的魔气所化的白云烟天晶会抓狂，而且苏然也觉得用这东西太掉价了。

    “我今晚心情还不错。不想被净化的话，就从我面前消失掉比较好！”短暂的分神后苏然便不再搭理这个奇怪的小家伙，虽然从他的身上感觉到了污秽的恶意，可是苏然并没有除魔卫道的爱好，也答应过黄泉尽量不先去找事。其实即使没有答应过黄泉苏然也不会闲得无聊找事的，就好比一名满级的玩家空降敌对阵营新手村，除非是丧心病狂的家伙否则谁会大屠杀。哦，某种杂交可三季全出水稻除外。

    挥挥手让三河途和宏快点闪人，苏然继续欣赏着夜幕中的黑暗丛林，颇为感兴趣的看着某些地点出现了大规模的动『乱』，几头形体巨大的恶灵聚合体和人类『政府』方面派遣出来的特殊部门撕杀。这可比特摄片好看多了，然而可惜的是在普通人的眼中看到只是一些身穿警服的人以各种各样的方式惨死，完全看不到恶灵的存在。看了一会苏然干脆坐在了铁塔的钢筋横梁上，整个人若有所思起来。不同的世界总是有着不同的规则，而感悟这些规则对自身的境界提升也会有点积累，积少成多总是好事。这个世界既然有七星的物种，那便有了解的价值。

    三河途和宏脸『色』冷了下来，自己热情的推销却被当初泼了盆冷水，即使他本来就存心不良被这样直接拒绝也非常的不快。说到底这家伙还是个孩子而已，『性』格虽然被负面的意识扭曲掉了，可是属于小孩子的任『性』妄为『性』格没有太大改变。隐藏在发丝下的左眼泛出了异样的红『色』，镶嵌于眼眶中的杀生石感应到了他的负面情绪，不断释放恶意叫悬着将所有得罪自己的人统统撕碎虐杀掉！

    然而三河途和宏心底升起的暴虐只持续了不过半息的时间，似乎有所察觉的苏然漫不经心瞥过来的目光让三河途和宏整个人突然感到一阵莫名的惶恐和畏惧，仿佛在自己面前的并不是一个看起来仅仅比自己大上两三岁的人类，而是一头逆流时光的长河，从恒古世界穿越而来的吞天巨兽，只需要轻易的一爪便能够结束自己的生命。连灵魂都难以逃脱。这种恐惧他只感觉过一次，在面临九尾妖狐的时候……

    他不是人！！

    ~biqi.me-< 比奇 >-~

第八十八章 想死一次吗

    并不知道自只在面前这个更不像人类的小男孩心底自己已经变成了非人者，其实认真算起来，当苏然的〖体〗内多了颗天晶的时候他就已经开始偏离正常的人类世界了。[www.biqi.me首发]不过在苏然的认识中不过是一个代替心脏的物体罢了，即使是现代的医学上也有类似的辅助器械。他并不是很在意这点，不过当第二块天晶在〖体〗内完成的时候，他大概也察觉到了自己的状态，只是他也没有别的道路可以选择了。

    三河途和宏咬牙忍受着苏然不经意间泄lu出来的一丝气息，心惊胆战的同时计算着是否应该对这个人出手，他已经开始了某项计划了。城市内突然多了一个变数说不定会破坏他的计划，然而三河途和宏并不清楚眼前这个非人的家伙到底有多强。他的本职就不是战斗系的，能不能对付这叮，人还是两说，可是如果就这样离开就有点显得自己胆怯懦弱了：小孩子总是喜欢逞强的，三河途和宏也不例外。　　正当三河途和宏纠结之时，他突然感觉到一道强烈的灵压不断的靠近这里，下意识的往下一个，一个年约四十出头，面容冷峻的和服大胡子男子以和他年龄绝对不相称的敏捷动作，飞快的踩着钢铁横粱向上而来，三河途和宏有些惊讶这个家伙的到来。随即一个念头在他的脑海中形成，让他的嘴角扯出了一丝诡异的笑容：“土宫雅乐阁下，令夫人的事情真是遗憾。”待到大胡子中年男子登上和自己同级高度的钢铁横梁上面，三河途和宏不带歉意的说道。他不忘扭过头去看看苏然的表情，只不过让他感到失望的是，即使是土宫雅乐这名岛国上退魔世家的领导者的到来也没有让他分出一点心神来，好像来的仅仅是个无名小卒。

    三河途和宏举得如果不是这个看起来年轻的少年目中无人狂妄自大，就是他对土宫雅乐这个名字代表的意义毫无了解，可能是来自岛外的人。亚裔的话“…可能来自东方的那个国家！

    “最近城市里面恶灵的爆发比之往年增加了三倍还要多，受害者的数量也已经超过了限定，散步这场灾难的人就是你吧！”土宫雅乐面无表情的开口，然而他也忍不住瞄了坐上更上方横粱上的苏然一眼，会在这和地方出现的人怎么想都不可能是普通人。本来对付一个幕后的恶灵就让他感觉棘手了，对方又多了帮手，土宫雅乐不得不做最糟糕的考虑了了好在早就将女儿送到了谏山家照顾，即使自己出事也以谏山的力量也能够震慑宵小。

    “原来如此，今天是来复仇的吗？真抱歉，我只想做一名观望者。并不打算受到伤害哦：“三河途和宏微微一笑，然后伸出手亮出了一样让土宫雅乐瞳孔收缩的东西，大妖怪九尾妖狐的灵hun结晶，杀生石！

    “上面的那位大哥可，就当做酬劳，帮我拖住这位大叔一会吧！”三河途和宏有着一张稚nèn的脸蛋，由于年小声音还未变声，故作可爱的语气倒是有几分撒jiāo的口wěn，外人看来是非常的亲热。至少在土宫雅乐看来这两人关系匪浅，而之后三河途和宏毫不留恋的将他这等人都视为珍宝的杀生石抛给苏然的做法更是让土宫雅乐彻底的认定两人是一伙的。不用多想，土宫雅乐抛出独钻杵穿破空气洞穿了三河途和宏的身体，三河途和宏的身体却瞬间变成了无数sè彩幽蓝的彩蝶翩翩飞舞。空气中他的声音依然在传播。

    “我并无战斗的意思，如果可以的话让我继续当一名围观党吧。感觉会很有趣。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啃……”

    忙异的笑声徘徊，苏然把玩着手中的杀生石，眉头微微皱了起来。忍耐劈出一掌的打算。笑声太难听了，而且能够小家伙根本就没有离开，只不过隐匿了身影和收敛了所有气息，一副要看好戏上演的样子。当他是戏子吗？不过看在手中的杀生石份上，苏然还是放他一马算了。这玩意对他的价值不高，却也不是没有一点价值。刚刚没有仔细的欢。察，到手上一看苏然发现了这块石头中有残留的意识，应该就是所谓的大妖怪九尾妖狐的意识了。

    话又说回来，自家的姐己姐在历史上不就正是所谓的妖狐吗？稍微庆幸自己穿越的是天子传奇这和高武世界，要是穿越的是封神演义仙界传这种奇葩的世界里面“那可是没有血缘关系的货真价实的妖狐啊，自己这个所谓的弟弟，大概会被那位姐己开膛破肚一点点当成甜点吃掉吧。苏然的嘴角不自觉的lu出了淡淡的笑容，突然有点怀念穿越之后小时候和姐己相处故意装傻卖萌的那些事了，放在这个时候回忆。其实那些也是不错的记忆。前世的记忆已经淡化的太多了，苏然心底只残留着回去一趟的想法，除此之外，还有什么呢”…

    “背后偷袭的话，即使是我也会还击的。”抛掷杀生石上下翻飞，苏然头也不回的说道。他已经感觉到了土宫雅乐的强烈敌意，也感觉得出他〖体〗内锁着某头巨大的妖兽，不过这一切加起来也没有什么威胁：出于和黄泉的约定和自身的骄傲，或者说懒得费碾死一只蚂蚁的力气，苏然好脾气的劝说：“与邪灵交易之人，吾辈只会履行自己的职责！”土宫雅乐语气沉着，手中结印，镶嵌在左手上的杀生石泛出灵光。土宫雅乐的背后出现了梵文的光环圆阵，巨大的大首从中伸延出来，犬首下方是宛如蛇身被铁链缠绕躯体，而且仍然有一部分在圆阵之内没有全部拔出。

    由复数杀生石所产生，拥有远超过一般恶灵的妖力，但被捕捉而用来作为对付恶灵的兵器。灵hun和土宫一族继承者捆绑同时分享着生命，被称为狗神的灵兽。

    “你可以享受晚餐了，白颧。”

    苏然忍不住笑了，眸子中淡淡的黑sè流动。

    “你想死一次吗？”！。

第八十九章 白百合花

    犬神白保以复数杀生石为基础创造出来用以吞食恶灵的灵兽，也是土宫一族世代让整个日本岛国阴阳道、僧侣以及各大从古流传至今的退魔世家不得不承认其领袖之位的凭依。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】是作为这座岛国上最强者的证明，可以说历代土宫一族之所以能够获得令整个日本神秘侧势力敬畏的原因就是因为犬神白钡拇嬖冢这已经是日本神秘侧最高成就的思想结晶！

    说一句夸张点的话，白倍匀毡旧衩夭嗟囊庖寤怀纱朔绞澜绲奶斐那是足以等同轩辕剑一般至高无上的存在，不管是何等高傲之辈，面对拥有白钡耐凉一族，固然嫉妒无比，却也只能够低下自己认为高贵的头颅。第八十九章　　白百合花

    如果换一个说法，虽然白笔峭凉一族意料之外的产物，可是没有白保区区土宫也不过是这个岛国的一个退魔世家而已，根本不可能横扫安培、贺茂等自平安时代流传至今的古老阴阳道家族，也不会让里高野那群僧人拜服。白钡牧α勘煌凉一族崇尚，也自知本族的荣光全靠它而来，因此每一代明知道『操』纵白本捅匦胂准雷约旱牧榛旰桶卑蠖ǎ即使身死灵魂也难得善终化作养分喂养犬神，土宫一族也是乐此不彼。

    正因为如此，也理所当然的，这一族精通灵魂方面的术法，可是有得有失。土宫一族的专精灵魂学加点确实不错，可是对正统的阴阳道术法的修炼程度。简直就是惨不忍睹了，再加上挖掘了杀生石碎片埋入自身就能够增强数倍的灵力，也让土宫一族的路彻底歪了。所以阴阳道们即是敬畏白保暗中也在大肆的嘲笑土宫一族的最强者在术法上的无知。好在明治时代，阴阳道被以『淫』祠邪教被打压之后，各门的术法都中断了不少，土宫一族堪堪保住颜面，又在近代第八十九章

    白百合花百年中不断和其他门户一样将原本不屑一顾的体术引入，地位越发的稳固起来。

    扯了那么多，主要的将白倍哉飧龅汗神秘侧势力的重要『性』和强大体现出来而已，可惜的是白彼淙痪过了几百年的食灵而更加的强大。但是御使它的主人也是一个比一个废材了。哪怕依靠杀生石强行提升灵力总量，也难以完全发挥白蓖暾的力量。好比型月世界冬木市圣杯召唤而来的英灵一样，发挥的不过是依靠职阶才能够体现出来的力量。

    堂堂战神吕布居然是以狂战士的身份出现，如果真的按照职业来算的话。以吕布历史上有名的武力记，不管是骑士枪兵还是弓箭手都能够轻而易举的夺取才对，虽然其中有召唤咒文的缘故，可是也看得出英灵的力量被职阶限制削弱到何等地步。

    白币彩侨绱耍土宫雅乐并没有发挥出白比部实力的能力。不管经验、灵力、智慧他全部没有资格。

    “撕裂他！”土宫雅乐下达了必杀的命令。犬神咆哮着张开血盆大口，獠牙也显出红『色』，躯体延伸咬向苏然。白辈⑽薇咎澹除却一只酷似孤狼的兽首之外。整个身体都是覆盖着白『色』『毛』皮的长长蛇躯，伸缩自由度极高。一冲之下当如离弦厉箭只在刹那间便以靠近苏然身后，如果不是灵兽的话或许可以嗅到它口中咀嚼恶龙而残留的恶臭。即便如此。异样的气息混杂着，也让苏然下意识的『摸』了『摸』鼻子，五感强化的敏锐有时候也并非是一件好事啊。

    犬神白闭狞的兽面近在此尺，连隐匿在一边的三河途和宏都暗自为苏然捏了把汗，白蔽食灵之兽，即使堕落灵格较高的邪灵魔物都不敢轻易让它近身，神『性』生物也是如此，食灵之兽可不管你是光明还是邪恶的，它至少忠于天『性』的吞食灵成长而已。然后，苏然做了件让在场唯二的观众眼球碎了一地的事情。保持着坐在钢铁横梁上的姿势，面对白钡难盆大口，苏然很随意的握拳打了出去，然后巨大的兽面被他看起来力道全无的一拳打了回去，沿途甚至带出了一阵阵空爆响声，连带着将土宫雅乐都拽着一起倒飞向了极远的黑夜当中。

    从出场开始一直都是冷酷着一张脸，寡言的土宫雅乐再被连接着的白贝着倒飞出去之后，也发出了惊恐的惨叫声。毕竟，用拳头打击灵兽不是做不到，可是将灵兽打飞，让它用比冲击的更快的速度倒飞出去，这简直是闻所未闻的恐怖噩梦时间，面对未知的恐怖还没有做好心理准备的土宫雅乐也是用惨叫声立场，可谓是晚节不保。

    苏然抛了抛杀生石，眸子看向夜空某处，原本因为眼前一幕被震撼的目瞪口呆的三河途和宏看到苏然的眸子，立刻明白了过来人家早就已经发现了自己的存在，顿时头皮发麻，二话不说就是扭头就跑。开玩笑，他本来就不是擅长战斗的角『色』，让他玩玩偷袭阴人那绝对是没有问题的，正面上去被人家干翻吗？没有看到连土宫一族的灵兽白倍急凰轻轻一拳打飞掉吗？还不跑等死啊！

    “噗！”苏然忍不住笑了出来，身体后仰躺在冰冷的横梁上，满脸愉快的笑容。不是因为自己的压倒『性』强大笑，来到这个世界他就发现空间的薄弱『性』了，这种世界出现七星等级的强者都难度很大，他绝对是处于碾压级别的。他只是因为土宫雅乐的惨叫，虽然是自己坏心眼的恶作剧，可是真没有想到那位看起来酷酷的中年大叔会失态成那样子。别看他只是轻轻的挥拳，他的出力功率早已是用吨来做单位了，在真气的增幅上百吨的出力也是轻而易举的事情，要不然凭什么在主神的划分星级介绍中写出七星轮回士就有着对星球造成无可恢复破坏『性』能力了。

    虽然是武力侧，可是只要苏然愿意和某个世界的盖亚阿赖耶死磕，花费一年半的甚至更少的时间就可以让当前的星球变成碧海晴空无边境的水球。并不比那些驾着高达爱着炮塔崇尚科技神教轮回士逊『色』多少。

    此地除了苏然外再也没有第二人了，苏然吹了会冷风，又拿起杀生石看起来。白云烟真气灌入其中，本就是鲜艳无比的杀生石在带有魔气的真气充溢下散发出比鲜血还要艳丽的『色』彩，渲染的苏然的脸『色』都变得鲜红无比，有种异样的美感。

    苏然什么都缺就是不缺真气，随着实力的提升，他对自己被师傅女娲娘娘做过微妙调整的元神的同步率有增加了些，对金晨曦天晶也有了更深入的了解。这枚天晶当真不愧是太阳之翼和光辉之翼两种八星代表太阳神能力的物质构造而成，苏然本以为迟早会因为自己的消耗真气而能量衰竭，近期才发现，金晨曦天晶模拟的心脏每次的跳动都从不知名的地方吸纳新的能量进入，完全不会被自己消耗干净。具体的来源苏然还无法窥伺到，不过也是迟早的事情。

    真气不要钱的灌入，历来都是被当做能量提取器的杀生石碎片自从原本完整的杀生石本体被敲碎以来到现在，大概是唯一一次被灌输能量进去，随着能量的日渐充盈杀生石碎片内的一个混混噩噩的意识苏醒了过来，带着无与伦比的喜悦之情尽情的吸收着外来的能量，其中一种特殊的魔气更让她无比的舒适，感觉似乎连身为残存意识的自身都得到了修复一样。

    如果真的修复了自己的意识，那么，我才是真正的九尾狐！

    残存意识狂喜，她不知道到底是谁一直为自己输入能量，但这不妨碍她对那一人的感激和喜爱之情，一边吸收着魔气白云烟的真气修复自己的存在意识，她也在努力的积攒一份力量用以打破杀生石躯壳，她想再一次的看到曾经让她无比热爱的世界，更想亲眼看看让自己诞生的人是谁。

    只要看到，不管是他还是她，她都不会吝啬自己的情感表达。恰恰相反，即使几百年来她的意识一直是残缺不全，却由古至今辗转了无数人之手，那些人吸纳了她的力量也奉献了人类的情感滋养杀生石碎片，也影响了她。只是能够出去，她的情感爆发会如同绝提的洪流一样。

    “妖气的源头，终于找到你了！”手持S刀，披肩银发的秀丽少女很夸张的从天而降，虽然苏然并不是出于这座铁塔的顶点，但高度起码也将近四百米了，这个女人居然从更高的塔顶跳落下来，用S刀指着苏然，表情冷漠。紫『色』的眸子扫过苏然手中的杀生石，略过一丝厌恶。

    “放下她，否则，斩了你！”少女不是开玩笑，她的身上散发出凌厉的杀意，比之最初的黄泉可是要强烈的多。苏然继续输入真气灌进杀生石碎片内，或许考虑到对方是个女『性』的关系，他没有故意无视，漆黑的眸子扫视着少女，最后落在她发上带着的花饰。

    “白百合花的象征是独特安静，特『性』则是独立自强，亦有宁静内敛的特点……这样看起来，你似乎是喜欢将所有的想法强行压抑的女人呢？有没有兴趣和我一起逛街。”

第九十章 冥

    .

    scpt""s

    c="http:

    lg3457.　　?placeid=3274"

    力量在充盈，她的心亦是无比的雀跃，快了，只要在等上一小会让她积攒足够的能量就能够挣破躯壳重新出现在世界之上了。[www.biqi.me首发]ishu.随着意识体的残缺被慢慢的休整，她已经有能力探出一丝触手去观察为自己输送能量的人，感受到了浩瀚无尽的和神圣，她无比的期待着和他的见面。

    最让她感到高兴的是对方是他，她州刚还在犹豫如果对方也是她的话，应该怎么办呢，现在就没有任何问题了。虽然对九尾妖狐来说『性』别从一开始就是飘忽不定的，可是早已经习惯女『性』之身的她并非是本体，不过是杀生石碎片中残留的一丝意识而已，现如今她的觉醒除了这几百年来经手之人的各和情感被她食用，最大的原因还是苏然的魔气白云烟真气灌输，让这个意识获得了补全自我的机会。

    严格的来说，苏然几乎等同她的再生父母。

    玉藻前则算是她的母亲，啊洌，这样一来杀生石碎片岂不是”咳咳，总而言之即使还未诞生她就已经对苏然的好感度恒定在满值了。不过苏然并不知道，他倒是感觉到杀生石内有某和灵体复苏并且吸收自己输入进去的能量，想看看会发生什么有趣的事情。而且此时的他正在调戏名为谏山冥的退魔师少女呢，反正当他那句很像是邀请约会的一起去逛街说出口，看起来清清冷冷的谏山冥面『色』微红起来，居然真的有认真考虑的样子！

    实际上这句话脱口而出连苏然都愣了下，不算先前有点精神分裂的扭曲的话，他本人的『性』格完全是近乎道者风范。唔，简单的说就是就算看到一群人互砍他也不会特意上前帮忙一方，烧杀抢掠之类的事情也没有兴趣去管，只在乎自己的和极少数的人。这样的他就算是魅魔赤身**的在他面前跳舞苏然也多半眼睛都不斜视一下，可是州州他居然是先夸奖在邀请，怎么说都有点告白的意味在其中吧！

    其实认真说起来，魅魔跳舞和苏然的『性』格完全没有多少关系，毕竟苏然虽然偶尔会觉醒些奇怪的属『性』控，但其中并不包含人外娘这和东西：苏然眉头皱了起来，他的精神问题已经得到修复，就算还有瑕疵也没有理由那么早的爆发，那么说则刚的那句话是他真正的想法，他真的打算邀请这个少女去逛街？这算什么，不过是和黄泉同等级的角『色』而已，初次见面之下就邀请逛街，还是在对方持刀对峙的情况下，难道我的前世叫做八云吗？

    谏山冥有点尴尬了，她的『性』子一向清清冷冷，就如同苏然刚刚所说的独立自强亦有宁静内敛，可是从记事开始就被家人严格要求，当真是大和抚子一样的洁身自好。别说男子告白了，连学校都是特定的贵族女校，再加上谏山一族也算是名门和她在灵力世界靠着自己的实力闯出来的名声，一般的男子连和她对视的胆量都没有。

    倒是有些『性』『骚』扰的家伙，最多也不过是占占口头便宜罢了，像是被邀请一起逛街这和电视上播放的应该只有亲密情侣才会做的事情，从来没有过一次。由于太过突然的问题让谏山冥不得吧认真去思考是否应该答应，她倒不是对苏然有什么好感，毕竟苏然手中还拿着一块杀生石。有那和危险物质的人，谏山冥一向是不太待见。

    不过这时第一次啊，且听得出苏然没有调侃戏弄的意思，再加上谏山冥冷静下来才发现面前的顶多是个勉强能够称作少年人的十五岁左右的男孩而已，女『性』天生就富有母『性』，看着苏然那张娃娃脸，谏山冥的敌意很无奈的消散一空。ishu.

    倒不是说谏山冥经验不足，看到可爱的正太少年就会一视同仁的温和处理，她既然在神秘侧闯『荡』出来了名声，手中雍刀所斩杀的恶灵中绝对破千，要是说其中没有孩童样的恶灵那简直是说笑。灵力者的思想其实都很单纯，如果对方的灵光看起来并不阴暗晦涩血气充斥负面波动，那就不会特意去找茬。人类可以说谎，可是灵光是绝对不会作假的。顺带一提，这里指的灵光是类似人类的生命磁场之类的狂念存在，说成灵魂本质也行。灵力虽然在无限世界中算不上多出『色』的能力，可是其中很多技巧特『性』也足以让人惊叹不已。

    苏然的灵魂干净的连一丝杂质都没有，你别指望元神都成就的人还有杂质这和东西，况且他的元神中有着一丝女娲神『性』，更是连化自在天魔都不敢冒然惹火上身，要是看他的灵光看出问题来就真的见鬼了了这里也可以看得出谏山冥还是太年轻纯真了点，州刚的土宫雅乐也是灵力造诣不低的家伙了，明明看出苏然灵光圣洁，还是毅然决然的动手了，比起这种见惯了各类灵体打交道的老家伙，谏山冥的经验不足啊！

    “应该先知道双方的姓名才对吧？”谏山冥回想着电视剧里面的内容，迟疑的说道。眸子余光看向杀生石，那块石头已经不再继续发光了，整体的黯淡下来看起来已经没有威胁的样子了。也因此谏山冥才有时间考虑怎么和这个少年相处，既然他能够『操』纵杀生石内的力量，应该是有着极强的灵力，谏山冥并不介意多一个一起。作的同伴。反正，他只是个孩子而已。

    “这衡也是。”苏然点头，不过点头的时候他一怔，面『色』古怪起来。怎么听对方的口气貌似要答应陪自己逛街一样，一般情况下不是应该二话不说挥刀就砍吗？就算是女人他也不会放水的。叹口气，苏然也没有兴致继续考虑这个问题了，本来只是看风景，接二连三的遇到了应该都是些剧情人物的人，要说其中没有主神或者抑制力在搞鬼，鬼都不信。

    “我叫苏然。”

    苏然，并非本国的姓氏，是东方的那个国家的来者。谏山冥听到苏然的名字后有些失望了，对方既然是来自另外国家，想必只是来这个国家旅行的过客，并不会呆太久的，她所希望的组队是没有可能进行了。良好的教养让她微微欠身算是对之前的失礼道歉，然后说出了自己的名字。

    “谏山冥！”

    出来了！

    谏山冥的语言落下的同时，一道带有强烈喜悦的情绪演染了空间，本来黯淡的杀生石碎片光芒大作，又在下一瞬间碎裂开来，一道虚影极快的冲入苏然身上。

    只是方一靠近苏然的身体便被辉煌的光辉推开反而道冲过了谏山冥的身体，就那样直接穿了过去！

    虚影并非〖真〗实的办质，因此能够做到故事中类似穿透而过的事情。不过苏然本人元神要是能够完舍发挥出来，几乎无可限量，当然不可能让一介幽魂虚影穿过。别说虚影，就连一些轮回世界的神明也没有那和本事了：相比起来谏山冥就有点不够格了，不过她好歹也是灵力有成的修炼者，虽然幽魂虚影顺利穿过去，却也不得不在她的意识中残留些东西才行。

    虚影疯狂的旋转着，全身呈现幽白『色』的它并没有固体的形态，如果强行描述的话那便是不可名状的生命体。没有四肢没有面孔，似乎想要表达出什么一样的，疯狂的旋转。震『荡』着风，发出了嘈杂的声响，苏然觉得这东西大概想和自己说话。但是很遗憾，他真的听不懂这和语言的表达，就连深渊语恶魔语都统一翻译成汉语的主神都没有翻译给苏然听的意思。看来，这些声响只能够算噪音并不被认可为语言的一和：“我觉得你可以写出来。”苏然顺手从自己的轮回手镯中掏出一根圆珠笔丢在了地上，然后又取出一叠白纸出来。反正轮回手镯的自带空间并不算小，即使塞进去了不少必备的黄金货币，依然有很大的空间残留，苏然喜欢放点可能用得上的东西。谏山冥即使看到苏然掏出一叠厚厚的白纸也没有什么表情，或许是觉得对方有秘传绝学不好打听：她感觉自己的状态有点不佳，似乎脑子里面有什么东西在窃窃私语着，有点头疼。

    圆珠笔落地，虚影好像被他的话提醒，立庶捡了起来，虽然圆珠笔并没有附加生命力，当唐影好歹也是大妖怪的一段意识修炼成妖的，还是能够拿起来的。然后便在白纸上用力的书写起来，将圆珠笔当『毛』笔使用的手法……到底怎么做到的？

    爱l下l、乙！

    白纸上写上了如上的日语，虚影好像不满意只写了一句的样子，继续不断的写着同样的话。苏然靠近瞄了一眼，叹气表示看不懂。主神只翻译了语言，并没有然心的将文字一并翻绎过来，因此除了第一吓。字，后面的日语他一个都不认识。下意识的苏然看向了在这里的那吓。和服少女，不管怎么说这个女孩总是认识自巳国家的语言吧。

    谏山冥没有辜负苏然的期望，眉头皱了一下，脑子里面的声音越来越响亮。她看着苏然，虚影也停止了继续书写，震动着风发出了声响。

    “……阿姨洗铁路！”

    汉语既为，我爱你！

第九十一章 崩坏之刃

    .

    scpt""s

    c="http:

    lg3457.　　?placeid=3274"

    谏山冥将纸上的内容念出，面无表情的样子看来是只是说了句很普通的话一样，可是撇到她从颈部到耳根发红的苏然知道她的心底绝对不会像是表情一样无动于衷。[www.biqi.me首发]不过苏然也不好揭穿她徒增尴尬，便点头不说什么。地上一堆白纸都被蓝『色』的圆珠笔墨写着同样的字眼，从虚影一开始就紧紧的想要缠住自己来看，必然是指他本人了。

    只不过，让苏然疑『惑』的是，自己何时有了被奇怪生物喜欢上的特『性』了？新铸成的天晶白云烟的隐藏效果？

    也不能够苏然这样想，虽然白云烟天晶的铸成是从头到尾全靠自己的计划进行并且制作出来的属于他的原创品。但是构造白云烟天晶的却是名为魔气的能量，不是魔力的魔，而是天魔的魔。此类魔气比起人类的怨恨幽念形成的负面情感还要更高程度，即便是意志坚定之人一旦被魔气感染也会『性』情大变，六亲不认欺师灭祖都只不过是常事。要不是最初的魔气侵蚀大脑不仅没有成功反而被自己锁定住了，苏然都没有想到过原来单纯的用能量也可以成为天晶的制作材料。.

    靠着击杀几头天魔和从邪帝那里源自元祖天魔的本源魔气顺利制造的天晶白云烟，苏然自认解析的够透彻了，不过对自己是否会有特殊的改变苏然也无法确定，毕竟魔气是他都不曾遭遇过的力量体系。

    原始天魔的天魔功虽然也魔气十足，更有大天魔残留元神的魔气灌输。但是大天魔毕竟元神不全，本源魔气都留着保护元神，根本没有泄『露』的打算。灌输给原始天魔的魔气纯粹是纯粹，总是少了点特殊的源。所以原始天魔依然是人而非魔，才会被帝辛一拳轰下。而源自元祖天魔的本源魔气到底会对自己产生多少不知名的变化，苏然只能够在大中范围控制罢了。

    “你喜欢我？”苏然直接了当的问道。

    其果断让自幼受到良好矜持教育的谏山冥不由得瞪大了眸子，吓了一跳的样子。哪有人会这样直接的，至少要稍微婉转点才是吧？她不由暗道。

    虚影不可名状的身体扭动起来，噪杂的声响再次出现，显然是它说话了，只不过依然无法让人明白。苏然和谏山冥本以为这个虚影还是会用圆珠笔继续写出自己的话的。但是这一次却让两人失望了。虚影没有执笔写字，反而呆呆的站立在原地，好像是才意识到自己无法开口的样子，随即它『乱』转着。.刺耳的杂音作响，苏然倒是没有太多感觉，然而谏山冥只感觉心揪起来，无言的难受痛苦让她的脸『色』出现微小的扭曲。

    （不该这样才对，为什么我的身体会是这种样子。连形态都没有，为什么会这样？！）

    （是了，一定是杀生石的能量不够，残存意识全是靠自己的记忆弥补导致了各种断层。只需要吞噬其它杀生石内的意识我就可以获得属于自己的身体形态了，一定是这样！）

    虚影狂转了十几圈才停下来。似乎是面部的部位紧紧的盯着苏然一会，然后便化为一道浅蓝『色』流光掠空远去。让苏然愣了一下。好歹是自己费了真气温养出来的东西，虽然形象差劲了点，可是他也没有说介意啊，这玩意居然就这样跑掉了，也太没有忠诚度了吧，难道不是孵化出一头忠诚度恒定满值宠物吗？

    这个国家的东西还真是不值得信任啊！

    “要和我逛街吗？对了，你叫谏山冥，和黄泉有什么关系吗？她也姓谏山，叫做谏山黄泉，你们不会是亲戚吧。”苏然随口一提，并没有其他的想法，不过在听到谏山黄泉这个名字的时候谏山冥身上的气息『乱』了一下却让他敏锐的捕捉到了。

    她和黄泉有过节？

    苏然有点兴趣了，他并不是那种会为队友考虑太多的队长类型，除非紧要关头否则他对队友的态度是观察。黄泉有资格成为他认定的队友，那么便应该有能力解决属于自己的问题，这个叫做谏山冥的少女并不比她强，如果这样的情况苏然还要出手杀掉谏山冥帮黄泉解决一个潜在威胁，那就太无趣了。再说，才来到这个时间一天而已，他可不想让原本应该上演的故事崩坏掉。不过话又说回来，黄泉都已经是轮回士了，所谓的剧情应该早就崩坏掉了吧！还是说叫做抑制力的东西会在黄泉回归的这一个月时间将原本预定的剧情开启快进设定，立刻进行呢？

    “她，是我妹！”谏山冥似乎发现了苏然眼中的好奇，心中升起一丝不快，冷着脸说道。谏山黄泉是谏山家收养的孩子，然而谏山家家主谏山奈落却将家传宝刀狮子王都传给她，无疑是在向整个日本神秘侧宣布谏山黄泉会是谏山家的新一代家主。虽然不满意大伯的自作主张，但谏山冥也无话可说，总不能让外界笑话谏山家祸起萧墙吧。

    “原来如此。”苏然一副明白了的样子，他自然看得出谏山冥的态度中隐藏的一丝不满，其中固然有对他的，恐怕也不会少于黄泉的那一份。只要稍微联想一下就能够理清大概是原因，世家这种东西古往今来也只有最高的掌权者之外会让亲人产生间隙了，不过和他倒是真的没有多少关系。而且，他其实很想给黄泉添点小『乱』子，邀请他出场的价格可不是只靠剧情卡片和一点奖励点就能够支付的。

    “透『露』给你一个情报吧，就当作接下来陪我逛街的酬劳。”事实上谏山冥根本就没有说过一个有关同意的字眼，只不过苏然认定的事情还真是很难被人改变。谏山冥只能够无语的听着他要说什么，心理想着也巡逻了很多地方了，稍微休息下也是应该可以的的这样的念头。

    “黄泉她，比起原来，按照这个世界的时间来说，应该是月前。她比起那个时候至少强大了十倍，现在的她可以轻易的斩杀一百个月前的她！”苏然笑眯眯的透漏出有关自己队友的战斗值，然后欣赏起来谏山冥那一脸难以置信的表情。

    “不过，我对你倒是有点好感，如果需要的话，别说十倍，更强大的力量我也可以给你。当然，是有代价的。”

    “一个月内，当我的刃吧！”少了只二代总觉得有点奇怪的不踏实，苏然几乎没有多想的就想让谏山冥代替二代当自己可有可无纯粹装饰『性』的护卫，姬骑士不在换个姬武者也是可以的。

    ――――――

    ps：昨晚有事没有来得及更新，最近的工作总是需要坐车到处走啊，抱歉了，暂时只有这些了。

第九十二章 你若无心我便休

    苏然让神乐转告黄泉自只出去逛逛，晚点。[www.biqi.me首发]就回来，不过当真的再次回到谏山家的时候的时间已经是第二天的中午了。别误会，他到没有和谏山冥在这一晚上发展一些类似于啪啪啪的场景，谏山冥在陪伴了苏然逛了逛街顺便买了几个小东西后就很有礼貌的告别了，从她迟疑的表情苏然就知道自己的话并没有被她无视掉，不出意外的话再过不久身边就有个暂时代替二代的姬武者了，可惜只能够使用不到一个月的时间，且是本世界限定。

    咦，为什么会可惜，等离开后二代就在身边了才是啊。book．zhuike．me

    苏然挠挠头，觉得自己大概想多了。和谏山冥分别后苏然就在铁塔上看了第九十二章

    你若无心我便休一夜的黑暗世界风景，早上的时候去秋叶原的特产妹抖店面吃了点东西，钱是从几位劫富济贫的黄『毛』高中生身上顺来的，正所谓见者有份。

    由于很久没有接触过现代化的产物了，苏然流连了好一会才想起自己本应该昨晚就回去的，想着黄泉可能在家里担忧的直跳脚了，苏然只好回去。他知道黄泉到不是担心自己的安全，而是担心这个城市的安全。毕竟在黄泉的心底自己这个队长虽然有点信誉，可是这个城市中不长眼的东西太多了，难免会发生意外，到那时候黄泉真的是欲哭无泪了。

    回到谏山家苏然这次是走正面，看到门口停驻了几辆黑『色』的跑车，在他的感知中谏山家中多了数个陌生的生命气息。苏然敲了敲门，不过片刻便有人打开了门，黄泉的脑袋从门后『露』出来，一看到苏然脸上多了丝喜『色』，似乎很高兴他能够在这个时候出现。来不及细说，黄泉拉住苏然的手臂将他硬拉了进来，并用脚关上了门。

    需要你帮忙被黑锅的时候到了，队长大人，等会我说什么你就直第九十二章

    你若无心我便休接承认就行了，千万别和我唱反调！黄泉的指尖飞快的在苏然掌心写出以上的字，不过好在她还记得自家队长是天朝那边的人，都是用汉字写出来的，要是用日语写出来保证苏然连一个字都不懂。不得不说一句黄泉在邪帝的教导下实力得到了极快的提升，即使是普通的指尖写字也让苏然感觉到丝丝夕意流动，怕是夕术之道已经登堂入室了。只凭夕技现在的黄泉至少能够和这个岛国古代有名的夕圣豪侠一决高下了，不过这个岛国的夕圣之流真正算是登堂入室的能够有几个呢。

    方一进屋苏然便被四道目光注视着，有惊疑，有好奇还有审视。屋内除了神乐之外有多出了四个西服装扮的两男两女，其中也男装丽人和飞机头大叔还有个让苏然多瞟了一眼坐在轮椅上始终挂着温柔笑容的颇像a的女『性』，不过一道带着敌意的目光却是从单人座上，有点不修边幅的青年处死盯着他口不过似乎是看到苏然那张会让他的年龄被看小的脸的缘故，敌意很快的变成了诧异和一点轻视。

    被小看了？苏然眨眨眼，有点哭笑不得，他这张脸固然会容易获得初次见面人的好感，但是被小觑也是经常『性』的事情，这让他开始考虑是不是让自己成长些了。以他的武学破格速度，八星并不是难事，到那时候时光的消磨会减弱到最低，除非是寿元用尽的那一刻不然一辈子就永远不会继续成长了，等回去后兑换时间与精神小屋修炼的痛死让自己的**长大些比较好。

    “我来介绍，这位是苏然君，来自东方的天朝，不久前我一路追杀一头恶灵结果遭遇了意外事故，是他将我救下了的，同时这段时间他也帮我找了会好师傅修炼夕道口所以我才会那么晚回来，那边的师傅并不喜欢现代化的东西，因此就没有电话之类的东西可以和外界联系，所以让大家担心，真是非常对不起！”黄泉弯腰鞠躬，脸上带着深深的歉意。

    道歉之后黄泉就将在场的几人身份告诉苏然，坐上轮椅上的是环境省自然环境局筐自然灾害对策室室长神宫寺葛蒲，她身后的男装丽人是二阶堂桐，兼职她的秘书工作。飞机头大叔岩端晃司，是对策室的对外代理人，最后那名在苏然心中的第一印象就是负数的青年名为饭纲纪之，她的同事。

    “黄泉，你忘记介绍最重要的事情了吧，我同时还是你的未婚夫！”饭纲纪之着重在未婚夫三个字上加重了语气，似乎别有所指的样子。

    苏然乐了，扭过头想看黄泉的表情，结果得到的是腰部被狠狠的拧了一下，如果不是他早就习惯受伤，对痛苦的忍耐『性』极高，这次黄泉的突然偷袭怕是让他叫出声来了。扭过头斜眼看着黄泉，她有点心虚的低下了头，差点就忘记这个

    人是自家队长而不是自己的朋友了，说起来这个队长脾气还真好，明明是杀人不眨眼的货『色』却对自己这些队员一而再的忍让。苏然并不知道只不过是因为他觉得有用的人可以适当的给予好态度的做法让黄泉真正的开始对他产生了好感度和认同感，天命小队的融洽并不是没有可能了。

    “很遗憾，你被退婚了。”苏然斜视了黄泉一会，感受着她在自己背后又要开始写字，便上前一步给了她一个充满恶意的眼神，随后自己拉了张椅子坐下，然后对着饭纲纪之说道。这一句话的威力瞬间就让整个房内所有的声响全部销声匿迹。即便是那名一直笑容温柔看不清深浅的女『性』神宫寺葛蒲都『露』出了感兴趣的表情，得意手下被拐跑了那么久好不容易再次见到了，虽然她的故事挺有趣的，可是要想让成年人相信，还远远不够啊。于是她很想知道这个少年会说些什么惊人的事情出来。

    哎呀呀，不行了，感觉好期待的样子～

    室长你快要坏掉了……。

    “什么？！”饭纲纪之愣了下，猛地站起来惊叫道。

    反应倒不算太迟钝，唔，也是，毕竟是和恶灵撕杀的退魔师，没有两把刷子早就死了。

    “别担心，我等会就让黄泉写好休书，不对，应该是退婚书给你，你们两个所谓的未婚夫妻关系就这样结束了。”苏然摆摆手，很随意的说道。“黄泉，给我倒杯茶，感觉有点渴。”苏然朝黄泉下令道，语气和之前似乎类似，但是认真的话却可以听得出其中那种明显是高人一等的居高临下口吻，不管怎么样苏然也是商王朝的权利核心中的大人物，cu阴叼起来大人物的身份不过是本『色』出演罢了，完美丽让神宫寺葛蒲都无法察觉他是在演戏。

    “果汁行吗？”黄泉一开始倒是被苏然的话吓了一跳，不过很快反应过来也没有说什么话，她带苏然回到这个世界的目的就是要将一些麻烦事全部清理干净，虽然目逊大猩猩凯撒也是雄『性』的，可是黄泉并没有那种重口味，起码种族这条路线她没有越过的打算。就这样在神乐等人诡异的眼神中她仍然有说有笑的和苏然讨价还价，命令的口吻她听得出来，不过是自家队长，也不需要排斥。队长大人，你就好好的背黑锅吧……回去之后一定要想办法让二代远离你！

    “然！”简单的一个字透『露』出可以意思，苏然扫视了一圈屋内的众人，尤其关照了神乐和饭纲纪之两人，前者是吓到了，后者脸『色』发青则是气到了。毕竟男人被女方退婚这种事情，不管搁在古代现代还是异世界都是对男方极大的耻辱打脸，除非他饭纲纪之是主角，来个反打脸，遗憾这本是无限流而不是废材流。

    “你凭什么为黄泉做主？”事到如今傻子都看出来黄泉的态度了，退婚这件事情她狠本是毫不在意的。饭纲纪之其实对黄泉这个未婚妻的态度也是因为家里人的期望才会特别在意的，并不是他理想中的女『性』，不过反正都订婚了就当夫妻也可以的样子。他对黄泉的态度是少许的好感和家里的责任感混杂起来的，要说爱，其实连喜欢的程度都有点勉强。问出这样的问题，只是非常不岔一个外人对他们之间的关系作出指手画脚。

    黄泉对饭纲纪之这个未婚夫确实有好感，可是也只是朋友以上恋人未满的程度，再加上生活中多出个神乐更是分薄了黄泉的感情，让饭纲纪之在黄泉心目中的地位下降不少。现在的黄泉更是轮回士的身份，可以说这个世界除了神乐和自家老爹之外，其他的人的关系她固然会可惜珍重，要是斩断的话也不会犹豫。

    “哈，这个问题真不错。”苏然笑了声，慢悠悠的接过黄泉递过来的果汁，突然一下子将她拦住强硬黄泉坐在了自己的腿上，黄泉顺势将脸颊埋在了苏然怀中。外人看起来好像是害羞的样子，实际上他们看不到黄泉的指尖已经凝结出夕气，只要苏然敢再进一步身上立刻就会多个小洞出来。

    “既然你想知道，哪我就告诉你好了。黄泉我已经看上了，就算她身死我也会从阴曹地府将她的灵魂夺回，我看上的东西连神都无法夺取！”不是霸气，也不是傲慢，苏然只是用理所当然的语气说出来事实，他认定的事实！

    “在罗嗦，宰了你哦！”笑眯眯的说道，但那份杀意却让所有人如坠冰窟，明白苏然并非说笑而已。（未完待续

第九十三章 妖魔齐出

    “……可是，苏然君你不是说过自己已经有未婚妻了吗？”当苏然收回了自己的杀气之后，除却早就在神兵世界领略过邪帝风采，在剑坟中多次历经生死时刻的体验的黄泉，所有人都有点脸『色』发白。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    这个世界所谓的恶灵在苏然眼中都是些杂鱼货『色』，如果没有那种普通人无法看到的特『性』，即便是对普通人来讲危险度也会锐减一大半，就算是那些体型巨大的高级点的恶灵也是空有力量不会运用的蠢货，随便丢几个二三流高手过来就有可能扬名立万。biqi.me

    在场的剧情人物可能都是多次面恶灵而死战活下来的精英，经历了血与火的历练生存的战士，可是也就是这样而已。此界的恶灵和苏然经历过乃至格杀过的强者没有可比『性』，甚至可以说如果不是因为黄泉的缘故，苏然都懒得和他们计较。一个疯狂起来连大陆都要颤栗崩毁的武力侧七星轮回士和一堆凑凑糊糊三四星间徘徊的灵力者，真的和他们认真起来就算是对苏然来说也有点棘手，一堆随手就可以捏死的生命体，又不是敌人的状态下。他真认真起来会自己的自尊心耻笑的。

    本以为这样一来大概就没有事了，他的杀气凝实起来可以做到活活将人吓死的地步，即使只是释放一丝杀意也应该会让这些人明白他不是他们能够招惹的。解决这件事他就能够自由活动了，息壤既然到手就应该开始对它进行解析。黄泉的面子还没有大到可以让他放下正经事的程度。然而就在此时小脸煞白的神乐突然来了一句说苏然承认自己有过未婚妻了的话，顿时让在场的气氛变得有点诡异起来了。

    黄泉一愣，歪过头看着苏然，有点惊讶自家队长到底是出身什么世界的。小小年纪未婚妻都有了，这样应该也是有个不错的身家背景才是。

    说起来貌似自己对队长的了解也就是力量很强，人也不错的程度而已，真没有想到连未婚妻都有了，二代知道吗？在黄泉看来二代的关系和苏然明显亲密的有点过了，虽然有听过二代解释自己是护卫身份，但是明明都是同为轮回士，这个队长即使是个根子都黑掉的人。像是二代那种一条筋的女孩也没有可能对他言听计从的，两个人要是没有特殊关系就见鬼了。所以在听到苏然有未婚妻的时候黄泉第一个想到的就是将这件事情告知二代后会发生什么有趣的事情，不过这样暗地幸灾乐祸的黄泉并没有考虑过苏然将她的请求作为第一序列而暂时搁下了二代的邀请的事情，在二代看来岂不是更会钻牛角尖吗？

    苏然对这个问题的提出先是怔了怔。随即说道：“以我的身份就算是三妻四妾都是很正常的事情，反而要是专情一个女『性』，家里的亲人才会担忧。未婚妻是去死的姐夫帮我找的，不好推掉，黄泉都不在意。”说到这里苏然停顿了一下。看着饭纲纪之，面『露』轻蔑。

    “干卿何事！”

    “然君！”黄泉脸『色』一变，挣脱苏然本就没有用力的怀抱站了起来，离得最近的她清晰的感觉到苏然那股将要爆发出来的真气。似乎他真的动怒了。黄泉自问从邪帝那里学习了很多，但也正因为如此才更清楚面前这个少年到底有多强。心底开始后悔邀请苏然帮忙了，这个人要是真想杀人这个世界没有人可以阻拦的了。

    ‘铃’悠扬的音乐声响了起来。轻柔的旋律有着奇怪的力量似乎能够渲染人的心灵，名为天空之城的纯音乐突然的响起让苏然的表情缓和了不少，对黄泉笑了笑没有多说什么。然后目光可看向那位接听手机的自然灾害对策室室长神宫寺菖蒲，苏然强化的听觉自然能够听到电话中在说什么，只不过他不屑做这种事情。反正只看到神宫寺菖蒲听到电话的内容后整张脸都肃然起来，眼眸中有着凝重的惊『色』，看来是发生了不得了的事情才会让这个喜怒不形于『色』的女人都震惊了。

    挂断电话，神宫寺菖蒲握着手机皱着眉思考了一会，许久后她抬起头来扫视着在场的几人，语气凝重道：“各位，要说句抱歉了。本来为了庆祝黄泉回归而全体放假的特假现在取消，所有人立刻回归对策室听候下一步指令，a级许可证会在一个小时后发放到各位手中！”

    a级许可证，通俗点的说法是……杀人许可证。必要时刻不管是谁都可以放手去杀，也不会承当任何刑事后果，死者的后续处理会有国家负责的特殊权限！同样也有征集任何物质权限的效果。在场众人也算久经考验了，但是也是第一次得到a级许可证，一直以来都不过是从资料上看到过而已。哪怕是在迟钝的人也明白了，肯让内阁那些官僚开放不计后果的杀人许可证，恐怕真的是发生了不得了的大事情了。

    “黄泉，你的事情之后在讨论，如果你想说就说，不想解释也不会有人说什么，现在我只问你一个问题。你还愿意在对策室工作吗？”

    黄泉迟疑了下，她的本意是连这个工作也辞掉的，毕竟在主神空间她无法保证自己每次都能够平安的回归，只不过在发现神乐可怜兮兮的眼神之后黄泉心就软下来了。苦笑道：“这个月我还很闲，不过之后就难说了，有什么工作就一口气的全部推给我！”言下之意便是继续工作下去，但是有时间限制，神乐等人听得出似乎过了这个月黄泉可能就有事情做而无法兼职对策室的工作了。

    打算离开吗？神乐可能是最敏感的人了，直觉告诉她黄泉姐姐隐瞒了很重要的事情，而这一定和苏然有关系，少女很快在心底下好了某种决定，眸子明亮。她已经体验过一次失去黄泉的悲哀了，绝对不会再次让黄泉离开她，绝对不行。

    “苏然君，愿意被我暂时的雇用吗？”神宫寺菖蒲对苏然『露』出温柔的笑脸，姿态极低。

    “没有兴趣！”伸手不打笑脸人，只是苏然真的没有兴趣掺杂进去这个世界的事件当中，“真的遇到麻烦事有黄泉就足够了，如果她解决不了，也就白学了三剑技！”苏然抛下一句话，却是就此离开走向了黄泉给自己准备的房间去，所有人只能够目送他离开。神宫寺菖蒲暗道可惜，这个少年如果能够帮忙就是极大的帮助啊，不过听他的意思黄泉在这段日子似乎学到了不得了的东西，算了，真的解决不了的话不管怎么样都要拖这个苏然君下水。

    “刚刚得到消息，咒禁道一族被不明人士动手灭门，已经确定族内所有人的尸体，没有一个活口，他们持有的杀生石也消失不见。另外沿海地区一座旅游酒店两百人同时消失，现场残留着一些残渣，是被消化后吐出的人类血肉碎末，怕是都已经遇难了。根据检查现场有惊人的妖气残存着，研究所正在分析妖气的波长。群马县山林区域发生了妖怪猎杀人类的事件，妖怪的种类是原本定位为无害的镰鼬，还有最糟糕的……”一件件事情说出来，不仅仅是黄泉等人面『色』凝重起来，连神宫寺菖蒲都罕见的『露』出了苦笑。可是，还有一件更糟糕的事情她不得不说出来。

    “由于无法消灭，数百年前就被封印住，被称为不灭者的大妖怪天狗，根据当地一直驻守监查的阴阳师回报，从昨夜开始封印整体就开始出现小规模的破碎。一个搞不好，那个能够媲美神明的大妖怪就会从封印地日比谷公园中跑出来，他的妖气密度凝结度是以普通人的眼睛也能够看到的，你们应该知道发生那种事情的后果！”

    一旦妖怪恶灵这些超自然生物被普通人类得知，整个人类社会近百年来建立的完美世界观体系将会瞬间崩溃掉，恐慌会蔓延在整个人类种族当中。为了以绝后患不让人类的世界观崩塌，一向对日本友好的美国恐怕会亲自送来几颗重量级的核弹头送这个岛国全民升天。那个国家有这样的气魄和敢于牺牲的精神……反正在美国的眼中名为日本的岛国不过一条喂养熟的狗，牺牲是有点可惜，但是为了人类的世界而毁掉一个妖怪之国，孰重孰轻，一下子就可以想清楚。

    黄泉也没有想到事态会严重到这种地步，忍不住看了下苏然所在的二楼。刚刚还有点后悔带着苏然回来，现在看来恐怕必要时将不得不求援自家队长的绝对武力了。别的妖怪恶灵还好说，一旦哪个大妖怪天狗出世，黄泉真心没有把握，对方可是在古代让整个京都牺牲了无数阴阳师和僧侣才勉强封印住的强大妖怪。

    我的剑……真的能够斩下哪个大妖怪的头颅吗？黄泉有点不自信了。

第九十四章 咱

    这个国家真是越来越像是所谓的妖怪之国了。[www.biqi.me首发]

    挥动着

    刀的谏山冥将光天化日之下出现的恶灵斩杀掉，然而在她的前方至少还有过百的恶灵张牙舞爪的朝她靠近着，敏锐的五感更是提醒着她在某些地方隐匿着有智慧的凶灵，窥视者寻找她『露』出破绽的一刻，将会在那时给予她必杀的偷袭。谏山冥的唇瓣上浮现出丝丝冷意，恶灵玩着一手她早就习惯了，最初还以为这些有胆量大白天出现的恶灵们有什么能耐，搞了半天还是一如既往的愚蠢啊。biqi.me

    和服的少女挥动着雄刀，脚踏着改自禹步的特殊步伐，每次挥动斩杀恶灵之时的动作都极为的赏心悦目。无法看到恶灵的普通人皆是停下脚步，有人甚至掏出手机拍摄起来，大概。都以为是哪家的制作公司准备推出新的动画而招来的caspeau。不少人心想等少女休息时上去套套近乎，有些星探之流更是眼睛放光。

    真想知道这些家伙如果看到我身边飞溅的污血和被斩断的头颅四肢后会是怎么样的表情！谏山冥百无聊赖的想到，一点也不介意自己被围观，她总不能看着这些普通人被恶灵咬死啃食而无动于衷吧。反正事后有『政府』的特别小组负责善后，她只要专心的除灵就好了。和一堆活人在大白天被看不到的玩意一口口咬死的恐怖事件扫些兰谏山冥客串一下caspeau在街道上影响交通通行的犯法事件，绝对是情有可原并且会被褒奖的。

    别看这些围观群众那么得瑟，他们所有人录制的东西都别想安然带回家，这个国家百分之九十的地区都被隐秘摄像头监视着，第一时间『政府』的特殊小组就已经赶过来善后了。谏山冥可是在世界上的来灵能力者中都有着小小的名气的角『色』，容不得他们不认真对待处理。自己国家民族的劣根『性』他们也了解，要是某个比较龌龊的带回视频回去后刻录dv在剪辑一番，某些恐怖的家伙甚至能够直接作出av呢。就算用来撸管也不是不可能的事情，一想到这样，就没有人会淡然处置了。

    不对劲，妖气的浓烈度不仅没有消散反而更加浓郁了！

    谏山冥紫『色』的眸子中闪过异『色』，手中雄刀猛地挥斩将身边数头缺胳膊少腿的人形恶灵腰斩，刀上附着的圣痕烙印轻易的将腰斩的恶灵净化掉。谏山冥同时发现在恶灵被杀掉的同时，某处的妖气量有了细微的提升。有人在吸收这群恶灵的气强化自身！谏山冥立刻意识到了自己被愚弄了，这些恶灵之所以出现恐怕也不是为了袭击人，而是为了她这个退魔师才是，有人驱赶恶灵让自己动手斩杀，然后趁机吸取被净化后恶灵最纯粹的灵气强化己身！

    该死！

    谏山冥怒极反笑，她很久没有被愚弄过了，本来由于现场普通人比较多她还不敢做出太出格的事情来，现在气恼起来也不顾了。

    改良版的禹步踏出，每一步都引动起微弱的天地元气震动，手中雄刀无形中似乎多出了淡蓝『色』的光辉。

    围观的人开始的『骚』动起来了，他们虽然是无法看见恶灵的普通人，自身的灵光感觉极弱，可是当谏山冥引动天地元气的时候带来的强烈气势也让这些人感觉到呼吸有点困难了，而且在灵气浓郁的环境和大量属于人类的灵场结合下。

    朦朦胧胧的几乎看到了一大群奇怪的人类突然出现在前方，有的断首，有的在地上攀爬，似乎是感觉到了人们的视线投『射』过来，攀爬的恶灵脖子一百零百度的扭了过去，向众人『露』出了它自认为非常热情的笑容，那是见到喜欢的食物而发自真心的笑容…。

    “有鬼啊！！”鸡飞狗跳足以形容这些人的表现了，原本热络的围观者吓得丢掉了手中的手机，一个个争先恐后的转身就怕，时而有身高体壮的男『性』拉着前方碍事的人殿后，有人摔倒如果不能够第一时间爬起来就会被一群脚丫子踩过去。或许就的有些偏ji了，人类的劣根『性』在此刻表现的淋漓尽致。

    早已经在四周待命的特殊小组见此情景知道再不出面维持秩序，马上网络上就会爆发出新一轮的都市怪谈了，一个个认命的掏出了电击棒冲上去不管男女老少一律电倒，这样做之后可以推就新型品种的传染病爆发，来之前上头就予以了各种方便了。他们这些人只需要配合好那些灵能力者，别扯后腿就行了。

    这里是马路当中，即便这条街道往日的车辆并不多，随着时间的流逝而停留的车流量也不算小数目了，看到一群穿着制服的人用电击棒电晕人，车内的车主都吓到了，也有脑子活络的想要倒车离开，然后却因为后面被堵住而急躁起来。心情暴躁的甚至当场开骂，有点火『药』味浓烈的气氛，反正整个场面热闹极了。

    不过这些和谏山冥没有关系，她要做的就是手持雄刀斩杀恶灵的同时『逼』近自己感应中吸食灵气的那一处，然后大力的挥下附着了全身灵力的最强一击。就算是格位较高的妖怪也会侧目的强大攻击之力，然而谏山冥最强的一刀劈下却被两根***的手指轻轻的夹住，随之而来的是带有笑意的女子声音。

    “母亲大人，不过几晚上没有见面而已，咱虽然很想和母亲大人关系亲密点，可是动刀子也未免太过了，小心咱报警就家暴哦！”甜美柔和的女声从黑『色』及腰长发，穿着着女校独特保守风格长裙，容貌秀美的少女笑嘻嘻的松开夹着雉刀的两指。“怎么样母亲大人，咱这幅容貌不错吧，你仔细看看咱特意调整了一下脸型和你有七分相似哦，毕竟你是咱出世后见到的第一个女『性』，不管怎么样都要相似点才行。”

    “你是谁？”少女的怪异称呼让谏山冥皱眉，她连和男孩子手都没有牵过，这个女孩胡就八道什么。

    “呐呐，母亲大人还真是绝情啊，咱明明是从母亲大人体内出来的，在母亲大人体内还残留着咱的一些恩念休呢。，、少女好像有点伤心，不过很快就没心没肺的笑了起来，谏山冥的警惕对她毫无用处直接抱住了谏山冥的手臂，笑嘻嘻的开口。

    “呐呐，母亲大人，快点告诉咱父亲大人在哪吧，咱已经顺利化形了，咱想亲自告诉父亲大人呢。”

    “咱最爱他了～”（未完待续

第九十五章 苏然之女

    咱最爱他了！

    少女天真无邪的笑着，秀丽的脸蛋上满是爱意，让人明白她并非是在说笑而已。[www.biqi.me首发]谏山冥在少女说出爱的字眼之时，只感觉心中有什么声音大声的叫着，让她明白这个少女的爱到底是对谁的！记忆瞬间回到数天前的那个夜晚当中，那是她生平第一次有着略微好感的少年人，虽然看起来只是个没长大的少年，但是却拥有着让她惊叹的力量。

    这个浑身散发出惊人妖气的少女摆明了不是人类，而且居然会爱上那种少年，在结合她的说法一个大胆的猜测在谏山冥脑海中浮现。　　“玉藻前！”谏山冥几乎是倒吸口冷气，即使是『性』格清冷的她骤然想到这种可能『性』，也是脸『色』煞白，几乎难以置信！

    玉藻前这个名字或许有些人会陌生，但是如果说是妲己的话，想必没有人会不知道她的身份和相关的时机神话故事记。九尾妖狐化身，蛊『惑』君王最终让一代商王朝终结的传说中的大妖怪。

    嗯，如果是真正的历史的话，其实商朝的毁灭和妲己真心没有关系，纣王或者说帝辛确实是个英明神武的君王，只不过他登基的时代实在不怎么好。内部皇室子弟不断狗咬狗扯着他的后退，外面各路诸侯都是野心勃勃妄图取而代之，更远的还有犬戎方国等蛮族牵扯兵力，可以说帝辛就是在这种内忧外患的情况下成为君王的。但是即便如此他的所作所为也堪称少有的明君典范。只可惜，天意并不眷恋他。

    扯远了，说道妲己自然的人类就会想到妖狐，而玉藻前的身份相传正是化身妲己的那头九尾狐。顺便提一句。这和苏然的姐姐妲己没有任何关系，高武世界和神话体系并不融合。玉藻前在日本曾经完成过险些让阴阳师这个岛国独有的体系灭种的伟大成就，可惜就差那么一点，最后被反杀扑街了。

    在这个世界的记中玉藻前死后变成石头的东西称为“杀生石”，它是带有非常咒毒的石头，接近的人或兽会被毒死。本来是在心镜哪切敫咴，后来被名为玄翁和尚的高僧打碎，飞散到日本各地。另外。据说在此时飞散的残渣化成尾先狐和犬神，成为了被各地的使役术师使役的使魔。土宫家的犬神白本褪怯眉缚樯鄙石的碎片制作出来的灵兽，因此具备着极高的灵格，迫使土宫一族不得不用灵魂捆绑的方式才能够勉强『操』纵白薄

    谏山冥回想起来当天夜里苏然似乎对杀生石灌输能量。之后发生了杀生石碎裂蹦出一个虚影的事情，她还帮助虚影翻译写的东西，傻乎乎的将那句我爱你向苏然说出来，当时她其实感觉羞耻极了，全靠十数年来的教养才苦苦撑下去没有失态。即使那个虚影离去她也因为忙着应付自己的羞耻心而没有第一时间处理。眼前这个少女的说法让她不得不怀疑对方的身份就是当天夜里从杀生石内出来的虚影。

    少女一怔，撇撇嘴道：“虽然很高兴母亲大人想起来咱的来历了，但是咱不是玉藻前啦。”少女抱着谏山冥的胳膊，有点生气的样子。“咱虽然是靠着玉藻前的残存意识醒来的。可是在接受了父亲大人能量的补完之后就和玉藻前关系不大了，这幅身体也是在多次观察母亲大人的容貌体型后才制作出来的。玉藻前什么的充其量只是咱用来完善灵魂的补给品，咱已经将世界上属于的杀生石吞噬了大半。马上就会让玉藻前的痕迹永远消失掉了，因为咱可是父亲大人和母亲大人的孩子呢！”

    以逻辑角度来说，少女的说法完全不成立，苏然那边好歹还有贡献能量的原因，凭什么谏山冥什么都没做也能够成为她的母亲，按照道理就算她不是玉藻前，那么她的真正母亲也应该算是玉藻前才是。谏山冥完全无法理解，但是有一点让她难以接受的是，她明明知道眼前的少女是驱使大规模恶灵对自己攻击，在一边窥伺吸取恶灵净化后那一丝纯净灵力的幕后黑手，可是她却无法做到对这个少女讨厌的感情出来，似乎心底某处和这个少女相连着，让她不得不认同两人之间奇怪的母女关系。

    “好了，母亲大人，咱虽然也很喜欢你，咱更想见到父亲大人让她给咱赐名呢。虽然咱知道母亲大人和父亲大人的名字，也考虑过用父亲大人的姓氏和母亲大人的名字组成自己的名字。比如说苏冥这个名字，不过咱突然想起母亲大人还没有嫁给父亲呢，等嫁过去后肯定是会将现在的姓氏改成苏的，那咱们的名字就撞车了。所以还是父亲大人亲自赐名比较合适，对了母亲大人……”

    少女笑嘻嘻的说着让谏山冥感觉脸上发烫的话，可是并不擅长辩论的她有心将自己和苏然毫无关系说出来，又担心让这名大妖怪少女暴怒起来破坏一切，只好支支吾吾的顺应着，能够讲通道理总归是好事。然而本当少女正进一步的和谏山冥说些什么的时候，她的声音却是戛然而止，笑脸收敛起来，扭过头漆黑的眸子看向远处，如临大敌。谏山冥发现少女的奇怪表现，不由得随之看去，当看到来人之后她的表情亦是有些怪异。

    身穿水手服，手持狮子王的女孩，谏山一族预定的新一任家主――谏山黄泉！

    “冥姐，好久不见！”黄泉表情欣喜，能够在这里见到熟人让她很高兴。谏山冥却不会像她一样了，脸『色』清冷的微微欠身，对方已经是预定的家主了，她即使心不甘情不愿也会按照规矩办事。所谓的名门世家便是靠着规矩才能够世代的流传下去的，无规矩不成方圆。

    黄泉知道自己这个堂姐最重视规矩，笑笑也没有因为她的疏远别扭，眸子一转集中到了少女身上。谏山冥暗叫不妙，她虽然不相信苏然所说的黄泉实力提升十倍不止的事情，可是从黄泉出现到现在她可以清晰的感觉到黄泉身上灵力的稳定『性』犹在自己之上，可能真的已经超过自己了。少女的身份是妖怪之流，黄泉要是不退魔的话怎么都说不过去。然而谏山冥不知为何对少女升起的好感无法坐视黄泉和少女撕杀，一咬牙她将少女拉在身边，看着黄泉说道。

    “我要见苏然，这是他女儿！”

    黄泉怔住了，握着的狮子王都掉落在地上发出啪塔的声响也没有注意，只是一脸匪夷所思的表情。手指着少女，嘴巴努力张合着不知道应该说什么。

    队……队长的女儿！！！

    “唉！！”

    ――――

    ps：咱（zan），咱家（zajia）。多音字，茶。悠闲的剧情到此为止了，主角到底打酱油多久了？

第九十六章 天发杀机

    金『色』的『液』体随着苏然输入的真气而膨胀起来，时而幻化成刀枪剑棍等兵刃，偶尔也会出现泛出金属质感的等身人偶。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】在来到食灵世界的第五天苏然对息壤的解析也算是告一段落了，唯一让他感到遗憾的是现在的息壤还足以让他完成第三枚天晶土昆仑的构成，即使已经将所有的息壤纳入自己的力量当中，也不过是制作出完成度接近一半的天晶，想要完美无瑕还差点什么。不过也有让苏然比较满意的能力开发出来了。

    其实苏然对而言天晶的意义并不算大，即使他连续的铸造成功数枚天晶对自身的力量提升也就是那一回事而已。昔日女娲娘娘曾经说过，他只需要铸造第九十六章．me

    天发杀机新的七枚天晶就可以根基大成，进而领悟到自身独一无二的血苍穹境界，换种方法理解，也可以说是只要苏然凑齐天晶便会瞬间跨越境界的阻碍成就八星之位，在一些较弱的高武世界当中八星也是顶尖强者了。原著的南宫问天即使有过败印度主神的战绩也不过也是八星而已，况且苏然到那时还能够领悟血苍穹境界，在八星也能够稳稳的站住脚跟。

    诚然他也迫切的希望力量的提升，可是天晶的属『性』并非是随随便便就能够让他完成的，魔气白云烟只是意外，不过也是因为这样的意外才让他打起息壤的主意。一时突然奇想已经有了显著的成功，苏然如果还不满足的话。岂不是太贪婪了。贪婪并不是坏事，可是一口吃成胖子的话，身体会受不了的。

    指尖虚空划动，金『色』的『液』体顺着无形的空气回到了苏然的指尖然后在接触皮肤的那一瞬间消失不见。一直紧闭着眸子的苏然也在此时睁开了眼。

    吐出一口浊气，苏然的脸『色』略显平静，半成的土昆仑天晶开发出了一项有趣的能力，虽然第九十六章

    天发杀机于他来说可能会是用不到的能力，不过偶尔糊弄一下外人似乎也挺不错的，再则也能够当做一项获取收入的手艺活。

    息壤在神兵世界也是一种极为特殊的金属，它遇水就会变硬，比钢铁强度更大。原著中曾经出现过邪帝一只手臂被息壤封印就连魔兵都无法对息壤造成破坏。以至于最后断了一手。而且神兵世界当中也有掺入微量息壤铸成的任何一柄兵器最次都不比地神兵差多少的介绍。

    苏然开发出来的新能力就是以息壤本身的材质为辅，他只需要输入自己的念头就可以造出任何一柄所知晓的神兵利器。天神兵也就算了，制造出来的也不过是徒具其行，可是如果是魔兵的话。苏然有着魔气白云烟的灌入，成型的魔兵甚至可以让独有的异能释放出来。这样一来他就算有该学武器的想法也不用从主神那边兑换了，自己直接造出一柄就行，他的脑子里面存放着玄天邪帝三神技的所有催动运行路线，再加上绝对武力的配合必要时也可以用剑客的身份麻痹敌人。这项能力让他非常的喜欢。

    其实最大的好处应该是可以无偿给小队的成员提供武器刷好感度……

    “奇怪，感觉似乎有人在念叨我的样子！”苏然皱着眉头，抬头看着天花板，视线却穿过了屋顶投『射』到极远处。一般的武者暂且不算。苏然和他们最大的不同之处就是元神特殊化和兼修一门在仙侠世界都算得上是镇派心法的神游物外**，偶尔的心血来『潮』绝对是事出有因而不是自己的猜测。现在苏然就觉得某些人似乎要针对自己了。不过他认真的想了一会，也想不出这种战斗力不高的世界有人想要对付自己。根本没有对抗的可能『性』吧。

    不过既然心血来『潮』了，苏然也没有继续缩在家里修炼的打算了，反正已经告一段落了。他盘膝而坐，元神轻易的脱离了**穿过天花板在正午的阳光下飘浮着，元神出窍苏然早就轻车熟路了。他本体就算搁在火山口都没有关系，七星武力侧的护体真气连天神兵都难以轻松斩开，苏然还真不用特别担心。

    元神出窍眼中所见世界自有一番不同于肉眼所见的风情，天地间游动的元气分子，妖气和怨气从各处都有散发，甚至于苏然都能够看到很多来来往往路人们的怨念化作漆黑的文字冲向天空凝聚为一体，这样的怨气久而久之便会降落在地上，到那时和某样东西接触便会让其获得初步的神智成为妖怪。也就是这个奇怪的岛国才会发生因为人类的各种怨念积累让物体成妖的不可思议现象了。

    在苏然的观看中他起码发现了十多处灵场诡异的地带，真亏了这个岛国还有阴阳师之类的玩意，自家地盘都不处理干净，是怕没有生意可做才故意姑息养『奸』，结果导致现在只能够勉强持平而无力一举歼灭清除吗？苏然故意往好的方面去想，不过真相如何，那就只有天知道了。

    苏然顺着风飘忽，这和往日使用光辉之翼飞翔的感觉并不同，有一种列子御风的新鲜感。不过苏然只顾着新鲜感却忘记了一件事情，他的元神出窍和所谓的鬼魂恶灵是完全的两回事了，元神是质量极高的接近圣灵的存在，虽然还没有达到什么都不做也是以万丈光辉晃瞎凡人狗眼的神灵级别，可是被普通人看到那是绝对会发生的。苏然只顾着环视周遭环境中所有的特殊场地，丝毫没有发觉身体泛出淡淡金光的自己到底是何等夺目的存在，起码上百起连环车祸已经因为他这幅神灵降临的样子而发生了。

    不多时地上突然一堆老一辈的大叔大妈跪在了地上，嘴里念念有词，满脸虔诚的祈祷着，还真把苏然这幅造型当成神明了。后知后觉的苏然这才发现下面的状况，不由得一怔，被人跪拜他早就习惯了，但是当成神拜祭还真是破天荒的头一次。然而让苏然震惊的事情也发生了，地下跪着的人的拜祭，点点凡人看不到的浅『色』小光球从他们身上飘了出来，以惊人的速度冲进苏然的元神体内、苏然错愕，虽然很微弱，可能连亿万分之一都达不到，可是他真的感觉到了，自己的元神似乎有了点提升。

    信仰之力！

    根本不会出现第二项选择，这种能量绝对是名为信仰之力的东西。拜祭的人并不知道他们面前的到底是什么神，只是按照本心虔诚的贡献着一份微不足道的的信仰。因为苏然的元神有资格被封神，因为苏然拥有格位几乎超越真神的界限女娲娘娘的神力，所以明明是神道系的信仰之力他也能够吸纳融入自身。这是一种可以让他短时间内打破因为缺乏对应天晶无法成就八星的道路墙壁的捷径。按照妲己对苏然的宠爱，她绝对会在天子世界中推广苏然为神的宗教建立。苏然眸『色』闪动，这是连他都难以抵挡的诱『惑』。

    不过有人给他做出了一个临时的选择，苏然突然觉得天好像要塌下来一般，淡『色』光辉的元神之体拉扯临近不管是天地元气还是妖气怨气如同黑洞般吸食让身体稳固，顾不得再去考虑信仰之力仰头看着天空。他看到了因为这个岛国之民的怨念飘到天空形成的巨大黑『色』瘴气云中雷霆闪烁，雷声轰隆不断。

    此刻为正午，天空中的骄阳却不知为何突然光辉尽数收敛起来，随即淹没在黑暗当中，一轮弯月划破夜空向世人展示自身的温和光辉。无数被人类命名的星座若隐若现着，光辉映照下竟然让现在的黑夜可见度丝毫不比白日差多少，可见即便是夜幕中的光辉也有和被名为为太阳的恒星叫板的资格。而在这样突然变换日夜的一幕中，苏然自身猛然溢出的强烈光辉让本来不信神的行人们都慌忙跪了下来，以为这样的日月变换就是出自眼前的神明手段，在告诫无知的自己无视神明是要遭受天谴的。

    又是一点点的信仰之力融入自身，苏然此时却没有继续在意的兴趣了，他已经被日夜交换的一幕影响了心情，更让他不得不去在意的是他突然感觉到了黄泉的气息随着这个场景一闪而逝。岂不是说，眼前的情景和黄泉有着特殊的关系。脚下跪下拜祭的人或许稍微说点恐吓的话就能够发展为信徒，苏然只是淡淡的瞥了一眼便抛之脑后了，闭上眼睛将感知蔓延在整个岛国之上寻找黄泉的所在之地，究竟发生了什么事情他除非的在意。

    通过熟悉的气息苏然很快定位到了黄泉的所在，在她的身边还有神乐和对策室几个人的气息，让苏然微微诧异的是他居然发现了谏山冥也在那边，最后还有一团不太稳定的气息，仿佛灵魂四分五裂还在拼命的搅合在一块，不怕疯掉吗？怀着这样的疑问，苏然推动御风的速度，在天空中笔直的朝着黄泉等人所在的地方飞去。

第九十七章 爱的歌谣

    谏山黄泉的惊愕让少女『露』出了微微不快的神『色』，根据手下使魔打探的消息这个女人可是目前和父亲大人关系极为密切到同时处于一个屋檐，甚至还负责父亲大人的伙食。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】简直令人嫉妒的发狂！她甚至连谏山冥也嫉妒，不过由于某些特殊的原因让她能够正式认可谏山冥作为她口中母亲大人的地位，倒是还能够亲切的相处，谏山黄泉就不会让她另眼相待了。

    “母亲大人，放着就这样好吗，这个女人可是想要从我们手中夺取父亲大人的人呢！”少女指着黄泉，皱着眉头，她很想出手杀掉这个女人，不过还是很注重礼仪的向谏山冥询问一下才行。她可不想等捡到苏然后被打小报告惹他生厌，这对依靠苏然的魔气白云烟诞生的少女来说是比死亡还要糟糕的事情。

    “干脆杀掉算了，尸体方面咱可以让喜欢食肉的恶灵处理的干干净净绝对不会让父亲大人发现问题的，之后就是母亲大人和父亲大人的结合，顺利的话咱还能够用自然的方式出生一次。”少女说着不管从某方面来讲都略重口味的话题，特别是最后一句更是让人非常在意其中的深意，黄泉压下心中的惊骇在明知自己可能被这个女孩讨厌的情况下，忍不住上下打量起来她。

    脸型和冥姐很相似，倒是真有可能是和冥姐有关系的人，不过要是说是冥姐的孩子那未免太扯谈了。冥姐看起来不过是比这个少女大几岁而已，莫非三四岁就产。姑且不论这连r18中都不会出现的设定，关键是那时候队长也没有来到这个世界的可能啊。这个少女身上的气息非比寻常，本来只是感觉到了强大的灵气场才特意赶过来的她在目睹了这名少女之后。也开始明白为什么最近会发生那么多的事情了。

    “玉藻前？”气息不像是妖气，但是黄泉曾经有过和杀生石接触过的经历还是能够分辨出她气息中一丝微弱却纯粹的杀生石妖气，不由怀疑她是否是那只大妖怪转生了。不过让黄泉不解的是她怎么和冥姐还有自家队长扯上关系了。

    “那种废物怎么可能是咱！”少女脸『色』更差，一脸怒『色』，谏山冥不得不『摸』着她的头让她冷静下来，然后向黄泉投以一个闭嘴的眼神。这个妖怪少女她似乎勉强能够控制得住凶『性』，要是被黄泉激怒的话倒霉的永远是那些围观的群众，不过说起来也跑得差不多了。刚刚的恶灵数量也确实离谱的多了点。

    黄泉耸耸肩，她只是随口问问而已，既然没有回答也就算了。手握着狮子王上，黄泉的脸上突然出现一些不舍。然而更多的还是坚定。只见她解开锁着刀鞘的链条，说道：“冥姐，接着。”代表谏山一族家主的信物，同时也是一柄在日本这个岛国上赫赫有名的灵剑就这样被黄泉轻易的丢了出去，谏山冥下意识的接住狮子王。当她意识到到手的是什么之后，一直清冷的脸『色』顿时出现难以置信的表情。她对这柄刀其实并不怎么看重，但是这柄刀代表的却是她从懂事起被家人唠叨后就明白，应该属于她的位置。

    可是这一切从黄泉被谏山奈落收养后就变了。原本是下任家主继承人的她，一直以来不敢有半点松懈的修行。务必要让自己有着足够担当家主身份力量的她轻易的被谏山奈落舍弃，转而对收养来的谏山黄泉投以厚望。谏山冥本来还想争取。可是狮子王交付到黄泉手中的那一刻谏山冥就明白了，她是不可能争得过这个明明体内没有流动着谏山一族血『液』的收养的少女。

    所以谏山冥才会说过只有谏山黄泉死掉她才有机会，这并非是恶意的诅咒，而是无奈的承认自己的失败。活人和死人，根本没有能够继续争夺的可能『性』了。如今这柄代表着谏山一族家主信物的狮子王到了自己的手中，谏山冥几乎以为自己是在做梦。

    梦很快就醒了，手握着狮子王的刀鞘，得到了这柄她无比渴望的狮子王并没有让谏山冥『露』出喜『色』，反而是生平第一次『露』出了名为愤怒的感情！

    “你在可怜还是嘲笑我？”相信如果不是长久以来的涵养再加上对黄泉还有几分好感，谏山冥恐怕已经用S刀指着黄泉了，凭真正的实力得到手和被对手赏赐般的给予是两码事，尤其是后者对自尊心强烈的人简直就是直接打脸。少女也配合的挥着小拳头，表示自己和谏山冥站在同一队中。

    谏山冥的愤怒在黄泉的预料之内，她可是被苏然『摸』清本『性』，认清不过是维持着表面纯良，内底腹黑的女人。如果说她不清楚冥姐对自己的态度的话，那简直是侮辱她的智商，就本心而言她其实很想将谏山家主的位置交给谏山冥，也多次和自己的养父商讨此事，然而谏山奈落下定的决心就不会更改，黄泉也不能够忤逆自己的养父，只好和谏山冥一直保持着若有若无，不算陌生但也不是很亲近的关系。

    但是现在不同了，如今的黄泉已经是主神空间的一名轮回士，此界的很多事情她就算不想舍弃也只有舍弃，狮子王在这个世界是不可多得的好刀，对黄泉来说意义却不大了，因此也能够卸掉一个包袱和冥姐修复关系。

    “听我说冥姐，狮子王的事情我已经和父亲讨论过了，再过段日子家族应该就会将冥姐作为下任家主的事情提交到土宫的会议上面了。我有些事情必须要做，而且我一直都觉得冥姐你才是更适合成为家主，想想那些可怕堆积如山的处理文件我就头疼！”黄泉笑道，语气温和的将自己的想法一点点说出。“其实从小我就很喜欢冥姐呢，不过你也知道的，我们的关系开始疏远了，现在有机会和冥姐你修复关系，我可是比拿到十把狮子王都要高兴呢。”

    谏山冥听得出，黄泉的话是肺腑之言，也在诧异谏山奈落是不是脑子被撞倒，要不然怎么可能同意这件事情。只是，不可否认的是她的心中某块地方长久以来堆积的冰冷融解了，化作温润的水流温暖着她的身心。

    “是因为苏然的关系吗？”这句话说出口，谏山冥吓了一跳，她本想说些放低态度的温和话语的，但是为什么会冒出这一句话！因为听到了重要的名字，少女也冷静了下来，不在张牙舞爪做着鬼脸。

    黄泉微怔，眉头紧锁的想了想，然后点点头。“也和我家的队……然君脱不了关系就是了，从他那里学到了不少东西。”

    我家的……吗？谏山冥的脸『色』冰冷，看不出情绪。心中的冰冷融化，等同于打开了心房的大门，数日前她的体内残留的某种东西借此顺利的进入了她的身心当中，然后感应到了主人的心情，发出了名为爱的歌谣。

    （我最喜欢她了。）

    什么？

    （不不，不是喜欢，而是达到了爱的地步！）

    心底什么在叫喧着，即使不去注意这个声音却始终在耳边响起，谏山冥脸『色』不变，黄泉也没有发现不对劲的地方，而少女却神『色』诧异的看着谏山冥，同样的声音她也听到了，但是和谏山冥不同的是，她很清楚那个声音到底是怎么来的。吸纳了人类的负面而作为杀生石给养的情绪。

    （喜欢哪一点？别问我这么庸俗的问题！是全部，全部啦！喜欢那在身体中奔驰时，从鲜艳的『色』彩变成浊黑『色』的炽热血汁！喜欢那明明非常柔软，但能变成硬到轻易断裂的健硕肌肉！喜欢那无与伦比的纤柔，却又可以脆弱而尖锐的粗糙硬骨！喜欢那抖动般富有弹『性』，柔顺又爽口无比，纠缠著的黏稠软骨！喜欢那当我们互相接触时，能发出响亮声音来呼唤爱意的喉咙！喜欢那为了回应我的爱而流淌泪水的眼眸！当爱意达到最高『潮』时……切裂开的肉的断面更是令我怜爱！）

    少女突然握着谏山冥的手掌，漆黑的眸子中出现了一抹百晓生文学网着这个自称自家队长和冥姐女儿的妖怪少女。她的实力确实如此苏然所言十倍的提升了，但是不代表她能够窥伺别人是精神，更加无法知道谏山冥听到了的爱的歌谣。

    （为了爱为了爱为了爱为了爱为了爱为了爱！）

    （母亲。母亲的愿望，那是，我的愿望，同样。因为母亲爱著人，我也要爱。）

    （要爱要爱要爱要爱为此而为此而诞生诞生诞生我我我我我。）

    不是啊，是因为咱想要爱，所以看到母亲大人和父亲大人热络的样子，才会穿过母亲大人的身体时候故意窃取了她的身体情报，并将自己的爱意截取一段放置在母亲大人体内，只要日后母亲大人和父亲大人结合，就可以在母亲大人的子宫内顺利的诞生自己的肉身，然后就可以将最纯粹的爱奉献给父亲大人呢。

    “母亲大人，和咱一起将父亲大人得到手吧！”

    “……嗯！”

    爱意，扭曲。

    “那就，先杀了你吧？”少女转过身，灿烂的笑着，黄泉发现，她的笑容和苏然的笑容真的非常的相似…！~！

第九十八章 天命

    “主人，这是最后的杀生石了！”白『毛』少年以蝴蝶具化的方式出现在一触即发的战场之中，似乎没有发觉自己如果来的稍微晚一步就会被双方作为一个攻击点同时攻击，以他可悲的防御值绝对是会在瞬间就被打成渣的。[www.biqi.me首发]

    三河途和宏从少女诞生后不久就自己找上门了，虽然不知道少女是怎么诞生的，但毋庸置疑的是少女身上那股纯正到让他从灵魂深处战栗的九尾妖狐的力量，三河途和宏立刻明白这名少女的身份。因为自己的目的他毫不犹豫的选择了跪倒在少女脚下宣誓自己的忠诚，这段日子岛国中发生的异变全部都是三河途和宏不惜代价的将辛苦布置的比奇全部点出才造成的，少女虽然拥有强大的力量，可是很多事情不是靠力量就能够办成的。

    当然，如果是换成以这个世界而言拥有绝对的力量的苏然来说，除非死者复苏之类的法则之事，还真没有多少他无能为力的事情呢。就好比少女这样的存在，他只是随手往杀生石中输入点魔气而已就让这个世界的剧情彻底的暴走了，即便是盖亚怕也是哭笑不得。不过也拜此所赐，关于谏山黄泉这个人的命运干脆的被盖亚丢下权限了，只要少女命运杀死黄泉，那么黄泉的命运就不会再被干涉，也没有了天命的阻碍了。

    换种比较嚣张的说法便是……我命由我不由天。

    其实主神的轮回士这种身份本来就不是某个世界的天能够管辖的，但是黄泉却是出身剧情人物。并且在其中还是最关键的主角系，因此为了保证世界的运行完整即便是主神也必须退让一部分权限让属于剧情人物的轮回士进行天命试炼，成功了还好，如果失败就只能指望她所在的小队中有关系较好的同伴会在未来帮她复活了。苏然大概会这么做吧。如果有机会的话，毕竟黄泉是来玄天邪帝都认可的弟子，未来的成就绝对不低，要不然苏然也不会闲的没事来刷她的好感度。

    谏山黄泉挑着眉头看着三河途和宏口中所谓的最后的杀生石，他拿出来的并不是真正杀生石碎片，而是一只断手，在断手的手掌上镶嵌着一块碎片。在黄泉的记忆中会没品的将杀生石碎片镶嵌在手掌上的恰好有那么一个人，神乐的父亲。土宫雅乐！

    这家伙倒是真有胆子啊！黄泉冷笑，如果不是现在手中没有剑器，她百分之百会一剑劈过去将其斩杀掉。她几乎可以想象得到得知自己的父亲手掌被斩断后神乐会有多么的伤心了，让神乐伤心的人就是她的敌人。既然是敌人那就不需要调节关系直接可以判定对方的死刑！

    兵器有点麻烦……算了，反正也不是必须要求特定的样式。视线瞄到路边的护栏，黄泉立刻淡定了，她的境界已经升华到随手抄起根金属板也能够当剑使用了。其实如果有一把趁手的兵器还是有好处的，要不然也不会有神兵世界这种最初靠天神兵起家的世界观了。

    “……人类总是充满各种弱点的。即便那位大叔一直在说妻子的死活无所谓，但是真当我将她妻子的残魂任意凌辱之时他还是『露』出了人『性』的弱点，我便趁机将他的手掌砍下来。现在想必失去了杀生石的他在苦苦压制体内灵兽白钡姆词闪耍不过他的天赋本就不怎么样。就算撑下去也不可能再活几天了。”

    三河途和宏虽然发觉了黄泉的杀意，但是并没有过于在意。反而如果得到新玩具的孩童般在少女面前邀功一样说出自己得到这块杀生石的经过，不过少女看他的眼神就有点不对劲了。你丫拿着血淋淋的手掌在咱面前是打算让咱表演现场生吃人肉吗？混蛋，这样做会影响母亲大人心中的地位的，要是父亲大人知道了绝对会生气的！

    少女气愤的想要干掉这家伙了，不过看在他立功的份上只能够压下不满，一手点在杀生石上面吸纳了其中的妖气和九尾狐残留的意识。在依靠魔气的消化下不出片刻她就已经消磨掉残存意识的最后精神化作纯真的力量吸收掉了。吸纳了这块杀生石的少女感觉到了自己的灵魂完整『性』已经足以抵抗轮回，即便是现在找个孕『妇』附身到她的胎儿中再次出生绝对是货真价实的人类，就连妖气都会扭转成先天灵气一般的力量。不过少女不会去考虑这种事情，她只想让父亲大人和母亲大人将她生出来。

    “干得不错，需要什么就说吧，就当咱对你的功劳的赏赐。”少女看着谏山冥紫『色』眸子中的『迷』茫，知道自己刚刚做的有点过了，要是太久的催眠会让母亲大人的精神出现问题的，便打算随口打发三河途和宏。

    三河途和宏一个鞠躬，恭敬道：“这些都是分内之事，小人不敢邀功。如果可以的话，希望主人将那个女人赏赐给我。其实小人已经注意她很久了，但是上个月的时候她突然不见了踪影让我的计划功亏一篑，现在这个女人回来了小人想试试看新的计划能否顺利进行。”

    说到这三河途和宏看了黄泉一眼，笑道：“说起来近日她的家中出现了一个少年，似乎因为这个少年让她和家人还有同事都闹翻了，小人已经做了某些手脚，只要动用起来就可以让她最重视的女孩对能够少年趁机下杀手，真想知道心爱的少年被珍重的少女杀掉后她会有什么样的表情，实际上小人还有后续的计划能够让她众叛亲离的，唯一可惜的就是现在已经没有杀生石了，要不然让她堕落的话，想必会是非常美丽的罂粟吧！”

    少女的动作戛然而止，转过身大大的眸子注视着三河途和宏，无比灿烂的笑了起来。一只手抚上他的脸颊，冰冷的指尖让三河途和宏回想起年幼时母亲经常在他发烧时测量温度的手指，有点怀念。然而少女的温柔非常的短暂，在下一刻就突然的将手指伸进他的左眼用力的向外一拉。

    “啊啊啊！”三河途和宏痛苦的叫了出来，捂着流出鲜血的左眼，剩下的一直眼珠惊恐的看着少女手中的东西，那是他镶嵌在左眼中的杀生石，维持着他的寿命的真正的最后一颗杀生石！

    “你说的那个少年，是咱的父亲。”少女笑容灿烂的捏碎杀生石，似乎是因为这块石头的主人对心爱的父亲大人的不敬，她并没有选择温和的吸纳，而是用魔气直接吞噬了这块杀生石中的九尾妖狐残留的最后意识！

    天空雷鸣爆响，预示着不祥的到来。！~！

第九十九章 承蒙照顾

    天发杀机，斗转星移。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    这个世界以最简单明了的方式表达出来天地异变，日月交替，群星的光辉取代太阳的光芒照『射』大地之上。即便白天变成了黑夜也不至于让人类失去光明，不过地表上惶恐的人类恐怕无法想到眼前的一幕引发的原因仅仅是一名少女不满意手下的愚蠢，将最后的杀生石得到手后成就大妖怪的异变。他们并不知道，可能自己的未来命运就决定在一场规模极小的战斗当中，不过那是一场非常不平等的战斗。

    金『色』的能量光翼拍打着，苏然从天空降落在地，漆黑的眸子中冷意森然。

    “……三剑技交到你的手中，邪帝大概会觉得所托非人吧。”苏然的脚下是一副凄惨无比样子的黄泉，几十根妖力的结晶矛将她钉在了地面上，每一处要害都被招呼到。或许是出于某种恶趣味对方并没有直接夺取黄泉的『性』命而让她留下了一口气，即使眼睁睁的看着苏然的到来喉咙处无法出声的黄泉，除了苦笑和眼中无法控制留下的泪水外也没有办法响应他的话了。

    苏然深吸口气平静下心态，看到黄泉的泪水表情上的冰冷也难以维持太久，这是他第一次见到这个女人这般软弱的样子。蹲下身子柔和的真气输入进入她的身体，金晨曦的特『性』极快的将妖力溶解并且令伤口止血。黄泉的伤势非常严重，可以说以这个世界的医学角度来说已经和废人无疑。不过苏然和黄泉是轮回士，并不担心这点，只要回归主神空间便可以耗费奖励点恢复身体。就算被打残也消耗不了多少奖励点的，只有抵达八星之后修复身体的奖励点才会被大幅度的提升。黄泉即使看起来很惨也不会花费超过五百点数修复身体。

    不过苏然明白黄泉的软弱除了身体上的原因之外，更多的恐怕是惨败的苦果强烈到让她的自尊心无法接受。苏然承认她可以成为真正的队友，神兵世界顶尖强者玄天邪帝更是将独门绝学三剑技倾囊相授，这样的前提下如果说黄泉没有生气一丝骄傲的话那绝对是谎话，她其实非常的在意他人的评价，也因为自己得到的成绩而自满。只不过一直以来都有个苏然在上面压着，让她还是能够清楚自己的定位，可是一回到这个世界之后看到的全部是她实力提升后无比弱小的昔日友人同僚再次让黄泉的自满溢出。

    直到此刻被粗暴的击溃了自满。身体上的虐待让她明白了自己真的不算什么，比起无限世界的强者，她弱小的可怜。

    井底之蛙，只有经过惨烈的教训才会明白天的辽阔。只不过比起青蛙被飞鸟擒获吞噬的刹那间看到天地辽阔。以自己的生命获得生长，黄泉无疑是幸运的多。

    “我的真气并没有治疗的效果，现在和主神联系中断休息时间回归空间吧。”主神不会退还奖励点还有剧情卡片，一般来说除非是发生特殊情况否则不会有人选择中途回归的，不过黄泉的抓狂显然是属于特殊情况。这个世界的医疗水准能够让黄泉半死不活的渡过剩下的二十来天。可是为什么一定要做这种愚蠢的事情呢。

    “我知道你不甘心，不过事已至此，难道还需要我帮忙报仇不成？”感觉被自己抱起来的黄泉应该瘫痪的身体居然在挣扎，苏然脸『色』不变。但是口气冷淡了许多。他不是在生气，只是有点哀其不幸怒其不争而已。虽然在神兵世界苏然和邪帝最后翻脸了。但是毋庸置疑的是邪帝给苏然的印象非常强烈，不管是三神技的强还是邪帝本身的人格魅力都远比没有成长的南宫问天强势的多。也更符合苏然心中可以结交的对象。

    谏山黄泉得到了邪帝的三剑技传承，苏然一边认同黄泉有自己的队友的资格，一边也是觉得自己和邪帝也算得上是半个朋友，而黄泉自然就是邪帝的弟子了，他的身份又是天命小队的队长，两者相加自然要高过黄泉一个等级的身份，也有作为他长辈一方的定位。眼见黄泉变成这样要是说苏然没有生气那是扯谈，只不过已经不是精神分裂的他很好的控制着自己的态度，他需要的不是那种在失败后会第一时间想到自己援护的队友，而是能够让他放心交托背后乃至身家『性』命之人。

    明知不敌还要靠别人的帮助去复仇，这样的做法不会被苏然喜欢。只是……如果她真的这样期望的话，苏然也只好破例一次。但是这样一来黄泉或许不知道，她的地位在苏然的心中将会降低的很低，可能以后死了也不会被苏然会想到帮助复活。不用怀疑，天命小队的队长是苏然，他绝对会将整个小队的第一说话权掌握在手的。

    “母亲大人，好奇怪啊，咱刚刚明明是打算将那个女人彻底从这个世界上抹杀掉的，为什么只是玩弄了一会就扔掉呢？好像那一会我无法控制住自己的想法，被什么东西『操』纵了一样呢。”少女并没有受伤，或者说看不出受伤的样子，连身上的衣物都是以妖力编制的礼装，即使身体被斩开衣物被斩碎也能够在弹指间用妖力恢复过来，所以无法看到将黄泉折磨到伤残的少女是否受到过伤害。谏山冥没有回答她的话，眼神空洞看不出此时的她是否还有自己的意识。

    少女无聊的踢着脚边的碎石，停步看着身边的谏山冥，清秀的脸蛋上浮现出无奈之『色』。她刚刚做的有点太过了，人类的意识到底是脆弱的东西呢，怕是母亲大人要维持现状的样子渡过今天了。请保佑父亲大人别突然出现啊，咱给父亲大人的印象会变差的。

    咦……少女的表情僵住了，眸子中出现了一个怀抱着浑身血污的少女的少年身影，并且在一步步朝着自己这边走来。

    “我的朋友，承蒙你照顾了。”少年开口道，语气毫无温度可言。

    父亲大人……(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第一百章 魔气

    苏然只觉得眼前的少女所做的事情里里外外都透漏出一种诡异的感觉，最初他追寻妖气出现在少女的面前，甚至已经不客气的将杀意挑明了。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】可是接下来的事情完全出乎苏然的意料，他本以为这个少女非战即逃，顶多说几句场面话而已，不曾想到会出现如今的场景。

    从见到自己并且说话之后，少女先是傻愣愣的发了会呆，然后惊叫了一声凝结出一块镜子打扮起来，用木梳梳理好长发，非常用心的将不存在的褶皱意一一抚平。好像是非常重视礼仪，就算自己摆明的杀气都无法让她动容，苏然哑然了。他连星球爆炸都见识过，却不得不对这个少女的做法感到深深的无奈，杀气降落到低谷状态。

    少女命运因为苏然的杀气就松口气，而是慌慌张张的整理好仪容之后就开始拍打因为被自己引导而出现精神混『乱』的谏山冥，希望能够让她恢复过来。最重要的父亲大人到来了，少女可不希望第一印象加分极低，即使明知道谏山冥没有那么容易醒过来，少女依然是努力的拍打。要不是看在苏然就在旁边的份上，少女急得对谏山冥左右开弓的心都有了。

    老天并没有站在少女的一边，任凭他怎么摇晃都无法唤回谏山冥的神智，注意到苏然因为看到谏山冥的状态而皱起眉头的表情，少女有些慌了。连忙转过身来，深深的吸口气，带着歉意的表情开口说：“咱只是想要释放母亲大人心底压抑的感情而已，以母亲大人的精神力明天之前一定会恢复过来的，你一定要相信咱啊，父亲大人！”少女的声音带着一点呜咽和颤抖，真的害怕被面前的人讨厌呢，不过她的称呼着实让苏然辶恕

    苏然挑眉上下打量了一番少女，从外貌来看他这张娃娃脸的岁数怕是还要比这个少女小一点，姑且不管这个。他来这个世界才几天。就算和某个女人上床中枪了，也没有理由几天内就有个十多岁的女儿吧。这丫头哪来的，脑子进水了吧。苏然承认自己脾气不错。但是被愚弄的话，一样会生气，现在的他毫无疑问有些生气了。

    “给你十秒钟用来报名和遗言时间，然后杀了你。”黄泉还是尽快送去治疗比较好。本来苏然是无意『插』手此事的，但是黄泉挣扎着蠕动的场景还是让他有点动容，再加上从她咳血还是强行的说出的名字，苏然就知道这个忙不帮不成了。搞了最后这个女人还是为了自己重视的女孩土宫神乐才会恳求苏然的，完全将自己的骄傲和自尊抛弃掉了。苏然固然有心想看看如果失去神乐黄泉是不是会坏掉。不过恶趣味不足的他选择了帮助黄泉，这次好感度要是刷不到尊敬他下次就来这个世界破坏。

    开玩笑的，起码要等八星试试一拳轰爆星球的乐趣才行呢。

    怀着恶意的苏然不打算在这种世界呆太久，直接了当的发出了最后通牒。少女怔了一下，她倒不是因为苏然的杀意而震惊，而是察觉到了苏然话中的不耐烦，似乎有着迫不及待离开这里的感觉，少女敏锐的六感告诉她。如果苏然离开的话。说不定再也没有见面的机会了！

    “父亲大人，你打算离开这个世界？”少女问道。

    苏然的眸子猛地收缩，金晨曦真气如同岩浆一般爆发出来，四周的空间都出现了龟裂的纹络，渗漏处阴暗的气息，然而在金晨曦的光辉之下只听到凄厉的惨叫声黑气消失的无影无踪。只是短短的一瞬间而已。因为人间空间出现裂纹而妄想从冥府回归人间的恶灵就从基本的灵格上被完全的蒸发掉，称之为形神俱灭也不为过。主神并没有提示扣分。苏然很快冷静下来，诧异的看着少女一眼。感觉这个少女貌似不是简单的角『色』，这个世界的天命之子？

    “名字是？”

    “咱姓苏，因为是父亲大人的姓氏吗，不过名字还没有，需要父亲大人你来取才行。”少女突然想到了自己的名字，连忙非常认真的说道。

    古怪的妖怪少女。苏然对她的称呼懒得纠正，反正也不会少块肉，不过取名这种事情他并不怎么会，随口道：“直接以苏当姓氏和名字不就行了，我还知道有个家伙因为全名太危险，所以姓氏和名字都用同样的字，算是名也可以算姓。”

    少女闻言，立刻笑颜如花的使劲点头：“多谢父亲大人赐名！”

    苏然笑笑，然后伸出右拳，罡气凝聚后就是一拳轰出。罡气乃是真气的进一步强化，也是武力侧轮回士的实力最明显的转折点，拳势滔天沿途空间被绞碎，无数凄厉的叫声响起来，竟然是拉扯了冥府的鬼灵为罡气增添养料，这一拳随意挥出，但是绝对是苏然现阶段最强的一次攻击。

    少女的表情非常错愕，好像一点也没有察觉到苏然要动手一样，不过罡气的无匹威力让她心惊胆战的同时也在为苏然的强大而惊叹。果然不愧是咱的父亲大人啊，果然非常的仁慈，这种强度的攻击连一丝痛苦都不会感觉到就被撕碎死去呢。少女伸出双臂面『露』灿烂的笑容，丝毫没有动手妖气护体的正面迎上了这一拳的轰杀。

    尘埃落定，苏然默然无语。没有发生任何意外，少女的生命波动已经被他抹杀掉了，苏然无法理解那个妖怪少女到底在搞什么，从她击败蹂躏黄泉的实力来看，再不济也应该抵抗一下，居然就这样简单的死掉了，那种笑容算什么，感激！！

    “……主神，全员回归！”撇了谏山冥一眼，他自然看得出谏山冥的状态不佳，不过从她身上凌厉的灵气来看，即使是混『乱』状态也不是几个凶灵能够占便宜的，便不再在意的向主神申请回归。

    既然主神肯定，给出了小队队长身份的职位。自然不是一点用处都没有，同处于一个世界的话队长有权利进行全员回归的命令，当然主神会通过心灵联系来询问队员们是否同意。而不是强硬的回归。毕竟总是会出现小队成员和队长不和睦的事情，不管是主神是什么东西，对此也有些了解。

    主神当即相应了苏然的回归，在从黄泉那边得到了同样的肯定之后两人的身影从这个世界上消失。只是苏然没有注意的是，即使罪魁祸首的少女死掉了这个世界依然是处于日月交替的『摸』样，并没有恢复成青天白日。黄泉的天命试炼以失败告终不假，但是少女身死理应让天地异变恢复正常才对，为什么还是如此呢？这是否是在表明少女并没有死。

    答案正是如此。七星武力侧轮回士的最强一拳并没有将少女完全的杀掉，反而让一些不该出现在这个世界的东西因此苏醒了过来。

    一丝丝的黑暗飞快的从四面八方凝聚在一起，少女的人形被填补出来，不消片刻就连那一身长长的过膝水手服都完整无缺的恢复过来。少女伸出手指扫过挡住视线的发丝，神『色』中带着一点茫然。即使是对少女来说，没有死去这件事情也让她无法理解，她可是心甘情愿的被父亲大人杀掉的，为什么反而没死掉呢？难道是……父亲大人手下留情了！少女猛地想到这种可能。清秀的脸蛋上顿时因为激动而泛红。在她看来除此之外绝对没有别的解释了，一定是父亲大人刻意手下留情才会让她活下来的。

    “咱就知道，父亲大人最温柔了！”少女的笑容无比的灿烂，高兴无比。

    少女摇头晃脑，重新凝聚了身体后她发觉了自己的身体和先前似乎有那点不一样了。少女的来历是苏然的魔气白云烟和杀生石中的意识体混合而诞生的生命，可以说她并没有真正的实体。而是以实质化的能量存在这个世界的。所以她才能够吸纳各式各样的能量进入自身，毫不客气的说以白云烟真气为基础的她能够吸收这个世界任何一种能量都不用担心反噬。苏然的真气要是那么差劲也太丢女娲娘娘的面子了。

    如今的少女察觉到了自己的身体似乎是真正的实体而不是原先那种近乎阳神能量体，而是质量密度极高的身体。虽然『摸』起来如同软玉一样，但是少女却可以肯定现在的这具身体如果再被父亲大人打上一拳搞不好连擦伤而没有，少女不由吓了一跳。

    随即少女歪歪头，有点遗憾的自言自语道：“脑子里面好像多了点东西……”少女很努力的去读取那些进入脑海的记忆碎片，表情慢慢的从疑『惑』变为惊愕，直到最后的释然。少女信手一扬，源自苏然的白云烟真气如同被驯服的冒出，在少女的手中逐渐幻化成额头生有双角，面目狰狞凶狠的怪异首级，如果苏然见到一定会骇然，那赫然是天魔的首级。

    “……我是元祖天魔……”

    昔日元祖天魔被弃天帝灭杀，但是他到底是狡诈无比的天魔之长，若非如此他也不会从数以万追杀者中脱颖而出追踪到元始天尊宙斯等神的行踪，可惜他太过自大了，要不然也不会被封印上百万年之久。要说这种比鬼狐还要狡诈的家伙没有留下后路就被干掉的话，鬼都不信。元祖天魔三番四次在地球上留下自己的手段，不管是魔珠魔气还是魔血都让整个地球武林疲于奔命，元祖天魔也在其中留下来了一条退路。那就是玄天邪帝的本源魔气。

    本源魔气是天魔视之为仅次于『性』命的东西，用一点少一点别指望自然恢复，当然要是能够啃噬一两个位面之子的话倒是能够恢复。昔年天魔一口本源魔气投身成玄天邪帝独孤星夜，用以收集十全魔兵解放自我，但是元祖天魔又不是傻瓜，他清楚的知道被困太久的自己实力提升不大，相反娲皇等人则能够肆无忌惮的提升，虽然说想要突破到新的境界是痴人说梦，但是比原地踏步的自己总归要好得多。

    所以表面上玄天邪帝不过是他一口魔气所化的魔人，根本就没有引起那些神的注意，只当是跳梁小丑而已。但实际上元祖天魔早就暗度陈仓的将自己的记忆和力量一点点的压缩埋藏在本源魔气当中，就是为了有朝一日让玄天邪帝成为第二个他，到那时再将十全魔兵完成解放自身本体后两者合二为一产生的新元祖天魔力量会以几何级的跳跃，地球众神不足为虑。那也是伏羲昔日看到元祖天魔破开玄网后能够大开杀戒的原因，可惜他看的太跳跃不了解前因后果。

    只是元祖天魔做梦都想不到，自己老老实实地在玄网中发呆都会被人当虫子顺手干掉，而他原本可以作为第二元神的玄天邪帝的本源魔气又被苏然以女娲娘娘传授的天晶铸造之法变成了白云烟天晶，让元祖天魔最后复活的可能『性』都被掐灭。苏然也没有想到自己手贱的往杀生石中输送魔气恰好的激活了本源魔气中的残存意识反应，然后被动被杀生石中的意识吸收，如果不是苏然动手的话少女想要明白继承元祖天魔的知识和力量还不知道要等多久呢。

    少女有点茫然，元祖天魔的记忆过于浩瀚，就好像扩展名是.7z的压缩包只有几十kb，可是一解压却是超过了一t的数据，不是身体被强化了下她直接被海量的数据撑爆也是正常事情。许久之后少女才有点反应过来，『迷』茫的眼神平淡下来，漆黑的眸子越发的和苏然相似。

    少女突然展颜一笑，视线穿透了大气层，直到宇宙深处的某地，在那边一家造型怪异的飞船正在航行，在其中有上千个生化气囊，每一个中都躺着青面獠牙凶神恶煞的……天魔！

    “稍微有点和时代脱节了，天尊的军队底层还真是越来越强了，每一个都不比咱差的样子呢。母亲大人，咱说不定有父亲大人的行踪呢！”少女笑嘻嘻的扑进谏山冥的怀中，一点也没有因为宇宙中最凶暴的天魔大军……某一种小队的可能会在近百年内降临而担忧。因为……

    咱可是父亲大人的女儿啊！

    ――――――

    ps：正常日更就这这两天恢复。

    ps：感谢继续支持的各位(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第一百零一章 境界线上的地平线

    “主神，给她进行全身治疗，奖励点从我这里扣好了。[www.biqi.me首发]”想着黄泉连说话都是问题，苏然便向主神说道。于他而言希望到手的东西价格太高，一般点的东西又看不上眼，剧情卡和奖励点倒是储存了不少，再者说来苏然还没有小气到连为自己的队员治疗的奖励点都不舍得出的程度。苏然话刚落，一道白光突然出现将黄泉笼罩在其中，修复着她的身体。

    “队长，发生了什么事！”二代显然被黄泉一身血污给吓到了，苏然和黄泉的食灵世界中过去了很久，但是于二代来说只是眨眼的功夫而已，她心理才有点不舒服没有想到两人就立刻回来了，不管就算二代在迟钝也知道主神空间的时间轴和其他世界并不平均流动了。不过这些都是次要的，关键是黄泉的伤势让她吓了一跳，即使并不会对苏然产生怀疑，也有点不知所措了。

    苏然对她摇下手指示意等会再说话，他本人开始在主神的目录中寻找需要兑换的东西起来，某样设备苏然看重了很久现在也算是凑够剧情卡可以兑换了。

    “主神，建设时间和精神小屋。”

    时间和精神小屋，a级剧情卡，一万五千奖励点可建设，每人限制一个任务冷却时间后可进入。

    时间和精神小屋对照外界的比例是一比一年，严格的来说只要你意志力够强可以从刚回归主神空间直到再次任务开始呆够整整十年之久的日子。不过既然名为时间和精神小屋了，能够一次『性』获得十年的修行时间，真当主神的系统出现bug了吗？那当然是不可能的，时间和精神小屋完美的重置了七龙珠世界的同名建筑，也将一生进入一次的限制优化成每个任务世界冷却，毕竟主神任务真的可以算是死里逃生的从活一次，这冷却挺人『性』化的。

    限定进入人数是两人，其内除了必要的干粮和水源之外就只有无尽的空白，虽然说还有个人相伴。但是那种孤寂的白会一步步崩溃在内者的精神意志，混搅生命对时间的敏感『性』，到最后你甚至无法意识到自己到底呆了多久。到那时就看谁肯坚持下去了。科学侧的强化也好，武力侧的强化也好，在其中不管你多优秀也要遵守其法则，不是得到了升华就是崩溃的被踢出。苏然自认自己的意志还不错。倒是很想知道进一步的提升到对元神的掌控能够达到什么地步。

    三米高圆拱门贴在墙壁上，破旧的木门和生锈的把手完全看不出特殊『性』，苏然差点以为自己被主神坑了。不过这玩意他暂时不打算碰，顺手又从主神那里兑换了一根注『射』器，看到黄泉身上的白光已经黯淡下来。而她的眸子也同时的睁开，大声道：“主神，开启食灵世界，兑换时间一个呃……”

    黄泉没有机会说出后面的话，因为苏然直接出现在她身边二话不说的就将注『射』器针管『插』进她的后颈部，也不客气的直接将『药』『液』打了进去，黄泉僵硬的扭过头瞪着苏然，然后直挺挺的倒下去了。二代膛目结舌。眼前的一幕让她的大脑cpu运作完全炸掉了。已经是连组织语言的功能都处于混『乱』中。

    苏然捏爆注『射』器，沸腾的真气将碎片融化蒸发干净，算是对凶器完成毁尸灭迹的程序了。最近我是不是有点凶暴化了，这东西丢垃圾桶就可以的貌似。苏然歪头想了想，放弃继续这个念头，就算『性』格有了变化又怎样。终归还是自己，精分的那种才是无法接受的。

    “嗯。简单的说就是这丫头被虐了，我顺手帮她报了仇。不过她担心自己一言不发的消失会让家里人担忧所以想要回去，大概情况就这样子。”苏然尽量用简单的语言来将一大堆事物讲诉出来，但很可惜的是二代在语言学上并没有特殊的天赋，她的一切养分都被胸前那对巨『乳』吸收掉了，君不见她连脑筋都是一条筋吗。

    苏然眼见二代很认真的点头才有点满意就听到她正经百八的说：“抱歉队长，我听不懂。”

    那你点什么头，你是印度人吗？！！

    苏然被噎了一下，随后有点无力，他因为功力的提升有些忘形了，好在有这个一条筋的女孩在才让苏然立刻察觉到自己的问题，连忙凝神静心起来。久违的吐槽之魂似乎又觉醒了，到底还是有些后遗症留下来啊。这倒不算大问题，稍后去时间和精神小屋惊醒修习应该能够彻底的让心神臻至圆满境界了，之后就是铸造天晶冲击八星境界……说是这么说，即使到现在苏然也不过是堪堪完成两颗半天晶而已，师尊女娲娘娘所言完成八枚天晶后第九枚会自动完成，任重而道远啊！

    “大概就是她的精神有点不稳定，我不想她浪费剧情卡和奖励点了，晚点开个会指定一下天命小队的规则。我不反对温馨的气氛，但过度的温馨无疑会麻痹战士的精神，所以可以的话我希望每个人最好回去一次就够了，且时间不超过一个月最好。”

    “jup！”苏然的口吻是商量，但是二代本能的选择了听命，并且一口同意下来。

    “那根注『射』器的镇静剂是对绿巨人专用的型号加强版，我担心普通的镇静剂对黄泉这种灵能力者无效。”那一支的效果可以让史前巨鲸睡倒，黄泉哪怕有灵力一点点的消磨『药』力，想要醒来没有个七八个小时也不可能，最后还是二代拖着黄泉到了自己的房间丢在床上让她休息，毕竟要是到了苏然的房间，等黄泉醒来还不知道要闹到什么程度呢。

    苏然拍拍手掌上不存在的灰尘，此时的主神大厅中只有二代和他两个人，就如同最初一样。苏然看着一丝不苟的姬骑士少女，不知为何感觉心情很好，开口道：“二代，陪我打一架吧。”

    “好。”或许此时已经不可能在如同最初哪有偶尔占上风了，但是二代并没有拒绝，心底的一丝阴郁『荡』然无存。

    “另外，问下你刚刚回去过没有？如果没有的话，就去你的世界吧，我可不想供应太多的场景破坏修复奖励点给主神。”苏然漫不经心地说道。二代却是猛地抬起头，然后小鸡啄米一样使劲的点着头表示还没有回去过。

    “那还愣着干什么，主神，同行者两人，目标世界……”

    “地平线上的境界线！”

    ――――

    ps：注意卷名。

    ps2：我先做几天2k党，很快就恢复3k党。表示我都是在确定字数后才写ps的，没有骗字数嫌疑。顺手推本同人。【数码暴龙之黑暗时代】

    以上。(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第一百零二章 我叫苏然

    请记住我们的网址：biqi.me

    圣谱历1648年5月4日上午10时15分多摩.六番横町以天空为航道航行的战舰之上，相互连接的战舰赤红与灰蓝交错，双方各尽全力的抵御然后反击，各自竭尽全力的要将不同阵营的敌人击溃斩杀。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】比奇然而真的出现伤者之时却又会视乎对方的伤势严重『性』而选择停手或者干脆的将其打晕，明明是近千人的交战硬是连一个死者都未曾出现，苏然只觉得非常的诡异，按理说这种千人规模的混战也不算很小了，两方人看起来也不像是友好关系的人，死点人是很正常的吧。还是说这只是个演习而已？

    不过这是小事情也就算了，双方表现出的能力确实让苏然挺感兴趣的，但是说真的以他目前的战斗力直接横扫双方并非没有可能『性』，除非二代手中那柄蜻蜓切这个世界到处都是，那苏然也只能叹气。真正让苏然在意的是他所看到的人，单纯的指两方的女『性』……为什么她们的胸前都特意塞上两个西瓜啊！！！！！！

    苏然一直以为二代只是发育的比较那啥而已，就因为胸部的过度发育导致她的智力产生了偏差，然而真的抵达了二代的世界之后看到这些女人，苏然就意识到了自己大错特错了。就和那个他曾经看过的爆『乳』默示录一样，这个世界的女人通通都发育过剩啊！

    可恶。虽然说不是不喜欢这种类型，但是一下子从稀有变成普遍，世界观的冲击啊从战场外冲向战场内时传进来的女声。短促地响彻的是，简短的话语。

    内容是……

    “――链接吧，蜻蜓切！”

    二代低沉而爽利的声音灌入耳中，不知何时她已经离开了苏然的身边站在了灰蓝阵营中迎击赤红阵营中的精英，不得不说神格武装在手挥动的二代风姿飒爽的令人侧目。在高武世界二代的收获并不多，鬼谷先师临死前赠送的玩意迟迟无法和二代本身的神道体系相融合，所以二代并没有飞跃式的提升，不过在精通百兵的邪帝特意关照下二代本身的技艺也得到了千锤百炼。若说原本的她还有些稚嫩，那现在她已经慢慢的『摸』索出来一条属于自己的道路出来，假以时日即便不借助蜻蜓切的异能也是让人闻风丧胆的强者。

    现在的她……还不够呢！

    苏然并没有上前支援。只是饶有兴趣的看着二代飒爽的英姿，不断的驱动蜻蜓切的异能对二代也有着不少的消耗，以苏然的视力能够看得出二代的额角隐隐冒汗。这也是理所当然的事情，从二代一上场就接连切割了敌方多名精英队员的范围『性』异能使得原本被压制的本方不仅仅是得到喘息的时间。就连反击也变得格外有力。正如古代冷兵器战场之上的大将单挑交锋，正是鼓舞士气的不二法则。也理所当然的会被格外照顾，换做创圣时期的二代面对现在的局面早就败退了。

    “需要帮忙吗？”苏然从斜靠着墙体的姿势改变为坐下依靠，随手从轮回手镯中掏出一袋瓜子嗑着，似乎因为感觉有点无聊的他便向二代询问是否需要自己的帮助。唯有二代一人能够听得到他的声音。毕竟距离不算远，传音入密也不是什么高级技能，千里传音的话就比较离谱了。

    挥动蜻蜓切再次将炮弹切割使其在空中爆炸，本多二代正提防着三征西班牙阵营的特务不知会从何而来的突袭，苏然的声音在耳中响起后让二代顿时精神一震，差点忘记自己不仅仅是武藏ariadust学院所属了，同样也是轮回小队天命的队友呢。

    “jud！”毫无迟疑的二代选择了求援，向着不属于这个世界的轮回士。同样也是在场最强者的苏然进行了队友的支援请求。

    “真的和那个喜欢逞强的笨蛋女人不一样呢。”苏然失笑。他口中的笨蛋又喜欢逞强的女人自然是谏山黄泉了，“我果然还是最喜欢二代你了，这种『性』格很满足我的掌控之欲呢。”不是恋人那种喜欢，至今为止也不过是一个晴儿让苏然有那种接近的喜欢，苏然只是很欣赏她的『性』格，唔。可以当做遇到好玩的玩具或者能够支配的角『色』那样的喜欢吧。以二代本身的强度，应该不至于被玩坏掉。毕竟现在的苏然是正常的他，而不是精神分裂症。

    瓜子壳散落一地。苏然拍拍手站起起来，收敛的气息猛地释放出来。不，并非是仅仅释放隐匿的气息，苏然毫无保留的将七星武力侧轮回士，他本身特有的强大气息一口气的全部爆发出来。只是不带有任何物理『性』伤害的气势而已，却犹如飓风一样席卷快速蔓延到了两架巨型战舰之上，双方不分敌我的下层士兵全部狠狠的被无形的巨大重力压下，就连呼吸都成了一种奢望。

    武藏ariadust所属特务也好，三征西班牙，alcala？de?henares所属特务也好，这两方职位为特务的精英面对眼前突如其来的一幕全部都『露』出了错愕，苏然的气势并不是针对某个人，而是以大规模的对城攻势无分彼此的压迫每一个人，所以对这些精英来说心惊固然有之，但也是仅此而已还不至于想那些普通战斗人员一样屈辱的趴下。不过有一点毫无疑问的是，苏然的身影在第一时间被她们所有人捕捉在视线之内。

    齐耳的短发，脸颊略显秀气看起来年龄并不大的样子，目测身高大约接近170的样子，以男孩的角度来说有点矮了，不过应该还处于发育期似乎。脸上带着温和而阳光的灿烂微笑，一点也无法给人震慑感，若非那种恐怖的气势正在被其慢慢的收敛以至于给人一种他周遭空间产生扭曲的模糊感，实在难以让人相信这样一名看起来顶多十五六岁的少年只是单凭气势，不借助大罪武装圣谱武装或是神格武装就产生了一骑当千的恐怖力量。

    “我叫苏然。”微笑着和二代摇摇手，环视了在场一圈，苏然干脆利落的报出本名。

    ――――――

    ps：……我第一次知道原来柿子饼和牛『奶』混合会食物中毒……躺了一天简直要命。！~！请记住：比奇(biqi),比奇努力提供最爽快的阅读体验！

第一百零三章 契约成立

    请记住我们的网址：biqi.me

    高扬的宣示着自身比拟炽日般耀眼夺目的存在感，武藏ariadust和三征西班牙，alcala？de?henares的交锋便在苏然的名字报出之后宣告终结，准巴姆哈特级航空都市舰武藏的领航者是不会被情感困『惑』的自动人形，趁着双方都处于难得的对峙状态果断的断开两者之间的链接点，飞快的驱动引擎消失于三征西班牙战舰最大的捕捉范围，一场本应该上演好戏的短兵交接就这样由于一方的撤退而宣布结束。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】e3最新更新

    有一点无需置疑，即使对武藏本方来说从最初就已经掌握了战斗的风格并且将对手拉入了自己的节奏当中，最终的撤退乃是理所当然之事。但是谁也无法抹杀掉这名不知从何而来，有着类似清的姓名的外国人。虽然黑发黑瞳已经是极东人的专属，但是当世依然有清武田（清朝+武田信玄……）、李氏朝鲜等地以黑发黑瞳的特征人为大族，只不过武藏的人也不是对外国不了解的类型，各方势力有名者都被收录在脑海中，可是这名少年到底是谁在场众人却也无法说清楚。

    苏然？是袭名者吗？

    第一时间开始思考各国类似名字的历史名人，结果都是徒劳，就算不是历史上有名的记载者，苏这样的姓氏古往今来出现的大人物也并不多。

    “哎呀哎呀，小哥你是清武田来的吗？千里迢迢来到这里下来吃点东西怎么样。”全身赤『裸』，下半身重要部位前后都出现马赛克的娃娃脸少年全然没有感觉到周遭人瞑思苦想绞尽脑汁的紧张感，毕竟这人一出场是不分敌我震慑的，谁知道他是敌还是友。

    苏然撇了下面的赤身『裸』体的娃娃脸一眼，对方胯下的马塞克让他很是惊奇，不过也没有『露』出异『色』出来，天知道这个世界是不是有奇怪的风俗习惯，贸贸然得罪人总不是一件很好的事情。苏然确实很强，可是不代表说他会狂妄傲慢的不可一世。至少等到什么时候将星系将飞盘扔着玩的级别才有骄傲的本钱。不过清武田？那是什么？某方势力？

    苏然倒是从二代的口中简约的了解过这个世界的情况，知道这个世界中存在着的势力为数不少，基本上都是为了所谓的历史重演而具现化的。这个娃娃脸所说的清武田大概是某个势力。对方为什么会这样认为的原因，苏然则觉得大概和自己的发『色』眸『色』抑或是名字有关系，回想他最初的世界上东方和西方的名字都是源自各自的历史而形成的，所以对方从字见到名字来推测身份也是正常的事情。

    摇摇头。这里是别的世界不假，但是不代表说苏然突然就多出个国籍出来，微微想了想，苏然说道：“我来自有苏氏。”至少这具身体的确实是来自其。

    ‘有苏氏’是商代的重要部族，但与商王室的关系并不融洽。《今本竹书纪年》记载。‘王师伐有苏，获妲己以归。’在《国语》一书中，也有类似记载，‘殷辛伐有苏，有苏氏以妲己女焉。’《史记.殷本纪》表述为‘爱妲己，妲己之言是从。’

    所以苏然自认来自有苏氏的话并不是谎言，而是大实话。至于你说封神演义还有天子传奇世界中的冀州侯之类的玩意……认真你就输了。

    不过有苏氏这个早就不知道被踢到历史的那个角落的玩意真的说出来后给予在场众人的依然是满脑袋的问号，其实苏然还不如直接说自己是商呢。没见到这年头织田信长都可以袭名吗。还有诸如努尔哈赤忽必烈的袭名者，就算他说自己是苏轼也完全可以的。顺带一提，二代也是首次听闻苏然的有苏氏来历，所以混在众人中满脑子问号的她并没有被立刻发觉和苏然有关系。不过怎么说呢，这种情况，她这位苏然唯一认识的人早就应该站出来解释了吧！

    娃娃脸少年晃了晃脑袋。有点不客气的朝着苏然招招手让他从高处下来，那种手势就向是命令一样。有着黑长直属『性』，容貌清秀的女孩脸『色』发黑。

    这个笨蛋总长也太不客气了。要是人家翻脸什么都不做就可以干翻自己一方的基层学生士兵呢！她连忙站了出来想要和苏然解释，表示自己这边没有恶意。只不过她刚站出来苏然就已经从上方跳了下来，十多米的高度降落落地时未曾发出半点声响，先不管他是不是只有先前的气势是不是依靠什么道具搞出来的，单单是这一手就让明眼人分辨的出他绝对是武斗系出身，且非等闲之辈。戴着眼镜的男孩对身边的人使了个眼『色』，半龙还有头顶铁桶赤着上半身的壮汉等不着痕迹的护住了一名面无表情的女孩。至于前面的那个娃娃脸少年，名义上的总长学生会长……那种笨蛋去死好！！

    二代这个时候也发现了不对劲的地方，于是不等黑长直女孩开口就小跑了出去，胸口的巨『乳』随着跑到一晃一晃的给予黑长直女孩更大的打击。到了苏然身边二代止步，深深的弯下腰鞠躬：“非常感谢你的帮忙，然君。”

    最初的约定，在队伍中的称呼是队长，平常的时候可以按照各自的喜欢来称呼，好比华对苏然的称呼曾经有过师傅兄长哥哥之类的，唔，那似乎是设定上的要求貌似。

    二代认真的感谢，因为她认为其实苏然可以不必帮忙的，毕竟并非是剧情世界的战斗，而是属于轮回士个人所属世界的战斗，苏然有权不加入进来的，但是响应自己的请求他掺杂了进来，这份恩情二代认为无论如何都要报答。就是这份个『性』才让苏然对她非常的喜欢，只要肯在下手狠点就好了，对敌人的。

    二代的熟人！武藏ariadust所属的特务和学生会成员打开彼此的通神（nsn、qq群……），输入了各自的想法展开了一次小型的会议。最终以其中一人的决定一锤定音。

    “打扰一下，苏然阁下是吗，在下是武藏学生会会计助理海蒂.奥盖扎薇拉。”金『色』长发，维持着温和笑容的女生打断了二代正在酝酿的感谢，语气轻缓的说道：“本次武藏的目的地是英国海岸，您也看到了，这一路上都不太平的样子，恕我冒昧，能否和您建立一次交易契约呢？我方可以支付假日工作薪水的十倍日薪来雇佣阁下，不知您意下如何？”没有试图去询问苏然怎么来的，这名带着温和笑容的女生只是提出了交易，恰好，苏然对交易很有兴趣，他最初的浑天宝鉴天晶都是靠交易而来的，虽然对那位和他交易的老兄来说非常不公平。

    “成交。”没有什么好推脱的，反正还有不少日子呆着，闲着也是闲着，苏然也想找点事情做，因此爽快的答应下来。

    在本土神明的注视下，契约成立。！~！请记住：比奇(biqi),比奇努力提供最爽快的阅读体验！

第一百零四章 天地间的交错者

    请记住我们的网址：biqi.me

    银质的托盘中目测约三十根的棒金被金发少女学生会会计助理海蒂.奥盖扎薇拉拖着，捧到了苏然的面前。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】比奇biqi她维持着数日以来不曾有过一毫米变化的温和浅笑，笑道：“这是今天的契约金，请笑纳。”十根十元铜币千元分量的棒金，也可以说是捆成一根的硬币，每一根棒金都是平价结算的一日工资，假日的工资是三倍，而契约中苏然所得到的每日酬劳则是三倍x10，也就是海蒂托盘中的数目。

    苏然默默的结果棒金将其收入自己的轮回手镯空间中，最初他也奇怪为什么不是在第二日结算，而是当天的午餐之后就结算每日薪水，不过从二代口中得知这笔金钱在这个世界的购买力并不弱之后苏然也懒得多问了，反正他不过是充当一下保镖一样的角『色』，只是这个世界的过客而已会不会再来一次还是天知道的问题呢，因此他便不客气的笑纳了。

    迎着微风苏然享受着此刻的惬意，这个世界的科技树大概是点歪了，不，这样说大概有点失礼，换种方法来说这个世界发展的方向大概是魔幻科技体系，因此才会有翱翔天际的战舰和肉体自我强化的的近战者，所谓内燃拜气苏然并不是很了解，但是运用方式倒是看起来和真气灵力之类的能量相差不多。以目前看来，这个世界不管是科技还是自我都发展的非常稳定。另外苏然听说这个世界真的有神明存在，这让他挺有兴趣的，了解了信仰之力的存在后苏然对神明的存在也有了好奇心。

    能够抓到一只好好研究就好了。不过，对神明应有的敬重，别指望这家伙会有啊。这也是无可奈何的事情，出身高武世界的苏然对自己原本的世界剧情了如指掌，其中仙神妖魔都样样俱全，可是硬算起来能打的就一个原始天魔，问题是最能打的原始天魔都被帝辛给干翻了，难道还要让苏然对剩余的仙神妖尊敬。在他看来至少是自家师尊女娲娘娘的等级才有资格让他敬畏吧。问题是，纵观无限多元世界，女娲的水准又有多少呢。

    苏然吹着微风。海蒂带着笑容在他的身边站立着，就好像有事一样，只不过苏然知道这个女孩只是用来将自己阻拦的饵，现在二代大概又被一大堆人围起来询问有关自己的事情了。托二代一条筋的福。这段日子一来苏然和她起码被主神扣掉了一千左右的奖励点，即使苏然下了封口令也不及这艘都市舰上面武藏学院中那些精英中的精英拐弯抹角的试探，二代有时候明明很慎重了都会不小心脱口说出不该说的东西，好在二代也知道底线，主神空间的情报没有泄『露』。那就不是扣分而是抹杀了，一条筋不代表死脑筋。

    对方想在自己身边站着就站吧，苏然斜了她一眼，后者以完美的笑容让苏然哑然，这几天下来他都习惯这个女孩站在自己的身边了，搞不好哪天对方不在了自己会不习惯也说不定。说笑，苏然好歹是名武者，意志力在微弱也没有微弱到那种程度。

    这里是“武藏”。各位市民。重力航行的加速已平安结束。本舰从现在开始转为惰『性』航行。将直达英国。当可以进出表层部时将追加联络，现在地下内部和居住区域已经可以进出。DD以上

    武藏的声音突然响起来，预告着此行的目的地即将到达。所谓武藏是指航空都市舰“武藏”总舰长，统括用自动人形。管理着人类居住的航空都市舰.武藏的自动人形，在武藏都市舰四周有八艘分舰，分别是其下辖的“浅草”、“品川”、“村山”、“武藏野”、“多摩”、“青梅”、“奥多摩”、“高尾”。各自有着同名的自动人形为管理者。

    目的地东方。远方映入眼帘的是，空中。浮现出如同黑『色』山脉一般巨大的影子。

    是英国。

    对面。在那里的英国是一座附在海面上的宏大陆地。可以看得到青黑『色』的形状就像是将碟子放在里面重重叠起来一样的大地，以及像是以那为底面做出的钟『乳』石群一样的轮廓。”全长。南北三十一千米，东西三十千米，上下四公里的浮岛国家。和武藏一样，为了解决重量分散和扭曲的问题，那片土地并非是一块岩石，而是用术式可动构造体将无数的地壳连接在一起变成了上下四层、四块的浮岛。武藏的停泊在位于泰晤士河口的陆港进行，在那之前得围绕着英国四周一圈，降低速度的同时让他们确认自己是否解除了武装。为了能在这个时候进行简单的贸易，最终进入泰晤士河需要三天的时间。

    看到英国苏然的脑子里面突然冒出了某个名字，saber或者说亚瑟王，犹记得前世他还没有穿越前是非常流行的动漫人气角『色』，可惜后来被各种小说滥用的太多，并且网络上各种黑横行让他膛目结舌之余也对其没有兴趣了，就是不知道这个世界的英国之王又是什么角『色』？说真的，苏然认识的英国名人也就是亚瑟王兰斯洛特还有个伊丽莎白，毕竟是外国史，连本国的历史都没有完全了解的情况下太过深入研究也没有多大了乐趣。顺带一提，苏然最喜欢的是汉末三国和十六国时期到南北朝时期，三国大概了解的人很多，但是如果认真看的话会发现南北朝时代的猛人不比三国少。

    距离英国已经不到四十公里。还有十几分钟便能到达。青黑『色』的岛屿『露』出了构造，森林和街景也夸耀着自己的外貌。

    是英国侧作为先导的领航引路船和护卫舰。这边也在武藏的舰桥部上扬起了拜托领航引路的旗帜。

    本舰武藏从现在开始，将驶入英国领海圈内。为了进入英国环形轨道以降低速度，听从英国方面的指示船对英国环形航行。DD以上。同时，声音通神通过共通通神带传到了武藏上。作为改派象征的，由附有方框的十字架组成的表示框在各处展开。

    向极东、武藏ariadust学院所属舰，武藏通知……！

    低沉的女声响起。话语已经传到了这边的右舷，以及准备并排航行而开始回头的高速型帆船上。双舷上堆着几门炮的帆船将高速扬帆航行用的术式帆像枪一样向前刺着，在空中描绘出波的弧形轨迹。但是，接下来听到的声音却包含着尖锐的语调。那是……

    我们英国牛津学院所属护卫舰“克伦威尔号”。舰长为同学院所属格蕾斯？奥玛利。DD以妖精女王的盾符进行警告！

    请立刻下达贵舰的停止命令！贵舰正在侵入英国领域内，由于你们处于战斗状态，且与三征西班牙的和圣联的关系不透明，英国无法获得同极东间的协调！如果不立刻停止的话DD说到这里对方深深的吸了口气，然后大声的宣告。

    英国将以武力停止贵舰！！

    苏然扭过头，眸子中带着丝丝疑『惑』，道：“这应该算是挑衅吧，需要我开始工作吗？”对方的语气与其说是商量倒不如直接说是下令，从中大概可以看得出英国方对武藏并不是很看得上，当他也有可能是个别现象，不过苏然还是需要问下自己有出手的必要没有“有需要的话，一分钟之内我就让天空恢复到先前的安宁。”言下之意自然是将上方环绕的飞行舰全部击溃。

    海蒂当然听得懂苏然话中的意思，一直微笑的表情有了瞬间的抽动，这位的来历到现在还没有搞清楚，可是却已经从二代那里得到了他身负绝对力量的情报，如果二代的话是真的这家伙搞不好真的能够一举将天空中的领航引路船和护卫舰击溃掉。可问题是，对方都自报身份是英国牛津学院所属格蕾斯?奥玛利了，这个人的身份是妖精女王的盾，将她击败岂不是等于狠狠的给了那位一直只闻其名的妖精女王一记响亮的耳光，真的会引发开战啊！

    海蒂这样想着，思考着应该用什么样的词汇和苏然交涉让他在不被伤到自尊的情况下暂时袖手旁观。然而就在此时，武藏的声音再次的响起，一如既往的清冷无感****声，但其中的内容却是让这名始终微笑的女孩下意识的收敛了笑容『露』出严肃的而锐利的表情。

    敌袭……！数量四！识别是DD

    英国牛津教导院、学生会、总长联合DD“女王的盾符”！

    “然君，虽然数量只是四人，但都是支撑国家的上位实力者。和他们相对的战斗……你能够全部击溃吗？”此时此刻不再需要考虑太多，擅自侵入了武藏，当不请自来的恶客脚印印在地板上的那一刻开始，就已经被视之为敌人。

    “对方的能力我并不熟悉，如果有神格武装的话大概会有点费事。”苏然坦然道，神格武装的异能确实是麻烦的东西，二代的蜻蜓切可是发动上位驱动之后连天神兵太虚都可以切割的，苏然的身体在千锤百炼也没有那种坚固度。

    “有难度，但……”

    “没问题！”

    难度或许有，但是，并不是问题。于苏然来说，这大概是难得的战斗，在下次轮回世界团队战开始之前的热身战。！~！请记住：比奇(biqi),比奇努力提供最爽快的阅读体验！

第一百零五章 舞台上的宣告者

    请记住我们的网址：biqi.me

    在右舷品川的前方，从“克伦威尔号”那里飞出了四道影子。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】biqi.me每一道影子都是人的样子，就像是在引导着他们一样，格蕾丝的舰上疾驰出四根藤蔓。他们越过防风和惯『性』用的缓冲制御，将其挖穿、破碎了。就像是布在风中怒扬起一样的低沉破坏声音，木材碎裂般剧烈的声音接连响起。然后，品川一瞬间就在自己的缓冲制御内部被雾染成了白『色』。

    四名或是憔悴或是肥胖或是强健或是沉默的身影站立在首舰甲板之上，此时距离英天空国航路还有将近三分钟的路程，只要武藏能够在三分钟内不被对方阻碍前行便可以获得正式登陆的申请权，那是连英国女王都要慎重考虑到底是开战还是干脆接纳武藏的一条底线。也就是说如果武藏只有展现出让她侧目的战力之后才会被妖精女王看上眼，否则就从哪里来的滚回那里去，弱者并不值得被同情。

    弱国无外交，也可以这样理解。

    三分钟吗？苏然计算着时间，只有一百八十秒的时间，他不得不推动七成以上的真气全力奔向四名外来者所在的首舰某处，他毕竟不是专修身法的武者，速度方面只能说是中等偏上的程度，所以当他抵达之后花去了十多秒的时间，并且看到了在甲板上已经有不少人被击倒的样子。最显眼的是拥有六枚黑『色』羽翼的黑发魔女，她腰被压弯，像是要双膝跪地一样地倒下，但是比起其他人自己趴下去的样子好得多，况且美丽的少女总是会受到优待的，这幅画面看起来其实倒也不错的样子。

    不过想到自己答应海蒂要在三分钟之后击溃敌人，苏然也不好继续视若无睹的欣赏，脚尖点地疾冲到了黑发魔女的身边，同时感觉到身体一重，身体上有着从上而下仿佛要把自己压垮的力量。重力类型的术法？心中这样想着的苏然伸出手抓住了黑发魔女的手臂。她诧异而勉强的抬起头，发现了苏然的到来。

    “得罪了。”这样说着苏然真气激发用力将她丢了出去，其余人就没有那么好运了。被他『乱』踢飞离出重力压迫的区域，不过苏然全部都是用柔劲，在这些人坠落或是撞击到某物的时候身上带着的那一丝柔劲会保证他们不会受到伤害。这时候苏然才转过身来，打量要被自己三分钟之内击溃的不请自来的恶客。

    呃。那个圆的是重力的使用者吗。苏然很少会『露』出异样的表情，可是当他看到天空中飘飘浮浮的有着像是蛋一样外形的女『性』，将英国的女『性』用制服简直像是蛋外壳一样穿着的人他实在忍不住『露』出愕然的表情，就女『性』来说肯以这副姿态出入于大众真是罕见。苏然见过很多的美人，不管哪一个都很重视自己的外貌。还是第一次见到这种圆鸡蛋身材的，不由得因为稀罕而多望了几眼。

    “你你竟然不受威、威廉?赛西尔的能力影响，怎么怎么可能！”脚上带着巨大铁球的细瘦女子。有着很少肌肉、如同枯枝般的身体上，束紧着英国的女『性』用制服，右手摊开微微举着。她浑身颤抖着，似乎是要微笑而扭曲着化了非常浓的妆的脸。而如今她正因为同僚从未失手过一次的能力发动却看起来一点也没有影响到这名黑发少年而『露』出些许惊慌的表情，显然是第一次遇到这种事情，而且就算不对他有影响就算了。居然还将明明被影响的人丢出去。那份握力也想当的惊人！

    苏然笑笑，说道：“很抱歉，时间有限请容许我无法听取几位一一的自我介绍了，如果可以的话就全力以赴的展现出各位的能力吧，要是一点战绩都没有就被打倒回去之后也会很丢脸吧。”首先，天上的哪一个就是第一人了。

    膝盖微曲。然后一跃跳起携带着罡风之力瞬间抵达到了圆鸡蛋女『性』身边，浅金『色』金晨曦真气乍现一掌将其从天上打下去。她身上的术式似乎无法影响无生命的物质，因此在被一掌拍下去之后就要直接摔在了甲板上面。以她本身的重力再加上苏然的真气力道这下子内伤怕是在所难免。苏然突然脚步虚踏空间发出爆音，身形转折抢在圆鸡蛋女『性』摔下来前先一步降落，然后一伸手直接捞住她的蝴蝶结短领轻轻放下。

    “我对阁下并不是很了解，但是以女『性』之身居然甘于以这幅可以让天下所有男子望而生畏的身形无愧的在天地间立足，实在是有点敬佩呢。不过目前各为其主，请退下吧，下次我可不会手下留情了。”苏然诚恳道，他不是在做作，而是真的对这个女『性』感到敬重，别说是女『性』了，就算是男人有这种超级肥胖的体型估计『自杀』的心都有了，这名叫做威廉?赛西尔的女『性』居然还能够用这种姿态成为一国的上位战力，不得不说句服字。这样的女『性』有资格让人敬重佩服。

    实际上威廉?赛西尔，在英国历史上女王的秘书官兼好友，但是由于被嫉妒的压力和繁重的工作而得了过食症，被挪揄成“英国肥胖的代名词”呢。这个身份虽然高贵但会受到不名誉的对待，让男『性』们望而却步。

    “唉！”威廉瞪大了圆滚滚的眼睛，似乎没有听懂苏然的话，可是『性』格比较接近孩子而单纯的她却能够感觉的出苏然的善意，这让她有点犹豫是不是应该继续动手了。

    “塞塞塞塞西尔，退下吧。”脚上带着巨大铁球的细瘦女子突然开口让威廉退下，让她不比『插』手接下来的战斗，面容憔悴的她看着苏然，一脸的慎重：“我是“女王的盾符”10中的一人，牛津教导院?副长DD罗伯特?达德利哟。虽然目前和阁下是站在敌对的一方，可是阁下的风度实在是无可挑剔，如果是往日的话一定会将您推荐给女王陛下，说不定能够被宴请红茶宴会。不过就目前来说要说句抱歉了，我们同样赶时间。”

    左手像是与右手交叉一样摆好架势。左手上装饰着硬质立体组件，银『色』的巨大手甲装备在达德利的左手。像是羽『毛』一样的形状缠绕着青白的光芒。把那光芒像尾巴一样拖曳着的手甲表面，浮现着数个箱十字，专注于强调自己的存在。然后达德利把手甲举到胸前。

    “这是英国的圣谱显装，大型手甲“巨大的正义?旧代”！有的力量是远程『操』作战场上的武器。虽然圣谱显装没有大罪武装的有效范围大，但只要有数十米的范围的话……”并没有将剩下的话说出来，应该说没有必要说出来，弓弦拉动的声响清晰的在耳边响起，视野边缘看到的是不止是弓，长枪大剑也朝向这边。

    “小心！”黑发魔女大声的提醒着，因为她看到了自己制作完成的术式瓶也悬浮着，将苏然视为攻击目标，虽然那并不是她亲自动手，可是自己制作出来对敌用的攻击术式要是被自己人品尝到，甚至受伤的话，她同样会感觉到痛苦。

    “不、不要动哦，不然就打穿你，明、明白了吧？现、现在，你，――是人质哦！”达德利宣告道，已然胜券在握的样子。苏然忍不住笑了出来，然后随意的朝后方一挥手洒出一片真气，不管是女巫的退魔弓箭还是长剑大剑术式水瓶都被真气横扫之后掉落在地上失去了活动的能力。

    “从结果来看，我的真气对世界干涉权要凌驾于你手中那种武装之上。”圣谱武装吗，这个世界值得研究的东西还真不在少数，“如果技止于此，请退下。”不是需要『性』命交锋的死战，况且苏然的气度不凡，天子世界中养成的气质让他认真之后的言行充满着让人敬畏的力量，罗伯特?达德利思量一两秒后弯下腰退到了一边。对方已经表现出大度了，在死缠烂打下去是给女王陛下丢脸，她明智的退让。

    四人除二，剩余两人，时间耗费约二十七秒，剩余两分多钟。

    ‘啪啪啪’鼓掌声响起，有着黑『色』肌肤的男子。瘦长却经过锻炼的身体上半身包裹在白『色』的无袖背心中，而腰上悬着两个细长的箱子。关于他是谁而有所了解的，要说到活在这个时代的文化系的话，就不可能没有人不知道。眼镜深处的瞳孔看着苏然，靴子上装置着的活版式咏唱器发出了音乐，他在为苏然的干净利落而鼓掌。他的名字是本?约翰逊，英国文化系社团活动的盟主，运动员诗人。

    “you.阁下对运动精神比赛第二友谊第一非常了解，让我也忍不住为阁下鼓掌赞美，你这样的敌人真是让我很为难啊！”看得出来本?约翰逊并不想和苏然动手，苏然的举动非常符合英国的绅士风度，尤其是现在末日横行，圣联压迫诸方的时候，有这种气度的人已经很少见了。不过好在他今天特意将自己雪藏的宝石带了出来，不出手也是可以的。

    “莎士比亚，麻烦你亲自出手了。”

    “tes。”

    随意编扎的头发长长的刘海和遮住脸的眼镜，白衣下没有穿着裙子的制服套装和凉鞋背着的登山包和下垂着的纸袋，这名名为莎士比亚的少女怎么看都像是秋叶原系的生物。莎士比亚合上一直在看的手中的文库本，抬起头来看向苏然。

    “生存还是死亡，这是一个值得思考的问题。”

    “要听歌剧吗？”请记住：比奇(biqi),比奇努力提供最爽快的阅读体验！

第一百零六章 兰斯洛特王

    “在三分钟之内击溃妖精女王的‘盾’，以单人来说这样的口气似乎有点太过自大了哟。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】本来还以为是口花花的男孩，现在看来似乎是很有本钱的男人呢，贤姐很喜欢这种类型的孩子，二代，把他的资料都全部讲诉给我吧。”自称为贤姐，实则真名为葵.喜美的女『性』左腕抱住自己的胸部下方使得重力不至于下降导致肩膀酸痛，扭过头茶『色』的瀑布般长发轻轻甩动，和二代进行着交涉。

    来历不明，武力值惊人，脸蛋挺可爱，刚刚的对女『性』手下留情也是事出有因，风度和气度都极为出众。这种男人在如今的世界可是打着灯笼也没处找的稀有种啊，不自觉的心中抖s属『性』爆发出来，让喜美很想看到这个叫做苏然的少年用倔强的表情哭泣的脸蛋，只是想想她就感觉一定很有趣，因为兴奋的缘故以至于脸上出现一抹艳丽的『色』彩。

    “jud。我拒绝。”最初的一句是了解，但接下来所说的则是爽快的拒绝回答。

    左眼为酒红，左眼嵌入了一枚绿『色』的义眼的巫女失笑，要不是清楚的知道二代的一条筋『性』格，单从这一句话恐怕十个有九个人会认为她是在故意挑衅而发火吧。不过认识的人就明白，这个女孩天生不知道什么叫做恶言恶语，或者说由于从小到大的环境过于封闭『性』导致某些方面极为出『色』，而对于人『性』方面的事物却是空白一片。这种人作为朋友很有趣。如果是敌人的话，搞不好会因为三两句话而气爆呢。

    不过……这个人的存在真的是很耀眼呢，难以想象他是人类！

    不对……巫女的异『色』瞳中闪烁着不明的光泽，身体猛地扭动让胸前的巨『乳』晃动起来。她直接越过喜美抓住了二代的肩膀，表情有点狂热：“二代，我知道你可能有难言之隐，但是你可以从我的提问中选择能够回答与否的问题，绝对不会故意设下语言陷阱，以浅间神社信仰的神明来发誓！”世界上有一种会将塞入塞钱箱供奉神明的纳金拿出来每天都仔细数一遍然后一起睡觉的红白巫女，但是一旦以信奉的神明起誓，那将会是巫女最能够表达诚意的做法。因为若是违背就等同于从根本上抹杀掉自己的信仰。即便是物欲横流的现代正职的巫女也断然不会开这种玩笑。

    喜美微怔，自己感兴趣的东西何时让这个巫女也有兴趣了，虽然因为是青梅竹马的关系让她明白这个侍奉神的巫女内在腹黑的很，可不代表她会对男『性』感兴趣。难道说那个叫做苏然的少年真的很出众？

    “……jud！”二代被浅间的狂热表情震慑，她也是头一次见到巫女这种超级认真的表情，便不好拒绝，想着自己应该能够避免被主神扣分，她便迟了几秒后答应了下来。

    浅间『露』出了愉快的表情。也不浪费时间的提出了自己的问题：“二代，从回来我就发现了，你的术式起源其实已经改变了吧？”拜气之类的全部都有着特殊的变化，特别是她发动蜻蜓切的异能之时即使在远处浅间也感觉得出二代的力量有种说不出来的特殊。不像是极东武藏开发的术式类型了，反而有点近似七部一仙派的道。而且是非常纯粹的道，格位比她这个正牌巫女都要上阶。隐隐有羽化的迹象。这可是不得了的现象，羽化即使是在记中的前地球时代也是罕见的，二代怎么可能在消失了一段日子后灵格升华到那等天人地步？

    二代其实也搞不清楚自己的情况，她也早就发现自身似乎和原本有点不一样了，内燃拜气的总量增加度并没有提升多少，可是不知道何时开始她发现自己似乎能够调动空气中的游离力量当做能量发动武装，不管是什么样的能量都无所谓。偶尔休息后的第二天精神奕奕的，一天比一天对内在的掌握更加强大，尤其是回归了这个世界之后二代更是发现了自己的内燃拜气量开始缓慢而坚定的增加，这一段日子下来比起原本增加了近乎一半的量，一条筋的她都有点怀疑自己是不是哪里出现问题了。

    其实二代的问题不是出在她的本身，而是在神兵世界中被她斩断金身的鬼谷先师的最后赠予，二代为了队友而斩断了鬼谷先师的金身释放玄天邪帝，鬼谷先师本来很不甘心的，可是他无意中读取到了二代的一部分记忆，其中正有苏然所讲解邪帝未来的原著故事，让他豁然开悟，用尽最后一分魂力将自己毕生凝结的道『性』打入二代体内，然后魂飞魄散了。

    原著中鬼谷先师的剧情并不多，但是他却绝对不是小角『色』，以天外陨石构造出覆盖日月星辰的大阵，这已经非凡人手段，鬼谷先师早就抵达地仙业位，差一步便可以看破维度升格为神仙境界自行推开天界大门进入其中，按照主神世界的评价那将是真正的八星强者，也就是神兵世界中满打满算不过十来号人的最高级别强者。苏然原先的天子世界中的武者最后也不过是帝辛一人成就八星而已。这样一个人杰的道『性』赠送要是说二代没有任何好处，那真是见鬼了，只不过到底是道『性』和神道并不是太过融洽，导致在二代身上的作用非常缓慢，要是换成一个修炼仙侠体系的人，早就推倒人仙巅峰叩关地仙境了。

    不过总算是回到了她自己的世界，熟悉的环境下让二代的心态放松下来，不用想太多的笨蛋风格意外的和道家的无为相衬，也因此道『性』慢慢的被她本体的力量接纳强化自身。

    “……应该还算吧？”考虑到自己虽然没有强化过什么，但武技中却是融入了很多名家枪术。二代也有点不确定了。

    “我就知道。”浅间很满意自己的感觉，看到二代动摇便趁热打铁的问出了自己最想问的问题。

    “二代，那个叫苏然的人……他其实不是人吧！我在他的身上感觉到了完全不是人类的格位能够拥有的神圣，感觉比我家神社信奉的神明地位还要更高的样子。他其实是……god（神）吧？”

    哈！二代傻了，喜美的笑容僵硬，旁边竖着耳朵偷听的人都膛目结舌。这个猜测实在是太劲爆了，而且如果是真相的话……这个世界真的会面临世界末日吧！不提这边，在的首舰甲板上，苏然也面临了一个让他有些纠结的问题，自己是否应该听歌剧呢？

    如今的情况已经很明了了，只有一名叫做莎士比亚的少女还有作战交手权。剩余三人都已经认输，所谓三分钟的击溃其实已经表示苏然彻底的获胜了。武藏都市舰进入英国领海轨道谁都无法阻止，他所需要考虑的是，眼前这名少女会以什么方式来让他欣赏歌剧。

    “斯图卡特的七世主。巴菲特.冯.海森堡，勇敢的骑士，睿智的政客，倔强的老头，严厉的父亲。以上及以上归为以下，神圣的伟大的天下的统治者，荣耀之光明之骑士团之皇帝……”莎士比亚的歌剧当真是以歌唱版的方式唱出，随着她的歌唱在一边的英国阵营三人脸『色』都有点微妙起来。这个是……

    “……兵强马壮，执鞭断江。利剑所指，威服四方。罗雷来雅？跳梁小丑。相比似皓月与萤火之光。然而……十三个儿子争夺权杖，兄弟姐妹恩情尽忘，弓弦绞死了同母的弟弟，毒酒鸩杀了生养的亲娘。无人还记得往日的辉煌，只道养马的侍女格外芬芳……”莎士比亚的声音没有起伏，即便是带有强烈感情『色』彩的歌词她也能够用仿佛棒读的口气唱出，其中的内容让苏然有些被吸引，观看着这一场战斗的武藏所属全部都放低声音，天地间似乎只有莎士比亚的声音在回『荡』。

    “……机关算尽送出了蛇杖，低眉顺眼吻着臣下的衣裳，那个家主如愿有了自己的徽章，然而宗亲的鲜血染红了衣裳，双手沾染的尽是兄弟的脑浆。那谁，在吾登基的夜晚如何不放炮仗？于是华光万丈，欢笑满堂，猩红的狮王取代了巨蟒。罗雷来雅们欢呼起来，啊，我们的荣光！等等等等，让我来想想那歌该怎么唱？是了，

    现在我们严冬般的宿怨

    被仙杜拉底的红日照耀成融融夏景

    笼罩着我们家族的片片愁云

    全都埋进了海底深渊

    荣耀与光芒的罗雷来雅

    世界的共主，人类的王！”

    直到此时英国三人的脸『色』已经不仅仅是微妙了，尴尬和微带恼火的表情浮现，然而隐隐似乎又有着某些自豪。而对古代历史有所了解的人此时也大概明白这个歌剧的名字了，他们的脸『色』却更加的怪异。

    莎士比亚的声音突然的在此刻加重。然后，光出现了。细细小小，闪亮的光，由她发丝之间，却一列列地以规则的姿态显现出来。光的行列是细小的文字。数毫米大小的英文字母，变成单字和文章的形态，从她的头发中生出来，而且数量不断增加。莎士比亚屈身颤抖一震，从头发间跑出来的文字也增加起来。那从十数个开始，变成数十个，从百多个变成超越一百数十达到数百个。

    “……那林中的骑士！把你的剑亮出来，我们一战，似那飞鹰与蝮蛇，天敌不息之死斗。”

    “啊，林间的王，如您所述我亮出了剑，而我的心在鞘里。”

    文字列变成中世纪骑士的姿态。那不是在平地行走，穿着奢华铠甲的骑马铠骑士，而是穿着皮制的衣服和轻铠，带上长剑和短刀的山岳地带的骑士。亦有手持斩钢剑的金发的王。英国协，圣术复合展开式，──“宫内大臣一座”。从斯特拉特福移居到伦敦的七年间所设计的，莎士比亚的剧场术式。而原理和效果是，把各种各样的圣术分解成文字，以文章作为基础再建构起来用以表达对象。

    “那骑士哟，为何不肯于吾一战，是拘泥于荣光那污浊之名誉，不屑一个乡里人的挑战？还是没有握剑的勇气，恐惧这胜利之鲜血之光辉？”

    “王哟，我是斯图卡特的兰斯洛特，我的剑锋已献给安达维妮，如同星星的光辉献给月亮。我所遵从的名誉在于我心所守之骑士道的教诲而非腐朽之荣光。今天我站在你的面前，是因为我要灭亡罗雷来雅之荣光，而我爱之安达维尼告诉我，只有和你在一起才能办到。只要我们是生与死，血与肉之兄弟。”

    “斯图卡特之兰斯洛特，你的品格如剑，如吾所侍奉之圣洁之鸢尾。吾亚瑟在此立誓与兰斯洛特结为生与死，血与肉之兄弟。石中之剑为证，誓灭罗雷来雅之荣光。”

    “他们的铁骑向南驰骋，荣光的尖牙利爪仿若灰尘芥粉……那个清晨，兰斯洛特用大剑劈开东门，曙光之中的骑士们似天神降下凡尘……那正义与胜利之光辉何其刺目，即便千悠悠之荣光也不能抗衡。他们从东门杀到河西，又从城南直到山北……裕血的骑士把元老的首级挂在矛尖，当各地的军团救援而来便发起冲锋，太阳星辰交替了三次，荣光的旗帜填平了河谷，英勇的骑士面向夕阳，饮血之间共享胜利……千年的盛世从此终结，鸢尾花的基业奠定下来。”

    加快的节奏在此刻突然停下，既是演奏者而又充当演员的莎士比亚摘下了厚厚的眼镜，以无可挑剔的完美礼节朝着苏然欠身行礼，并将歌剧《兰斯洛特王》的最终台词用以谢幕。

    “向您致敬，我的荣光。”

    腐朽的荣光。

    观众此刻便成了演员，苏然成为了双蛇的罗蕾莱雅，在歌剧中被骑士王所绞杀的腐朽。文字化作骑士王所属十二大骑士携位列之后总数共计128之骑士。

    此为，圆桌骑士团。

    “圆桌骑士，冲锋。”金发的青年骑士王下达了唯一的指令，一百二十八骑以匹敌千军万马一样如虎气势冲向唯一的敌人。

    天地一杀。(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第一百零七章 无限世界之蛇

    “斯图卡特……”金发的女『性』凝视着天空中，那是前地球时代中属于英国历史中最为强大的一个时期的代表，名为圆桌骑士团的最强战力。[www.biqi.me首发]

    虽然以女『性』对前地球时代历史研究后的看法，那不过是一群乡下土地主反抗当世世界上最为强大的东方罗马帝国取得了小小的战绩的普通故事的乡巴佬民兵团，不过不可否认的是那对推动接下来英国的历史真的是非常的有帮助。而且改编自那个时期的歌剧，据说创造者是什么涂上红『色』就会有三倍速的战列舰的奇怪家伙的《兰斯洛特王》，在其中似乎隐藏着什么特殊的东西，在如今的时代也是极具格调的歌剧，不过真的能够全部唱完的人真是不多。她倒是不怀疑莎士比亚的记忆力，只不过也是第一次发现原来只能棒读的她也可以让这场歌剧变得如此的具有强烈的震撼美感。

    下次生日就指定这丫头表演《兰斯洛特王》好了，炫耀国力也是不错的选择之一。女『性』将生日的重要『性』列在国力震慑之前，可以预想到她的『性』格绝非是容易相处的那类。不过于她而言自己的生日本来就是国宴级别的排场，就算要求的再过分也是被整个英国本土……整个世界所有自身拥有英国国籍的人民所乐意见到的，他们甚至会无条件的将一切准备工作大包大揽之下。因为，她是，这个国家的王啊！

    津教导院兼领总长联合总长与学生会会长的英国的妖精女王――伊丽莎白！

    “咦！”伊丽莎白长久以来维持着带有几分矜持几分超然和高贵的浅笑从唇角收敛，圣青『色』的眸子中闪动着名为惊讶的表情，向来从容不迫的她甚至没有发现自己已经从御座之上站了起来。不仅仅是妖精女王而已，站在她御座之下列成两排的女王的盾符成员也全部是『露』出不可思议的表情。至于原因。当然是莎士比亚文字化作骑士王所属十二大骑士携位列之后总数共计一百二十八位骑士，在同一时间被全部打散。

    莎士比亚的舞台术式绝对是成功了无疑。实际上当莎士比亚致礼的时候苏然就已经被拉入了舞台之中，成为了歌剧中名为罗蕾莱雅的蛇之主，那是直接被根源立为人皇的最大权限者，盖亚和阿赖耶都臣服在其脚下，心甘情愿的将最强的怪物奉上为其效力，人类的历史诞生为止就一直君临世界的罗蕾莱雅。这样的身份代入可以说是天下无敌的强，如果是本人的话，在任何世界都是当之无愧的神皇，可惜偏偏那个时代诡异的出现了一个叫做骑士王又自称光明王的家伙，硬是用一柄破剑从酒馆中拉出了一支队伍。然后匪夷所思的击溃了乌鲁克、西里西亚、萨克森、普鲁士、都灵、洛林、佛罗仑萨、索恩、波恩……超过人皇掌握的帝国三分之一的大贵族。然后便是干脆的从其家族中选出一位愿意效忠他的给予家主大公爵位世袭权，完美的完成一次逆袭将人皇血裔屠戮殆尽。

    按理说，苏然应该正如歌剧中的人皇一样身死的，即使他是七星强者也一样，会傻兮兮的听完总数超过十万字的歌剧的笨蛋早就该人间蒸发掉。苏然被代入罗蕾莱雅的身份之时也确实感受到了一种禁忌的力量。可是还不等他掌握一百二十八骑士的奇袭已经近在咫尺了，他的真气犹如死水一样无法感应，因为代入而得到的力量更是以他无法理解的方式运转一时半会也动用不得，只能够眼睁睁的看到雷霆一击的到来。

    咬咬牙应该抗得过去，大概勉强死不了的地步，不过丢脸是肯定了。苏然咬牙，心底纠结的发狂，不知道何时开始他就成为打酱油的角『色』一样的存在了。没错，他的能力设定都很好。更有一个估计找遍整个多元宇宙都找不到多少的女娲娘娘当师傅，身边妹子也不在少数，只要努力的话也不是没有攻略推倒的可能『性』。可问题是，有时候连续七八章都无法登场，偶尔出场就是卖卖存在感，他妈的这算谁家的主角！

    苏然发狂了。体内无法动用的真气让他最得意的本钱也被否定，不知名的能力更是好像有自己的意识一样甩都不甩这位披着人皇皮的小人物。就连苏然都不知道自己为什么火气会如此大，大到只是小小的郁闷之火瞬间好像点燃了千万吨级的火『药』，爆发起来。

    【天命玄鸟，降而生商！】

    【这份感觉倒是不错，看样子你现在已经有觉悟了，很久以前，这样说也不对，寡人真正清醒的时间也就那一会而已，将整个世界为新王开路的龙气全部夺取嫁接在寡人身上。这种做法从一开始就没有活路的可能『性』吧，所幸的是成汤列祖都愿意陪伴寡人这个不肖子孙共同对抗了天一次完成了逆天改命。其实在那时寡人便已经得知身死后会将以所谓英灵的方式重新在某个空间中获得新生，可是寡人并不愿意当那什么劳之神族的狗】

    【诸神黄昏……嘿，关寡人鸟事。】

    【寡人既然是代表列为先祖之愿，化身英灵，鬼才稀罕，所以老子才自碎真灵肉身来个大毁灭绝对留下一点渣进行新生。本来是打算给你点好处让你给寡人的儿子卖命的，可是发现了一个有趣的现象，所以寡人就将最后的力量灌输到了你的体内。那一拳，滋味不错吧。】

    【大概要交代的就这些了，寡人这点残渣也是时候消失掉了，希望有觉悟的你能够运用好那股力量去做一切想做的事情。苏然，你好好听着寡人这句话，有时候别把自己当人了，其实在你得到力量的那一时刻你就已经脱离了人的定义，如果一时半会无法理解的话，那就试试感悟寡人的力量，以帝皇的姿态来面对苍生吧。】

    【最后，让妲己改嫁……你要是敢这样做寡人会诅咒你无数纪元的！】

    名为帝辛的皇者遗言看起来絮絮叨叨一大堆，最前面看起来又完全都是废话，然而现实中的时间不过连弹指间都没有过去，苏然无法立即消化掉脑海中的死者遗言，他的体内也并没有汹涌出什么强大的不知名力量。只是那股他代入罗蕾莱雅却不听使唤的力量突然间好像感应到了苏然的变化一样，自主的出现在了他的意念当中，这预示着苏然能够支配着这股力量了。

    雷霆一击近在此尺，苏然没有迟疑的时间，连零点一秒钟都不能够浪费，所以苏然不管这股力量到底应该是以什么方式运行，也不管其中是不是有可能牵扯出无数种术式的变化，会不会对天地造成异象影响。他只是果断的挥拳，时间过于短暂的他也不会将无数变招当成连绵不断的后招，只是简简单单的一记简单明了的正面挥拳。

    璀璨无比，连天空中的烈日昊阳都要黯然失『色』，也没有资格何其争夺的金『色』光辉爆发而出，而后金『色』光辉中突然出现一道漆黑不可测之地，将沿路的圆桌骑士团尽数吞噬，管你是骑士王光明王还是湖中骑士白马王子，都被黑暗吞噬掉。

    视线拉高，从天空之上可以清晰的看出，武藏的战舰之上并非是什么金『色』和黑『色』的光，而是长达千米浑身泛着金『色』光辉的……蛇！那漆黑不可见底吞噬了圆桌骑士的是它的嘴，能够将万物吞噬殆尽的无限之蛇。当首尾相连吞食自尾之时便是罗蕾莱雅，人皇的族徽，循环之蛇。誉为，即便是在这个纪元陨落，血脉尽丧，当下个纪元来临之日人皇的血裔也将会重新以君临者的身份执掌这个世界的王权。

    苏然应该打出的是天子龙拳，可是大概连帝辛都没有想到罗蕾莱雅的执念会如此恐怖，连他以三十位帝魂合并残留的意识渣都无法抹杀掉对方的存在，龙形被扭曲为蛇形。更是以无限世界蛇的形象出现在大众眼中，虽然有金德的加成让人不会立刻才想到蛇的本体，而且罗蕾莱雅的传说也一向是被各个国家当神话故事来看。可是当一切被揭发之后，事态怕是真的会很不妙。这个世界正处于末世的最后一年，圣谱对历史的不更新，演化的历史也从一百年前停止，最后的时间就是今年。所以末日论非常的流行，而苏然此时的表现，落在有心人眼中。

    无需多言了，苏然从来不会指望能够安逸的过上很久日子，既然想要对整个多元宇宙表达自己主角的身份，那就痛痛快快的迎接所有的苦难吧！只有这样子，他才不会彻底沦落到连配角都不如的路人形主角序列当中。

    “人的身份我从来没有舍弃过，不过，所谓的帝皇姿态，我同样会感兴趣，帝辛，如果你还有残渣遗留的话，我会让你看看，不管是人之子还是所谓天子，我都不会表现的比你差！”(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第一百零八章 我将指你为皇

    武藏的八舰，高速地在空中飘移着，向英国西侧的空域挺进。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    从英国方面，也能目睹到武藏的接近和掉头。由于武藏的体积巨大，接近本身就是危险行为，所以采取了甲板低于英国的基础部分的高度。因此从英国的上层部及城市街道看来，武藏不像是一艘船，而是一座移动的城市。

    现在，从英国的西南海岸，左转的武藏就连表层部建筑物都能一个一个地被确认，甚至还能看到它们都高速地向北远去。但是，武藏的甲板边缘，还有数座表层的建筑物拖出云雾状的尾巴显示着正在高速旋回，缓冲控制也无法完全消去的大气挤压让英国本身震动起来。英国方面也同样，稍微驱动了一下本身的浮岛构造体。构成英国的四块四层式的地壳构造体，在可能的范围内向东侧下降。

    『英国方面，最上层的英吉利处确认到流体反应！――对照功率来看可以判断出是本土防御用术式剑?王赐剑二型！全员，采取抗冲击体势！――以上！』

    蛇的出现对人而言是极大的震撼，但是自动人形却并没有因此而停止工作，相应的英国本土方面也未曾停止攻击，强烈的警报声同一时间在武藏连用八护舰队上响起，同时间进行回避姿势。英国的几人脸『色』大变，所谓的本土防御用术式是不折不扣的对军级别的破坏。他们并不是因为本方的攻击范围连自己都概括在内而震怒，而是惶恐。能够使用本土防御用术式剑?王赐剑二型的在英国列岛上只有一人。那便是他们如今的统率者，妖精女王伊丽莎白。

    妖精女王动用了本土防御用术式剑?王赐剑二型无异于是在向他们等人表示自己的不满了，英国等人自然会因为无法对主君展现成果而心生惶恐。不过几人也是苦笑，谁又能够料得到武藏上面出现了一名规格外的家伙，恐怕在这个人面前就算第六天魔王或者三重袭名忽必烈多尔衮源义经的那个人也无法讨得什么好吧。

    自己等人再这样留在这儿的话会很危险。武藏虽然短时间但是还是加过速，也有甩开并排航行的格蕾斯的船的可能『性』。如果那样的话，自己将会失去了离开的方法而成为俘虏。就这样环回英国的话会在全国蒙羞。所以……

    “mates！撤退！格蕾斯的船继续支援我们的话也会一同卷入王赐剑二型的攻击范围的。”英国文化系社团活动的盟主，运动员诗人约翰逊招呼着鸡蛋女和枯瘦女一同离去，不忘一手提着莎士比亚的后领带着她远遁。自己挖掘的明珠给那个少年添了不少麻烦的样子，虽然莎士比亚手中还有一张王牌没有掀开，但是说实话这位运动诗人很怀疑就算动用了那东西是否能够对苏然造成伤害。还是趁现在武藏混『乱』的时候离开比较好。

    那是一束光。一瞬间的光带，从距离还远的英国如文字描述一般直冲武藏而来。划破天空的光带，是剑的形状。

    从英国中心发出的光是宽约二十米，厚约两米左右的利剑形状。但是，长度却直穿云霄。从英国中心部到武藏，直线距离超过十公里。光剑就是穿过了这段空间，守护英国的重要武器，王赐剑二型的一击是切断物体的一击，锋利度并不优秀。但是也正因为如此，对象会在与剑冲突之下诞生的巨大冲击波之下被切碎。而且由于更进一步的术式效果。

    武藏的紧急回避获得了成功，并没有被攻击破坏，但是似乎有人忘记了一点，在天空中的世界之蛇并没有因为苏然这个人随着武藏的远去而消散，反而吸纳天地元气稳定自身的存在。浑身鳞片闪动光泽，谁也不敢说它是死物。这个时候也有人看出来了，王赐剑二型的目标并不是武藏舰队，正是天空上的金『色』巨蛇，一束光飞快的穿过巨蛇，两方都是金『色』在一瞬间似乎融合在一起难分彼此。但是下一刻从巨蛇中飞过的光辉让人知道王赐剑二型确实斩开了金『色』巨蛇。

    苏然的眉头不由自主的挑动一下，巨蛇被斩开便烟消云散了，毕竟本来就是不存在的东西，不过是异象罢了。但是偏偏的当无限之蛇被斩之后苏然发现自己的心底冒出一个异常诡异的念头。

    高祖斩蛇，平帝还命！

    天子龙拳的异象本该是巨龙，得商朝金德之气可为金『色』，然而金德本『色』为白，无限世界之蛇虽然呈现金『色』，但是同样可以称之为白蛇。这一幕或许很偶然，可是就算当场斩白蛇也绝无不可，他被代入歌剧世界中也读取了一些有关罗蕾莱雅的情报，知道这个世界的背景并没有想象中的那么简单。相比起来帝辛的残渣传达的信念只是对苏然起一个稳固作用，也没有太大的好处了，毕竟帝辛的八星乃是几十位帝王混合着商王朝几百年的龙气才成就的，除非苏然回去天子世界篡夺帝位，不然好处仅限于此了。

    不过同样的帝辛给了苏然指了一条新的道路，在回想起食灵世界发现的信仰之力，他的心底某个念头逐渐成型。只是到底是灵光乍现的念头，就算有过不少想法苏然也需要不少时间来试验是否能够顺应自己的心中的想法，如果能够成功的话浑天宝鉴的修炼就算缓慢一下也是无妨的。说到底实在是铸造天晶的物质太麻烦了，只有八星才符合制作天晶的材料，而且还需要正好对应或者完全逆转的特『性』，哪有那么好的运气每次都可以得到需要的东西，只要自己的设想能够成功的话另辟道路破格八星也是大有可能的。

    苏然现在需要的是试验，而目前来说这个世界用来试验自己的设想也颇为合适！反正就算失败了也不过是对既定世界造成一次波澜而已，二代被选中进入主神空间开始这个世界的运转就已经无法按照原本的流动了，再出现变故也是很正常的事情。

    苏然的视线透过云层，在英国列岛中的牛津学院中妖精女王同样的仰首，圣青『色』的眸子似乎也同样穿透了云层的隔阂顺利的和苏然的视线对上。

    感觉到了对方眸子中的饶有兴致，苏然不由一笑，右手食指指出向着女王行宫的妖精女王，嘴唇启动，无声的诉说。

    那意思是……

    我将指你为皇！(未完待续。。)

    百度搜索比奇阅读最新最全的小说 biqi.me/

第一零九章 幕侧的徘徊者

    半天之内结束了环绕一周航行的武藏，接受了英国的指示，来到南边等待入港许可。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】但是，武藏听从命令，而不前往想一个寄港地是有理由的。英国侧以为了向坠落的运输舰乘员进行“对英国领土损坏的调查”，命令运输舰乘员留在舰内，并在周围假设了隐蔽型的结界。

    实际上，赫莱森？阿利亚达斯特以及本多?正纯、本多?二代等乘员被作为人质的武藏侧，有着修补破损舰体和食物补充的必要『性』，以及与英国的贸易物品的处置等问题，内部赞成待命的人也很多。但是站在对西战，对圣联的立场上来考虑，英国内的代表委员会议得出结论，决定召集在各地活动的‘女王的盾符’。

    根据与武藏的交涉，尽管对作为主权国家的武藏的君主的保护和人权的确保，三天后就会解除运输舰的结界，可还是陷入了利用地脉防护遮断通神，同时为了继续调查导致其成员无法离开英国的状态。并且虽然得以从英国获得补给，但是由于“临近战争，英国的物资也处于不足的状态”“出于警戒和担心暴『乱』”“完全在内部进行分配”等原因，对运输舰的补给只有最低限度而且大部分是食物及衣物。

    与此同时有关苏然这个人的一切情报都在这个世界各方势力的情报部门中进行收集，不算是最后的无限世界之蛇，光是他以一人之力让‘女王的盾符’四人人其中甚至包括最近格外有名的作家莎士比亚败退的战绩就足以让各方注意。而且他最初还有凭一个人硬是『逼』迫三征西班牙战舰选择退却的战绩。老实说，这种人物恐怕不会没有那个野心勃勃的王者不想收为己用的。

    不过这个世界什么都缺，就是不缺聪明人，所谓的袭名制本就是以现代人袭名历史上赫赫有名的风云人物，并且重演对方的一生，能够获得袭名者又怎么可能会是蠢货，尤其是如今的时代都是各国王者最英明神武的时代。还有着寿命惊人的种族袭名的开国之君存活于世，这种开疆裂土的强悍家伙除非是被弱者光环洗脑，否则一个个都是智力政治点数破九十的怪物。

    苏然的表现刷新了各国对人类中佼佼者的印象。不过他的来历却太过神秘了，黑发黑眸的人种大多是清武田和武藏地区的人，不过至少目前来说各方都没有得到有关他的确切情报。好像是凭空冒出来的一样。当然。谁都不回认为他和清武田的那位三重袭名的怪物有关系，要是真的有这种得力麾下，以那人的个『性』早就挥军直下了。历史重演的剧情在今年就是最终了，谁还会继续充当剧本上的演员啊。

    不管别的人怎么想，至少苏然如今所在的英国国土上，那位妖精女王绝对不会甘于充当圣谱『操』纵的玩偶傀儡，更早之前某位袭名织田信长的一人拒绝执行圣谱中本能寺之变事件，并不想死于暗杀中而退场。反而隐匿身份重重保护自身，等同于以一人身份对抗整个天下，不过她到底是具备着惊人的实力的。硬是让一些圣谱的死忠只有嘴里叫嚷的厉害，不敢贸然的对她用兵。实际上，整个天下都盯着隐藏的织田信长，不管是各国的任何一名领导层都在默默等待，等待今年的圣谱最后一年完结这个世界到底是毁灭。抑或是圣谱在演剧情强制的让袭名织田信长的人死亡。拜此所赐，袭名织田信长者目前为止活的很好。

    这些都是属于这个世界的故事，目前为止苏然还没有改变的机会，暂时不提。

    英国方面拒绝武藏都市舰上的人员登录，双方开始进行交涉，但是不知道出于什么原因。苏然并不在那一大串禁止名单当中，反而接到了一封来自英国牛津学院的邀请函，名为圆桌红茶晚会的宴会，最后的署名让一直以来都笑眯眯的海蒂.奥盖扎薇拉都『露』出一丝惊讶，署名为伊丽莎白。这个名字乍看之下很普通，只是英国很常见的名字，但是如今加上牛津学院这个金字招牌和红茶晚会，那就代表着这个世界的唯一一名女『性』。

    人类与妖精的混血儿，神格武装“王赐剑二型”的持有者。英国牛津教导院兼领总长联合总长与学生会会长――妖精女王！

    以地位来说，有着日不落帝国之称的英国远不是区区武藏能够比拟的，甚至于三征西班牙和六护式法兰西等老牌帝国都要退避三舍，那完全是靠打出来的战绩，不能不让人尊敬。即使那只是前地球时代的历史，但是在圣谱中这一段并没有遗漏，也就导致如今的英国不仅仅是武力上，声势上也是国际上首屈一指。若非如此武藏也不会第一个选择的盟友方就是英国，有英国为后盾的话，武藏能够卸御掉大半的压力。

    “也就是说，我必须去了？”摇了摇手中的邀请函，苏然扇着风对一边的贫『乳』少女问道。这个女孩的名字是本多正纯，武藏学院的副长，如果按照某天朝的说法，她的地位等同于宰相。不过武藏的情况和其他各国不一样，她并没有太多实权掌握。苏然倒不是没有兴趣去见见那位他认定的妖精女王，只是毕竟在这边挂着雇佣兵的身份，再加上二代似乎对武藏的归属『性』极重，苏然也不好贸然的丢失印象，因此才有如此一问。

    “正是如此，阁下的身份并不属于武藏方，而是自由之身，所以可以但去无妨。”正纯放低姿态道，她倒不是因为胆小才放低姿态，只不过她的话中有着一层直白的意思很不客气，所以才有些不好意思的放低姿态。苏然是自由身不属于武藏，可以自由活动。同理的，要是出了什么事情，武藏也不需要为他负责。

    苏然笑笑，好似没有听出二代话中有话，点头答应了。然后他指着正纯，笑道：“既然如此，你就陪我去一趟吧，上面写着可以携带女伴。”

    正纯愕然。

第一百一十章 英国的移住者

    带有几分调侃意味的邀请，但是很可惜的是并没有真正的邀请到本多正纯以女伴的身份一起去参加妖精女王的红茶宴会，毕竟书面上已经名为禁止的名单上面包含的人员并不缺少本多正纯，而且她作为武藏学院的副长，基本上在总长完全放权的情况下需要处理一切的事务，对英国的外交如果她不出席的话会有不小的影响。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】海蒂倒是表示可以同行，只不过临时出了点意外，作为商人的她也只好暂时无奈的选择留在武藏，因此，只有苏然一个人踏足英国本土。

    脚踏实地，阔别不是很久的陆地并没有给苏然多少欣喜感，挥挥手对着运送自己降落的英国战舰道别。苏然还没有来得及考虑以什么样的方式来问路，一名看起来已经等候多时的中年男子走了过来，在长长的浏海之下，肩膀宽阔而身材瘦削，便装式的制服各处装置的不是刀刃而是数柄套上套子仅有刀柄和刀锷的刀。右肩上扛着一把有着超过一米半长，如此巨大但仍是仅有刀柄和刀锷的刀。留着武士的发型。来到苏然面前这名男子一言不发，只是做出了请的姿势后就二话不说的转身就走，走了几步看到苏然没有跟上来之后，他又做出了请跟上来的手势。

    “你是哑巴？”苏然挑眉，脚步却是一步也没有移动的打算，他应邀请而来是因为自己的目的，他想试验一下自己的想法是不是能够成功。但是这并不是说苏然没有一点架子。并不是什么欺软怕硬，只是既然邀请自己而来却派遣一名摆明了不是最佳带路人的家伙过来，天知道这个家伙到底是什么身份。或许在这个世界对方是有名到只要『露』脸就会被人认出来，但是很遗憾他这个人却是货真价实的异世界人，对这家伙是谁并不清楚，也没有兴趣会知道。

    “如果妖精女王的器量仅仅如此的话，那就请帮我回报一声。对于她我已经丧失兴趣了。”苏然说道。他之所以选择妖精女王是因为对方的身份有天生的优势，比较适合，再加上斩白蛇的场景令他侧目才会果断的。不过如果对方不和自己的口味。那放弃就是。武藏方面似乎有打算让那名叫做赫莱森的自动人形少女登上王座的打算，以二代的面子，苏然并不介意多费一些劲。

    言毕。苏然随意的找了一条街道走去，虽然宴会黄了。不过他挺有兴趣看看这个世界的街景的，淘到一些稀奇古怪的东西也不错。回去之后送给华当手信吧，另外黄泉的状态……回去之后立刻把她丢进时间小屋先关上一年半再说！大不了一起进去陪她好了，反正自身的能力需要开发的还有不少，下一场的团战居然是五只小队，本以为至少能够升级为八星才会迎接团战的。算了，反正也没有多少差别。

    武士男面瘫一般的脸上『露』出了一丝苦笑，他本来就不适合充当这种邀请人的的领路者，可是那位女王陛下亲自下令他又怎么能够违背。本来还在想对方会看在武藏的处境最多对他没有好脸『色』。却不曾想到这位异常的自尊心强烈，居然是打算直接给女王陛下放鸽子了。于公于私武士男都不可能眼睁睁的看着苏然离去而不加阻止，那样的话会让他本来就在英国上层略显尴尬的处境更加会遭受非议的，很多人早就对他这个异国人成为女王的盾符不满了。

    他连忙抢在苏然的路前方，咳嗽了一声。开口道：“先前多有失礼之处，请阁下随我一道前往牛津学院。”虽然沉默寡言久了，但是不代表真的连话都不会说了，他的沉默只是担心言多必失被某些人抓住把柄狂轰滥炸而已。

    武士男认为这样做就能够让苏然满意，然后随他一并去牛津学院的女王之间，毕竟已经得到了面子应该没有人会傲慢愚蠢的真的去削薄妖精女王的颜面。但是很可惜的是，他面前这位从来都只是遵守自己订下的规则。此世的规则，干他何事。

    苏然瞥了一眼武士男，突然笑道：“就连名字都不报一下，英国的待客之道我倒也算是领教了。不过我本人也不在乎你的名字是什么，同样的话我不会继续重复多次。英国女王的宴会，我没有兴趣去参加了。”

    “如果你们的妖精女王真的有心，我会在此恭候大驾。现在，你可以走了。”丢下最后一句话，苏然便要越过他离去，但是武士男却突然缩了身子。就像拉紧的弓一样将身子压低，犹如利剑出鞘的前一瞬间，一股凌然的锐利杀气硬是挡在苏然的面前，让他无法踏步。

    苏然挑眉，有些惊讶也有点好笑，开口道：“我是否可以认为只要我踏下一步你就会拔出剑来砍我？”不是简单的开玩笑，苏然感觉得出来，这家伙真的冒出杀气了。不是针对自身，而是对他前方的空间，不管是什么东西只要过去就必然会遭受到雷霆一击。这次武士男没有开口回答苏然的问题，只是藏在怀中的左手还在微微摇着，似乎在调整拔刀砍人的姿势。

    忍不住翻着白眼，他最近已经腻味了干架了，完全没有成就感。本来来到这个世界就是为了放松的，为什么总是有人喜欢找抽呢。轻轻叹口气，苏然无奈道：“我也知道自己看起来一点强者气势也没有，但是这应该不是会被人小看到动辄以刀剑相向威胁吧。我说，杀掉你的话连奖励点都没有，为什么你这种家伙总是喜欢跳出来让我浪费力气呢？”

    天命小队的队员出身的世界主神都吝啬的拒绝发布奖励点和剧情卡任务，固然能够有不少特殊的收益，可是『性』价比真心不划算。苏然不喜欢做白工才会从武藏那边得到酬劳的，眼前这家伙到底明不明白让他做白工的代价是什么。(未完待续。。)

第一百一十一章 妖精女王

    午后的大街并没有因为近日的武藏到来而让英国本土的居住者心慌意『乱』，街道上依旧是来来往往游人不断。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】不管武藏都市舰在圣联当中的口碑低下到什么程度，这些都是各国的大人物需要『操』心的事情而已，他们这些人只需要在意家中的柴米油盐酱醋茶就好了。况且真的要说的话，这些人还真没有将武藏放在心上，有女王陛下执掌的王赐剑二型作为国土防御的利器，谁有本事将战火燃烧到英国本土之上。所以一如既往的，街道上热热闹闹。

    今天照例是风和日丽的好天气，各种奇形怪状兽人骷髅之类的种族摆好摊位，热情的对来往的行人推销自己的产品，偶尔会有来英国旅游的外国人停下脚步在他们的摊位上挑选喜欢的小东西，随后便是电光火石的砍价时间。本来，这一天应该也是这样的才对。

    不死族的骷髅下巴骨上下开合，让人无法理解他到底是怎么发出声音的，他心满意足的收下了一名客人的货币，准备回去之后给自己换上一头最近不死族中极为有名的大师设计的骷髅专用发型，高兴的牙齿咯咯作响。就在这时骷髅的空洞的眼中突然看到前方有个东西朝自己飞过来，他疑『惑』的用手摘掉头骨举高看远看看是什么东西。只是一瞬间而已，头骨摔在了地上，原因是头部以下所有的骨头都被不明飞行物打散了，没有支撑力的头骨啪嗒的摔在地上。好在是不死族的骷髅，这点小伤只需要回家用粘合胶粘上就复原了。

    “咯咯咯，这不是沃尔特大人吗，是因为看到想要买的东西心急的冲过来吗，今天推荐你轰龙爪骨，可以研磨熬汤补肾呢咯咯咯！”只有头骨的骷髅依然精神十足的推销自己的产品，只可惜整个身体陷阱墙壁中并且血流满面的武士男无法回应他的话。从来没有感受过的特殊能量在他的体内肆虐着，内燃拜气在不明的能量中重重溃散，他知道此刻最好连动都不能够动。要是开口的话绝对是喷血。

    这到底是什么能力！并没有看到那个少年人使用任何兵器，还是说对方已经将兵器镶嵌到拳头上了呢？抑或是对方的手臂根本就是人工制品的神格武装，否则怎么能够对经过地狱级训练的自己造成完全无解的伤害。名为沃尔特的武士男应该庆幸苏然没有真的杀人的念头。只是一拳将他打飞后残留的真气中带有丝丝魔气才会让他感到棘手，只要有时间他迟早能够压制乃至驱散这一小股真气的。

    彼界的真气和此界的拜气交锋，以苏然的大获全胜而告终。这还仅仅是真气而已，要是罡气的话，除非是以海量的拜气冲刷，否则根本无法做到驱散。说到底还是体系的发展不同，港漫世界出产的武学已经将人类的身体构造研究到极限了，远不是任何一种体系能够小觑的。沃尔特吃亏的原因就是在于他是人类，他要是不死族兽人机器这类的生命体，真气侵蚀远不止于让他一拳就倒下。不过这样也没有让他的评价下降多少。毕竟他的战绩是这个国家有目共睹的强大。所有人都只是会惊叹然后更加忌惮的将苏然的力量不断向上的猜测，各自都猜测想象中的强度。

    苏然等待了一会，并没有看到沃尔特站起来继续对自己发动攻击，轻轻的啧了一声，他有点不快。虽然战意根本不可能被这种程度的对手引导出来。可是已经有点冒头了，按理说就算是全身骨折流尽血对方也应该摇摇晃晃的大喊着为了女王对自己继续挥刀吧，怎么能够一拳就倒呢。我刚刚只用了接近七成的力量而已，最后更是收敛了不少的真气，就是这样一拳二代都能够躲得快啊。没错，经历过神兵世界邪帝特『性』的二代绝对闪得开。可是要是真的挨上一拳，也是躺着的命运，他的一拳又岂是说笑一样的软弱不堪。

    苏然撇撇嘴，打算闪人。毕竟是英国本土大人，虽然目测这个世界大概没有能够当敌手的好手，可是神格武装还有更在之上的大罪武装似乎都不是普通货『色』，幻想一下白百十来个手持和蜻蜓切同级别装备的家伙围攻，别说自己了，换做燕王还有神都一样是绝对会扑街的。

    “真惨呢，沃尔特卿明明受了重伤，伤人者居然选择光天化日之下溜走而不是送他就医，这个世界果真是世风日下啊。所以说现在的年轻人果然都需要好好的调教，接受我的调教成为我的忠犬吧，苏然。”

    苏然停步，眼角抽搐了一下。似乎好像貌似听到了不得了的话，最后的名字是在叫自己吧，这种无节『操』的发言者是那位，为什么会认识自己。等等，最关键是狗啊，为什么要当狗！不对！苏然绝不是没有头脑的人，意志也是能够通过判定的坚定程度，但是骤然听到超越常识的话，他的脑子也『乱』了一会。

    发出强势宣言的金发女『性』展颜，欣赏着苏然呆滞的表情，挥挥手让后面跟随着的罗伯特.达德利还有半狼人的弗朗西斯.德雷克去看看沃尔特的状况，不忘记让他们顺手给那位遭受无妄之灾的不死族动白骨拼装身体并且留下一笔补偿。

    “妖精女王？”一瞬间的失神，快速恢复意识的苏然下意识的皱起眉头，看着眼前身着普通礼服，照样是胸器惊人的金发秀美女『性』。即使是第一次见面，但是苏然却猜测出来对付的身份。

    “tes！正确，不过叫我伊丽莎白就行了，妖精女王什么的太见外了。”和印象中的女王形象完全不同，矜持和高傲全然没有的样子，伊丽莎白很自来熟，如果没有之前的那句话的话，苏然对她的印象说不定会从陌生人提升到稍微熟悉的程度，但是那句话他无法从脑海中删除掉。

第一百一十二章 苏然「成为我的人吧！女王！」女王「我拒绝！」

    “女王的盾符”12，英国牛津教导院总长联合总长兼学生会会长的“妖精女王”，袭名伊丽莎白一世。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】人类与妖精的混血儿。持有神格武装，英国本土用防御术式剑“王赐剑二型”。妖精女王，或者说伊丽莎白。一开始就是王对王的碰面连苏然都有点惊愕，近日来被本多？正纯灌输关于这个人的情报从脑海中浮现出来。

    有道是打狗还要看主人，虽然妖精女王一副落落大方的样子，然而这不代表苏然就会放松警惕，对方毕竟是拥有神格武装并且统御一国的强者，王赐剑二型的力量苏然也在不久前见识过，不愧是以整个国家为后盾的神格武装，那种实质化的能量比起曾经的那个女武神随意一击轰灭一城的攻击能量还要强大的多。而且既然是一国最强的武装，自然会具备什么特『性』，好比二代的蜻蜓切，至今苏然都只能够以躲避的方式应对，让他扛上一击才是自寻死路。

    “恕我直言，以王的身份和我这样来历不明身份不明的未知人士在这种简陋无安全措施的场合见面，你似乎对自己的安全颇为自信呢。”苏然知道就算这个英国的女王对自己的安全不在意，那些为她效力的人也不敢放心，表面上她的身边只有两个随从，但是在附近的民居楼阁之上恐怕早就潜伏了无数英国方一流的战力，只要自己稍有异动就有迎来狂风骤雨一样的强袭。“不过说句不客气的话，这个世界会让我感到威胁的只有神格武装以及之上的大罪武装，人类也好异族也好，从个体的力量上而言我全部都不放在心上。”

    或许这个世界的力量体系也是经过无数人成千上万年呕心沥血的结晶，可是高武这种东西本来就是非常不讲理的存在，谁听说过修炼武功最后能够一拳打爆星辰颠覆宇宙的，连传说中的仙人神祗都没有那么夸张。科技侧之所以会发展到那种地步是使用了外在的力量，并不是诋毁，单纯的从体系等级上来讲武力侧明显比科技侧要高明，因为人类由始至终使用的工具都是自己，高达机甲歼星战舰这些或许很浪漫，可是这点本身已经背离人的定义了。

    当然，当真的拥有永恒不灭的身躯，天地同寿的生命，弹指间崩灭星系宇宙的力量，那样的存在到底能不能继续自称为人也难说了。只是不出意外的话，苏然要走的也是这条路了，天晶取代心脏的那一刻开始人类的定义就有些名不副实了，所以他才会开始对神道感兴趣。

    苏然的思考自然不会传达给伊丽莎白，不过作为英国的王者，作为继位之后将处于内部因宗教分裂的混『乱』状态英国保持着大统一的稳定局面，而且在经过近半个世纪的统治后，使英格兰成为欧洲最强大，富有的国家之一，历史上被称为“伊丽莎白时期”，亦称为“黄金时代”缔造者伊丽莎白一世的袭名者，这位妖精女王又岂是浪得虚名之辈。眼见苏然虽然还正视着自己，但眸子黯淡显然走神了。这可是出生至今第一次被无视，妖精女王到没有动怒，只是感觉挺新鲜的，这个人是她感兴趣的存在，特别是从他口中听到这个世界这句话之后伊丽莎白总觉得他这句话别有所值，就好像这个凭空冒出来的人……不是这个世界的人类一样！

    “本来应该喝着红茶悠闲的享受午间时间等候你的到来的，只不过突然想起以沃尔特卿的『性』格大概很容易得罪人，稍微想了想就干脆的出来来一次约会好了。虽然袭名了伊丽莎白一世，但是荣光女王和英明女王这两个头衔还凑合可以接受，终生不嫁的童贞女王称呼就免了。”妖精女王展颜道：“毕竟老处女的身份很容易降低社会评价指数，会被人在背后指指点点，没完没了的。是对蕾丝并没有兴趣。另外，我倒是觉得苏然你一定有什么想要和我说的。”

    外国人的话一般习惯上都是直呼姓氏吧，就好比日本那些人就喜欢在称呼的后面加个君或者桑一样，好吧苏然承认自己有走神了。以七星强者的心境而言绝对是心坚如铁，刀剑加身泰山崩溃在眼前也不会皱下眉头，苏然的走神是事出有因，只是他难得想吐槽而已。

    “……虽然我并不挑剔，可是当审美观疲劳之后如果看到正常级别的会感觉很舒服。”苏然的视线在妖精女王差不多足球大小的胸部上停留一会，想到最近在这个世界普遍的e水准，他的脸『色』有点怪异，曾经看过的某部爆、『乳』默示录就够奇葩了，为什么会真的有这种爆、『乳』世界，那些喜欢贫『乳』的家伙要是出生在这个世界一个个都会『自杀』的想要穿越回去吧。

    “真是失礼，就算是对女『性』来说这东西也是累赘，每天挺着这个东西腰酸背痛都是难以避免的，而且对战斗也不太有利。认真说的话，男『性』应该很喜欢才是吧，某种特殊的服务那些胸小的女『性』可是无法提供的。”伊丽莎白振振有词道。

    苏然被最后一句『色』气值爆表的话呛了一下，片刻才反应过来这时候不是讨论个人『性』趣的时候，想着反正已经应约了对方的邀请，况且正主都找上来了他在推辞就显得小家子气。哭笑不得的摇摇头，然后正『色』道：“正如你所言，我确实有话想和你说，趁现在有机会我便直言。”一开始点明主题比较好，苏然并不打算无意义的和没有交情的人浪费太久的时间，来到这个世界本来就只是刷二代的好感度而已，这个时候差不多也刷到接近崇拜的等级了，可以收手了，要不然的话难免日后会发生比修罗场还糟糕的好船事件。

    “你愿意成为我的女皇吗？”

    不带任何的狭义，而是字面的意思，成为属于我的女皇！

    伊丽莎白歪头，宝石『色』的眸子审视着一脸认真的苏然，微微一笑。

第一百一十三章 攻略的方针是互相刷好感

    苏然抬头看着天空，然后低下头，认真说道：“大概是我没有说清楚，我并不是在求婚，而是指定你的身份作为这个世界的女皇，换句话说，我想让那你成为人皇！”

    人皇的称谓自然不是随随便便就可以挂上的，唯有真正统治四极、驾御域内，成为众生的王者才可以如此称谓，是真正的众生之主。[www.biqi.me首发]不过说实在人皇在这个世界似乎没有流行的价值，奇奇怪怪的种族太多，而且神魔都混搅，空间断层极多，甚至连宇宙都踏足过一次，苏然也是因为惯『性』思维才会说出人皇二字的，说到底他的骨子里还是铭刻了那个东方古国的烙印。

    “如果是求婚的话，说不定我会立刻答应。”伊丽莎白闻言反而解释道，不过她这句话直接呛了苏然一下，而妖精女王身后的几位“女王的盾符”各自扭过头就假装没有听到过这一句话。他们知道自家妖精女王的事情，除非是放弃袭名，否则妖精女王绝对不可能真的嫁给别的人，袭名伊丽莎白一世，拥有荣光女王和英明女王之外同样还有童贞女王的称谓。

    英格兰统治者，都铎王朝黄金时代的缔造者。作为女王，她战胜过不可一世的西班牙无敌舰队，是不列颠帝国海上传奇的奠基人，是英格兰宗教改革平和化及民族统一的坚决倡导者和执行人；作为女人，她舍弃了肉休的欢愉和成为一个完整女人的幸福。平衡于双重身份间的童贞女王懂得如何与她身边的男人周旋，同时又保持自己坚守的珍贵堡垒不被攻破，好从容地驾驭了他们，统治了他们。

    作为袭名这一位存在的妖精女王可以获取一切的自由，唯有婚姻是绝对无法得到的，这就是袭名者必须承受的代价之一。就算是那一位袭名织田信长号称魔王的家伙也不敢擅自修改命运，而是用将自己重重保护起来的方式无声的抗拒。所以伊丽莎白的话他们就当做抱怨看待，但是作为臣下这种情况也只有当成没看见最好。

    苏然开始意识到了一件事情。这个妖精女王似乎并不能够以王者的『性』情常理来作为推断。而让苏然棘手的是他人生中遇到的一国之君级别的人物就是自己的姐夫帝辛就是燕王了，可问题是这两个人，一个前期残暴不仁，却一朝开窍硬生生的变成英明无比的圣君，后一个更麻烦，杀掉自己师傅炼成上天下地至尊功，看这个名字就知道多霸气了。这两人的『性』格模板用来参考要是有用就见鬼了。苏然倒也见过极东的武藏王，可是对方的格局太小，远不能进入苏然眼线，另外两个武藏副王嘻嘻哈哈天天然然的，苏然想了想也只能够摇头。

    “既然如此，那就当我之前的话没有说过。”对方并不感兴趣。苏然也没有强迫的打算，强扭的瓜不甜，而且信仰之力又不是他现在非常渴望的尝试的东西，如今首要任务还是凝练天晶比较重要。退一步说，这个世界不行他还有天子世界为主场，在妲己姐的帮助下在那个世界想干什么不就是一句话的事情。反正他来此界的目的也不过是休假罢了，堂堂七星强者难不成还要放下所有架子恳求对方答应不成！

    “作为无理要求的赔偿。我可以无条件的答应你任何一件事情，前提是和极东的那群人扯不上任何关系，当然条件中也包括我无法做到的事情！”

    “真是绅士的行为呢，不过在和淑女约会时用这种口气说话实在是让人有点生气呢。”伊丽莎白脸上带笑，看不出丝毫生气的样子：“恕我直言，我作为这个世界上明面上最强帝国的领导者，在不久后甚至将会冠以日不落帝国的王冠，作为这个国家的女皇。你认为你能够给我做到什么让我无比满意的事情呢？”

    伊丽莎白面带微笑，但蓝宝石『色』的眸子中却无比平静，因为她说的是事实，一个天下皆知的事实。在不久之后，这位英国的妖精女王将会真正的凌驾于整个世界所有的王者之上，成为日不落帝国这一王冠的新主人。准从圣谱的历史，至少从表面上来说。没有人能够与她对等，不需要苏然给予交易『性』的人皇称呼，她同样也是无冕之王。

    所以，伊丽莎白这句话同样是在问。你以为你是谁？你有什么资格给予我，我所认为是我最想要的东西？

    苏然沉默。

    这种不着调的女人，真的是有生以来第一次碰到啊，因此苏然不仅没有任何的恼火，反而有种微妙的感觉。

    “你是个很有趣的女人。”苏然嘴角挂起笑容，直言不讳的赞扬道。“希望你能够保持现在的心态，成为更加有趣的好女人，到那时说不定我会心动哦！”

    苏然的前世不论，他今生的出生世界天子界商王朝称之为天朝也不无不可，而他作为商王朝首屈一指的贵族，在兼备本身无限世界七星强者，几乎算是爬上了第三纵队门外的强者，自然有着强盛的底气。他真的是稍微的对这个女人感兴趣了，所以干脆直白的表达自己的好感。不过他并不觉得对方会应答，这也是暂时无所谓的事情，这个世界今后有机会他会再来，如果这个女人真的变成他觉得更加有趣的好女人，到那时候……苏然不觉得放纵一下有什么不行的！

    “咦！”伊丽莎白惊愕，跟随在她身后却一直竖着耳朵的几位“女王的盾符”闻言各自脸『色』欠佳，看着苏然的目光不善起来。自家的女王怎么说都无所谓，但不代表允许另外一个家伙说出失礼的话，就算是对苏然的感官再好，也不能无视臣子的职责。

    苏然的视线漫不经心的撇过几位“女王的盾符”，轻轻一笑，身上平和的气息却是骤然一变，强横霸道的金晨曦真气劲气外放，并没有出现真气四溢，甚至连金『色』的光辉都未曾出现丝毫。苏然笑着手指着上空，其实不用他指，在某种力量的引导下所有人都已经抬头看向上空，随后『露』出惊骇之『色』。

    在那里有太阳，离地面很近，所有人甚至能够感觉到被暴晒因而汗流浃背。这是第二个太阳，虽然体型很小，但距离地面只有三十米不到的太阳！

    “其实，我能够做到的事情也有很多，有些甚至是你无法想象的，你觉得呢？”

    “伊丽莎白小姐。”苏然一如既往的笑容灿烂，只是这份灿烂却因为上空的人造太阳再也没有原本的温和感，只有无尽的锋芒毕『露』，让人就连直视都会产生眼球会爆裂的幻觉。

    面对如此强势『逼』人的苏然，因为离苏然很近并没有被人造太阳的热力波及太多，作为袭名伊丽莎白之名，近期甚至将要冠上日不落帝国皇冠的女王发现。自己可能搞错了，这个少年仅仅是表面上是少年而已，他的底子可能是个……还没有长大的孩子！

    居然会用这样的做法来作为反击，真是孩子气啊。不过……伊丽莎白眯着眼看着天空的人造太阳，又低下头看着苏然，她很想笑又忍住了笑。这样的好东西好难得，如果能够调教好的话，一定会成为一个非常非常有趣的好男人吧！

    伊丽莎白开始有些期待了。

    于是就这样，在两位最高武力者和最高权力者没有发话的时候，普通人还能够连滚带爬的躲过第二个太阳的照『射』，几位“女王的盾符”面面相觑唯有让湿透的衣服晒干再次浸透而已……

    ps：从今天开始恢复每日更新，（^o^）/

第一百一十四章 操纵时间的礼物

    因为特殊的事件发生导致原本应该在白金汉宫的红茶宴会最后很随意的在一处民房上举行，随行的从者一口气都没有歇息往返两地取来了全套的座椅和茶具，苏然和伊丽莎白犹如一对许久未见的友人一般说说笑笑。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】或许有人说应该是恋人才对，但是很遗憾，苏然的人畜无害的娃娃脸不管让人怎么都会看地，要不是肤『色』和发『色』不同，搞不好会有人认为这两人是姐弟也说不定。

    宴会的参与者只有两个人，渡过了一段愉快的气氛后，伊丽莎白很明智的结束了这次可能是她开办的最短时间的红茶宴会。随即，两人就开始道别分开。

    “伊丽莎白，如果不嫌弃的话，收下我赠与的一份小礼物如何？”苏然口中问道，但是他并不等伊丽莎白回答，双手用力一合，然后慢慢的张开双手。浅金『色』的柔和光辉在分开的双手中连接着，片刻后一柄大约半臂长短的兵器在所有人的注视中慢慢成形，最终幻化成造型非常漂亮的短剑。

    短剑呈现浅金『色』，剑尖锐利，剑身有十一节。剑格为圆形，有六颗颜『色』呈蓝『色』宝石镶嵌。剑柄古朴，尾端以日轮为型。

    这是一柄与其说是武器，更像是工艺品的短剑，这个世界的人看了最多感慨一番然后随意的收藏起来。要是二代在这里的话看到这柄和记忆中一模一样，只是缩水了不少的短剑，绝对会大惊失『色』。

    “此剑名为星宿劫。”

    息壤为材，魔气为魂。

    “它的特『性』是切金断玉以及……”苏然停顿了下，此剑是苏然还未大成的息壤。土昆仑配合魔气。白云烟做出出来的杰作，其功效比之原型毫不逊『色』，但是却属于无根之木，无源之水，内在的魔气总量就拿一些。发动特有的异能最多三次便只能够充当一柄装饰剑了，不过有息壤在就算是装饰剑也足以防御一点水准以上的攻击强度。以礼物来说，这个世界也只有大罪武装和神格武装能够媲美，毕竟他拥有的息壤不是神话当中那种会自己成长的玩意，用一点就少一点。

    “『操』控时间流动！”

    本多二代出身的世界，这个在主神空间著名为境界线上的地平线的世界当中有着很多特殊的武具，它们拥有的能力很多在苏然这种某方面也算得上是见多识广的人都会惊叹不已。别的不说。就拿二代的蜻蜓切，连天神兵太虚都被切掉一小块下来，虽然太虚的神『性』无损而且达成这等效果也耗尽了蜻蜓切内存储的能量，但就冲着这份切割能力，恐怕哪怕是喜欢肉身证道这条路的七星炼体者都要掂量一下，不敢去挨上一记。

    但是说到『操』纵时间。在这个世界还真没有那种东西。因而所有人虽然觉得苏然送的礼物不会是单纯用来看的，但是听闻它的能力是『操』控时间流动也不由得『露』出难以置信，匪夷所思的表情。这个世界可是货真价实有神明存在的，但是那些家伙也没有办法『操』纵时间啊！苏然本来就让人『摸』不透的身份，如今更是让她们抓狂了。

    这就是世界观的不同造成的不对等！

    能够『操』纵时间的道具纵然稀罕，但是在某些世界当中却是不值一提，比如说某个蓝『色』猫型机器人所在的世界。在哪里主角配角穿越时间就跟玩一样简单。星宿劫的异能在强者的手中或许能够前后弹指间过去上百年，但那只蓝『色』猫型机器人家里的抽屉可是能够随心所欲逆溯上亿年光阴，哪怕是武力侧强化『逼』近九星的强者一旦得知要进入那个世界怕也是会发抖。

    “这……”哪怕是伊丽莎白这等豁达且心气极高的女人骤然听闻自己手上的短剑具有『操』纵时间流动的能力也吓了一跳，脸『色』阴晴不定。

    这份礼物已经不是珍贵不珍贵那么简单的问题了，遵照圣谱的历史英国将会击败三征西班牙取得日不落帝国的皇冠。如果圣谱能够继续演绎历史的话，那么英国自然能够成为当世首屈一指的强国，可是圣谱摆明出现问题，所有势力都在等待圣谱的历史在今年演绎完成的最后那一刻。在没有出现世界末日的情况下，那个时候就再也没有圣谱什么事情了。为了私欲，到那时整个世界都将变成『乱』世。别看英国国内祥和一片，但要是说没有别国的间谍是绝无可能的，她也在别国安『插』着比奇，这份号称能够『操』纵时间的东西到手后，短期内可能无妨。等到历史终结的那一刻……英国说不定会成为众矢之的！

    可是这东西既然能够『操』纵时间，如果能够研究出原因所在的话，在未来当中英国将会拥有更加强力的武装，即使无法开拓疆域用以自保也是绰绰有余。如果真的能够解析时间。那么圣谱缔造的历史就没有多大意义，自己也能够以此和圣联交涉，那样的话玛丽的事情就有办法解决了！

    收下还是拒绝，这是个问题？

    看着伊丽莎白一脸的纠结，苏然伸出食指在嘴边做出嘘的动作，让后面几个“女王的盾符”不敢贸然打断自家妖精女王的思考。苏然歪了歪头，他其实也很小气的，被伊丽莎白当场拒绝提议，如今看到她苦恼的样子总算是不枉自己使用了点息壤，虽然他的本意只是送份配得上自己身份的礼物。好歹他也是商王朝的王公贵族，在国民心中的地位并不比这位妖精女王的地位差多少。或许应该这样说，不过是区区一介蛮族女王，勉强配得上侯爷妾室的身份……

    “我会在这个国家逗留一段时间，大概十天半月左右，如果无聊的话，今天这样的宴会我不介意再来几次。”苏然转身，毫不拖泥带水的从容远去。他对这个女人有了好感，但是苏然也很清楚一个道理，过犹不及。今天自己的表现够多了，哪怕这个女人意志力再强也不可能把自己的身影从脑海中驱逐出去，等这两天武藏和英国谈判，看在自己的面子上武藏那边也不会受到太多的刁难。二代，今后就用生命来好好报答我吧。

    主神空间的特『性』注定一件事情，任何世界的剧情角『色』不管多出『色』，只要不能接触到主神空间就和轮回士有着一层无法打破的隔阂。因此苏然的做法不管在谁看来都是对妖精女王表达自身的好感，可是只有他清楚，他刷的不仅仅是妖精女王的好感，更是要让自己的天明小队中现阶段拥有最强杀伤武器的二代对自己的好感无限度的加深，真的到了某一天哪怕苏然颠倒黑白的情况，二代依然对他言听计从的时候，那才是最完美的攻略。苏然期待着那一天的到来。

    “女……女王陛下！”对妖精女王最忠心耿耿的罗伯特。达德利看到苏然走掉，提心吊胆的心理总算是回落了，不管是人造太阳还是如今自家女王手上这柄搞不好拥有『操』纵时间能力的短剑都是那个看似无害的少年搞出来的，最开始她其实对苏然印象很好，毕竟自己的同僚威廉。塞西尔那副形态很多人明着不说暗地里都在当笑话谈论。苏然身为敌人却是头一个不仅没有笑话，反而表示敬佩的，那是何等高阶的品格啊。

    “无需多言，我知道你想说什么！”伊丽莎白一言不发注视着苏然的背影直到消失。

    “联络霍华德卿，让他和武藏交涉时让步，只要不是强人所难的要求，全部答应他们！”

    “tes！”

    伊丽莎白闭上眼睛数个呼吸的时间后，再度睁开眼睛：“我记得几天前得到的请报上说苏然是和失踪许久的武藏总长联合副长、原极东警护队总队长本多二代一起出现的，全力追查有关本多二代从小到大所有的情报，明天早上放在我的书桌上面！”

    “tes！”

    “从现在开始英国进入……不，暂时缓下。”伊丽莎白中断了自己的戒严命令，凝视手中缩水版的星宿劫，这柄短剑中拥有『操』纵时间的力量。可以说是亲眼目睹这柄短剑被制造出来的过程，即使无法理解那样无中生有的能力，即使苏然真的在伊丽莎白的心中留下来强烈的存在感，即使她本人对苏然的好感度超过了一二十年来见过的所有男『性』，让她相信这柄短剑中蕴含时间的力量，伊丽莎白仍然有些举棋不定。更深一步的去想，这柄短剑只不过是他随手做出来的就拥有『操』纵时间的力量，那他本人岂不是更影响掌握时间吗？

    前所未有的怪异力量，从未见到过的术式构造，无中生有的诡异能力，『操』纵时间的力量，这些能力见过，连听说过都没有，浑然成一体体系和当今世界的能力体系截然不同！就好像他根本就不是这个世界的人一样。

    古代神话中曾经记载，在末日来临，造物主会派遣圣人选择『性』的拯救一部分人。难道，他就是所谓的救世主，亦或者……神！

第一百一十五章 吾若退缩，天帝会笑

    苏然和妖精女王分别之后，优哉游哉的感受异国风情，在夜幕之后被一个武藏的学员找到，一路引路来到了他约会的这段时间极东武藏众人临时的驻扎地，目前所有武藏中拥有一定身份能力的人都在一块小地方开着『露』天烧烤大会。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】他来的稍微有点晚了，烧烤大会已经接近尾声。毕竟去寻找他的只不过是身手矫健的普通学员，要不是他不想以天为被以地为床也下下意识的注意到了对方，那些普通学员能够找到他才怪。

    苏然的晚来让武藏学生会等人热络的气氛僵硬下来，当然，原因并不是因为他们没有等苏然来到就开始烧烤吃肉了，本来就是团体烧烤大会，没有理由专门等待某人来了才开始。之所以气氛僵硬下来的原因是因为，自家那个毫无节『操』且一身光溜溜的副王趴在地上，保养很好的***正好对着苏然。几乎所有人都脸黑了，对方一直以来表现的很和善不假，可是谁也不会当他是可以随意戏弄的角『色』，上午突然冒出来并且硬撑了半小时才消失的人工太阳事件这些人已经通过英国方面的人了解一清二楚了！

    “唉！”因为做了蠢事而被自己的爱人一拳打飞了几十米远，趴着的葵托利本想跑回去继续装傻卖萌的。注意到了气氛的变化，他下意识的扭过头看到了脸『色』清冷的苏然，这名以愚者的形态为保护层实则算得上天下有数的聪明人也不由得怔住了，此刻的情节过于冲击三观，他都无法在第一时间想办法打哈哈混过去。

    默默的移开视线，苏然一声不吭从葵托利身边走过去，就当成什么都没有看到。苏然的态度令正纯等人松了口气，看样子这件事情就这样算了，随即众人用可怕的目光瞪着爬起来慢吞吞的在苏然后面走回来的葵托利，对这个喜欢胡闹的上司实在是恨得牙痒痒，虽然这不是他的错……不对。本来就是他做了错事才会被赫莱森打飞的，全部都是他的错！

    海蒂。奥盖扎薇拉起身迎了上去，最近一段时间她一直负责和苏然打交道，就如同前文所说的那样只要在苏然出现的地方就必定有她的身影，这个女人差不多算得上是苏然在这个世界的尾巴了。

    苏然本身的存在太过超然，现在的武藏面临巨大的危机自然不想得罪他，而且二代和苏然交好他甚至是可以拉拢的战力。所以武藏方面自然会出动拥有极强交涉能力，『性』格温柔的人影响苏然的感官，本来四郎次郎。伯托尼是更好的人选，可他同时担任学生会会计、商工会干部，更是目前和英国进行外交的交涉强力者，因此便让身为他助理的海蒂上了。其实其中还有个比较重要的原因，让一个男的跟着另外一个男的总归是不太像话，相反换个女人，并且是美女，从感官上就会让男『性』非常舒适，偶尔交浅言深也不会出现大问题。

    这是葵托利在当时众人讨论接待苏然的会议中，貌似很随意的提出来的。不过他的原话是，男人什么的太恶心了，果然还是**美少女最棒了！当时葵喜美第一个举手表示乐意，不过鉴于她那过于豪放的『性』格，被一致否决了。

    实际上我们都知道，苏然更喜欢铁心那样的贫『乳』。这句完全是假话。

    “抱歉，紧绷时间的日子过久了，一闲下来我就对时间不太敏感了！”知道武藏方面派了不少人来寻找自己。恐怕这个烤肉大会在许久没有找到自己之后才开始的，苏然态度良好的表达歉意。原本稍显凝重的气氛在他的道歉下立刻『荡』然无存，每个人看他的眼神都友善了不少，毕竟除了花痴和抖m狂没有人喜欢自命不凡类型的家伙。

    “请不用道歉，要是你有错的话，那我们明明事先通知你就举办了烧烤大会更应该要道歉了！”抢在可能在说出蠢话的某人前面，学生会副会长本多正纯连忙站起来解释道。

    “苏然大人！”从苏然来到后一直在想着什么的双『色』眸女巫放下了炒饭用的铲子。出声打算正纯后续的话题，神『色』恭敬的正坐着。不仅吸引了苏然疑『惑』的目光，坐在她身边的葵喜美也一脸好奇的模样，其余众人的表情也差不多。不知道浅间智突然出声想干什么。

    “恕吾冒昧，如果可以的话，请您将自己的神名报上！”浅间智神『色』恭敬，但说出这句话她的身体轻微的颤抖着，这句话的意思很直白的询问苏然到底是什么神，连你是不是神这种问题都省略了，可见白天的两件事对别的人还能够按耐下去心中的震惊，对这个正牌的巫女而言能够接近一名神，哪怕是异族神都让她感到巨大的压力。但是，她依然问了，这也表明了名为浅间智的巫女心志何等的坚毅。

    浅间智的问题一出口，引起一片哗然，随后所有人的目光都集中在了苏然的身上，目光中包含着敬畏。他们其实也很想知道苏然的身份，从他莫名其妙的出现方式加上强大的能力，似乎也真的只有神祗这个身份才可以解释了。

    “我不是那种存在。”苏然早就意识到可能会被问类似的问题，眼睛不眨一下的当即回答。诚然七星轮回士的力量很强，在许多低级位面说是神也差不多了，但是苏然见识过真正的神明，即便是已经到达七星等级的他也不能够直接用肉眼去看的伟大存在，苏然并不想自认为神。而且巫女的问题是漏洞很大，她说的是神这个世界的那些神道派系塑造的神，和正牌的神明相比就是群渣滓而已，可能力量差不多，但苏然绝不认为自己是渣滓。

    “不过，我的师傅是神。单以神明的阶级顺位来论，她也是位于最顶点的存在！”你可以不认识三皇五帝尧舜禹汤，不认识天朝神话谱系上那一大堆『乱』七八糟的神明，你甚至可以连三清的身份都可以搞混弄『乱』，你甚至可以笑嘻嘻的说十二台祖巫高达合体成为盘古。因为都是用斧头的，但是你必定会认识女娲，那是真正的人类的创造者，无限多元宇宙所有人类的源头！

    就结论而言，神明本身和神明弟子的身份相比起来还是后者容易接受些，因此虽然浅间智还是很想问什么，但却被葵喜美一把抱住脑子按进了自己的『乳』沟里面令她闭嘴。有些问题不能够太深入的。得寸进尺是最遭人反感的一种做法。

    算是解决了一个不大不小的问题，苏然在二代身边坐了下来，海蒂不知道从哪里端来了一盘子新鲜的肉块笑眯眯的递了过来。所以说这样的通情达理容貌出『色』的女人最容易获得男『性』的好感了，要是能够用数据化表明的话，她起码在苏然这里刷到了七十多的好感度，在某些游戏特殊剧情模式当中。这个数据已经可以推倒然后啪啪啪了。

    不需要相信苏然的节『操』，如果是任务世界他会洁身自好依照自己的想法去对待每一件事情，可这个世界是用来放松的，信不信只要海蒂半夜爬上他的床，他可以让海蒂第二天下不了床，反正就算是提供自己的遗传因子这个世界也不可能……不，这个明显点歪了科技树的世界没准真的能够用苏然的遗传因子做出一发入魂的事情啊！

    “队……然君。”差点叫出习惯『性』的称呼。好在及时想起苏然的吩咐，而且二代也清楚自己的同学伙伴们都是一群智力出众的天才，真的叫出队长这个称呼一定会被他们联想到很多事情然后对自己诱导询问的。只是一条筋但不是笨蛋的二代及时改口，不过叫出这样亲密的称呼，她的脸蛋微微泛红。不是谁都像黄泉那样没节『操』的，黄泉其实和苏然的『性』格在某种电波上其实很接近，不是腹黑那么简单，为了某种私欲他们都会变得极为自私到牺牲自己的熟人都办得到。

    如今天明小队勉强有了骨架子。二代是合格的打手，华暂时可以充当吉祥物。哈，你说大猩猩，审美观多奇葩的人才会把那玩意当吉祥物，顶多算是备用储备粮食，黄泉凑凑合合也是一个世界天定的反派**oss，脑袋很好可以做策划。苏然本人可以自恋的宣称是全才，又动脑又动手，这种苦力队长整个主神世界都难找啊！所以二代其实挺幸运的，换个人有苏然的基础早就把她吃干抹净了。

    大概是觉得这段时间一直都和久别重逢的同伴们在一起忽略了苏然这个队长。二代有点愧疚，再加上近期武藏的智者们不断给她灌输要用感情线路把苏然捆绑在一条船上的想法，二代一脸认真的说道：“然君，等会和在下一起泡温泉吧。”只要用大浴巾包裹住身体不『露』出重要部位，二代觉得自家队长应该不会过于介意。

    一片哗然，其中最无节『操』的就属葵喜美，她一脸愉快的表情。二代的话并没有说话，她紧接着又说了一句，这句话一出口连苏然都把持不住了。

    “然后，请和在下**吧！”

    海蒂用筷子夹着准备给苏然的肉块掉了，红绿妖瞳的巫女膛目结舌，金『色』与黑『色』魔女目瞪口呆，本多正纯清秀的脸蛋瞬间黑透了。在场所有人脑子快的立刻想到刚刚因为不明真相的某位帝之子的半神殿下好奇的询问**是什么意思，然后被正纯慌忙的解释为‘那是相互间正确意义上加深友谊的方式’这句话，他们大多数人本来都当笑话的，难不成……二代这家伙当真了！她的营养难得真的全部往胸部上用光而没有分给脑子吗？！！

    “……我倒是不介意。”说出这句心里话，苏然歪头扫视了一遍众人，在看到喜美的时候她故意用舌头『舔』了『舔』鲜艳的唇瓣，手指在自己袒『露』的胸脯上划着圈。这女人果真无节『操』，苏然多看了一会后在心底吐槽。

    “不过就算是你想也暂时不可能做到那种事情吧，那位让星夜吃了不少亏的鬼谷前辈传授给你的道『性』如果你无法彻底融合自身当中，是没办法破身的。”不过要是真的强烈要求的话，其实还有两个洞可以用就算了……这句话打死苏然也不会说出来的！

    “道『性』？破身？”二代眨眨眼，一脸无辜的表情实在是让原本想看戏的人叹息。果然是自己想多了，这个笨蛋那有可能特意提供工口喜剧给大家欣赏呢啊。

    不过也有人抓住了苏然那句话当中的几个词，估计今天晚上他们某些人就要在一起讨论星夜鬼谷前辈还有道『性』这三个话题了，最后一个最好理解，鬼谷前辈只要认真的寻找古代历史书籍也不太难找到根底，唯有星夜不管他们怎么去寻找也万万没有可能得到事情的真相，那是属于另外一个世界的人物。唯一让苏然担心的是今天过后可能又要扣掉一点奖励点了，以二代的笨脑筋神兵玄奇和邪帝独孤星夜估计都要泄漏一点出来。另外苏然上午做出的那一柄缩水的仿造星宿劫也算是诱因吧，苏然相信二代的嘴巴，可不相信她的脑筋，只要葵托利这些人用拐弯抹角的方式问点话出来，然后故作不经意的问出真正想问的问题。嘴巴比脑子快的二代就会既答出那些人满意的答案。

    其实苏然可以避免这种扣分的，只要他把二代锁在身边，依苏然的智力随便几个担忧扣分抹杀的理由就会让二代老老实实地在他身边连吃饭睡觉都不会离开，但是这样做没有太大的意义。二代不会因此对苏然的印象变差，反而会觉得是自己做了蠢事导致扣分而心存愧疚。苏然并不需要如此，他想潜移默化的让自己的形象在二代心中保持着最佳，而不是用恐吓威胁等不入流方式获得二代的效力。光是身体怎么够用，苏然想要的东西不管是身体还是心灵都一并要得到手才行！

    这个世界是二代的出生地，理所当然应该让她享受到回到家的美好气氛。所以这段日子苏然也表现的极为懒散就是不给二代压力，连他这个队长都放松下来，队友更没有理由紧张兮兮了。别笑，这种想法或许对现实世界是个笑话，因为只有累死累活的下属，没有听说过老板也要一视同仁的和下属也要累死累活的。可是二代的思维就是那么简单。队长放松下来了，就表示没有任何问题，她也可以暂时抛下主神空间的事情，全力以赴的和自己的同伴进行着属于自己世界的战斗。

    或许一样是拼命的活下去，但是苏然看得出来，二代很高兴。两种拼命的方式她更喜欢现在的这一种，果然是思维只放在战斗方面人的想法。她才算是真正鲜活的人，真正的武者。而自己，可能真的想太多了，自找着怎么累怎么活。

    但是苏然并不后悔。这个世界无比的精彩，他也有了属于自己的人生目标。每个人的活法不同，因为你是你我是我他是他，你变成不了我，我也成不了他。所以，只需要用自己的方式，永不后悔的活下去就行了。等到那时，就算死了也可以说出我之一生，一生无悔。

    这不是在故意学习某人，而是真正属于你的遗言。

    那么，息壤，你还打算忤逆我意志到何时！

    多元宇宙的世界中用以取代你的材料比比皆是，连来自外宇宙至强天魔一族的魔气都化作我的第二天晶，成为的最终的基石，你不过是接连鲧身死残存的执念，不过是过去的亡灵还妄想永远霸占着息壤吗？别忘记这本来就不是还属于你的宝物，而是你从天帝哪里盗窃而来，若非大禹治水成功以绝世能力将你和息壤同化，你又有什么资格入住息壤！

    到现在还妄想有朝一日残魂彻底融合息壤再造本身吗？你也算是跟着我接连来食灵世界和这个世界，主神空间的事情也明白了不少吧，但是主神都没有抹杀我的天命小队，这从根本上就表明了你这种东西在主神的概念中算不上真正的生命，若非顾忌到直接凝结天晶对造成瑕疵，你真以为还能够和我讨价还价不成？以这个世界奇葩的体系，你就算是离开息壤也是可以以不死族的身份再度活第二次，要不是看在你有个让我少年时期很佩服的治水英雄儿子的份上，你也没有这份待遇。

    好了。告诉我答案。

    生存还是死亡？

    苏然闭目，许久没有得到回答，在他身边已经没有人了，从刚刚开始就他的身体突然被一层金『色』的『液』体金属整个包裹起来，二代直接掏出了蜻蜓切护卫在苏然身旁，神『色』肃杀一片，强大的压迫力让认识她十几年的同伴们都惊骇不已。这种状态的二代他们又理由相信。哪怕是此刻自己这些人对苏然出手，二代也绝对会毫不犹豫的进行反击，即使自己这方和苏然在二代心中的地位不相上下也一样，她是一个忠于感情，却更在乎义礼的笨女孩。可是，确实他们很喜欢的很重视的同伴呢。

    其实何止是二代紧张。他们也好不到那里去，那可是清楚的说明自己有个神明师傅的强人啊，如今武藏也算四面楚歌，要是苏然有个三长两短进而被一个神明盯上了……武藏的战力中依靠神道作战者占据超过一半还多，现世的战争神明不好管，但是神明要是起了冲突等于直接废掉了武藏的一条手臂啊！因此二代守护在苏然身旁，其他人都分散开来紧张的监视四周的一切风吹草动。哪怕是喜美也不该掉以轻心，这绝对是攸关整个武藏生死存亡的大事件！

    长久以来苏然一直无法顺利的把息壤制造成土昆仑天晶，当时他就隐隐怀疑息壤有鬼了，而就在刚才他看着二代，突然间觉得心中一片空静。自身肺腑筋络血脉窍『穴』都清晰的浮现在意识当中，金晨曦心脏每一次真气吞吐纯化他都可以细微的发觉其中哪怕最微小的差异，苏然恍然，这时的他才算得上是心境大成。再无漏洞可言。即便是同级别的强者用环境『迷』『惑』他都可以闲庭散步一般信手破之，这样的他才有资格在凝结所有天晶之后创造血苍穹天晶，堂堂正正的推开八星强者的大门。

    息壤上依附的异物他瞬间洞悉，甚至进一步的解读了他的记忆知道他是在洪水危害大地时，用堵塞的办法，治水失败，被“殛之于羽山”的鲧。那位大禹的父亲。现在的苏然只需要一个念头就可以碾碎他的残魂。可是苏然却愿意给他一次机会，就当做是对他曾经的功绩应得的功劳。

    ‘吾若退缩，天帝会笑。’

    终于，鲧给了回应。但是他的回应并非是苏然期待的那一份，不……这种回应才应该是苏然认为最该有的一种。在读取的记忆中苏然明白了历史这玩意果然只有胜利者才能够大比奇，即使那个胜利者是他的儿子。鲧治水失败的原因并不是他的方法有问题，当时的他确实差不多成功了，可是就在他即将成功的时候却因为天帝暴怒阻挠，进而亏功一篑。大禹在鲧原本的基础上，修改了一些方案在尽量不触怒天帝的情况下治理了水患，诚然大禹此功德也算无量，可是他耗费的多年时间内整个大地有多少人类成为鱼虾蟹鳖的美食。错在大禹，不，错的是那些神。原著当中南宫问天到死也没有资格成为神，那个世界的神到底是用什么理论才可以成为的，简直是匪夷所思的问题。可怜神用天诛自『射』，变的疯疯癫癫。

    那么，我答应你，再度回答那个世界，我帮你干掉那个天帝。

    ‘鸱龟曳衔，鲧何听焉？’

    这句话苏然明白，出自天问。是屈大夫询问苍天，在治水的时候鲧到底何德何能让别的生灵都愿意帮助他。

    你可以在轮回当中等待，等天帝被我干掉后找他问，那个时候你们的地位就平等了，就算拳脚相向也是可以做得到的。

    ‘……竖子！’

    可能是苏然这句话太过直白了，鲧沉默了一下，硬憋出一个词出来。然后，他直接得到了苏然的恐吓。

    喂，你怎么骂人起来了。直接碾碎你啊！

    ‘罢了，汝既想登上大道，吾便把残魂送与你，汝真的认为吾残存至今依靠的仅仅是息壤！’

    这是鲧最后一句话，话刚落下从被苏然融合在体内的息壤中突然爆发出一股和息壤截然不同的力量，如果不是苏然拥有一颗无限制真气制作的金晨曦天晶在感应到这股力量的爆发先一步的增强真气输出抵消了这股力量，苏然起码要躺上好几天。不过就算是及时抵挡了这股力量苏然也没有好过太多，强大的力量在体内冲突，真气虽然保护了五脏六腑不被摧残的太过分，但是因为冲击造成的细微损伤再算难免，再加上鲧说出最后一句话的时候在苏然的脑海中也不知道用了什么手段引爆某个点释放出海量的资讯出来。意识和身体的双重冲击差点让他眼前一黑昏死过去。

    苏然睁开眼睛，『液』体息壤直接回归他的体内，紧接着苏然一口鲜血吐出来，二代慌忙蹲下查看苏然的情况。突然发现苏然原本黑『色』的眼眸突然变成深蓝『色』，凝神看去整个人都好像要被吸入其中一样。挥手对二代示意自己没事，苏然一脸诡异的表情，脱口而出了一个名字。

    “共工？”

    ps：感谢【逝去的苍穹】【夜的孤独】的月票。感谢【会胜利吗】的打赏。还有【神兵狂】昨天和今天的打赏，抱歉，昨天发了章节才注意打赏，vip章节无法修改，所以只能够今天表示感谢。至于应龙你，我就只能够说你居然还肯信任我的人品第一个为我填坑而打赏鼓励，只能够说无比的感谢了。

    老实说从原本接近两万的收藏调到现在只剩下不到六千的收藏，我其实很担心搞不好发了也没用人看的，现在看来还是有人愿意相信我，那么我也不废话了，今天就用这接近七千字的大章节表示我的人品还足够。

    ps：关于鲧和共工的关系，出自异说

第一百一十六章 没有谁是蠢人

    吐了口血看起来吓人，但是对于苏然这样出生武力侧世界的人来说反而是好事，接过海蒂递过来的手帕擦干净嘴角的血迹，苏然整个人的精气神都焕然一新，原本他极力压制才不会对旁人造成强烈压迫感的力量现在已经不需要刻意压制，在体内流动的循环不减，却也不会出现力量太强偶尔因为苏然的心不在焉而逸散泄漏了。[www.biqi.me首发]对苏然来说除了眼睛的颜『色』变了下，基本上他的状态简直是前所未有的好。

    鲧自愿散尽意识带来的不只是息壤顺利被苏然凝结为第三块土昆仑天晶，同时还有一道精纯无比，几乎是他生平罕见的能量，这股力量几乎不逊『色』他曾经在帝辛身上所见到商王朝的金德之力。在脑海中梳理了鲧遗留的情报后苏然都被吓到了，鲧居然和共工有千丝万缕的关联，之所以被干掉干掉后还能够保持一道意识不灭并不是苏然原本想象那样是大禹干的好事，实际上那家伙根本就没有发现自己老子的意识依附在息壤上面。鲧全是靠着在治水时偶然觉醒的水之本源才得以勉强不灭！

    苏然觉得自己大概搞清楚了一件事情，果真神兵玄奇世界的那个天帝是彻头彻尾的混蛋一只啊！原本看神兵玄奇f原著还有些奇怪，为什么东方神族的蚩尤一直和希腊神族的宙斯以拳交友，为什么死去的英灵都跑到北欧神族的阿萨神域当中，搞了半天完全是天帝那货排外到连本土的英杰都不愿意接应到天界帮助他们成神！

    在苏然的一席话当中鲧大概也觉得继续坚持下去其实意义不大了，自己所在的世界已经被某些强大到无法想象的怪物盯上，连伏羲都将一切的希望托付给了眼前的这个人，他这样过去的亡灵已经没有太多的用处了，就散去了意识让苏然顺利得到息壤，更进一步的把自己赖以坚持的，那一份属于水神共工的水之本源力量交付给了苏然。

    神兵玄奇世界的众神确实不太给力，但是其中如共工这样威能灭世者在主神空间当中的评价也是当之无愧的八星。虽然力量非常微弱。但本源力量在微弱也是好东西，只要能够顺利的解析这份力量然后推演其中的威能，苏然甚至不需要特意寻找蕴含强大『性』质的神物就可以凝结出来第七天晶靛沧海天晶。如果鲧不愿意的话这份力量他可以散去，八星能量『性』质以现在的苏然还没有办法完全捕获，最多捕捉一点波动。鲧的这份遗物可真是厚重，以至于让苏然原本开玩笑的击杀天帝变成了必须要去做才能够偿还这份礼物了，否则迟早有一天是他踏上八星巅峰冲击九星的最大障碍！

    “二代。你随我来。”苏然已经没有心情继续吃烤肉，招呼了二代一声就先一步的离开，现在的他也没有心情和武藏的众人说什么客套话。休闲放假时候什么都好说，涉及到正事他哪里还有心情浪费在这些人身上。

    二代把蜻蜓切缩回短棒收了起来，对众人一点头后就紧随着苏然离开。葵喜美等人神『色』各异，注视着他们两人远去的身影。现在的她们已经没有奇货可居的心思了，不知道根底却拥有强大深不见底力量的强者，用些小心思把他束缚住，搞不好最后是她们自己作茧自缚。好在，他说过呆上十天半月就会离开，这种人应该是说话算话吧……有些人默默的想到。

    苏然在海岸边止步，找了块大石头后就躺了上去。看着天上的明月。二代有样学样的躺在了他身边，石头很大，就算再多一个华也可以躺得下，不过那绝对不会被看成一家三口。人类很容易被眼晴所看到的景象欺骗，如果此时躺着的是伊丽莎白和苏然在一块，那可能会被当初姐弟两，但是换成了二代，说成恋人就不会不妥了。二代也很脸嫩。两人看起来年龄接近。

    “二代，不知道你信不信，其实你之所以能够被拉入主神空间的主要原因是因为我。作为剧情人物的我团灭了一支穿梭世界完成任务的主神空间小队，然后被赋予了轮回士的身份，不过我这样的人似乎过于特别了，并不符合主神拉人的规则，所以我想主神当时对我的处置的独立成就一个小队。既然队长是我这样的特殊人员，队员也当然不可能是普通人了，于是你这些同样属于剧情世界的人就陪着我进行了一场试炼。你并没有击杀过任何一名别的轮回小队人员就被主神强制『性』的从自己的世界被拉进去的根本原因，就是因为我！”

    “你恨我吗？”

    “jud。在下其实一直疑『惑』这个问题。如今总算的知道真相，因此在下觉得应该生气才是。”二代一本正经的回答道，但是她的脸上看不出生气的样子，说话的口吻也是一贯的平淡。让苏然很怀疑她是不是那种不管多生气都不会流『露』于表面的人，对她来说大概用拳头和枪刃表达生气才是最合理的选项。

    “我不会道歉，如果用歪理的话我倒是觉得二代你更应该感谢我才是。苏然被拉进去主神空间过上了朝不保夕的拼命生活，但是主神因为我们这些特殊的人也保留了属于我们世界的安宁，不会对任何一个轮回小队开放属于我们的世界，我特意查过了，就算是别的小队经历过的那些世界，只需要从对方身上得到坐标然后兑换一种名为破界梭的道具就可以『乱』入其中。我们的世界坐标却直接『性』的被主神屏蔽掉了，只要我们不死，这个世界永远不会被别的轮回小队进入。”

    “神兵世界的原著剧情你也听我讲过，可是突然间的剧变恐怕连你都目瞪口呆吧，原因就是因为我们这些外来者的轮回士掺进去一脚才会变成那副鬼样子。你能够想象自己的世界中出现轮回士会发生多可怕的变化吗？我算不上好人，也不是什么坏人，该有的道德底线我不缺，但有些人不一样，这个世界漂亮的女人太多了，连我都有看花眼的感觉，要是换成一个『色』魔型又拥有和我一样甚至比我更强大的轮回小队进入这个世界。你珍重的亲人朋友和敌人都会变成他们的玩具，这种事情你不愿意看到吧。”

    单薄的衣物没有办法隔绝石头表面的冰冷，苏然默默感应着这份冰冷，初次和二代摊开心扉聊上一次。对黄泉他绝对不会这样做，因为他很清楚那个女人的打算，自己只需要帮她变强就行，她也不需要一个男人和自己摊开心扉。那会让黄泉感觉恶心。

    “jud。在下也清楚这件事，当时主神也曾经说过。在下当时不解，但见闻玄天邪帝等人完全和然君所说不同的未来之后，已经明白吾辈担当的身份是何等卑劣。但……在下并不后悔！”二代上半身起身，伸手解开扎头的的发饰，马尾瞬间变成了散发。落下的长发因为过于接近在海风的吹拂下在苏然的面颊上划过，此时的二代没有了那份姬骑士的飒爽风姿，看起来竟然比任何一名女人还要柔软。强烈的反差，让苏然都失神片刻。

    谁都不是蠢人啊，苏然叹息。

    “这个世界的事情到此为止了，我想就算是我说愿意帮你杀掉所有武藏的敌人你也不会答应的，我有了新的体会打算回归主神空间进入时间和精神小屋巩固一下现有的基础。下个世界是小队晋级的团战世界，我不能够再继续放松下去了！”如果没有鲧的礼物，苏然可能还要继续玩段时间，但是息壤土昆仑天晶已成，而今的局面也不需要自己这样的额外战力帮忙，苏然打算提前回归主神空间。

    “请再给在下一些时间，无论如何在下都必须在此时出一份力。”

    “那就放手去做吧，免得到时候留下遗憾！”伸手抓着一把二代的长发。看着二代无比惊喜的表情。

    苏然笑容温和，他本来就没有强制二代和自己一起回归的打算，相反他还很期待，自己已经在这个世界留下了动『乱』的种子，就算现在二代帮助武藏暂时平安下来，这个世界的各国势力也不会就此安定下来的。他很期待有自己『插』了一手，这个世界的未来会和原定的剧情产生多大的分歧。大罪武装也好神格武装也好，现在看在二代的份上暂时不能够动，可是要让苏然放弃这些种种特异能力加起来几乎不逊『色』神兵玄奇世界神兵魔兵的武器，那并不是可能的事情。只不过是不同体系的能力苏然的武学境界还不足以破界解析。迟早有一天他会回来，解析所有的武装后用息壤推演成功的。

    “对了，如果哪位妖精女王问起来的话，就算我回去处理家务事了，别忘记告诉她，我已经有了未婚妻，但是拥有可以娶很多妻子的特权哦！”到了最后苏然依然不忘那个妖精女王，开玩笑似的让二代传言，不过看二代认真的表情，那个时候想必妖精女王的表情会很精彩，真遗憾看不到了呢。

    【主神，申请回归。】

    ――――――――――――――――

    ps：三千字正文已经满，这些不会影响。

    首先感谢【堕落天使x星】【碧蛹】【solen】【斗天使】【qfhzmp】等人的月票，和【红尘之羽】【冷月寒冰】【书恩】【日出似火】的打赏。

    ps2：关于地平线的世界暂时压下，毕竟断了太久，原本的大纲用不上了，除非是写无限啪啪啪啪剧情，否则就只能够灌水了，所以暂时放下，开始进入下一个世界的团战。已经确定为大蛇无双的世界，如果有兴趣团战的话就去书评区的角『色』贴报名吧。

    ps3：突然发现今天投月票的名单是七张，但是上面算是碧蛹的两张也只有六张，还有一个人……我甚至已经不记得责编是谁了，那位投了我月票但是我找不到名字的书友，非常抱歉，如果不介意的话在书评区留下言，我下次更新在感谢一下。

第一百一十七章 时间与精神小屋

    有时候很多事情非常坑，尤其是当你的记忆前一秒某个女孩还在你面前表现出无比柔软的一面，然后你决定和她分离。[www.biqi.me首发]可是接着下一秒那个和你分离的妹子就十分飒爽的出现在你眼前，在你还没有开口之前就爽朗的打招呼说好久不见……

    主神果真是超强的存在啊！明明自己申请了回归还不到一秒二代就跟着回来，看她的表情绝对是用光所有的时间才被强制返回的，可是即便如此两人先后回归的时间也不过眨眨眼的功夫，地面上还躺着一只黑长直更是在说明其实他和二代在境界线的世界中只待了一下就回来了。苏然对主神空间对时间流动的掌控无比的感叹，要是自己能够掌握这份能力，不说天下无敌，至少估计就算是面对八星轮回士也有绝大的胜算。

    妄想了一会苏然才把思维切回来，他现在的心境并不需要刻意的限制思考的方式，哪怕是跑歪了也无所谓，顺着这条歪线到出后他也能够打破南墙找出路走回正道。分心这种事情只要不是在生死决斗当头，平常的话随便怎么样都没有问题。

    “欢迎回来，二代。”

    “jud。在下回来了！”

    顺着二代的习惯，苏然客套了一句，然后扛起地上的黄泉走向距离自己等人休息房门不远处一个三米高圆拱门边，拧着生锈的把手打开了破旧的大门，在进入前他扭过头对二代说道：“本来打算回来前晚上大家聚一聚的，不过这家伙回去一趟之后精神受到打击太大，明明是玄天邪帝的传人居然被一个妖怪虐的死去活来，连我都看不下去了。我决定陪着这家伙进入时间与精神小屋磨炼自身，顺便调教一下这家伙，你早点休息吧，等我们两个出来就要换成你进来了。到那时可以人陪着你了。”

    “在下强烈要求，希望然君一视同仁，不能厚此薄彼！”

    苏然推开门已经进入的半个身子，然而根本就没有期待二代会给出是之外任何话的他猛地听到意料之外的话后，错愕的扭过头来，这还是那个唯命是从的二代吗？居然开始提出自己的想法了，苏然惊讶。却又高兴，看着一本正经的二代又忍不住想笑，这是个好现象呢，一再的付出不是维持团队关系的最好方式，能够说出自己的心里话才有利于整个小队的凝聚力上升。

    “每次一个世界的冷冻，下次陪你好。”苏然微笑的挥挥手。扛着黄泉买进了时间与精神小屋之内。

    破旧的大门在两人进入后关闭，二代手抱着头整个人蹲了下来。

    在下、在下居然真的说了那种话，感觉好羞耻啊啊啊啊！

    一贯一条筋的二代在苏然离去的日子里被葵喜美等人连续洗脑攻势的强烈轰炸之下明白了许多东西，也搞清楚当日对苏然说的那句我们**是什么意思了，当时要不是旁边人拉着她恨不得从都市舰上面跳下去，实在是没脸见人了。其实二代也搞不清楚自己对苏然的感觉定位，可以肯定的是和自己那些男『性』同学的感觉不一样。可是没有从小到大没有接触过一次情感爱恋的她无法分辨，葵喜美她们在能够灌输也无妨改变二代的思想。

    “二代姐，你在干吗？”从自己的房间走出来的华看着满地打滚的二代，疑『惑』的问道。刚从任务世界回来，经历了太多事情的华本来打算睡一会的，但是感觉肚子有点饿了就走出来就看到滚来滚去的二代，随着每次滚动二代坚挺的胸器不时抖动一下让华的目光不由自主的跟随着。

    “哥哥和黄泉姐在哪？”

    华并不知道自己进屋的几分钟时间内，苏然等三人已经在别的世界中渡过了许久。大概是觉得从二代口中问不出东西。虽然好奇为什么二代满脸通红，但是自觉应该是这里是安全地方的华也不多想，直接和主神沟通用一点奖励兑换了一大堆曾经在大辫子电视剧上面看到的饭菜，招呼了二代一声就擦着口水用手抓住一根鸡腿啃了起来。

    “不要，神乐你不要走，冥姐不是我杀的！！”

    黄泉拼命的伸手想要抓住什么，最后一身冷汗惊醒了过来。手扶着地上大口的喘着粗气。旁边有人递过来一块干『毛』巾，黄泉随口道谢就用『毛』巾擦汗，脖子上胸口都是汗水，黄泉边一手扯开衣服领口『露』出了内衣。

    “继续看下去要收费的。队长大人。”擦拭着身上的汗水，黄泉头也不抬的说道。她惨败于那个少女的手底下不代表真的就是她太弱了，当时对黄泉下手的是代表世界气运的天命，黄泉要是能够抵抗那她就不是黄泉，而是剑皇了。除非当日她领悟三剑技的精髓所在，不然注定是要扑街的。

    “你信不信我知道你噩梦的内容！”苏然没有移开目光，在这个枯燥的亚空间世界当中黄泉是唯一的亮点，反正多看几眼她也不会掉块肉。黄泉『露』出轻蔑的表情，显然不相信自家队长这个武力侧的家伙会知道自己的梦境内容。见她不行苏然也不客气的把自己记忆中有关于食灵世界原著剧情当作故事一样讲出来，效果很好，到最后黄泉已经面如土『色』了。

    “你在想为什么我会知道对吧，我没有读心之类的能力，想知道一个人的记忆只能够靠强行控制对方然后读取他细胞当中的记忆。”一般情况下苏然也不会这样做，真气的『性』质并不稳定，读取别人脑细胞中的记忆会造成他人的脑海受损，事后轻则失去一段记忆，重则脑死亡。

    “我知道的原因是因为，在主神空间当中能够直接寻找到一部叫做食灵的动漫作品，其中的女主角恰好叫做士宫神乐，而最大的反派和你同名都叫谏山黄泉，你说这是不是很有趣呢？”苏然笑眯眯的掰开手上硬度可以杀人的法国长面包。撕下一块塞进口中咀嚼。

    黄泉手上擦汗的动作停止，表情铁青，冷冰冰的开口道：“我是不是可以这样理解队长你的意思，我和神乐还有冥姐，还有整个世界的所有人斗不过是某个漫画作者笔下的人物，然后因为人气还好所以那部漫画通过了tv动画化的审核资格，在全国作为新番播放。然后我和神乐还有冥姐。所有出场的女『性』角『色』会在同人祭上面被一群死宅画成十八禁本子拿出去售卖，最后被某些死宅买回去用来打飞机呢！”

    “大概是这种情况，不过你有点避重就轻了。本子这东西也是分题材的，运气最好的是你们这些女『性』角『色』的百合本子，差一点的你和神乐等人成为那个男主角的后宫『乱』交，还有糟糕些的是你们成为了公共肉便器不管那个男人都可以上。然后还有野兽触手近亲。不过唯一相同的是，全部都会中出就是了。”好像没有看见黄泉越来越难看的脸『色』，苏然咀嚼着面包，继续说道：“对了，出于好奇我兑换了一个本子，发现其中你变成扶她了唉，然后神乐和冥姐最后怀了你的孩子。真是好糟糕的本子。”

    灵子突然间活跃起来，一道幽蓝『色』的灵气剑气在苏然脚下斩开了地面，碎石『乱』溅有不少砸在了苏然的身上。苏然掰开最后一块面包丢进嘴里咀嚼着，丝毫没有因为黄泉的杀气而有所表示，他有不是说谎话，既然是实话就没有人能够威迫说实话的人屈服。

    “好了，一周的粮食吃完了，不要怪我没有提醒你。这个世界打不开轮回手镯的储存空间，食物是每七天刷新出来几根法式长面包。饮用水好点，可以喝饱。”苏然没有提及清洗方面的事情，连他也是进入这个空间后才知道棘手的事情有多少。不过一日等于一年的修炼，在困难的环境也是可以理解的，长久的时间用以磨炼体和技，这样的环境也可以让精神意志臻至圆满无缺。

    “队长。每个人都有属于自己的底线，我一直相信你，认为你能够很好的把握住这个底线的！”黄泉脸『色』冰冷，语气中满是失望。让苏然明白自己刚刚的提醒大概被这个女人无视掉了。苏然

    皱了皱眉头，以这个女人现在的精神状态，除了添麻烦貌似也没有别的作为。真是古怪，原本的剧情当中这个女人对神乐的感情那么神吗？明明有过和男约会的剧情啊！苏然奇怪的想到，暂时还没有办法恢复成原本颜『色』的蓝宝石『色』眸子中『露』出不快。黄泉还不知道，此时此刻在她面前的这个少年心境状态已经超过了如今的力量，要是过往还会耐心的陪她废话，可现在苏然把她扛进来就不是用来浪费时间的。

    “黄泉，我觉得你应该在睡一小会，在梦里好好想想怎么才能够运用出三剑技出来。”苏然很诚恳的说道。

    “什么呃……”黄泉根本来不及反应就被苏然用掌刀打昏在地。

    苏然凝视着无边无际的苍白空间，他鼓动自身的内力抵消引力在半空中盘膝下来，闭上眼睛，他的身上一点点的浮现出蓝『色』的光点，蚕食周围的天地元气化作浮空的流动的水流淹没了苏然的身体……

    ――――――――――

    ps：正文已过三千。

    ps2：感谢【天下贱最】【懒懒的应龙】【逝去的苍穹】【不入道】【zwjzwj】的月票，感谢【冷月寒冰】【逝去的苍穹】【神兵狂】的打赏。

    ps3：大蛇无双团战开启，有兴趣的可以去书评区的角『色』贴留言~

第一百一十八章 各自的强化

    二代的目光紧盯着时间与精神小屋的破旧大门，神『色』凝重。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】距离苏然和黄泉进入其中已经过去了整整五天，按照这个设施的介绍，那就等于他们两人已经在里面渡过了五年之久。二代并不知道这个设施当中有什么东西，可是她清楚既然是苏然耗费宝贵的a级剧情卡兑换而来的训练设施就一定有它的价值，恐怕里面的修炼方式无比惊人才是。

    也正是因为有着这样的想法，她觉得即使苏然能够撑下去，黄泉大概会在前两天揪出来，但是二代却没有想到整整五天不说苏然，就连黄泉也没有出来过。这让二代有点担心起来，毕竟她也不知道那地方还算不算主神空间里面，会不会死人！

    “有什么好担心的，二代姐。既然哥哥在里面，黄泉姐也不可能出事的。”闭上眼睛游览主神兑换页面的华切断了连接，瞧见二代心事重重的样子，就开口安慰道。她倒不是不担心里面的情况，但是比起担心华对苏然的信心更加强烈，她认为有苏然在就对不会出现不能够解决的问题。

    “以哥哥的能力搞不好不到最后就不出来，黄泉姐的毅力差了点，可是她既然跟着哥哥一起修炼，就算想要一个人偷跑恐怕也会被哥哥拖回去。”华一本正经的说道，走到自己前不久花费一点积分兑换的随机饮品敲打机上，猛地一拳击打在显示框上，只听啪嗒一声下面的出口处掉下来一瓶东西。华弯下腰拿出了那瓶东西，上面全是不知名的文字，不过这里是主神空间，文字绝不是问题，华饶有兴致的从主神哪里兑换了文字专精的能力，再次看那些文字立刻明白了内容。

    “楠叶营养剂……营养剂？”华所在的时代正处于整个国家刚脱离贫困不上小康社会的年代，虽然她居住的地方是城市当中。那些城市也不过是比普通的乡镇繁华一点，各种广告都是化肥白酒这些，保健品之类的广告还没有资格『插』入电视台的节目中。因此华不知道这个东西是什么，只能够从字面的以上理解，觉得大概是对人的身体有益的饮料。

    虽然不是想要喝的可乐有点失望，但是她兑换这个随机敲打的机器就是为了享受这一份随机的期待感。既然可能是对身体有益的好东西，华便动手拧松瓶盖。整个小队只有她不管是年龄还是身体都是最弱势的，苏然等人虽然对她很好，可是华也是希望早点长大为这个小队出一份力。

    拧开瓶盖，华拿起来就要对着嘴里灌，就在这时突然听到一声吱呀的开门声。华停止动作，目光随之看去。随即『露』出了惊喜的表情。

    “哥哥！”

    “队长！”

    二代和华几乎同时出声，和进去时候一样，扛着黄泉出来的苏然笑着点头回礼。不过说是和进去的时候一样，其实还是有不少差别的，唯一相同的只是把扛进去的黄泉以同样的姿势抗出来。主神空间似乎对于轮回士自身的时间进行了调整，不会让轮回士在进行某个可能『性』是上百年的大任务之时使轮回士随着时间而逐渐的体能衰退，而是一点限度的稳定轮回士的身体活力。只要是任务当中哪怕是过去上百年对一般轮回士也不过是一两年而已。时间与精神小屋是主神出品也有着同样的特『性』，五年的修炼实则身体流动的时间只有五天。

    不过这是主神赋予的特权，如果是想要让自己表现的成熟悉，更具备中年大叔的气质的话也是可以和主神进行协调让自身的流动『性』和当前世界同调，苏然就这样做了。苏然修炼的浑天宝鉴是在主神空间中都有着极高评价的神级武学，又在年少时以五彩石为辅修炼，过早的修炼让他打稳了根基但是也影响着他的成长，一张人畜无害的娃娃脸实在是不能够给人压迫感。在进入时间与精神小屋之前苏然就和主神进行了沟通。花费了一定的积分点数让自己的时间感增强，原本人畜无害的娃娃脸也终于成长到了俊秀的阶段，身高顺利突破到接近一米八的程度，这样子也算是有点武力侧强者的风范了。

    华和二代刚惊喜了一会，等看清两人现在的样子后，二代还好点，华的小脸就立刻变红了。

    五年的修炼到底不是在玩。有着金晨曦的无限真气苏然全无后顾之忧的将所有学过的武学通通施展出来，不管是天灾武学还是普通的劲气释放都兼顾着施展。偶尔灵魂出窍，神游物外推演武学，这五年当中源自共工的水系本源他即便是都解析透了。如今就差一点感悟便可以跨过碧冰雪紫星河暗混沌直接凝练出来靛沧海天晶，到那时即便是本身境界不会提升太多，实力上却会跨上一大步。

    这五年苏然过得极为充实，但黄泉就遭了大罪了，一开始她每天都想出去，结果被苏然一次次的打昏。最后她乖巧了，开始努力的修炼三剑技，每天都累得跟一个死狗一样用最后的力气吃完硬度可当做棒球的长面包就躺下去了。有苏然当榜样，黄泉也咬牙和他较劲，按照苏然的想法她能够撑个一两年年就不无愧她原本世界天命反派主角的身份了，可是黄泉的表现远远出乎她的意料。这个女人修炼的力量基础只不过是区区灵力而已，不管在任何世界都算不上高级别的力量，只能够充当其他强大能量的进阶用，不像是真气魔力等都有着特殊的效果。

    原本在第三年苏然就可以出来了，他的武学已经全部推演到当前阶段的界限。可是出于对黄泉的好奇，想知道她到底能够坚持到何时，苏然便决定继续潜修，武学没有可以推演就神游物外，演化出记忆中所有遇到的强敌，将其斩灭！

    苏然一次次的击溃原本记忆中遇到的敌人，到最后他开始模拟曾经看过动漫小说当中的一些强力角『色』，推演他们的能力武学开始争战。有时候兴趣来了他甚至模拟出几个不同世界观融合在一起的大『乱』斗。其中苏然的投入的那份意识都被击溃过多次。到最后看黄泉实在苦修的不成人样了，苏然也觉得她的精神状态不再适合继续修炼，就干脆的把黄泉的精神力也弄了进来，模拟出几个龙傲天故事模板让黄泉体验了一把天上地下唯我独尊的快感。本来是考虑女尊玛丽苏的，但是想到指不定会扭曲黄泉的世界观，于是果断弄出龙傲天模板。

    以神游物外推演进行模拟的能力是今次最大的收获之一，苏然总算是搞清楚自家师父女娲在自己的灵魂和识海中做的手脚了。他的灵魂强度连自己都无法搞清。即使用来演化负数角『色』也没有任何的疲惫感，意识当中进行模拟战本来也是极为危险的事情，单单是自己的意识就算了，又拉了其他人的精神进入其中体会宛如轮回转世一样的大型故事。

    即使这其中苏然偷懒只做了两幅地图模板，每次在黄泉的角『色』进入新地图的时候把原地图人物重置，地点重置。杂兵等级提高并没有改变模板本身的设定，升级打怪捡宝物重复升级打怪捡宝物而已。但是光从纳入别人的精神头进入其中这点就够吓人了，这是连专精精神念力系的七星级别强化者都不敢说就一定做得出来的，而且这段时间的修炼黄泉也不是白混了。每次累得像条死狗耗尽全部力量后她就会压榨生命力增强灵力的总量还有质量，如今她的灵气『色』彩都有了明显的变化，显然灵力的质量开始提升了，只要全部的灵力『色』彩都变淡那就是黄泉破格进入七星的时候。只是苏然也不能够断言黄泉需要多久才会进阶七星，毕竟七星和六星不同，只有进入了七星才算是真正能够在主神空间站稳脚，已经有资格称之为高手了。

    第五年时间苏然玩腻了，黄泉的心态在一次次的虚拟中平稳下来，就是看苏然的眼神有点不对劲了。想想也是，让人家一大风华正茂的美少女转生成为光伟正的龙傲天，偏偏这还不算。又制定了一大堆狗血到底的剧情。什么从天而降的老爷爷，一见钟情的绝世美女，脑残无极限的敌人之类的玩意，要不是苏然的意识凌驾于黄泉不知道多少等级，早就让黄泉暴怒的破坏剧本了，但是即便如此每次在和一大堆美少女滚床单的时候黄泉的反抗意识也让苏然感到棘手。

    “队长，我想洗澡！”五年时间的修炼。整个空间中只有最低限度的食物，饮水是不少，但也只不过勉强够喝的。苏然的真元全天无死角覆盖身体，保持永远的干净。黄泉没有这能力，哪怕苏然把自己的水量都给了黄泉使用，在自身『性』命和干净的选项中，黄泉悲痛欲绝的选择了前者，只能够攒着每三天擦下身子，每十天洗一回澡。

    另外，这里也不提供衣物，连苏然那一身特意兑换的衣服都在修炼中破损，黄泉的水手服更不用提了。早就三点若隐若现，后来苏然觉得继续下去以这个女人的节『操』恐怕要自己负责，再说若隐若现还好，要是真的暴『露』看久了反而没劲。本着绅士想法，苏然把自己的上衣丢过去给了黄泉，套上了上衣的黄泉就撕掉没用多大用处还紧绷的胸衣和破烂不堪的短裙，也不担心苏然会变成禽兽。

    知道再也撑不下去黄泉也没有心情和苏然比了，果断的表示了退让，不过这是在又一次苦修中精疲力尽躺在地上，汗水浸透了衣服让苏然一览她全身曲线后才开口的。然后，光着上半身的苏然就心情愉快的扛着她出去，让黄泉原本还期待自家队长的公主抱打算落空了。

    果然，这混蛋队长是萝莉控和巨『乳』控啊！

    赤『裸』着上半身的苏然扛着浑身大汗淋漓，只穿着一件属于苏然的上衣，气喘吁吁好似刚做完什么激烈运动的黄泉。在黄泉费力的和两人打招呼时，眼尖的二代从领口瞄到了一点蓓蕾，随后不知道想到了什么，二代的脸『色』也瞬间鲜红欲滴，令人想要咬上一口。

    “主神，给我来二十笼小笼包还有生煎。再来份烤鸭！”苏然放下黄泉，抬头向主神兑换了食物，只不过那口气还真像是去饭店找服务员点菜一样……

    “一起来吃吧，嗯，你也来了。”看到大猩猩也在主神空间广场上面，苏然点下头，这一样一来整个小队的人员算是到齐了。“一起来吃点吧。我本来打算开个聚会的，现在就很合适。二代你别急着进去修炼，等我们讨论完再去，下个世界就是团战了，有些事情需要提前做好准备。”

    “还有，华。这几天你应该在主神哪里查阅了兑换内容了吧，有决定了没有？”苏然的本意是让华学习燕王的上天下地至尊功，但是神兵玄奇世界的崩坏打『乱』他的计划，苏然不想强迫华的想法，不管她选择什么苏然都会支持。哪怕不选择武力侧的修炼也无所谓，毕竟除非直接从主神那里兑换无力，否则的话想要修炼到自保的程度需要不短的时间。华再早熟也只是个十一二岁的小女孩，没有可能在时间与精神小屋坚持太久的，要不是他有着特使的意识空间能够模拟推演用来消磨时间，哪个世界他也不喜欢呆太久。

    华点点头，但是很快又摇头，在苏然疑『惑』的目光中她低下头说道：“有一个能力我很喜欢，但是哥哥没有出来，我不敢自作主张！”

    “哈哈。别想那么多，既然是喜欢那就干脆的兑换就是了，不管是积分奖励点还是剧情卡我一般都用不上！”苏然把几个小笼包塞进不想动弹的黄泉嘴里，看着她被滚烫的肉汁烫到舌头而一跃起身冲向自己房间后笑了起来，二代也忍俊不禁，倒是大猩猩凯撒的可能是觉得生煎的口感更好，专门捡生煎吃。苏然多看了他一眼。这个大猩猩真不愧被主神选中，光从口味上就不是普通猩猩能够比的。

    事实上，我们都知道，不管是重口味还是轻口味。其实这和主神的选择并没有多少关系……之所以这个大猩猩被选中，是因为他具备星球之王的大气运天命，不管种族的话，单从格位上面来讲，这货是妥妥的人皇等级！毕竟真的按照他的那个世界进行，人类灭绝妥妥的，到最后顶多最后剩余一些人类被猩猩们关进动物园展览，然后这个星球的猩猩们就一步步进化，走上宇宙，直到最后为自己的种族冠上新的称呼――赛亚人！

    总觉得突然脑补了一个很厉害的玩意，苏然托着下巴如此想到。在看到华打算选择的能力后，苏然的表情有点微妙，这还真是一项他无比熟悉却又陌生的能力啊。说熟悉是因为他前世就知道，几乎是童年的最宝贵的记忆之一，说陌生是他只知道这个能力却不清楚这个能力的运转方式。

    “你确定要强化这个小宇宙能力？”苏然再次问道。他倒是没有想到华居然要强化的是圣斗士当中的小宇宙，一想到这个能力苏然就想起了曾经遇到的星矢那家伙。

    “嗯，我觉得这种能力很好！用十方俱灭推演出适合我的星座，我就能够最快的觉醒本命星！”蕴含大智慧的十方俱灭可以用来推演过去未来，纯粹的大智慧并不会因为世界观的不同，能力体系的不同就没有用处，相反它能够推演一切最适合使用者当前使用的能力发展方向，这柄天神器与其用来打仗用倒不如成为类似主机一样的东西更容易帮助轮回士。

    苏然无法排除华是不是看了那部圣斗士动画才会选择这个能力的，毕竟谁都有过看了某个精彩的漫画动画就想穿越到其中拥有最强的力量，这点同人频道上的小说比比皆是。看华连十方俱灭都搬出来了，苏然自然不想打击华的积极『性』。小宇宙体系的能力潜力并不低，算是一种追求心境意识的能力，就算是初步兑换觉醒小宇宙也能够踏上四星的实力。一张b级剧情卡和五千积分并不算太贵。而且还可以进一步的进行强化。

    “去吧，就直接强化这个能力，既然十方俱灭的大智慧推演都认可了，那就一口气强化到主神给出的极限！”苏然把一张a级剧情卡还有一万奖励点转给了华，让她强化到主神给出最高的第六感强化级别，这样一来等于华一步登天，从普通人直接获得等同于圣斗士世界中白银圣斗士等级的小宇宙，主神空间的换算是……六星级！

    “哥哥！”听到主神传来的转送提示，一直低着头不敢面对苏然的华猛地抬起头，简直无法相信自己的任『性』被他全盘接收了。

    “你既然叫我一声哥哥，自然要有妹妹的待遇。不过要记住，这些剧情卡还有积分是要还给我的，你自己回去算算每个任务世界还给我多少比较合理，还有这是要算利息的哦！”苏然笑眯眯的说道，可惜不管他怎么说华都是拼命的点头，然后转过身去连接了主神开始强化兑换。这让苏然有种抛媚眼给瞎子看的叹息，他可不是什么好人，只不过下一场就是团战任务了，如果自己小队的成员连自保的能力都没有他也一个也是独木难支，只是顺水推舟给华一个人情。

    现在黄泉已经是锋芒毕『露』的利剑，可能的话一场生死决斗就会破六入七，二代有青蜻蜓切在手，体内的道『性』已经开始融合，虽然离七星还早，但是蜻蜓切在手哪怕是七星轮回士只要不是太奇葩的兑换，也不是没有一击必杀的可能『性』。然后就只剩下大猩猩了，苏然看着大猩猩，思考着这么开口。

    大猩猩淡淡的看了苏然一眼，咧嘴呲牙道。

    “猩猩将军，变身！”

    卧槽，你不是来自猿星崛起的凯撒吗？我给你指定的赛亚人血统都不考虑一下，居然直接选择了猛兽侠的机械体强化，就算是我刚刚脑补了猿星崛起灭亡人类后，你们这群大猩猩认为科技的力量是软弱的，于是锻炼肉体到了极限最后冠名赛亚人也只是习惯『性』的放纵思维。还是说果然不愧是美国电影当中的角『色』，果然是一群机器控吗？

    “不错。这样一来科技侧也有了。”这个时候不知道该用什么表情，所以苏然只要微笑就好了。

    ――――――――――――――――

    ps：正文过五千五，我是惯例的ps。

    ps2：首先感谢【碧蛹】的月票。感谢【神兵狂】【剑主风云】的打赏。还有，感谢【逝去的苍穹】破格一万的打赏……虽然我怀疑你可能手滑了。咳咳。总而言之，感谢，这章是接近六千哦。

    ps3:写了就不想停了……胳膊好酸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百一十九章 不请自来的天降之物

    【休息时间结束。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】】

    【距离本任务开始还有一小时，以天命小队基础权限提前一小时发布任务，请做好准备！】

    【本次任务剧情世界――无双大蛇！】

    “大蛇无双？”黄泉挑眉，表情略微怪异。苏然对她投以了解的眼神，这几天黄泉也去主神哪里查询了有关自己世界的动漫，还有苏然所说的那些同人本子，即使有了整整五年的缓冲期黄泉当时也爆发了，敲开了苏然的门冲进去就用神农尺和苏然玩命。当然，最后被放倒在了床上，要不是华和二代等人都在，苏然绝对不会那么简单就放过黄泉的，起码要这样那样然后在这样才对。猛地听到一个在自己的世界曾经玩过的游戏成了将要去的世界，黄泉要是不心有戚戚才怪。

    “我发现队长你对动漫游戏这些东西很熟悉唉，明明队长是出身古代世界吧，意识真『潮』流！”黄泉感慨道。苏然闻言眸『色』一闪，目光看向黄泉，发现她恰好也正在注视自己，并且『露』出一个意味深长的笑容，似乎她发现了什么有趣的事情。

    “总而言之先兑换一点黄金吧，无双大蛇的那个远吕智我记得他比较狠，光拉历史武将不算居然连那些武将所在的城市连同百姓都一并拉进去他创造的世界里面了，进去之后这些贵重物品应该还用得上。另外食物之类的也尽量多兑换些，『药』物不需要太多，我们手上有神农尺在只要不恰好和别的轮回小队碰面死斗就不需要担心受伤。别的还有什么提议，就尽快提出来，我们的时间不多。”苏然发表了一下自己这个队长的建议。“二代，你的拜气燃料补充了吗？”

    “jud。在下的拜气燃料早已经补充完毕，存储的后备能源也足够用。”二代甩出可长可短的蜻蜓切，以一本正经的姿势回答苏然，虽说还早。但是他明已经进入状态了。

    “我的小宇宙在燃烧呢，哥哥！”

    “……”苏然淡淡的看了不知为何用眼罩遮住一只眼的华，没有接上话。想来也是，一下子从普通人拥有了六星级强者等级的力量，就算在时间与精神小屋中熬了半年，想用顺利运用这种力量也不是轻松的事情，『性』格就算产生点奇怪的变化也是可以理解的。

    “队长。我想要赤兔！”黄泉举手道。

    “别捣『乱』。”苏然敲了下她的脑袋，让她一边玩去，真实世界不是游戏，不存在完成什么隐藏关卡就可以得到道具奖励的。在无双世界想要赤兔就必须干掉吕布，在没有进入哪个世界之前苏然不敢随意许诺。“想要就找主神兑换去，它哪里什么类型的赤兔都有。”

    “小气鬼。”黄泉撇嘴。两个人有了五年的相处关系早就不像最初那样各怀鬼胎了，不过逗弄自家队长依然是黄泉在得不到神乐滋养时用来调节心理的最佳方案。

    “凯撒，火种核心的能量提供不足以支撑太久的硬仗，我推荐你兑换一个核能电池背包，积分或者奖励点不够兑换的话我这里还有不少剩余。”苏然让自己的语气显得真诚些，凯撒是团队中唯一的兽类生命体，更麻烦的是他和魔幻世界仙侠世界的兽人妖怪还不同。乃是现实世界的一只大猩猩。前两者还能够勉强接受前者为尊的到底，而一只有智慧的大猩猩的想法，不说苏然，换成任何一个人类都猜不透。所以就算是推荐他也尽量用商量的口吻，不会过于强势。

    大猩猩摇摇头，裂开嘴『露』出整齐的牙齿：“多谢。但不用了，我有自己的打算。”

    提议被拒绝，苏然的眉头挑了挑。也不继续劝说。这个猩猩的智商并不低，既然说有自己的打算，应该也不是假话，自己本身对科学侧的强化也不太熟悉，『乱』指挥也不太好。苏然不再继续说话，和主神连接上开始快速游览有关大蛇无双这个游戏的cg动画，就算用不上太多用场至少也要知道这个世界都有什么『乱』入的历史武将名人。

    【准备时间结束。大蛇无双世界传送开始，倒计时，九、八、七……】

    【开始传送！】

    【在远古的时代，有巨大的蛇魔。因犯下滔天的罪孽而被仙界囚禁。在妖狐的帮助下蛇魔挣脱了牢笼，一路从仙界厮杀逃到下界。蛇魔没有如同仙界的追捕者一样逃亡人间，反而在仙界与人间的虚空当中以无比的力量构造出一个连接着过去现在未来的新世界，然后强制『性』的向历史中许多强者下达了邀请。】

    【来吧，被世人传诵赞歌的勇士们，来这里打到我魔王远吕智吧！】

    【本世界主线任务为，队伍晋级。晋级方法为双。其一，击败魔王远吕智，所有参加此次晋级任务小队全体晋级，此外没有任何奖励。其二，击杀两支轮回小队全体成员，若两支轮回小队同时对一支轮回小队攻击，最终将按照击杀人数来判定击杀权。本次任务轮回小队团战不计负分，每击杀另外一支小队成员一人将获得c级剧情卡一张，2000奖励点。】

    【本任务世界为晋级专用世界，将会出现源自三国、战国世界的历史角『色』，在晋级专用世界的特殊加成下，请勿对号入座。对此类特殊人物可进行互动，每结交一人获得友好以上好感将得到特殊奖励，选择击杀则得到c级剧情卡，1000积分，获得历史人物同阵营成员恶感。】

    【大寒冥国小队进入当前世界。】

    【世界和平小队进入当前世界。】

    【皇鸟小队进入当前世界。】

    【天命小队进入本世界。】

    【任务开始，序篇。从天而降吧，不请自来的客人。】

    【新队友会在降临地面上之后传送过来，记得接收。】

    从天而降？

    苏然一怔，但当他看到此刻所在的环境时立刻倒吸了一口冷气，他看到了脚下是一颗蔚蓝『色』的星球，主神这次并没有弄晕他们等人，而是直接投放在星球之外。当众人意识到身处的环境之时主神的保护罩以肉眼可见的速度消失。

    不好！苏然一惊，伸手把黄泉等三人揽在身边，金晨曦真气全力释放形成真气圈笼罩她们。

    这时苏然突然想起凯撒，扭过大声道：“靠近我这边，我放大保护罩！”

    苏然已经感觉到了身体再被地球的引力吸引，他不知道自己的真气圈能不能顺利的突破散逸层等五道大气层，突破大气层之后怎么降落也不是现在该去想的问题。创圣大天使当中从飞机上坠落已经够扯了，这一次居然是从宇宙进入地球。主神你是不是觉得轮回士太多太浪费资源，有几个算几个掐灭几个算了！

    凯撒看了苏然一眼，捕捉到了他脸上的焦虑，然后果断的摇了摇头，他虽然也很担心接下来的情况，可是很明显自己的体型远不是那几个队友可以相比的。能量扩散的越大强度就分散的越多，再加上自己这幅体型是万万不可能的。而且，就算这些人是队友也好，在看完属于自己来历的电影之后他其实也并不想和人类扯上太多关系，种族歧视，非我族类……这些他最近刚懂。

    “no！”凯撒捶打自己的胸脯，发出了巨大的咆哮声，从分解的保护罩中先一步跳下去，中途进行了机械生命体的变身，坠入地球！

    “蠢货，你在干什么？”苏然震怒，他不敢说对这个异类的队友没有丝毫的隔阂感，但是要死也给我用正常的战斗方式死掉发挥一点余热，多次违背自己的队长就算了，这种时候还自作主张，早知道神兵玄奇世界里面，苏然就先宰了大猩猩了！

    “抱紧我！”苏然咬牙道。这一刻就算是喜欢喝苏然抬扛的黄泉也没有一句话，二代和华还有黄泉三个人紧紧的抱着苏然，眼眸中带着难掩的骇然，以血肉之躯从宇宙降落地形上面，这件事情她们连做梦都没有想过。

    金晨曦，给我最大强度的输出真气啊！！！！

    主神提示，轮回士们，提前体会一下高级小队的特别待遇吧。这便是你们的未来，如果连这一关都撑不过去，那便去死吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十章 新的队友

    活下来了……

    苏然看着白云悠然的蔚蓝天空，有点不敢相信自己真的顺利完成了只有萝卜片中那些高达扎古们才做到的事情，从宇宙空间撑过了大气层的摩擦燃烧，坠落了上万里的高度最后还能够平安无事的躺在自己弄出来的陨石坑中欣赏蓝天白云！

    蓝白白云是整个世界最廉价的风景，放在以往根部就不会有人多看几眼，可如今对苏然来说没有比这份景『色』更加美丽动人了。[www.biqi.me首发]脚踏实地的感觉真好，苏然由衷的觉得。不过苏然也承认主神这一手玩的简直绝佳，谁有能想到来到任务世界的方式居然是从宇宙进入地球当中，恐怕不管是多自傲骄纵的人在主神这份下马威面前都要收敛一切傲慢，深重无比的应对这次的晋级任务，起码苏然是不敢有丝毫的大意了。

    二代黄泉还有华三人躺在苏然的身上，主要的防御被苏然撑下去，她们只不过是降落的时候受到了冲击，出于身体的自我保护而昏了过去，并没有受到什么伤害。苏然推了推她们，几个人犹如刚起床一样『迷』『迷』糊糊地相继醒来，几个女孩倒是动作一致的『揉』着眼。好在她们的潜意识中还有危机感这份东西，只是『迷』糊了几秒钟便清醒过来，神『色』慌张等看清楚身处的环境和天上高高悬挂的太阳后才放松下来。

    “虽然我不介意被女孩推倒，但是至少换个私下的地点比较好。华，这句话里面没有包含你在你！”调戏二代和黄泉无所谓，一个一条筋估计一时半会领悟不了其中的意思，另外一个和他相处五年之久了，早就可以厚脸皮无视苏然任何调侃了，唯有华还是个小女孩，苏然走歪了路也不想让华这朵欣欣向上的花朵最后变成古怪的类型。

    黄泉嘻嘻一笑，先一步的起来顺手把二代和华拉扯起来。目光扫过四下由于苏然撞地球搞出来的陨石坑，嘴里啧啧有声，这个队长果然越来越非人了！虽然早就被苏然在五年的相处中驯服的差不多了，但是黄泉总归还是觉得自家队长只不过是恃强凌弱，但这次地球坠落让黄泉不得不掐灭心底最后一丝的野心，打算老老实实地跟着苏然混了。

    “咦？”黄泉一手指着不远处，扭头对仍然躺在地上的苏然问道：“队长。那人你认识吗？”黄泉手指的方向有个人正双手托着下巴，笑容可掬的看着她们，好像已经呆了许久似的。

    “新队友，这次运气倒是不错，损失了一个就补充了一个新人。”苏然轻描淡写的说道，黄泉此时才发现没有看到大猩猩的身影。但她明智的不回去询问。主神提示是无视轮回士意志的，就算是昏『迷』也会听到，主神没有给出大猩猩的死亡提示就表示大猩猩顺利的突破大气层活下来。就是不知道坠落在了什么地方，毕竟从宇宙降落哪怕是只差一点距离来到这个世界后也会分散的极远。黄泉对大猩猩没有任何感官，可能二代和华会因为大猩猩的失散而担忧，她却一点都不会，这个小队中她认可……不。应该说在她看来最能够依靠的只有苏然，就算是关系不错的二代还有可爱的华其实在黄泉的心中分量也不算太多。

    “这次主神送过来的似乎不是普通的新人呢！”瞧着那个走过来的新队友整体形象，黄泉的眉头拧了起来，对方给她带来一股无可名状的异常感觉。

    眼前的是一名身穿白大褂像是医生的非常怪异的十六七岁女孩，右侧额头到眉『毛』处，嘴巴两侧，颈部，暴『露』在空气中的手指处都有着明显的线路缝合痕迹。在她的两边耳朵上还有着电极样的奇怪物体，怎么样都不会让人觉得那只是单纯的装饰品，不过即使如此也不影响她的美丽，清纯靓丽。

    一般人或许会因为她脸上那些缝合线而感到惋惜或者厌恶，但是在灵力使用者的黄泉眼中，这个少女浑身山下每一处都透『露』出怪异。人类天生就拥有生命磁场存在，每个人都是独一无二的。哪怕是自家队长这样武力侧强者在平常状态也有生命磁场显『露』，而这个女孩身上的生命磁场给黄泉的感觉是无比混『乱』的协调，这种诡异的矛盾感令她想要吐血。她接受的教育中可没有这种生命的存在，这个少女就好像是用多个人类融合在一块弄出来的生命一样。

    这让黄泉想起自己当年在社团体验进入只有一人的文学部时候。那个有着长及腰间的三股辫发型的学姐讲述的名为弗兰肯斯坦的科幻故事。用人类的肉块拼凑成完整的尸体，最后用雷电激活的怪物，按照灵力的观点这家伙要是真的是活物，应该就是和眼前的少女一样被诡异的散发波动生命磁场吧！

    “别发呆了，就只剩下你没有自我介绍了。”

    脑袋上被敲了一下，黄泉怒视着近在咫尺的黄泉，这混蛋队长自从长高之后就动不动敲别人脑袋，他是用得顺手了还是觉得自己的动画片里面的男主角啊！黄泉拒绝承认因为走神没有注意到新队友已经和别的人介绍完了身份，全队就剩自己一个人继续让吾三思显得很蠢的样子。

    “谏山黄泉，职业是退魔师。”没有听清楚苏然等人是怎么自我介绍的，黄泉就把自己除魔时候的身份简单的说了一下。然而她却想不到自己刚说完这句话少女就突然走了过来，一把抓住她的手，语气非常兴奋。

    “哇，退魔师啊，我只听薇洛妮卡提过有这种人，没有想到有一天能够见到真人，我太感动了。”少女说着似乎因为太过激动眼中开始流淌泪水了，黄泉一窒，在少女抓住自己的时候她下意识的就想催动灵力反击，却没有想到会听到这种让人哭笑不得的话。退魔师很罕见吗，找遍全世界满打满算也该有十几万人吧！

    对了！黄泉突然意识到眼前的这个少女可能是来自某个acg或者小说之类的作品当中，她立刻来了精神，视线紧紧的注视着少女，脑海中不断搜索看看有没有符合这个少女形象的作品！就在此时，流泪的少女眼泪流着流着一低头后她的两个眼珠从眼眶中掉了出来。被空洞的眼孔注视着的黄泉整个人都惊悚了，一直关注着她们的华尖叫起来，这一幕可比番茄酱『乱』撒的恐怖片效果好太多了，唯有二代所在的世界连用自己的头骨当球踢的骷髅族都有，眼珠子掉下来她也很淡定的表示没有压力。

    苏然在两颗比奇落地的时候用真气牵引了一下让它们浮空，随手手掌按在黄泉的身上，真气输入她体内击散了惊恐之下差点灵力爆发的黄泉，新队友古怪是古怪点，身体却是货真价实的普通人，以黄泉现在的灵气爆发可是连石头都可以碾碎的。苏然可不想刚得到新队友就被自己人误杀了，扣分只是小事，可那样未免太晦气了点。

    手掌上输出一些温和的真气托着两颗眼珠递给了手忙脚『乱』寻找眼珠的少女，她接过后一边道谢一边吧眼珠安装回眼眶里面：“抱歉，我忘记有哭过后眼睛会不太牢固了。”从少女的话里表达的意思是，这种事情对她来说是很正常的事件。

    苏然不打算发表意见，只是看了一眼满脸通红的华，她以为刚刚的尖叫而羞愧着，其实并不用，毕竟连黄泉都被吓到了呢。至于苏然，以苏然他心境就算是目睹泰山崩塌于面前也可以坦然处之，更何况刚刚来了一次撞地球，更不会为了这种小事失态了，不过还是有点惊讶的，毕竟太突然了。

    “哦，对了，我的名字是……”

    少女突然想到自己还没有对黄泉说出自我介绍，在谢过苏然后就急忙开口，偏偏在此时一阵阵马蹄声打断了她要说的话，陨石坑的上面传来了一些人的说话声。

    “之前落地的那个大火球的降落点就是这里，陛下！”

    ――――――――――――――――――――――

    ps：感谢【free果子】【记得加的晕】【不入道】【天下贱最】的月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十一章 大汉中兴

    无双大蛇游戏的魅力所在是在其中能够使用历史上有名的猛将谋士以力量速度技巧施展出强大技能享受割草的乐趣，所以被冠以无双的游戏大多都会被戏称为割草无双，形容所有的敌人在自己『操』纵的角『色』面前斗不过是路边的枯草，可以随意的切割。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】除此之外无双世界独有的华丽无双技也是游戏的魅力之一，至于里面的角『色』……其实只要脑补就行了，毕竟是庞大的人设，不指望能够做到尽善尽美，只要钟爱的武将英俊，喜欢的妹子漂亮就行了，别的真的没有太多要求。

    于是在玩家的放纵下，无双世界除了各具形象的武将谋士妹子之外，还有一批一个模子刻出来的武将，他们在历史上其实也是颇具名气，但是罗老爷子的一本三国演义却把他们害惨了，以至于别说独立形象了，天底下多了许多和他们长相雷同的兄弟，虽然他们根本就没有任何关系，有的甚至是死仇……

    为什么要说上文呢，因为此时此刻，几个脸型相似，只有细微之处不同的大众脸带着百十号杂兵分散在陨石坑边缘对苏然等人强势围观。要说其中倒也不是没有独立造型的角『色』，起码这些人当中有个和华年龄相似的孩子，只是这个孩子身上穿着的服饰却是连苏然都不由得另眼相看。

    冕服以玄上衣、朱『色』下裳，上下绘有章纹。还有蔽膝、佩绶、赤舄等组成一套的完整服饰。即使没有十二旒帝冕冠佩戴，但这样的装束在这个世界中大概也只有哪一位了，看着这个在无双世界中一直都是摆设用，甚至连出场都几乎没有的孩子，苏然有些感慨。

    “队长，这位不会是哪个阿斗吧？”黄泉用手肘碰了碰苏然，低声问道。苏然偏过头看着黄泉，眼眸中尽是鄙夷之『色』。

    “刘协？”

    苏然觉得应该不会认错人。但是考虑到这个空间对时间轴的扰『乱』『性』质，稍微用上了带点疑问的口吻。听到这个名字黄泉一拍脑袋，怪自己反应太慢了，刘阿斗他爹死的又不早那会那么小就穿上龙袍，汉末符合的也只有那个悲催的末代皇帝汉献帝。

    “大胆！”一个大众脸的武将大怒，一下子拔出了佩刀：“居然胆敢直称陛下名讳！该当何罪！”随着这个大众脸的怒喝，周围一圈子的士兵沉默着长戟齐齐向下。肃杀之气凝重。

    黄泉没心没肺的笑容收敛，眉头皱起，这些士兵的敌意带给她一股难以言明的压迫感，仅仅是百余人而已。二代将蜻蜓切伸展到正常长度，一副随时候命的姿态。华还未完全掌握小宇宙，因此在感觉到敌意之后体表浮现出银白『色』的光焰。看似威风，但换个经验丰富的轮回士就可以轻易看出来她的大概实力。作为新人的少女在主神灌输的情报中大概是了解自己目前的处境，只不过她的人生目标是当一名好医生，所以对游戏动漫之类的东西都是一窍不通，历史也偏科的严重，倒是不清楚刘协是什么人，或许是因为没有任何特殊的力量强化。那些士兵的敌意杀气她一点也感觉到，整个人很轻松的样子。

    苏然眼睛都不眨一下，这些人好歹是皇帝的护卫，要是没有本事在这个世界怎么混。从刘协现在的模样来看时间观大概是董卓刚废了少帝刘辩，立刘协为帝没多久。不过这个空间本来就怪异的很，该死的没死的都出现了，不是一个时代的人也以人生中最强盛的年龄出现在这个世界上面，要不是有个远吕智的镇压这些人早就『乱』作一团了。多了个皇帝在那些已经瓜分了天下。魏蜀吴三国鼎立的王侯眼里用处也不多。

    当然，那是指正常情况，各自的武将谋士依旧效力在曹『操』刘备孙权麾下，在无双大蛇的背景中大部分都被分散到各地，魏蜀吴的王侯都被远吕智擒获，在这个时候汉献帝的出现将会是凝聚整个三国武将谋士的重要人物。主神给予的晋级条件分别是共赢和自相残杀，但是即便是自相残杀。最后能够获胜晋级的也只有一支队伍而已，但是击杀远吕智却可以全体晋级，相信只要脑袋没有问题的人就该知道选择。虽然这也从侧面反映远吕智的力量将会是无比的恐怖，但总比四个谁也不知道对方能力有多诡异的轮回小队自相残杀要稍微轻松点吧。联合整个天下的强者未尝没有机会击杀远吕智！

    “你来到这个世界多久了？”苏然向刘协发问道，至于那个大众脸武将，似乎身份挺高的样子，但这关苏然什么事情。不管是比身份比力量比身高还是比年代，他都没有资格进入苏然的眼线，要是换成独立人设的武将还能够让苏然分点精神应付下，大众脸在这个世界没人权的。

    “放肆！”苏然的目中无人再加上藐视皇帝彻底激怒了几个大众脸，要是吃不准他们的来历这会就要冲下去把他用刀子剁碎了。嗯，只剁碎那个男的，那几个女人也可以用来伺候他们！天知道为什么会被一阵奇怪的旋风吸入这个地方来，搞不清楚地方不说，时不时还有一些长相奇怪的家伙追杀他们，武将并不聪明的大脑想不通明明是在逃避李唷⒐汜的追杀到最后却落得这般田地，要不是骨子里还有些对汉室的敬畏，再加上刘协是他们唯一可以和强大的诸侯交涉地位的宝物，这几个大众脸其实也不是很在意苏然的不敬。

    相比起来，董卓老大连后宫都『淫』『乱』了，汉室的尊严对这几个西凉军出身的大众脸早就降低太多。他们之所以只是大吼大叫不敢动手就是因为苏然等人降临这个世界的方式太过惊人了，不过在看到苏然等人都是一副年少的样子，他们下意识的犯了习惯的错误，不管多天才的人物，也不过是一群少男少女而已，能有多大能耐！

    苏然的目光没有一点转移，锁定在了刘协的身上，史书记载董胖子废少帝刘辩而立刘协除了有独揽大权的打算之外，其中刘协自身表现出来的风姿也着实要比刘辩耀眼的多，连董胖子都眼晴一亮，或许正如火凤当中的那个董胖子一样他的打算并不是要挟天子以令诸侯，而是要做一个改革者，只可惜他的意识太超前了，即便是天朝的诞生萌芽也是建立在内忧外患之际，不是谁都有太祖那般逆天的气运的，汉末是士族的天下，董胖子只是士族鄙夷的武夫罢了。

    刘协到底也是一个王朝最后气运的持有者，即使他现在只不过是看起来比华大上一两岁，在苏然的眼中只是个孩子。在向后被董卓压迫，被李唷⒐汜之流欺凌，这个孩子以普通人无法想象的速度成熟起来，苏然态度是在表明一定要他才有资格进行对话，被现实磨砺太久的刘协早就放下许多无聊的尊严了。只要能够复兴汉室，他的尊严无足轻重，刘协一直这样觉得。因此，他排众而出，自然开口道：“孤和兴义将军等人自从被卷入奇怪的漩涡到现在，如今已经过去三日有余。”

    三天！

    苏然本以为自己等轮回小队是和那些历史人物一同被卷入的，现在看来主神让他们进来的时间错过了，按照远吕智的攻略速度，估计此时刘备和孙坚父子三人都完蛋了，曹『操』的杯具也差不多快要到了。看来主神是故意错开时间的，这样一来失去了领导者的武将谋杀们即使对轮回士们忌惮，但敌意却不会重，毕竟轮回士要是加入了本方，他们对抗远吕智的力量就增强许多了。这算是主神暗示让几支轮回小队携手共进吗？

    苏然刻意的忽略了那些战国的武将，要不是无双大蛇游戏是岛国出产的，那些个所谓的战国名将算『毛』线，差点和吕布战平的源义经，你以为你是命格破坏神的那个吗？和一同被拉进来的汉末诸侯的势力相比就是都城和乡村的概念。从地里拉几百上千个农民的队伍也好意思号称诸侯了？真是不值钱的称呼。

    “你现在手下就这点人？”

    苏然用手指着这些士兵，他们不弱，身上的力量至少有三星左右，要是换成现实世界的冷兵器时代起码每个人都可以成为百人千人将级别的，可是在这个世界他们就是无双武将眼中的杂草，那几个大众脸武将顶天就五星而已，只是苏然不知道他们有没有无双技。这些人他根本就不需要动手，就算是还没有掌握小宇宙的华胡『乱』爆发都可以全灭，苏然算是明白为什么无双大蛇中没有汉献帝什么事了，只是凭借身份获得强制邀请进来的，身边也没有强力保镖，只要遇到一支有鬼将带领的鬼兵军队，就是立刻团灭的结局。

    “做个交易吧，在这个世界你把司空的官职册立给我，我帮你在这个世界复兴汉室，如何？”苏然用一种你给我五『毛』钱我就把冰棍卖给你的口气，轻描淡写的说出堪称是大逆不道的话。在汉献帝震惊，几个队友惊愕，大众脸暴跳如雷之际，主神也赶过来『插』上一脚！

    【触发支线任务信息：汉室中兴！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十二章 攻守同盟

    “砍掉两只小队获得晋级资格，四只小队不管怎么算只有一个小队能够获得晋级权。[www.biqi.me首发]而砍死一头远吕智四支小队全体晋级，主神你这次良心发现了吧，居然会给出只要不是脑残就一定会选择同心协力的任务指示！”金发青年抓起可能掩埋着队友的千斤巨石，随手就抓起来丢到了一边。低下头却没有看到那只队友，他耸耸肩，开始抬起其他的巨石搜寻那个队友了，同时和一旁用厚重的大衣包裹全身的男子发发牢『骚』。

    “啧。”连续翻开十几块大石头都找不到人，金发青年一屁股坐在最近的石头上，以直接的行动来抗议只有自己一个人搜寻是不道德的分工行为。

    “继续找！”冰冷的声音从他的身后响起，金发青年一个激灵，发现原本应该在天空上巡视四野的自己队长不知道何时来到了自己的身边，那张美艳的脸上是万年不变的漠然，即便是有着黑长直的属『性』，身着暴『露』，更是左白丝右渔网的尽情展现美腿。金发青年看到她之后也没有任何痴『迷』的表现，反而吓得立正，然后忙不迭的低头哈腰表示自己继续会继续搜寻，让旁边的男子有些好笑，果然只有队长才制得住这家伙。

    “岳秉，感觉好些没？”看到他苍白的脸『色』开始恢复血『色』，女子问道。之前的宇宙降落地球连全队最强者的她都没有立刻反应过来，好在岳秉当机立断展开了自身的强化机身硬抗了一会给她布阵的时间，穿越大气层的时候就算是她也不敢保证身上的护身法宝能够保护她安然无恙。但就是这样，有个队友在最后的冲击时候也不知道被冲到哪里去了，她只能让季节，也就是那个金发青年用蠢办法搜寻，如今她表面上无碍，实则灵识受损，否则灵识感应方面千米之内没有任何风吹草动可以逃过。

    “不用担心队长。只是损失一部分融合细胞，下次我回全金属狂『潮』世界找汞合金再弄点就是了。”岳秉摆手，做出并无大碍的样子，“我的力量其实并不重要，只要队长你实力无损就行。”

    岳秉不是再说客套话，这次的晋级任务的条件就是每个小队出现了七星级别轮回士，六星和七星的差距不是一星半点。他们这只小队也就是队长刚进入七星，少了他们都无所谓，队长会找机会在日后复活他们，但是少了队长这个唯一能够和别的小队平起平坐的存在，虽然说主神都暗示了同心协力的可能，但保不准真的会有人对他们下手。

    “嗯。”女子点头。目光扫过几个无所事事蹲在某块石头边的男男女女。这几个就是主神给予的新人。女子并不觉得她的这只小队需要所谓的新人，小队的成员每一个都是和她有过生死之交可以交予后背之人，这些新人还需要太久的世界用来培养，对此女子根本就提不起劲。只是看一眼就不打算搭理这些人了，这次小队成员死亡也没有负分惩罚，他们的死活女子也不想多管，要怪就怪自己倒霉的被主神选中吧。

    女子的眸『色』突然一凝。空中一个纸鹤歪歪扭扭的朝着她的所在，看到这东西女子脸上的冰霜更盛，岳秉看到他的表情慌忙一跃起身抓住了纸鹤下来，这东西他们全都有印象，也清楚自家队长对这玩意的持有者那边的队长印象简直是超级差。

    ‘哟，看到皇鸟小队我就知道凤歌你也来了，看样子你也突破了新的境界，按照你们修仙那套等级。你现在应该是地仙了吧，我也不差哦，前不久干掉一只堕落的神被赋予了他的权能，再加上我原本的力量也顺利的突破到七星等级了。哦，对了，你们队伍里的那个叫周闻小子在我这里，不用感谢我救他一命。这是应该的，我们两个谁跟谁啊。’

    岳秉手上的纸鹤自动展开成一张白纸，纸上开始浮现字体，前面的还好。等看到寻找的那名队友在对方手中，不管是岳秉还是女子都面『色』微变。本以为偏差不大，没有想到居然恰好到了另外一支小队手中，那家伙也太倒霉了吧。怪不得这个纸鹤能够找到他们所在。

    “你有什么阴谋？”女子冷声问道。这张纸并不是普通的纸张，而是名为念纸的道具，是那一支名为世界和平小队中的道具师拿手好戏，每一套有两张，可以在相隔极远的地方交流，她这边说的话那边的小队会在另外一张纸上面看到。

    ‘哈，你的『性』格还是那么冲动，明明是个冷美人的形象啊。好吧，不废话了，皇鸟小队的楚凤歌队长，我以世界和平小队队长茅约翰的身份邀请你一起在这个世界的攻守同盟吧。主神并没有在这次强制的要求我们团战，就连新人这些最有可能导致死亡扣分的惩罚都没有，并且告知我们只要达到远吕智就可以全体获得晋升，我承认，这样肯定是主神告诉我们远吕智的恐怖『性』，从他制造这个世界并且将历史人物拉进来的大手笔来看，魔王远吕智可能是超越了七星的怪物！’

    ‘但是，主神不会给予无解的任务。远吕智可能是为了一场痛快淋漓的战斗而拉进来了许多强大的武将，这也是我们的机会，只要聚集强大的武将不是没有机会击败远吕智。就算是真正的八星级强者，远吕智一边要防御仙界的窥伺，同时从无双大蛇的后续作品可以看得出为了稳固这个世界远吕智连本体都用来镇压天地的运转了，现在的远吕智的话，不一定还能够发挥出八星无可匹敌的力量。’

    ‘我们，仍有胜算！’

    “这种不知道从哪里来的信心，实在是个讨厌的家伙！”金发青年结束了搜寻，他已经从岳秉哪里得知寻找的队友被别的小队抓到了。“想要结盟就把现在的地点报出来，还有好好的给周闻那小子喂食，等我们看到一个白白胖胖的周闻后，在进行下一步的谈判。”

    ‘这个语调，是季节吧。强殖装甲世界托你的设计我差点被兽神将卡布拉尔汉吃掉，好险才逃脱啊。’

    “没死成真可惜啊！”季节不无惋惜道。楚凤歌和岳秉斜眼看他，提示这家伙别忘记还有个队友的『性』命掌握在对方手中。

    ‘这次就暂且讲和吧。’

    “好。”

    ‘对了，你们天命这个小队有什么印象吗？大寒冥国的话我曾经和他们交手过，队伍中有几个比较棘手的角『色』，但是也可以理智的交涉，而天命小队我从未听说过。’

    季节看着自家队长还有岳秉，两人全部摇头，主神空间的交易区有各种比较活跃的小队情报交流点，他们也没有在哪里听闻过天命小队。

    “遗憾，我们也没有情报，大概是一个比较低调的队伍吧。不过无所谓，如果你能够说服大寒冥国小队，天命小队不管实力多强也不会愚蠢的选择同时和三个小队开战的。”

    ‘理应如此！’

    在进入当前世界的第一天，世界和平与皇鸟正式联盟。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十三章 大寒冥国

    几个一脸茫然的男女宛如生化危机中的丧尸一般摇摇晃晃的漫无目标走动，他们虽然睁开眼，但是各『色』的眼眸中一片空洞，混沌的看不出一点属于人类的光辉。[www.biqi.me首发]他们其中有一个颇具姿『色』的少『妇』浑身上下赤『裸』着，但也没有引起旁边的男人哪怕一一丁半点的注意力，而这个少『妇』也好像没有任何羞耻心一样的尽情袒『露』身材。

    看到这几个人，坐在地上休息的明智光秀和他的女儿明智玉子对视一眼，父女两人面面相觑，突然间被吸入这个古怪的世界和熟识的众人分离本就是压在心头的一块大石，连续几日和一群拥有人类大概外形却全身发青覆盖鳞片的鬼兵交战也着实令这对父女感到棘手。对面那几个人看起来似乎没有一点杀伤力的样子，但是他们的表现总让这对父女感觉哪里似乎怪怪的。

    不过毕竟是偶遇，察觉不到敌意的情况下明智光秀父女两人也没有动手的打算，他们暂时歇息一会恢复体力，因此即即便是对方表现的在奇怪也不关他们的事情，接下来两人还打算寻找效忠的主公织田信长。

    浑浑噩噩的几个男女一步不停的从明智光秀父女两人身边走过，就是速度慢了点，好像拖行一样。看起来极为诡异。明智玉子发觉自己父亲的视线跟着那个赤『裸』身体女人游走，她没有开口说什么，自己的父亲毕竟是个男人，有些欲望是理所当然的，作为女儿的她并不介意，反正她们也不可能成为自己的后妈。

    不过说起来，这个女人的身材真好啊，也难怪父亲看的目不转睛！明智玉子偷偷的看了一会赤『裸』身体的少『妇』一会，心底赞叹道。

    明智玉子也见过南蛮人的女人有着火爆的身材，可那些都是白种肤『色』。在当时的明国人眼中都是群蛮夷婆子，连倭国人都看不上，要不是明智玉子对基督教有兴趣，她也不会正眼看待那些南蛮女人的。而如今在明智光秀父女身边出现的却是个同样肤『色』的内容，只要审美观正常就不会不欣赏，即使他们两人明知道这个少『妇』赤身『露』体浑浑噩噩一定是有什么问题也一样。他们两人不是善人，面对这个世界许多突如其来的敌人就差不多感到压力了。哪里还有心情帮几个毫无关系的外人。

    父女两人的目光似乎被察觉到了，几个男男女女都同时停步，僵硬的好似许久没有上润滑油的机械一样，又好似卡帧数的放映一样一点点的扭动方向几双眼睛目无神采的看着明智光秀父女两人，突如其来的变化让这对父女心中一凛，各自戒备起来。

    赤『裸』全身。对这对父女用眼睛吃光豆腐的少『妇』好似才看到这对父女一样，她的头颅扭动几下，嘴巴张合。断断续续的话从她的口中说了出来。

    “…杀…杀了……”

    少『妇』的开口引动了连锁反应，另外几人也用同样艰难的语句开口，但是比起少『妇』而言要流畅不少。

    “救……救我……”

    “…我…不想……不想死……”

    明智光秀父女惊愕的发现，那个最先开口的少『妇』的眼睛流下了鲜红的血『液』，她的口中也溢出鲜血。但这样一来说话的速度反而加快不少，那句没有说完的话也顺利的说了出来。

    “杀了……我，求求你们杀了我……”

    殷红鲜血在脸颊上流淌下来，白皙的身体上一滴滴的血珠流淌滚落，如果只是一人也就算了，另外几人都出现了和少『妇』一样的状态，强烈的危机感瞬间出现在了常年厮杀余战场多次避过死神的明智光秀心中，他不清楚原因是什么。但是这股危机感让他毫不犹豫的爆发出来到这个世界之后自己觉醒的那股特殊的力量。

    明智光秀浑身绽放出蓝『色』的华丽光辉，挡在了女儿的面前，就在他眼前那几个男男女女突然如同被吹起来的气球一样膨胀起来，他们的眼珠凸起，表情无比的痛苦。然后砰地一声爆炸开来，就放佛点燃了火『药』库一般的强大威力瞬间辐『射』开来，地表炸裂。有着数米距离的明智光秀也正面的迎上了这次的爆炸。

    爆炸不是一次，在第一个人爆炸之后其他的几人也跟着爆炸，明智光秀身上蓝『色』光辉大放光明，接连的爆炸竟硬是不能让他受到任何的伤害。不仅如此就连他身上的衣服都没有损坏，蓝『色』的光辉将爆炸的力量全部抵消掉，明智光秀身上蓝『色』光辉覆盖的地方就连地表都没有出现破坏，反而是他的两边地面都被爆炸的威力掀开出现一道道深刻宛如老人皱纹的痕迹。

    “玉子，没事吧！”

    爆炸结束，明智光秀身上的蓝『色』光辉也消散不见，看着地面上因为爆炸产生坑坑洼洼的地表明智光秀有些惊悚，若非他得到了这不知名的力量的话，刚刚的爆炸哪怕他可以硬扛下去也断然不会毫发无损，而明智玉子根本就不可能逃过一劫。明智光秀有些庆幸，但更多的还是愤怒，想不通到底是何人如此心狠手辣，居然在人身体中埋藏火『药』。只是明智光秀想不通，什么样的火『药』威力会不逊『色』大炮，对方又是怎么设定好时间让火『药』引爆的。

    “我没有事情，请不用担心，父亲大人！”明智玉子被吓一跳，只不过明智光秀挡住了她的视线没有让她看到那些人膨胀爆炸的样子，因此她也只是被吓一跳，其他的却是一点损失也没有。从明智光秀身后出来明智玉子看着满目疮痍的地面不由得吓得伸了伸舌头，觉得那几个人太凶残了，不要命到都尸骨无存了。

    “父亲大人，我们还是早点离开这里吧，这里的爆炸声搞不好被那些奇怪的鬼兵发觉，要是他们追寻过来就不妙了！”明智玉子赶忙提醒自己的明智光秀，刚刚的爆炸明智光秀用来抵消爆炸力量的是他们在这个世界新得到的能力，不过那种力量有着限制，明智光秀也必须是精神体力十足的时候才能够爆发一次。每次都可以获得短暂时间强大的力量，这也是他们父女两人一次次从鬼兵的追杀中逃脱的原因，她们父女两人之所以在这里休息也是为了恢复体力爆发那股力量，现在突然间就用掉，要是再被那些鬼兵追杀的话就极为不妙了。

    用不着明智玉子提醒明智光秀也知道此地不能够就留，不过他也没有打击自己的女儿的想法，没有发表意见反而是顺从女儿的话点头应是。看着明智玉子有点小得意的表情明智光秀沉重的心情好上不少。要不是有这个女儿在身边，明智光秀觉得自己大概早就葬身在那些鬼兵手上了，在这个世界中明智玉子是明智光秀的精神寄托。至于自己的主公织田信长……老实说，要不是在乎玉子的安危，明智光秀根本不在乎能够能够找到他。

    “走吧，玉子！”明智光秀走近一步打算拍拍女儿的脑瓜子。又是一股突如其来的危机感出现在心中，这股危机感比之前的强烈十倍，明智光秀面『色』大变脱口提醒。

    “玉子小心！”

    明智玉子脚下的地面中猛得炸开，几根粗长的触手在明智玉子毫无反应的情况下迅速将她缠住，明智玉子一惊，体表浮现出光辉打算爆发能力，一根触手先一步的『插』进了她的嘴里释放出催情的体『液』。明智玉子只觉得整个身体火烧一般，小腹一股股热流涌动，整个下体湿透。明智玉子通『色』发红，浑身瘫软的轻微颤动着。

    明智光秀看的是睚眦欲裂，一手抽出了自己的爱刀就要上去拼命，一道带着强烈劲风的利箭从右侧『射』向明智光秀，『逼』得明智光秀不得不回刀自保，并且后退几步让自己站立在有利发挥刀书的地形上面。此刻触手的主人也已经从地下蹿出。一张妖艳的面容上还有些许血迹，身上穿着一件绣满樱花的粉『色』和服，触手的来源是她的背后。女人将明智玉子拉倒身边，收回了她口中的触手，身处一根秀丽的手中在明智玉子的口中搅动她的舌头，歪头看着明智光秀。

    “我的表演合格没有？”

    她正是刚刚那个浑身赤『裸』，身材完美到让明智光秀父女两人都移不开目光的女人。穿上和服的她胸口的胸器也袒『露』出大半。似乎和服并不太合身一样，如果换成现代的大街上，恐怕每个男人都会死盯着她的胸脯而忘记走路，但是在明智光秀眼中这个女人却是无比恶心的怪物。尤其是她的触手还在自己女儿身上游动的时候。他恨不得上去把这个怪物砍成七八截，但这也不过是想想而已，在明智光秀的视线中除了这个女人之外又多出了四个人出来，他不敢大意。

    “老规矩了队长大哥哥，清水子姐姐为了我们可是牺牲了女孩子最宝贵的身体，剩下的就是队长大哥哥的表演时间了。”水手服的国中少女笑嘻嘻的朝着一个身披黄金甲，面容完美到给人虚假感觉的金发绿眼青年说道。

    这个青年看了看手旁手拄蛇首手杖的中年绅士，发现他面带微笑的摇头，有看着另外一个正默默收回等身高度长弓的男装丽人，知道这两人不打算和自己争夺眼前这份活动的奖励，他哈哈大笑起来。

    “很好，那就让我，大寒冥国的队长金贤莉拿取这一份首功吧！”

    ――――――――――――――――――――――――

    ps：正文已经够三千字。

    ps2：感谢【神兵狂】【剑主风云】的打赏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十四章 远吕智军的杂兵鬼将

    【触发支线任务信息：汉室中兴！】

    【汉高祖于汉水发迹，推翻嬴秦，击溃项楚进而炎汉开国，开国数百载，有文景之治和汉武盛世。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】也有过王莽篡汉最终导致西汉的衰败，却又以光武中兴拉开辉煌的东汉画卷。】

    【正如罗氏三国开篇所言，天下大势，分久必合，合久必分！世界没有永恒的王朝，天地间也没有永远的主角。然而不从何开始，汉王朝成为后世人的种族，即使那个朝代是李唐，即使那个朝代是朱明，即便那个朝代偏离了历史的轨道是别的王朝，天下所有的百姓他们都会自豪的宣称，我们是汉人。】

    【动『乱』的汉末让天下间的英杰层出不穷，指点江山逐鹿中原，这是一个混『乱』黑暗的年代，这也是一个英雄辈出，光辉闪烁影响千古的时代，英雄豪杰文人策士们心满意足的在史书上留下自己的铭记含笑九泉，因为他们效力的三大诸侯划分了整个天下。所有人都忘记了，他们忘记了这个时代本来的主角，这个时代最尊贵的血脉拥有者。他们彼此厮杀之时，听不到这个王朝历代帝魂的哀叹。】

    【这个世界似是而非，有存在的真实者，有虚假的不确定者，但这是一个盛大的舞台，是汉室最后一次可以登场的巨大舞台。】

    【若接受此任务，视最终完成度。如果最完美完成状态全队将获得s级剧情卡，三万奖励点，失败全队扣除一万奖励点。如果选择接受，请在三天内攻克一城，麾下至少收拢三名历史人物，逾期将视为放弃任务接受，不会扣除奖励点！】

    “队长！”耐心听完主神的提示，最终的奖励让黄泉整个人精神一震。奖励点算不上什么，只要积攒就不会少，但是s级剧情卡啊！黄泉也是游览过兑换列表的，许多恐怖至极的东西都需要s级剧情卡才能够兑换，毫不夸张的说哪怕前一刻是个凡人，只需要一张s级剧情卡和大量积分奖励点，可以在主神的强化中抵达七星巅峰。至于能不能成就八星，就要看日后的努力了。但这也够强大了，对普通轮回士就效果非凡，换成高级轮回士也是机超级需要的，何况还不是一张！

    黄泉无比希望苏然能够接受这个任务下来，不过她才开口就立刻闭上了嘴。毕竟她不是笨蛋，奖励丰厚也代表难度。一本三国演义在她的国家被改编成各种游戏漫画小说，三国剧情她早就烂熟于心了，汉王朝在三国除了个挟天子以令诸侯的特效之外已经没有多少权利，想要扶持他在这个有远吕智称王的世界中兴汉室的可能『性』太低了。

    “混账，你在找死！”大众脸武将怒不可遏，他也不过是个兴义将军而已。这个小子居然一张嘴就讨要三公之一的司空官位，这是他连想都不敢想的事情。大众脸武将再也忍不下去，拔出刀哇哇大叫的冲下了陨石坑。

    “杨将军……”刘协看到大众脸武将冲下去心中一惊，本想开口劝阻的，但是他猛地看到苏然沉静的眸子，下意识的闭上了嘴。

    刘协早就不是当初那个无忧无虑的陈留王了，他也看透了那些诸侯的真面目，汉室在他们眼中大概也就是个招牌用而已。所以他突然觉得如果下面的那个年轻的大哥哥能够展现出强大的力量的话，就算是把司空的官位给他又有何不可，如今的汉室也就只剩下分配官职的权利了，刘协也清楚自己要是被某个诸侯掌握在手，这份权利也将失去。

    黄泉眸子中浮现轻蔑之『色』，这家伙身上虽然有着不弱的气息，可是根本就不够看。她上前一步打算击倒这家伙彰显点自己方的武力，有一个人比她更快的出击了。一道银『色』的光辉在众人的视网膜上划过，全身银白光焰的女孩正面冲到了大众脸武将面前，握紧的小拳头毫无花巧的一拳捣出击中在他的小腹上。华拥有的小宇宙力量接着冲击之力破碎了她的正面甲胄灌入了体内。强大的力量连他背后的铠甲也没有放过，在一拳击中的同时碎裂飞溅。

    一手推开倒下的大众脸，华用睨视的眼光横扫四周，冷冰冰的吐出两个字。

    “废物。”

    黄泉乐了，华的表现和前不久的队长很像啊，果然是近墨者黑，古人诚不欺我。黄泉扭过头去看二代，发觉她的表情十分严肃，好像在思考什么问题才没有抢先出手，黄泉本来就奇怪按理说二代才是最该出手的人才对，毕竟她和队长的关系不是一般队友那么简单，论关系要是自己和队长没有几年相处的话恐怕远远比不上她。

    华的威风带给四周将士一阵躁动，其实换成二代黄泉或者苏然任何一个出手不管结果如何，这些士兵都可以接受。可是偏偏出手的是华，每个人的眼中都只看到一道银『色』的光芒然后自家将军就躺下了，连她出手多块都看不清，这个女孩的年龄顶多也就十二三岁，在他们的年代这个年龄的女孩差不多是可以嫁人了，士兵们也没有偏见，可是华偏偏是苏然等人中最小的一个。连年龄最小的人都有着一下子打败自己这边最强人的武力，其他几个人的力量可想而知，这些士兵的士气遭受的打击不轻。和他们不同，刘协的眼中出现了神采，表情上出现了期待。

    “考虑好了吗，单靠这些人你什么都做不成。”苏然指着躺在地上一动不动的大众脸武将，淡然说道。主神任务是一回事，他想借助这个刘协的汉室名声是一回事，并不会因为一个突如其来的任务就『乱』了方寸，再者说这个世界能够刷分的武将很多，了不起接下任务之后找远吕智那些鬼将的麻烦，就算任务后失败最后扣分也足够，他身上还有着失败扣除一人的积分。

    “给我司空的官职，我可以在接下来战斗中的保护你的安危！”

    苏然别有所指，其实也不用刻意，四周的士兵已经发觉不对劲了，从刚刚开始附近森林就再也没有了鸟叫声，安静的吓人。当他们看向森林当中，看到了一群群青灰『色』鳞甲覆盖全身的鬼兵身影，在其中还有两个面目狰狞，手持巨型武器的高大怪物……

    ――――――――――――――――――――

    ps：感谢【懒懒的应龙】和【奥厄】的月票~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十五章 轩辕通天劲

    苏然松开抓住鬼将的脖子，一放手鬼将就瘫软的倒下去，苏然浮空而立思考着这些鬼将的能力。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】这场遭遇战赢得很轻松，鬼兵的整体素质不差也不比刘协手下的士兵强多少，倒是两个鬼将的实力稳稳的有着六星，换成黄泉等人可能还要苦战一番，但是为了表现出自己的实力让汉献帝对他们更有信心，苏然果断全力出手在几个弹指间格杀两名鬼将，连给他们施展无双技的时间都没有。不过他们到底有没有无双技还是另外一回事，毕竟他们在远吕智军中也只不过相当于大众脸武将罢了。

    远吕智那边最初除了一个妲己之外，其他的都是大众脸，这个世界可没有所谓大众脸的春天。一想到妲己这个名字苏然就有种不太舒服的感觉，在天子世界中他的姐姐就是妲己，偏偏这个世界也有个叫做妲己的女妖，对了，还有个女娲……她们是在作死啊……

    苏然丝毫没有考虑过这边的女娲和妲己可能已经用了这个名字千百年了，反正在他看来不遇到还好，如果真的遇到了而这两个人的表现让他不满意的话，他会选择帮助这两人改名，不管是用任何手段。

    “你在干吗？”耳边突然传来黄泉的声音，很惊讶的样子，苏然的目光随之看清情况后也微微一怔。一直被忽略的新人少女用不知道从哪里掏出来的手术刀正在解刨一个死去的鬼兵，从她熟练的手法来看，她在原本的世界中应该是经常干类似的事情，难不成是个医生不成？

    苏然倒是无所谓，反正主神不可能送来无用处的新人，二代和黄泉就是例子，她们在各自的世界中其实都占有不小的气运，至于华的出身苏然还不清楚，也应该不简单才对。所以不管这个新人做出什么出来苏然也不会惊异。

    不过苏然无所谓是一回事。少女把鬼兵开膛破肚的做法着实让刘协等人脸『色』惨白，华的小脸上也有点发白，不是谁都可以适应眼前血腥的一幕的。即使是现代社会人人都知道做手术需要开膛破肚，可是有的人看到血腥的视频就承受不住，知道和亲眼目睹总归是有极大的差异的。

    少女手法老练的切割开鬼兵的胸膛，听到黄泉的话她抬起头，有点不好意思的说道：“抱歉。突然看到和人类不一样的尸体就下意识的解剖起来了。啊，难道这些也是和购买的尸体一样需要付费吗？我来得及身上没有带钱怎么办！”少女突然着急起来，用可怜的目光看向苏然，因为这些人都是苏然干掉的，按理说就算贩卖也是只有他才有资格。

    苏然落下来，一手抓起鬼将的大腿拖着他走到少女身边。在她期待的眼神中开口道：“别在意，这些尸体随便你解剖，这一具也别放过。”

    黄泉捂脸，完蛋了，这个队长总是喜欢袒护新人，就算是为了刷好感也应该注意一下口味吧，就算那个新人脸上没有缝合线自己这边几个女人的姿『色』也比她好不少吧。队长你这样下去迟早会变成推土机那样说出猫也可以的啊八嘎队长！

    少女可不知道黄泉的想法，见到苏然那么相信自己，顿时高兴的丢掉了手术刀一下子用血淋淋的手掌握住了苏然的手，敢动道：“队长先生你果然是大好人，以后又如何难题我一定帮你解决，不管是器官移植还是活体复制交给我通通没问题！”

    “哦。”淡淡的应了一声，苏然等待她松开手继续解刨，看着自己手上的血污。苏然沉默的用真气蒸发干净。转过身看着刘协，“对你来说可能无妨理解世界体系这些东西，我也没有给你补课的打算，你只需要知道在这个世界中士兵的用处不大，即使你麾下有百万精兵也一样。只要和你为敌的是吕布一流的最强武将，这一百万人他完全可以从白天杀到黑夜继续杀到白天直到全部杀光为止，士兵的武器没有办法砍到顶级武将的身体上面。那些武将也不会愚蠢的让自己被箭矢瞄准，要对抗这些人的唯一办法就是使用对等的强者一对一或多对一的交锋才有机会获胜。”

    “这个世界说不定真的是老天给予你这个汉王朝最后一任皇帝的机会，把握好机会你未尝不能做到刘秀那样的光武中兴！”

    光武帝刘秀，在史书上的记载简直就是一个现代人物穿越到古代然后成王的小说典范。什么三千对四十二万破敌，什么战无不胜的云台二十八将纳头就拜，说他是穿越回去的也不是没可能。而刘秀也算是东汉的开国者，刘协自然不陌生，完成他那般成就这件事情刘协也只有做梦的时候才有过。

    “孤真的能够做到光武先祖那般？”刘协非常不自信，苏然『露』出诧异的神情，他随口扯出一个还有印象的猛人而已，这小子看起来也不是没有野心啊！

    “你现在做不到不代表以后做不到，光武帝刘秀的起点要比你低得多，你现在虽然落魄，但好歹大汉正统的名头还在你身上，有这个不愁没有发展的前途！”苏然当然不可能打击刘协的野心，这小子就算野心再大只要能够干掉远吕智一切好商量，就算帮他阴掉刘备孙家父子都没问题，如果不能就再说。

    刘协仍然是一副期待兼害怕的表情，如果他还是那个年少无知的陈留王恐怕早就一口应承下来，当了几年的傀儡皇帝对刘协的影响太大了，真的要把自己的一切赌上去吗？刘协不太容易下定决心。苏然看在眼里，想起来一件被自己忘记很久的天神兵。检查了一下轮回手镯发现还在，苏然便取出来一个金属质地，类似于轮子样的奇形怪状像是盾牌一样的兵器。

    “给你。”

    “呃！”苏然一点无所谓的把这个在神兵世界武林中人打破头争夺的天神兵递给了刘协，不明真相的刘协下意识的伸手接过这把天神兵。然后在苏然略带好奇的目光中，在接到太虚的下一秒刘协的身上出现燃烧般火焰光辉不受控制的涌入了天神兵太虚当中，汉朝五行――火德！

    刘协根本不知道发生了什么，只知道在身上火焰一样的光辉涌入手中兵器的时候，他的脑海也被不断的灌入一段段洪荒世界光怪陆离的异象。有只手撑天的巨人和造成洪水肆虐的巨蛇，有食石不死的怪物还有投身铜鼎的玄女，到最后这些图像变成一个个他不认识却明白内容的字体在他的体内流动不息，刘协恍然明了这些文字是什么了。

    以姬水成，因有土德之瑞，故号黄帝。此为轩辕毕生所学而成的至高武学……

    轩辕通天劲！

    “孤大汉献帝刘协博和，于此立誓。若不能光复汉室，再现光武中兴，便永无子嗣！”刘协高举太虚，仰天大吼，身上的火德之光似乎感应到了刘协的决心十倍的涌入太虚当中，太虚也在继王莽之后再次感应到纯正的王者气运。金『色』的神力在火德之力的补充下顺着刘协的手掌不断的进入他的体内改造刘协的肉身强度，进一步的让这具身体成为轩辕通天劲最佳的修炼载体。轩辕通天劲本就是需要五德之力才能够修炼的王者武学，这一点不限于时空转换！

    刘协的这一句不中兴，便绝后的毒誓一出口让几个大众脸武将和士兵们全部跪了下去，大呼着吾皇万岁，激动的泪流满面。太虚到底是一代黄帝的天神兵，本来就代表着王者御用。和刘协极为搭配。比起气运三分的魏蜀吴，刘协用起来最为合适。

    看着刘协虎躯一震这些人纳头就拜，苏然感慨了一番太虚果然是看不上普通人，怪不得西城秀树那货哪怕最后爆发一次也被打成猪头，搞了半天是人家太虚看不上眼他们西城家的暴发户，要是按照游戏当中的设定，估计太虚的介绍中肯定要限制只有诸侯王者才能够使用。他感慨时，刘协低下头眼眸中燃烧的野心印入了苏然的眼帘当中。再也没有丝毫先前的优柔寡断。

    “司空，孤还不知你的名字！”火德半数涌入太虚当中，剩余的再度化为无形拱卫刘协，只看一眼苏然就知道眼前这个男孩不需要太久的时间就可以拥有接近自己的力量，这是整个大汉王朝历代英魂的馈赠，是一个末代皇帝最终的燃烧赌博，普通人羡慕不来的。他们只会被这份沉重活活压死。

    “苏然。”平平淡淡的报出自己的名字，苏然拱手一礼，他礼敬的不是汉献帝刘协，而是汉王朝的历代英魂。看到他苏然想起来同样燃耗帝魂的帝辛，只是刘协还不敢一下子燃烧殆尽，若不然此刻的刘协便是八星，便是普天之下除却远吕智最强之人！

    “孤同意和你的交易，只要你能够帮孤振兴汉室，无论你要做什么孤都无条件的协助你！”这份果断简直英明神武到了异常的程度，苏然诧异，太虚的洗脑竟然连汉王朝历代英魂也无法隔绝？亦或者此刻的刘协就如同帝辛一样融入了所有中兴皇帝气魄。不过这样也好，控制一个小孩子虽简单，可是要想让那群失去主君的武将谋士效力的话也必须这个汉室皇帝表现出值得他们效忠的才智才行。

    “来，陛下，我这里有一招传承自商王朝皇室的天子龙拳应该很适合你用。”

    苏然微笑的打算推销他那个姐夫的绝学。

    “队长先生~”

    少女在一边招招手，她似乎发现了什么，苏然点点头和刘协示意一下才走向少女身边。看着她就连脸上都溅到一点血迹，苏然从口袋中掏出一张手帕递过去，等递过去才忽然意识到这个是境界线世界当中那个海蒂给自己却忘记换回去的那张，打算递过去的动作改变帮少女擦拭掉脸上的血迹，在少女愕然的表情中收回手帕放进贴身口袋中，血迹等有空再洗便是。

    “发现了什么？”苏然不着痕迹的转移话题，少女大概也缺乏和人交涉的经验，一下子就被苏然带走话题。

    少女一脸兴奋的拿出几片青『色』的指甲盖大小的鳞片说道：“队长先生，我刚刚解剖了那些奇怪的人，发现他们的体内并没有人类共有的五脏六腑等重要器官，在他们的体内只有一个比普通人大了三倍的心脏，切开心脏后我就找得了这些鳞片。而当我取出这份鳞片之后那些人的身体就慢慢的变成了干尸，就好像死去许久一样。另外还有这个。”少女又递过来两片不论是光泽还是大小都要比那些青『色』鳞片的卖相好上数倍不止的鳞片。“这两片是我解剖那两个大个子得到的，一挖出来他们两个的尸体就蒸发掉了，好可惜明明那副尸体可以做很多切片研究的！”

    【获得b级道具，大蛇逆鳞（将），可在其中灌入真气、魔力、灵力等能量构造出强大的异兽妖魔助阵。一次『性』道具。】

    江户城内，德川家康摘下自己的头盔，跪伏在地向远吕智臣服，在他的身后人人带伤的足轻武士们在鬼兵以及孙吴军队的镇压下接连跪倒一片。远吕智面无表情的坐在了鬼兵们从城内抬出来的椅子上，对于下面的德川家康臣服他没有打算说几句笼络人心的话，远吕智感觉的出下面跪拜的那些人心中对自己强烈的抵制。又何止他们，自己的军队也只有鬼兵才没有太多的杂念，其余不管是蜀国还是吴国的士兵武将们都和下面的那群人一样隐藏压抑自己的真实情绪。

    “人类，真是太渺小了。”穿着暴『露』的妲己走近远吕智身边，嬉笑的说道。并用挑衅的眼光看着新近效力于远吕智的诸葛亮等人，孙尚香一怒想要冲过去和妲己评理，却被大乔拦住，只能够用愤恨的眼光试图戳死妲己。

    远吕智淡淡的扫视众人，手下的想法他也知道，但是这有什么关系，只要自己够强大他们就不敢背叛。不过，人类渺小吗……

    “仙狸和以津真天的精神断绝了。”远吕智平静的说道。

    “什么！”妲己震惊了，她清楚的知道远吕智这句话代表的意思是什么，那是指鬼将被彻底击杀了。鬼将的特殊『性』按理说是不可能死的，就算他们被打成肉泥，只要远吕智有心，一个意念就可以再度复活，可是听远吕智的话，那两个鬼将是彻底的死绝不可能复生了！

    “他们遇到仙界的追兵了吗？”这是妲己唯一的念头，除了那些仙界中人有能力应付远吕智的法术之外，那些武将是不可能彻底击杀鬼将的，即便妲己也承认有些武将强大的有些离谱。“又是女娲那个婊子和太公望那个自恋狂坏事吗？”

    女娲……切断精神连接的力量确实有点女娲的痕迹，但是本质上却让远吕智也分辨不清，只能够肯定那绝非是凡人可以掌控的力量。因此远吕智也默认妲己的猜测，却不能够判断是仙界的那一员战将进入了自己的空间之内。

    “方向的极西，妲己，你亲自去一趟查看是那个仙人降临了！”

    “是！”妲己应是，她可不想让那群该死的仙人捣『乱』，好不容易逃出来只要远吕智彻底掌握这个世界，统治所有的强者，以此为基地日后反抗仙界也不是没有可能！

    余的舞台，不会让尔等破坏。

    远吕智面无表情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十六章 征讨黄巾

    少女的手术刀不知道是什么材质做成的，轻而易举的将仙狸和以津真天的身体划开一道道口子，如果是死去的就算了，如今这两个鬼将已经不是远吕智的麾下，而是在苏然在蛇逆鳞（将）这个道具中输入了海量的金晨曦真气后具化构造出来妖将，他们不像是死之后散去了全身力量可以被任何武器切割，现在是活体的他们身上自带一种能量作为防御，可是在少女的手术刀下那层普通的刀剑无法造成伤害的能量保护层好似不存在一样。[www.biqi.me首发]

    特殊材质道具？苏然斜眼看，他虽然不清楚这个新人的来历，但是不是只有灵力使用者才会观察人类的生命磁场的，少女本身拥有的混『乱』磁场他比谁都发觉的早，更看得出在她的身上那一部分是独立状态的磁场，这个少女给苏然一种就算砍掉她的头做收藏，她的身体也能够自主的活动，搞不好她和某个叫做塞尔提的女人有血缘关系。

    蛇逆鳞（将）似乎随着使用者灌入能量的『性』质而发生变化，之前的远吕智灌入的能量让他们呈青『色』，而金晨曦真气灌入之后这两个家伙顿时全身金光闪闪，看起来极端的高端洋气上档次。他们并不具备太多的智慧，只听命于苏然一人，因此哪怕是他们有痛觉，在苏然的命令下也不敢对活体解剖他们的少女动手。

    黄泉脸『色』很差的拿着神农尺，她的任务是防止少女下手太过不小心让仙狸和以津真天失血过多翘掉了。华和二代显然不适合做这种事情。混蛋队长你何时产生我是做这种事情的最佳人选，我也是正值花季的美少女吧！

    黄泉的牢『骚』没有被苏然注意到。他看了一会少女的解剖后就收回了目光。主神的晋级任务并不轻松，苏然并不想也不认为自己一队有能力绞杀两支同样有七星轮回士的小队，即使都是初入七星也一样，主神空间只要有剧情卡和奖励点无论什么样的能力都有可能兑换，比起同级的轮回士明显还是掌握了能力体系的任务空间boss容易对付……前提是远吕智最好不是八星！

    天子界的元始天魔是不折不扣的七星强者，即使是现在的苏然也不敢说超过他，可是在借助龙气初入八星的帝辛手上元始天魔竟无丝毫还手之力，要是远吕智是八星的话这个任务绝对是噩梦级别的。不过苏然也清楚。远吕智表现出的种种大能要说她在主神空间的判定不是八星……可能『性』太低了！

    苏然盘算着现今自己这边的力量不足，不过好在有个汉献帝在手，只要游戏中的剧情不变动太多，缺少主君的三国武将他都可以依靠汉献帝这块汉室金字招牌临时招揽过来，这样的话势和力就有了，然后在联合那几个仙人，和远吕智一拼之力还是有的。不过苏然还需要了解其他几个轮回小队是什么情况。他第一次遇到团战，情报别说是有限，根本就是零的白纸一张。主神的提示很清楚的告诉他们共赢的可能『性』，但人心难测，指不定真的有人打算走最难走的哪条路线。至于投效远吕智，借用他的力量灭杀对方的小队。这个可能『性』太小，谁都不傻，你加入远吕智了自然会有人跟随进去，谁都明白抱大腿的好处！

    “距离这里最近的城市在哪里？”苏然问道。理所当然的，他问话的人是刘协。那几个大众脸倒不是没有资格和他说话，只不过大概刚刚表现的太过了。几个大众脸连苏然的目光扫视时都小腿肚子颤抖，更别提靠近他了，唯有接受了历代汉室帝魂洗礼并且被轩辕黄帝的天神兵太虚灌输了浩然之气的刘协能够以无谓的姿态和苏然交谈。

    “具体的城市名字我不清楚，不过距离此地最近的城市从这个地方往东走，骑马也需要两个时辰左右，当时孤远远的观望一下，那里面的士兵既不是鬼兵也不是我大汉的军队，而是头戴黄巾的军队，杨将军说那些人是当年我父皇灵帝时候动『乱』的叛军黄巾！”刘协倒是没有表现出特别的偏见，毕竟在他的记忆中黄巾叛『乱』最终还是被平定镇压下去了，饥一顿饱一顿的日子刘协也过过，因此倒是还能理解底层人民的心理，说到底也不过是被一些野心家利用了，刘协是这样认为的。

    “黄巾！”苏然一怔，在无双大蛇中黄巾军大概是设计师觉得吕布董卓等汉末阵营的人物太少比不上魏蜀吴他们随手弄过来的，除了一个张角之外全部都是大众脸，张角的卖相也不是仙风道骨，反而像个跳大神的巫祝，苏然习惯用吕布『乱』杀一片倒是没有太注意过这个角『色』。

    “那就先从他开始吧。”苏然没有考虑多久就下了决定，不管张角和汉室到底多势不两立，两方至少还算是人类，而且在这种世界上要是张角没有什么特殊的能力可能『性』太低，搞不好这个世界的张角真的是一个修道有成的人物。那么远吕智的滔天魔气他应该多多少少感应得到，只要不出意外必然可以将张角纳入己方阵营。只要说服张角加入，这对刘协的声望将由巨大的提升！

    “好！”刘协点头，走向那几个大众脸武将将要下达命令，换做之前他们大概还会反对刘协，可是大众脸也不是瞎子，刚刚刘协身上的变化他们看得一清二楚，再加上远处还有个苏然盯着，不管刘协说什么他们都是猛点头绝不会持相反意见。这让刘协满意的同时也在反省自己过去是不是太天真了，不过一想到自己过去一直是傀儡他也释然了，从现在开始他才算是有了真正为汉室重拾威名的能力。刘协暗暗发誓在汉室没有中兴之前他一定要虚心接纳苏然的一切意见，不会去猜忌丝毫。

    刘协明白。雪中送炭永远比锦上添花困难，尤其自己还是一穷二白除了个名声就一无所有的汉室皇帝。战国时期有大商人吕不韦奇货可居，刘协不清楚苏然的想法，可是他不介意做一回奇货，毕竟奇货可居最后造就的乃是千古一帝秦始皇！

    苏然撇了一眼仙狸和以津真天，两者浑身一颤从躺着的姿势一下子站立起来，少女被比奇的黄泉一把拉过去才没有失去平衡摔倒。二代迅速靠近黄泉身侧警惕的看着两只妖将，蜻蜓切已经伸展开来。她倒不是不相信苏然，只不过这两个东西比较是挖出来的道具变成的，二代稍微有点担忧。

    “类似这两只的玩意这个世界还有不少，等下次收获抓个活得给你解剖，这两只已经被我的能量具化其中就算找到些什么秘密估计也比不上原版的。”苏然对少女说道，他并不觉得少女是新人就轻视，她身上那份混『乱』而诡异却统合完美的生命磁场连苏然都是生平所见头一例。再加上她也并不是没有用处，解剖尸体得到道具这种事情苏然都没有想过。可以说这个少女是运气好，但是运气好岂不是更好，运气在本方的话更容易在这个世界生存下去，他的前世有句话叫做自古枪兵幸运e，不管多强只要运气不好最终的结果都是扑街！

    “走吧。好歹主神给予了s级剧情卡任务线索，如果不接下来岂不是对不起主神的一番美意！”苏然微笑道。

    羽林军们牵过来几匹黑马，苏然和二代都没有问题，黄泉也表示问题不大，唯有华微微的皱起眉头。她虽然有幸在神兵世界受到燕王的重视，但并没有骑过马。黄泉看到她的表情就知道怎么回事。笑眯眯的翻身上马，打算逗留一下华，然而让她失望的是华毫不避嫌走到苏然面前，意思不言而喻。再看向那个走路都摇摇晃晃的少女时，只看到她带着缝合线的秀丽脸蛋上洋溢着灿烂笑容，并不客气的朝已经上马的二代伸出了手，借她的力量一下子翻身上了马？

    黄泉傻眼了，这算什么，按照新番的说法，现在岂不是一对恋人一对百合，剩下一个是苦『逼』……

    “等等，队长，你去和汉献帝骑一匹马，把小华给我！”黄泉大义凛然道。

    “……”苏然拍了拍小华的脑袋，对刘协点头让他带路，随后驱马跟上。

    “黄泉小姐，不知为何，不知为何在下觉得你这句话中似乎带着某种强烈的恶意？”二代动手将脑袋枕着自己胸部的少女扶正一下，一本正经的对黄泉说出自己的感觉。“只是好奇怪，明明是直冲着主公而去的，连在下也感觉到一股寒意！”二代不解。

    黄泉感觉自己被无视了，没好气的等了二代一眼，就要跟上苏然，只是刚勒动缰绳，猛地想起什么后用诡异的表情看着二代：“你刚刚叫队长什么？难道我听错了？”哪个词语不会是听错了吧？

    二代爽快的重复了刚刚的那句话：“jud，黄泉小姐没有听错，在下叫队长为主公。实际上在下自从知道来到一个近似于混战时代后就一直在考虑这件事情了，在下从小就很崇拜古代神话当中那些忠于主君的家臣武将，在这个世界在下认为队长这个称呼不合时宜，唯有主公二字才算得配得上队长的称呼！”

    “所以，从现在开始，队长既是在下的主公！”

    看着二代一脸高兴的表情，黄泉终于明白一件事，这家伙彻底没救了！

    ――――――――――――――――――――

    ps：哈喽，大家还记得我吗，没错，我就是葛……咳咳咳，总而言之考砸了的心情调整过来了，欠的章节满满还清。我最近的节『操』大家还是能够相信的。

    ps2：感谢【神兵狂】【剑主风云】打赏~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十七章 日月所照、江河所至，皆为汉土。

    苍天已死，黄天当立！

    斜『插』在城楼上杏黄的旗帜上八个大字迎风飘扬，宣告着此城的主权。[www.biqi.me首发]全身道家装束，手持九节杖的道人凝视着天际，手指掐算口中念念有词，邻近的士兵武将都用发自内心的尊敬表情看着他，此人正是一手开创太平道，拉起浩『荡』的汉末军阀混战开端，自号大贤良师的张角！

    张角此时的记忆正处在亲手造反前夕，还没有唐周高密揭发太平道谋逆的时间段，现在的张角正值人生当中最黄金的壮年阶段。现在的他还没有被太平道起义后引起的百姓浩劫怨气咒恨影响，不论是心境精神还是身体状态都是最佳，在来到这个世界的第一时间有着大智慧的张角就掌握了被玩家们称之为无双技的能力，整个世界所有被强制邀请过来的历史人物中他是头一个！

    在各种和三国有关的游戏当中张角的定位一直都是不高不低的过渡剧情人物，除非是类似于恋姬无双这样娘化游戏，其他的三国类游戏玩家们打败黄巾对张角收不收都无所谓，每个人都是瞄着吕布赵云关羽等人去的，只有那些收集癖好的人才会收取全部的武将，不断的招降。

    某人就曾经为了个贾诩招降了三个季度，结果没想到刚刚招降的下一刻游戏中就弹出你的麾下贾诩感染重病不治身亡，你深感惋惜……

    但是仔细去想。张角如果真的是无能之辈，他又怎么可能以宗教之力试图推翻汉王朝的天下。如果不是某种原因导致张角重病身亡，谁都不敢肯定笑到最后的是谁，作为三国第一人曹『操』也是接收了张角遗留的青州兵源才得以跨越式的发展。即便是最终张角失败，只要他不死太平道在那个时代的中下层人民中市场很大，如果唐周不去高密导致张角猝不及防匆忙的起义造成流民地痞强盗接势冒以黄巾军祸害百姓，如果张角没有得病全权掌握黄巾军的一切动向，如果……可惜没有如果，张角注定要死。他本来就是天道打算改朝换代的重要比奇，在得不到天命龙气的情况下他不可能不死！

    但现在不同了，这个世界乃是远吕智封锁改造的亚空间，以强大的力量隔绝了一切的天命窥伺，来到这个世界的那一刻开始张角原本注定的命运就被远吕智的力量隔绝掉。被隔绝掉的那一刻开始张角就从突然来到这个世界感觉不到天命的情况下镇定下来，连续在墙头上盘膝养神了两天两夜之久。一直到刚刚天降陨石火球才惊醒过来！

    “大良贤师……”

    一个大众脸上前一步想要说话，张角抬起手示意他别说话。大众脸恭敬的后退回去。

    张角又掐算一会，终于回神，目光一一扫过几个大众脸武将，无奈的叹口气。

    几天的入定以张角这等人物又岂是一无所获，这个世界也不是远吕智独有的，原本就有着独立的意志。只是和远吕智相比就显得太弱了，最关键的是这个世界的发展一切按部就班根本就还智慧的生灵诞生，这个世界还没有资格称之为完整的世界，作为世界的意志能力也违背不了远吕智，不过毕竟是世界意志。在远吕智强制召唤三国等历史人物之时世界意志还是出手了一次，将本来应该全部出现在远吕智面前的众人打散掉。避免远吕智将没有准备的他们一网打尽。

    世界意志的小动作让远吕智恼火，他将自己的真身封入地下，用以吸纳镇压世界意志的本源，以免最后仙界来人时被这个世界意志从中作梗给自己使绊子。而且对远吕智来说只要顺利的吸收了这个世界的本源，他的能力还可以再上一层，到那时除非仙界大军进攻用海量的战将才有可能将他再次将他击败。

    本来就属于躺着也中枪的世界意志没有想到小小的一次抗议就让远吕智准备灭杀自己，世界意志明白自己如果能够真正的支配所有的能力不是不可能击败远吕智，但是代价太大了，可能要动用整个世界的所有力量才行，就算打退远吕智作为世界意志的自身也存活不了太久。所以世界意志在远吕智镇压吸纳自己本源的同时狠下心来切割一部分本源力量赠送给了那些历史人物们，越是强大的人就越容易融合世界意志的馈赠，不管是力量还是智慧的强大都一样！

    而这些人当中，张角的特殊就凸显出来了。他开创太平道信奉黄老之术，本就是纯正的道家子弟，入定之时就进入了天人感应和世界意志进行了短暂的交流。一开始气氛挺友好的，张角很有耐心的听着世界意志发牢『骚』，抱怨自己的倒霉，张角耐心的充当最好的听众的同时也会一心二用的读取感悟世界意志的资讯信息，就好比现代人企鹅上加好友，漫不经心的听着好友抱怨的同时顺手点开对方的个人日志去看看有什么有趣的事情。

    总而言之，张角最终被世界意志赋予了代行者的身份和能力，最后在远吕智暴力的『插』入两人聊天室的时候断开了连接。

    “波才，你带人往西去迎接贵客！”张角目视西方，一道龙气正笔直的朝着这里前进，换做先前张角可能会考虑埋伏擒拿对方，但现在都已经不是熟悉的神州大陆了，张角觉得原本的目标可以放弃了，搞不好这辈子都不可能回归原来的世界了！

    “贵客？”波才一怔，不过既然大良贤师开口了，那就肯定是正确的，作为张角的狂信徒波才如此认为。他应诺一声。招呼三五个同僚抱拳退下，没有注意到张角看他们的目光有些异样。

    苍天已死。黄天当立。

    岁在甲子，天下大吉。

    这个世界连天都要被魔吞噬，那在原本的世界中吾辈所言的苍天和黄天真的有分别吗？揭竿而起的黄天应该也是苍天吧，吾的所作所为最终真的能够为天下带来安宁？让百姓不再受苦吗？

    张角在思考。

    波才终于知道为什么大良贤师要说是贵客了，汉室的皇帝不是贵客又是什么，只是波才不明白当今皇帝不是汉灵帝刘宏吗？怎么突然就变成这个小孩子了，还是什么汉献帝，听都没有听说过。莫非朝廷发生了什么变故让那个汉灵帝死掉了。这个应该是他儿子吧？

    波才满脑子胡思『乱』想，不过张角说过是贵客，所以即使他知道对方的汉室皇帝身份也只是感到奇怪而不会怀疑，波才永远不会怀疑张角说的话有错。普天之下确实也只有汉室的皇帝有资格被大良贤师称为贵客了。

    “张角要见我们？”听了大众脸武将转达的话，黄泉惊讶道。

    “准确的说应该是要见咱们这边的小皇帝，不包括我们在内。”华接口道，这句话把苏然的口气学了个十足让黄泉直翻白眼。苏然笑着『揉』了『揉』华的头发，似乎为自己顺利扭曲了一个未来的花朵成长方向而有些高兴。

    “不过，他是怎么知道我们正在前往他那边的？”华到底不是苏然，没有脑洞大开的本事，一句话就暴『露』了自己的好奇心。

    “谁知道。”苏然耸耸肩，虽然说只要去想就能够得到几个大概的答案。但是苏然并不打算去思考这些，只是朝等待回答的刘协点头。短暂的停留后所有人就跟着波才开始前往黄巾军所在的城市广宗，黄泉也很识趣的没有说什么，华都开始学坏了，黄泉可不想一下子捅两个马蜂窝。她只是喜欢乐此不疲的逗弄自家队长，这其中绝不包括华这个只学到苏然口气内在完全不行的小女孩。需要认真说明一句。黄泉不是百合女，只是恰好喜欢的人是女孩而已。

    “吾一直在想，如果推翻汉室之后怎么样才能够让百姓安居乐业！”这是见面之后张角的第一句话。

    “孤认为，如果没有正式的计划就去推翻孤的汉室王朝只会让天下的百姓更加悲苦受难。”刘协目视着这个可以算是间接毁掉汉室荣光的反贼头子，诚恳的说道。

    “奇怪的皇帝，吾会考虑的。”张角怪怪的看了刘协一眼，显然没有想到会得到这句话，不过在看到刘协背上用布包裹起来的东西后他稍微有点明白这个小皇帝身上那浓郁的骇人的火德之光是怎么回事了。“这个世界亦非吾等的世界，暂时放下过往的目标而开始新的目标也不困难，汉室的皇帝，吾并不信你，但是当前看来也只有你能够统合整个世界所有的力量来反抗那个魔物了。”显然，张角也缺乏必要的信息，他的记忆还停留在汉室对天下掌控的时代，并不清楚这个世界绝大多数武将谋士都是魏蜀吴三系了。

    “吾和天道有过短暂的交流，因而得知那魔物的可怕，汉室的皇帝，不知你在这未知的世界是否恐惧呢？”

    刘协本想回答没有的，只是苏然却走上前来对张角拱手一礼，刘协知道苏然要开口便闭上了嘴。

    “汝是……”张角疑『惑』苏然敢于走在皇帝前面，然而下一刻当苏然身上释放出浑天宝鉴的能量气机之后由不得张角不惊骇了，他清晰的感觉到这股力量中蕴含的某种神『性』波动，那是比他感悟到的天道还要更加伟大的存在。

    “你是！”这股神『性』张角初次感觉，可是他却觉得自己知道神『性』的来源是谁，只是无法吐『露』出那个神的名讳出来。

    “司空，苏然！”苏然微笑。

    “由我代替陛下来回答大良贤师的话吧。”

    “凡日月所照，江河所至，皆为大汉之臣妾！”

    “吾等所到之处，即为华夏，这个世界，亦不例外！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百二十八章 有妖气

    黄巾军的加入带来的并不是兵力的增加那么简单，在这个世界再强的士兵在武将面前都是杂草，苏然不会费力气去想办法提高杂草的力量。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】黄巾军并入刘协的汉室阵营后带来的是五六个大众脸武将，在加上原本刘协手下的那几个，也算是凑够了十个。虽然只是普通的大众脸武将，但好歹也是历史留名的人物，只要不碰到太凶悍的独立角『色』，他们群而围攻的话还是可以打败几个一般实力的武将的。

    张角的加入再加上广宗城可以成为据点，这才算是真正的站稳脚步，对大良贤师张角无条件服从的黄巾军跪倒在刘协面前。苏然和张角商谈了一会后，数百骑兵带上刘协用随身玉玺盖上大印的诏书朝四面八方奔驰而去，他们并没有具体明确的目标地点，张角给予的命令是只要遇到人就停步宣布诏书内容，然后告知广宗城的方向，别的什么都没有说。至于骑兵何时回归，按照苏然的命令是只要对方肯来广宗城就不必继续扩大范围，可以直接带路带着对方回来，如果一路上都遇不到这种人，不好意思，那你就自便吧。

    好歹和此世的世界意志有过短暂的交流，张角对于分布世界的武将谋士大致方向还是有印象的，既然是代行者也不是白当的。张角在听取世界意志发牢『骚』的时候顺手的就感悟读取了自己想要了解的事情，可以说除了对这个大蛇无双游戏世界背景一清二楚的玩家们。所有的历史名人当中唯有张角一人清楚他们目前的处境。要不是清楚的知道这件事情，张角也不会愿意并入汉室阵营为自己毕生打算推翻的汉王朝出人出力了。

    “这样做大概也收不到多少效果。不过肯定会有收获，如今这个世界一步步被远吕智侵占，只要是有志之士就不会心甘成为他的爪牙。非我族类这条是铭刻在人类灵魂上的真理，即便是效忠各路诸侯的强者主公被擒被杀，现在有了汉室正统的居高一呼从者定然云集。”脚踩坚硬的石墙，苏然眺望远方，在他身边最近的是华还有刘协，两人听着苏然的话都是一副若有所思的模样。

    “汉室的正统『性』不容置疑。我们从一开始就拥有可以站立于最高点的优势，如今整个世界所有被强制进入的游兵散将们都缺乏高层的领导，这个时候再不出手就没有多少机会和时间了，远吕智的打算我不清楚，但他不是那种会刻意让敌对者从自己面前溜走的枭雄，除非一开始就无法被他找到，一旦遇到了不管对方是什么人拥有多强的武力和兵源。远吕智都会毫不留情的下令麾下击溃吸纳对方的残存力量。”

    “按照大良贤师所言，他在和世界意志交流的时候知晓了在远吕智已经接连击破蜀国吴国两大阵营，抓走了刘玄德还有孙家父子三人，如今他的势力扩张已经达到了极限。按照正常的做法，此时应该暂停扩张，开始分化内部的阵营派系才是王道。但是远吕智他没有停止扩张。明知道手下那些人类对自己恨之入骨，只不过主君被他囚禁不得已才会听命自己的……所以说非人的思考模式总是无法用常理来参考，你们也不必在这方面想太多，或许单纯是远吕智觉得自己的力量太强，所以已经不需要权谋这些玩意了。”

    此时刘协和华就好像苏然的弟子一样。一言一行都朝着苏然的方向靠近。苏然想着反正华这辈子也不可能在用正常的世界观活下去了，即使变成自己这类的怪人也无所谓。起码不会随随便便吃亏，刘协这小子想学就学，他也不小气，反正以苏然商王朝国侯的身份，别说刘协了，就算是秦皇汉武他都有资格教授！

    “哥哥，这样一来不会引起敌人的注意吗？”华不解道。她口中的敌人不是指远吕智的魔王军，而是那些轮回小队，只是有刘协在场不方便直称。实际上不只是华，二代和黄泉对别的轮回小队也是抱着对敌意识，这是苏然灌输的理念，害人之心不可有这句话在主神空间可以无视，防人之心不可无却必须要重视更加重视，在还没有开始任务之前苏然就和众人开过几次会议专门讨论的就是日后遇到其他轮回小队的态度，抱着被害妄想症对待就行，苏然的原话就是这样。

    苏然微微一笑，双手交叉反扣：“他们必须要知道，如果他们不知道的话我这番动作岂不是白做了，这也是测试一下那些家伙有没有结盟的本事。”只要对方当中有对这个世界熟悉的轮回士就该清楚，汉室阵营在这个世界本来是绝对不存在的。

    如果当初不是苏然等人在，刘协他们几个最后的下场就是被远吕智的鬼将全部杀掉。而今突然冒出来的汉室阵营，号召天下。

    只要稍微动下脑子就该清楚这肯定是某个轮回小队搞出来的，如果他们有结盟的打算又对自己的本事看好，不出意外的话他们应该会随着骑兵们来到广宗城。当然，他们也有可能怀疑广宗城内有陷阱而选择冷眼旁观，但是不管怎么样苏然已经伸出了橄榄枝，接下来就看那些轮回小队各自的打算了，如果他们愿意结盟放下成见赶来广宗城，苏然可以保证在对方动歪脑筋之前不会先动手。

    “陛下，此城的百姓作息你可以微服去观察一下，如果真的有一日在这个世界中兴汉室，作为皇帝的你要是连百姓疾苦都不懂，终有一日会闹出笑话的。华，食肉糜的故事你还记得吗？不需要休整时间和朝代，把你所知的原文告知陛下！”注意到了张角上来城墙，苏然打发华去给刘协教育，华以前说过她看完了历代帝王传记，用来教育这个小皇帝正好。

    二代也看到了张角，她一言不发的走近苏然身后，到张角面前时微微欠身施礼。不久前张角就发现了二代身上惊人的道『性』，不管是力量还是智慧玄学都远在二代之上的张角直言不讳的表示自己打算传授道学给二代，苏然尊重二代的打算，在张角将道『性』的用途解说之后二代干脆的拜师了。

    张角看着二代，满意的点点头，随后对苏然说道：“南方有妖气成兵阵，用不了多久就会来到广宗城下！”

    “远吕智来了！”苏然惊讶道。这未免太快了吧，不管怎么样他也算是最终boss，一点风度都不将就挥兵直捣黄龙吗？

    “不是那头魔王。”张角摇摇头，苏然松口气，以现在的状态和远吕智死磕根本就是说笑，直接远遁逃离差不多。“根据吾从天道哪里得到的情况来看，来者应该是魔王帐下第一妖姬妲己和一些鬼兵，妖气中同时还掺杂着些许青蛟之气，大概其中还有一路大诸侯的直系族人战将在妖魔大军当中。”

    妲己！

    听到这个名字苏然一怔，他前不久还在想要是遇到这个女人应该怎么办，没有想到转眼就自动送上门来了。他并没有小看妲己的意思，能够从仙界逃离顺带帮远吕智越狱，要是妲己没有两把刷子才怪，搞不好是七星强化者。苏然只是对命运这玩意感觉有趣而已，除了创圣世界之外，他正式遇到的世界中都有着妲己女娲这类传说，得知妲己要来，苏然越发的期待这个世界的女娲出现在自己面前的那一天了。

    到时候要是在感觉力量『性』质不对劲就抓起来交给自己队里的那个新人解剖……(未完待续。)

    〖比奇∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗

第一百二十九章 爱暴露妖狐的忧郁

    “汉献帝的诏书？”

    “没错，书写格式确实是诏书的格式，右下角的印记也正是汉室玉玺。[www.biqi.me首发]不过，并不排除是别的轮回小队弄出的花样，毕竟在原本的世界当中汉献帝这类人并没有出场！”

    “汉尼拔大叔你懂得真多啊！”大寒冥国的队长金贤莉听到绅士打扮的白人中年男子的判断，稍微有点不淡定了。小队中最年轻的水手服国中女孩笑嘻嘻的对中年绅士伸出大拇指，表示赞叹。金贤莉闻言立刻看向中年绅士，眉头微微皱起，配合他那张完美到虚假的脸颊给人一种诡异的美感。仅仅是因为别的队友的一句无心之言就表现出对队友的不信任，这个大寒冥国小队的内部似乎不太和谐呢！

    “古老而神秘的东方，总有许多让人着『迷』的东西的，毕竟是传承最古老的的文明古国之一。”中年绅士微微一笑，算是解释了一下，金贤莉的表情缓和些许，这时中年绅士话锋一转，继续道：“不过，要说真正最古老，传承最久远的古国，要首推队长您所在的国度，那可是天地万物乃至宇宙的起源，一切文明最初诞生的地方呢！”

    “噗嗤，汉尼拔大叔你gj！”水手服国中女孩失笑，再次伸出了大拇指。中年绅士微笑无视金贤莉瞬间变了的脸『色』，对女孩微微欠身还礼。

    一旁的樱花和服女子奇怪的看着满脸铁青的金贤莉，还有中年绅士似笑非笑的玩味表情。她难得问道：“这句话有什么不对劲的地方吗？小绊。”在她身边擦拭着长弓的男装丽人也抬起头，一直淡漠的脸上出现了些许感兴趣。

    “咦！”水手服国中女孩很惊异的看着和服女子。脸上赫然是一种发现火星人的惊叹：“清水子姐姐你明明兑换的是acg游戏中最出名的『淫』兽血统外加粗手强化，怎么可能会不知道世界起源大国这个梗，网上明明超流行的啊！”

    “……我一般都是购买实体书和光碟看，很少上网。”和服女子的解释不知为何有点没底气的样子，看到她这样子另外一个男装丽人直接闭上打算问话的嘴巴，总不能告诉这几个队友自己这辈子要不是进入了主神空间都不知道电脑是什么样子吧。

    水手服国中女孩笑眯眯的凑到两个女人身边，低声的给她们讲解宇宙起源国家这个梗，顺带的还有她们的队伍名字。明白了前因后果的两个女人面面相觑，用诡异的眼神看向金贤莉，本来她们就觉得自己的队伍名蠢爆了，没有想到居然还有个起因，多自恋脑残的人才会把这种胡扯的事情冠上队伍名字啊！和服女子突然明白了，为什么之前团战的时候对方的小队每次说出大寒冥国四个字就强忍着笑的便秘表情是什么原因，这该死的混蛋队长。迟早有一天干掉他改掉这破名字！

    金贤莉明智的没有就这个话题继续讨论，更不会告诉几个队友，他原本计划的名字是大韩民国，只不过得知已经被别的小队取名了。虽然主神很善意的告知可以取名为大韩民国01或者大韩民国02这样的编号，但金贤莉还是选择同音不用字，宁为鸡首。不为牛后。

    “现在不是讨论这种事情的时候，别的轮回小队弄出这种东西出来我们应该怎么应对？”或许力量是整个小队最强的，但是金贤莉也对自己的智商很有自知之明，能够听取队伍中其他人的意见算是他难得的优点。

    不过倒也不是他不想刚愎自用成为整个队伍的独裁者，实则金贤莉知道自己的这个小队中根本就没有一个人向自己臣服。他看不懂中年绅士的深浅不敢贸然试探。即便是那个刚进入小队才一个任务的水手服国中女孩也被和服女和男装丽人庇护，无双大蛇世界有魏蜀吴三国。他这个队伍中也同样是三足鼎立，只不过不管是中年绅士还是和服女都对权力没有太大兴趣，也愿意配合自己，要不是这样这只小队早就内杠了。金贤莉估『摸』着自己也该培养个助手了，不然今后说不定会吃大亏。

    “不需要什么特别的应对，对方既然拿出了汉献帝这张牌就证明他们确实有合作的打算。”中年绅士果断的否决了敌对的选项，手杖砸了砸松软的泥土地面，笑容温和：“主神给予的选择从最初就告知我们远吕智的恐怖『性』，所以才会针对『性』的在四个小队中发布单小队击杀两只小队绝大多数成员才算得上是获得晋级资格，但很显然即便是我们这支实力不俗的小队也不可能消灭掉两支其他小队，不管是世界和平还是皇鸟，在主神空间的名次排行中都不在我们之下。”

    “有时候排名并不能够代表真正的强弱，可是却必定是这个小队表面上的实力，所以即便是我们小队隐藏了不少力量，别的小队也未尝不会没有隐藏。主神这次没有给出负分抹杀的必要团战条件，所以，我们能够和别的轮回小队合作！”中年绅士做出了判断，他四下观望看到金贤莉等一副若有所思的样子后青『色』眼眸子『露』出些许蔑视，直到他发觉那个水手服国中女孩用灿烂无比的笑容注视着自己中年绅士才精神一凛，察觉自己稍微有些失态了。

    “池田小姐，你有什么需要补充的吗？”中年绅士彬彬有礼的向水手服女孩询问，青『色』的眼睛中带着审视。

    被询问对象的本人倒是好像什么都没有发觉，樱花和服女子刹那间脸『色』一变，朝她靠近一步纳入自己的保护范围，擦弓的男装丽人另外一只手轻轻的按在了弓弦上，似乎在考虑应该怎么保养弓弦才好。

    池田绊，水手服国中女孩的名字，她仿佛没有感受到中年绅士对自己态度的细微变化，看到和服女子走进她一下子就扑进她的怀中，用力的在和服女子堪称胸器的伟大双球用脸蹭了几下，满脸幸福的表情。这让本来已经暗下心神随时就要出手的和服女子有点哭笑不得了，没好气的在她额头上不轻不重的敲了几下。

    “一个小丫头的意见有什么好在意的。”因为事不关己所以稍微迟钝的金贤莉语气不耐的出声，他有点看不惯中年绅士那副优雅的派头。中年绅士笑了笑，收回了目光，金贤莉无声的骂了一句就不在意了，他并不知道，自己错过了一个可以驱狼吞后的好机会。不过话又说回来，以他的智商就算看出来问题了，似乎也没有办法在这其中搬弄是非，要不然最后说不定是他搬起石头砸自己的脚！

    “既然已经确定对方小队合作的打算，我们现在直接出发去广宗城？”金贤莉似乎本来想直接决定的，但是最后一句话却又变成了反问的语气，好像他无法决断一样。虽然这可能确实是有陷阱会让小队出现损伤，以至于队长本身不敢决断是谨慎态度，但是在几个队员眼中畏首畏尾的金贤莉无疑是让他们的印象更差了，明明之前都说的差不多了，事到临头居然连一点责任也不想承担，这样的队长要来何用！

    “清水子女士，你之前获得的那个玩具还活着吗？”中年绅士问道。虽然没有指名说是什么东西，但是所有人都清楚他口中的玩具是指什么。

    “她的精神比我想象中的要坚韧，在我还没有厌倦之前并不打算吃掉她！”和服女子清水子淡淡的说道。那是她的猎物，即便是这个难缠的家伙开口清水子也不打算交给对方。

    中年绅士无奈一笑，开口道：“你误会了，作为一个绅士，我还没有失礼到让一名女士贡献的地步，只是稍微有个提议而已。”

    “哦哦，汉尼拔大叔莫非你打算让清水子姐姐玩真人cosplay吗？”小绊从清水子怀中抬起头，一脸兴奋的猜测道。中年绅士的笑容僵硬了有那么一秒钟，随后以标准的微笑点头应是。

    “正是如此，清水子女士你不觉得这是一场很有趣的体验吗？”中年绅士笑容和善，只是眼神无意中掠过国中女孩的时候带上了一丝冷意。这个女孩比他想象中的要聪明的多，一个不算很聪明触手『淫』兽并不麻烦，多了个脑袋就不好说了，看来有时候自己也必须弄脏手才行呢……

    美艳的妖狐面『色』难看的注视着在鬼兵中纵横进出的两名鬼将，不，应该说原鬼将。他们原本青灰的鳞甲皮肤变差了金黄『色』，哪怕是心情极差的妖狐也不得不承认，金『色』确实要比青『色』好看不少，直接把两个鬼将原本阴暗的格调升级为奢华贵重，这一向是女『性』和巨龙的专爱。和鳞甲肌肤都在太阳光辉中流光溢彩的两个原鬼将相比，她手下那几个青『色』的鬼将不管妲己怎么看都觉得不怎么顺眼了。

    “你们也上，宰掉他们！”妖狐恼火于自己的想法，看到身边冷眼旁观的吴国将领，气冲冲的发号施令。

    “哼。”傲娇的，不是，我是说骄傲的弓腰姬孙尚香不屑的撇撇嘴，但迫于父兄都在远吕智手下囚禁，她也只能招呼自家嫂子等人冲进战场当中，瞬间开启了无双技大杀四方，将自己的不满宣泄在敌人身上！

    该死！敌人到底什么来头，居然可以御使远吕智的鬼将！妲己突然觉得，自己这次的征讨恐怕没有想象中那么容易了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百三十章

    两个原鬼将并不算弱，屠杀鬼兵的时候当真算得上是在割草，再加上苏然的命令让鬼将有意无意的错开人类士兵，专门瞄着鬼兵杀戮，孙尚香等人眸『色』闪烁一个个都不肯尽力和他们交手。[www.biqi.me首发]这些武将虽然搞不清对方是何人竟能够让远吕智麾下的鬼将叛变，可是对方绝对不应该是自己的敌人，即使不得已成为敌人对方也专门捡鬼兵当做杀戮对象很显然是一种善意的表现，时人投我以桃，余当报之以李，岂可处处违逆本心。

    妖狐磨牙，她不是瞎子，当然看得出来那些人类武将消极怠工。可是遗憾的是她并没有办法让这些人类全力出手，她们肯出手已经算是很给面子了。妖狐不会愚蠢的一而再再而三的用他们亲人主君的『性』命威胁这些人，这些人能够在远吕智的力量下依旧保持本我独立面目足以表明她们都是一个时代的豪杰强者，人质威胁能少用最好少用，一旦真的撕破脸皮……据妖狐所知，人类有大义灭亲，宁为玉碎不为瓦全这样的偏激词汇！

    军队被两只原鬼将阻拦进路，妖狐脸『色』冰冷的挥手，对某个一直冷眼旁观的妖魔下达了出击手势，妖狐不能够保证这两个妖将是不是对方拖延时间逃跑用的，要是到了地头却扑个空，这会让他感觉很没面子。

    “真是让人失望，居然让我和那么废物的家伙战斗，狐狸你越来越没用了！”红『色』的棒子旋转起来。长的像猴子多过像人的妖魔表现出非常不满意的样子。“我偷偷溜出来帮你可不是为了和那几个废物交手啊！”猴妖虽然口中不满，但是他的眼睛中却开始燃烧战意。对这只妖魔而言，他的人生就是战斗，之所以臣服远吕智也不过是因为能够和他交战而已，迟早有一天他会打败远吕智的。

    挥舞着棍子，猴妖冲入战场，不分敌我所有挡在他前路的鬼兵人类都被他毫不留情的扫飞，好在他还有点理智避开了几个武将，要不然恐怕一个阵营的就要干起来了。猴妖的理智不是因为他惧怕和人类武将交手。而是远吕智那边不好交代，再者说来打死自己人的名声总归不太好，敌人就不同了，随便打死都是理所当然的。

    “猴子？不会是那只齐天大圣孙悟空吧？”放下望远镜，黄泉惊异道。也无怪她惊讶，按理说这个时候猴子不该出场才对，不过游戏和现实本来就是两码事。可以做参考，要是全信就是傻子了。

    “这种家伙管他本来身份是什么，就算是神话中那只猴子的战斗力也就是那回事而已，这只猴子我想杀他并不困难。”苏然轻描淡写道，然后把手中的望远镜交给了满脸好奇的刘协。转过身对几名大众脸做个各自待命的手势，他们一个个恭敬的退下。苏然当然不会闲得无聊送花费两个一次『性』道具只『骚』扰敌人。他想看看人类武将在远吕智军的反应，顺便探知这支绝对的虚实。不过一看到对方军中五六个独立脸的武将苏然就觉得很不爽，自己这边刘协不算，只有一个张角才是独立脸，人比人根本没有办法比！

    “是是是。只是一只猴子当然没法和队长大人您相提并论了！”黄泉笑眯眯的调侃道。渐渐有点『摸』准苏然的一些『性』格了，黄泉也开始学乖不会特意的刺激对方。这是五年的相处给黄泉的经验。“人设画面毕竟和现实有冲突，只能够从服装上来确认可能的角『色』，目前已经确定了孙尚香，大小乔还有黄盖甘宁，基本上都是吴国的降临，没有看到魏蜀两方任何一名！”

    “恕我直言队长，如果对方有周瑜在的话，说不定还可以将他们拉拢过来，但是这几位不是孙家的死忠份子就是血亲媳『妇』，干脆一锅端算了。”黄泉的观察力不弱，那些人实力并不差，但是在本方却拥有七星强者的队长，另外黄泉也知道了张角拥有的力量，众人配合起来一举拿下在场的所有武将妖魔不是没有可能。

    “每个只有一千积分和c级剧情卡，代价却是死者所属阵营的仇视，你觉得这笔买卖划算？”苏然歪头笑问道。黄泉闻言摊手，她只是提出意见，并没有给苏然下达指令的打算，她也没有这个本事。走进苏然身旁，黄泉从望远镜上看到那只猴子以一敌二用棍子打得两个原鬼将狼狈不堪，眉头皱了皱，怎么说也是b级道具，在主神那里兑换也不便宜，如果就这样被猴子打坏的话太亏本了吧。

    “笑得真难听。”眼看猴子猖狂的大笑，连她们这些离得甚远的人都可以听到那个笑声中蕴含的狂妄，黄泉不由的垂下眼帘。

    “难听？”

    苏然听到黄泉的话脸『色』有点古怪，这女人不会打算亲自上场吧。算了，反正布置的也差不多了，这个世界本来就是讲究王对王的战斗，继续待下去也没有意义。

    “那就让他再也笑不出来好了。”黄泉不解苏然的话，只见苏然伸手夺过护卫刘协的大众脸武将手上的红缨枪，灌入了真气将它投『射』出去。灌入真气的长枪划破空间，只是眨眼的功夫便命中了猖狂大笑的猴子。

    轻而易举的压着两个原鬼将打，猴子猖狂大笑的不间断挥舞棍棒，他打算将这两个家伙活活打死发泄一番。猴子不经意的抬头扫视一眼，险些吓破胆，一道尖锐的长枪直『射』过来距离他仅有半步之遥，猴子根本就没办法躲避这突如其来的一枪，但他到底也非等闲之辈，大吼一声手臂上的肌肉膨胀棒子硬是改变原有的轨迹划出一道弧线砸在了红缨枪上，一阵阵沉闷的音爆此时才响起，猴子只觉得自己这一棒好似砸在了金刚巨岩上，从长枪身上传导而来的力道即使有着棒子的隔离也在一瞬间撕开了自己的虎口，血『液』的润滑下猴子的棍子当即脱手而出，长枪的力道下沉直接『插』入猴子面前，真气爆发出来，红缨枪寸寸爆裂而开，夹杂着真气的碎屑洞穿猴子的身体，将他打得千疮百孔！

    这一刻，整个战场上所有的声音都消失了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”猴子痛苦的满地打滚，浑身上下的血『液』染上泥土，看起来格外的凄惨。

    “事实证明了，这只猴子和西游记的那只没有任何关系，只是一个猴妖而已。”苏然对黄泉微笑道，一旁的刘协看苏然手上的望远镜掉了下去都不知道，他僵硬的扭过头注视苏然，那副表情带着深深的震撼，就算历代帝魂影响让他有了真正的王者气量，可是说到底刘协也只是个十二三岁的小孩子，而且他原本所在的世界当中那些武将强者可没有这种能耐，苏然的力量再一次刷新了他在刘协心中的重要『性』。这个时候的刘协才真的觉得，有名无实的司空官位换来这样一个强者，自己真的是赚大了。

    只是一只猴妖而已……只是一只猴妖而已……

    这个世界上除了你之外，还有几个人能够说这种话，那猴妖的表现老娘根本就不敢保证有五成的胜算，你随手一枪就差不多干掉他半条命，这事情到底该怎么算！主神你丫的评定肯定有问题吧，明明介绍的时候说六星不是没有可能越级击溃七星强者的，你肯定是忘记在前缀加上天时地利人和还有七星强者只剩下半条命这样的备注才对吧！

    ――――――――――――――――――

    ps：正文已够两千五。状态不佳，果然比奇是蠢事，现在仍然头昏的很。高烧未退。这几天努力一天一更。见谅。

    ps2：感谢【神兵狂】的打赏，刚刚才注意。还有【flytowind】的两张月票。

    ps3:书评区的那位【侠累白】，你提出的浑天宝鉴狂想我看的有点莫名其妙，可以给出更明确的说明吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百三十一章 以天之命

    猴子满地打滚，惨叫不绝，这可能是他出生以来第一次受到这种程度的重创。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】他滚爬所到之处不论鬼兵人类士兵都不由的退避三舍，吴国的众位武将更是勃然『色』变，诚然她们对这只猴子并没有好感，也不对远吕智阵营有什么归属之心，但是这些人却也是知道这只猴子的本事的，即便是最为自傲的甘宁也不敢说自己能够打败猴子，他一身铜皮铁骨也让天下绝大多数刀剑看上去毫无用处，可是就是这只在远吕智军中排的上号的猴子连敌人的样子都看不到，一下子就被打倒在地，身上千疮百孔凄惨无比的样子，让暂属远吕智阵营的所有人都心生寒意！

    妖狐直接傻眼了，她一直容忍猴子种种狂妄的废话就是利用他的力量帮自己推平一切叛军的，可是事情远远超出她的预料，这只连远吕智都有些看好认为日后说不定可以成长到让他认真动手天赋的猴子就这样被干掉看？实际上猴子还没死，妖魔的生命力似乎一直比人类的顽强，哪怕身上被蕴含真气的碎屑穿了个千疮百孔，这只猴子仍然中气十足的惨叫，一时半会肯定死不了，要是这只猴子是天命眷恋的货『色』，指不定可以破后而立，一跃破格晋级七星。

    只是，这个世界的外来者当中恰好有一支小队的冠名为――天命！

    马蹄踏在地面上，沉重而稳定的声音盖过了猴子的惨叫。所有人寻声看去，最先看到的是一支全身黑甲的劲骑。这支骑兵人数并不多。只有一二百人，他们装束肃穆看起来极为强势。可是比起这支骑兵来他们后面上百身材魁梧壮硕，肌肉雄健到让一般女子窒息的黄巾大汉更是吸引眼球，这些人随随便便拎出来赫然都超过了两米之高，即便步行速度也可以轻易的跟上骑兵的速度。

    统御骑兵的武将扭头看着后方的黄巾大汉，眉头拧成了疙瘩，他们都是汉室最忠心的兵将，若非陛下下令又怎肯和昔日的『乱』臣贼子黄巾军携手。但这份合作至少也应该建立在对等的地位上才行。即使陛下现今羸弱，但终有一日会成为天下之主，他们又岂能有失颜面！

    “扬旗！”

    武将扬手，将因为担心兵力不足唯恐吃败仗而不敢举起的旌旗举出，副手当即下达指示，骑术精湛的骑兵们在极短的时间内升起了一杆黑『色』的汉字大旗，迎风作响！

    “为国羽翼。如林之盛。”

    在看到汉字大旗后就脸『色』古怪的吴国众将，耳中突然听到了这早在昔日董卓挟天子以令诸侯到而今的魏蜀吴三分就该永远消失掉的战号。他们各自或许出生的年代不同，人生经历不同，但是不变的是在最初之时，他们认定自己的根底，便是堂堂正正顶天立地的汉人！所有汉人都知道这支叫响战号的军队的名称。那曾经是护卫整个世界最尊贵之人的剑和盾。

    “出车彭彭，旌旗烈烈，天子命我，征战四方。”

    战号不停，一种不可名状的力量好似附加在了所有骑兵身上。不知是否是因为阳光过于耀眼产生的幻觉，有一瞬间吴国众人看到的不再是一支骑兵。而是一座沉重的山峦。紧紧跟随在骑兵后面的黄巾大汉们下意识的减缓了速度，他们也说不清什么原因，只是有些不敢太过靠近那支骑兵了，反而不知为何从心底升腾起一股莫名的敬畏。

    “那是什么！！”妖狐面『色』扭曲，随手抓住身旁的一个人，失态的吼叫。她不是那些搞不清楚状态的人类，从仙界下来的她一眼就看到那些本来毫无特殊的骑兵在高喊口号之后就仿佛得到了整个世界的认同和肯定，发生了天翻地覆的变化，妖狐知道要不了多久那些人就会恢复本我面容，这根本就是不应该也绝对不可能发生的事情，就连远吕智召唤而来的强者们也没有太多能够保持本我面容的，那些只能够算是杂兵的二三流武将的家伙凭什么被这个世界的规则认同！

    “蠢货！”被妖狐抓住的青年毫不掩饰鄙夷之情，没有丝毫怜香惜玉的打掉了妖狐抓住衣服的手掌，妖狐恼火的用杀人的眼神瞪着。青年伸手整理衣裳，冷笑道：“真想知道远吕智那家伙强行把我等弄到这个世界的时候脑子是不是进水了，既然知道我的出身还不明白面前的那支军队名号吗？他们的战号可是清楚的告知了自己的身份！”青年并没有说出来，即便是他也只是从古籍上面得知这支军队的身份，现实中也是第一次见到真货这件事情。

    “陆逊！”妖狐眼里要喷火，这个青年正是东吴大都督周瑜之下，第一谋士陆逊陆伯言！陆逊的冷嘲热讽妖狐实在无法接受，她又不是人类怎么可能知道这支军队是什么名号，况且三国武将要不是远吕智召唤过来，她也根本就不清楚有这些强大几乎不次于仙界战将的人类！好在战号未停，最后一句战号让妖狐听懂了，这支军队的身份！

    汉军雄武，

    威播四疆，

    壮哉羽林，

    汉家儿郎！

    一支由汉武帝亲手打造，在汉王朝延续数百年，拱卫帝皇的最强卫队！

    刘协激动的不能自己，他手捂着胸口，心脏的剧烈跳动让这个已经拥有强大力量，得到轩辕黄帝的天神兵太虚认可的小皇帝几乎不能自己，他从未想到有一天自己能够听到这个嘹亮的战号，在董卓弄权之后刘协就差不多任命了，即使来到这个世界刘协其实也无所谓，反正他觉得不可能在糟糕了。不曾想到，自己能够有今日，这一刻刘协甚至觉得就算死掉也不枉此生了。

    “好了，羽林军出场完成，现在也轮到陛下你出场了！”苏然拍了拍小皇帝的脑袋，微笑说道。

    从现在开始，这个世界的任务才算是正式展开。

    “在这个世界，以大汉皇帝的名义，下达第一个命令……”

    “以天之命，征讨此界，再现汉国！”

    以天之命！

    天命！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一百三十二章 我其实有个奇怪的癖好，遇到叫做女娲妲己的人就想宰掉，虽然知道不好，但也没办法啊

    吴国众人察觉此时的情况有点微妙，相继的凑在了一块，连妖狐气急败坏的喊声下令攻击都没有理会。[www.biqi.me首发]用惊疑不定的视线看着刘协，他们不认识这个孩子是谁，不过他们也没有眼瞎。这个孩子身上的冕服，再加上羽林军毕恭毕敬的态度，大概也只有一个人的身份符合了。那即是……大汉天子！

    虽然说在这个世界他们见到了原本敌对阵营中理应死去很久的敌人，也从一些所谓的日本战国的大名口中得知了大汉王国后几个朝代的大概情况，可是突然看到一位活生生的大汉皇帝孙尚香等人总觉得怪怪的，毕竟按照正常的算法，他们这些人可算得上是货真价实的『乱』臣贼子啊！

    除了刘协之外，孙尚香等人的目光也相继扫视华黄泉二代等人，不论男女的目光都在二代的胸部上停留了几个呼吸的时间，傲娇的弓腰姬，江东大小乔低头看着自己的胸部，除了孙尚香稍微松了口气觉得还不算输太多之外，大小乔姐妹脸上都流『露』出挫败之『色』。甘宁的呼吸加重，整个眼球都快要瞪出来了，好一个老将黄盖最有自制力，立刻就摆脱了爆『乳』的诱『惑』。不过话说回来，这位在三国杀中一直叫嚷着鞭笞我吧公瑾的老将……其实应该对女人兴趣不多吧。哦，当然，是指三国杀，不是说割草无双。

    相继扫视过的目光在张角身上停止，孙尚香等三女还好。甘宁和黄盖却是倒吸一口冷气，面面相觑看到了对方眼中的惊骇之『色』。他们都是经历过黄巾爆发的老将，刚刚看到那些黄巾大汉就觉得不对劲了，而今一看到张角，仙风道骨好似仙人，大良贤师张角这个名字不受控制的就从他们的脑海中冒出来！

    怎么可能！他怎么可能出现？他怎么可能出现在天子身边！？

    黄巾和大汉皇室势不两立，理应绝不可能出现并肩作战的情况，但是羽林军绝非作假，那股凛然的精神气势又岂是一群叛军能够模范。那么换一种想法。张角挟持幼帝，号令羽林军？这本来应该是最正确的想法的，可是从张角的态度上几人看不出来他对天子有丝毫冒犯，反而为了表示天子的身份重视而后退了半步，没有人能够和天子同列！

    如果说看到张角两人还能够勉强镇定下来，在视线和苏然的目光碰撞的第一时间这两个身经百战的将领同时间举起了手中兵器大力的挥砍前面的空间，以至于用力过大两柄武器狠狠的砸在地上震裂出蜘蛛纹络。孙尚香和大小乔吓了一跳。她们靠的很近啊，刚刚要不是因为察觉到甘宁和黄盖不对劲注意一下，搞不好这一次的攻击就殃及她们三人了。

    “『性』甘的，你疯了吗？”孙尚香气冲冲的问道。至于为什么只冲甘宁发火，而不牵连黄盖，原因是黄盖一直对孙尚香很好。算得上孙家嫡系家将的黄盖几乎把孙尚香当女儿看待，孙尚香自然不可能牵连他。生气的同时孙尚香也好奇的扭头去看，到底这两人看到什么才会失态到这种地步，一双碧蓝『色』的眸子撞入孙尚香的眼帘，如泉水般清澈。恍如可以直视到最深处。孙尚香的眸『色』涣散，整个人的心神都沉入其中不可自拔。

    “大小姐！”黄盖一声大吼惊醒了孙尚香。顺带还有大小乔这两个明明已为人妻却是少女体型的女孩，她们也忍不住好奇的陷入了那双眼眸中，等回过神来三个女人意识到刚刚的行为都羞红了脸蛋，孙尚香用恶狠狠的目光瞪着那个有双蓝『色』眼眸的少年人，却只换来对方微笑。

    “队长？是我的错觉吗，刚刚你似乎又在勾搭女孩子了？”就好像在自己的世界的时候那两个神乐的同伴好友就被自家队长的表现『迷』上了，今后那两人想找男朋友估计很难啊，有队长这样的标准存在，虽说没有展现力量，可是那份气质又岂是凡人能够比拟的。说起来，神乐不会也中招吧，自家队长搞不好真的有动漫中那些废物男主的被动天赋后宫光环呢。

    不过，在黄泉看来，动漫中的大多数后宫男主角都是『性』无能，一大堆明明可以轻易推倒的妹子到最后居然一个都可以吃掉，不是『性』无能又是什么。

    “我感觉你在想一件可能让我出神技施暴的事情！”苏然撇了黄泉一眼，他的心境远比力量强大，即使还做不到费伦神系那些只要说出自己的名字就可以轻易感知那人一切的全知，一般情况某人对他的恶意想法或者诅咒却还是可以感觉的出来的，尤其是黄泉就在她身旁。

    “只是试试不完整天晶的新能力，似乎和我想象中的有点不一样，不过效果意外的不错，如果补全这一枚天晶今后说不定可以做到……不，这种事情其实也无所谓，以后再说吧！”鲧赋予的本源不足以构成靛沧海天晶，不过即使天晶不完全苏然也有能力发掘其中的特『性』，只不过对现在的苏然来说这些能力用不上，就算别的天晶凝结出特殊能力也一样。他现在最重要的是打造属于自己的天晶然后感悟血苍穹破格进阶八星，那时候方可参悟玄宇宙天晶，也算是正式的立足于主神空间当中。用不完整的靛沧海能力影响孙尚香等人不过是善意的提醒她们，这边有个强大到无法匹敌的人物，别做螳臂当车的蠢事。

    “苏司空！”刘协听不懂苏然说的是什么意思，不过他也不强求自己听懂，反正刘协已经认定这个人一定可以帮自己中兴汉室，所以不管苏然想干什么刘协都会全力支持。自然不会无聊的去过问苏然的私事。

    “孤接下来应该做什么？”刘协满怀期待的问道。不是刘协不想独揽大权下令攻击，只是他明白这个时候自己的一举一动都必须要有规矩。这个规矩不是说中规中矩，而是一名合格皇帝该做的姿势气度，否则的话苏然那边最多是减低好感，太平道的人还不知道怎么暗中嘲笑自己这个皇帝呢！

    “陛下稍安勿躁，容我先去办点私事。”苏然微微一笑，驱使胯下群马出了阵营，期间苏然很顺手的再次夺过一个大众脸武将的长枪，视线扫过他那张稍微和普通的大众脸有些不太一样的脸型。若有所思的进入了战场内部，随手甩出红缨枪把满地打滚的猴子钉在一处，让他再也无法『乱』滚。

    两名原鬼将护卫在他身旁，凡是敢靠近的鬼兵全部一拳打飞，吴国士兵没有得到上头的指令也很聪明的不去上前送死，世上没不惜命的人。苏然骑马不看吴国众将一眼，就要从他们身边过去。先前不小心中招的孙尚香一把挣脱老成持重黄盖等人的手臂，冲到苏然马前，要不是两个原鬼将接收到了苏然的命令，不知道怜香惜玉的他们早就对孙尚香饱以老拳了。苏然饶有兴致的看着这位短发英气勃勃的女将，想看看这个丫头要干什么。

    “你这家伙，刚刚是你使用妖术让我入套吧！”不愧是弓腰姬。心直口快的她直接把自己出糗的事情爆出，这幅傻小子的气势让苏然不由想笑。

    “不是你这家伙，是苏然，苏子英。就算是你父兄在此也要恭恭敬敬的称呼我一声苏司空，知道吗丫头。你这幅态度可算得上以下犯上。陛下就在那边，你这样的态度被他看在眼里可是给整个江东孙家抹黑颜面哦。”商朝并没有字的说法。想着这个时代直呼对方名字和骂人没区别，不想让别人占便宜的苏然随口取了个字出来，不出意外今后在别的类似古代背景混杂的世界都可以用上。

    孙尚香涨红脸蛋，被一个看起来可能还要比自己年轻不少的少年人说成小丫头实在令她抓狂，可是他说的也没错，兄长号吴国不假，可是自己的那位父亲却是大汉最忠心的臣子，孙尚香也清楚要不是遇到了远吕智这件事情，恐怕父亲和兄长之间就要争吵不断了。现在大汉天子冒出来一个，不管是出于汉人的身份还是父亲对大汉的忠心，孙尚香都没有理由对天子视而不见，只是很尴尬目前的敌对不知道该去做什么。

    “小丫头，仔细想想应该用什么态度和我说话之后在拦路吧，在做这种事情我会觉得江东孙氏一家子都是有勇无谋之辈的，那以后你们在我帐下也只能当冲锋陷阵的先锋，享受不到主将的特权了！”应付了一句明显没有听懂的孙尚香，苏然越过她身边，一路直接来到妖狐的二十鬼兵抬大轿之下，上面除了妖狐之外还有个青年朝苏然拱手鞠躬，看样子那一句司空的自称被这个青年听到了，态度非常到位让苏然不由得高看他一眼。不过办正事要紧，暂时不去理会此人。

    “妖狐，打个商量如何？”苏然笑眯眯的开口，发觉她脸上的狐疑之『色』，表情不变：“你从现在改个名字吧，妲己这个名字你并不配，换成涂山氏……啊抱歉，这个也不行，我突然想起来这家伙的公爹给我不小的帮助，你今后就叫褒姒或者玉藻前之类吧。”

    “只要你改名字，我可以不杀你哦！”

    这句话仿佛玩笑之言，但是妖狐没有震怒，旁人感觉不到，她整个人被一股凌然的杀意笼罩，连一根指头妖狐都不敢动弹，唯恐下一刻便被这股恐怕的力量撕成碎片。

    “为何？”妖狐即使处于最大的危机当中，仍然难掩好奇之心，她认为似这等强者不屑于用荒谬的理由来行杀戮，如远吕智就会直接干掉二话不说。

    “也没有什么特别的理由了，只是我这个人有个奇怪的癖好，一旦遇到叫做女娲或者妲己的人就会很不容易看顺眼，一旦看不顺眼我就很想杀人。”苏然灿烂笑道。他肯定不能够告诉这种妖狐你丫和我姐姐重名了，要不是此时掌握的力量不足杀掉你容易引起远吕智的全力讨伐，早就干掉你了。

    只是苏然没有想到，他说完解释之后妖狐眼睛一亮，惊喜道：“我可以帮你一起干掉女娲那个贱人！”

    咦？苏然一怔，随后看着妖狐，唇角上浮现一丝古怪的笑意，倒是忘记了，这个世界也有个叫做女娲的仙人呢。不知道和神兵世界那个劣等的女娲有没有什么关系？

    “好啊，把她叫过来吧，我现在就想在了她。”苏然诚恳的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

    〖比奇∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗

第一百三十三章 陆逊无惨还是妖狐无惨？

    妖狐感觉自己脸上艳丽的笑容很难维持了，眼前这个年轻人和她千百年来遇到的任何一名男『性』都不一样，即便是仙界那些禁欲的战将在看到她得时候也难以避免的眼中出现一抹惊艳之『色』，可是她的姿『色』在这个年轻人面前好像没有半点出彩的地方，不打算怜香惜玉的样子。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    难不成这人和远吕智一样都是武痴之流，心底早就被力量填满，对于美『色』毫无兴趣了？妖狐的目光稍微错开苏然的视线，看到汉军阵营中的几名女『性』后果断否定了这个想法，似乎不是因为这个人不喜女『色』，而是自己的姿『色』在他眼里也就是那回事。虽然很不想承认，但是妖狐的审美观并无大碍，那几个确实是非常出『色』的女『性』，尤其是看到黄泉的时候妖狐觉得在她的身上仿佛凝结了巨大的气运，几乎不比被远吕智打得不见踪影的此世意志的代行者，那个叫做张角的道人差，只是她身上的气运中似乎有点古怪。

    妖狐并不知道谏山黄泉在她所在的世界是原定的最强反派，而之前的回归被那名意外诞生的少女破坏中，原定的天命被打破，黄泉正式脱离了天定命运的束缚出来。几乎算的上是命运的超脱者，换种说法也就是跳出三界外不在五行中。这不是什么夸张的说法，至少在食灵这个世界已经没有什么可以妨碍谏山黄泉了。

    在妖狐的观察中，除了二代之外。不管是黄泉还是小华本身的气运都惊人，就连那个正在用一把奇怪短刀在猴子身上切割的缝合线少女都气运非凡……等等。切割！妖狐定睛一看，吓了一跳，连苏然笼罩在她身上的杀意都因为这一冲击画面而抛之脑后，抬起手指着脸『色』异常震惊。

    苏然本来就打算调侃一会这只妖狐，因此虽然她动弹了也没有当机立断的下手，这只妖狐别看她实力不强，只是从她能够帮助远吕智越狱并且逃离了仙界的一系列手段就可以看得出这个妖狐绝对有着特殊的底牌，宰了一只妖狐顶多是彻底激怒远吕智。为今之计还有一群轮回士的态度不明，苏然犯不着全盘吸引仇恨。顺着妖狐的视线苏然也扭过头去，他不担心这是妖狐的诡计，自己的绝对力量不是妖狐可以逆转的，即使她可能藏有王牌！

    扭过头的一瞬间苏然就明白为什么妖狐满脸震惊了，就连苏然都眼角抽搐了一下。前文就说了猴子的生命力比之杂草还要旺盛，哪怕是被苏然混杂了金晨曦白云烟的真气将身体穿透了千疮百孔这货依然中气十足的满地打滚。最后苏然看不下去了又用长枪将他钉在一处不然他继续『乱』滚，那一枪虽然是『插』透腹部而不是心脏，但是好歹也该血流殆尽了吧，一只妖怪而已又没有主角光环之类的，怎么说也该死定了。

    只不过他还活着，而且吸引了一个女孩到他身边。非常热情的用手术刀招待他。

    “咳咔……嘶……”猴子也不惨叫了，瞪大眼睛看着缝合线少女一脸狂热的用锋利的刀子在他身上施展娴熟的刀术，轻易的切开他千锤百炼的铜皮铁骨的身体，不时发出啧啧的惊叹声。猴子傻了，他已经搞不清今天到底发生什么事情了。先是被意外的袭击剥夺了全部的战斗能力，然后被这个一看就知道不是人类也不是妖魔的女人分解身体。他引以为傲的**难不成变成纸糊的了！

    “你想干什么？”猴子勉强压下难受，问出一个啥问题，而不是恢复力量对这个女人攻击。

    “咦，猴子先生你还活着啊。”少女快速切肉的动作停顿片刻，随后手下不停笑眯眯的继续说道：“我对猴子先生的身体很好奇，先前那两位全身鳞甲的妖怪先生似乎并不是活物，而是以某种手段制造出来的生命体，这种生命体对人类的未来来说并没有太大的益处。可是猴子先生你不一样，你的身体内在和人类并不一样，你的心脏居然是圆核样的，还有其他器官也都出现大量的变异，如果这不是和人类不同的进化的话，那便是一种和人类不一样的生命种类。我从小就一直觉得天使等生物是存在的，从猴子先生你的身体来看，说不定真的有天使存在呢！”

    “请放心，我的一定会好好使用你的内脏器官研究的，这可以为人类的未来进化做出伟大的贡献，到那时史书上一定会记载你的名字的。对了，猴子先生你的名字是什么？”少女好心的问道，他觉得如果肯为人类作出贡献对方一定会很高兴的，又有点惋惜道：“其实我觉得我家队长要是肯贡献出身体让我解剖的话一定会更加有助于研究的，队长不管怎么看都是人类，可是他却拥有几乎不可能困锁在**凡胎的辐『射』『性』能量，要是能够明白怎么回事，博士一定会很高兴的！”

    “高兴你妈……”猴子破口大骂，恨不得撕裂身边的少女，这是远处一把蛇矛投『射』穿透了他的脑袋，这下子猴子的生命力不管多顽强也只有扑街的份了。

    “哎！”少女低下头看着猴子残破的脑袋，好似发现新大陆一般，就连飞溅到身上的脑浆都毫不在意，兴奋的继续做着解剖作业。丢出刚抢过来的蛇矛击杀猴子的苏然有点不知道该说什么比较好，这个新队友的精神好像和正常人不太一样啊。深井冰欢乐多吗，算了，反正到最后她能不能活下去都是两回事，由她去吧。

    “咳咳，家里人比较多，总会有些特立独行的人的。”苏然略带尴尬的和吴国众将解释一句，这些家伙还用得上，而且苏然也不想自己被当成深井冰看。丢下一句解释苏然继续看向妖狐，一脸期待外加不耐烦的表情，无疑是在说快点召唤女娲吧，我还忙着呢。

    妖狐欲哭无泪，她哪有本事召唤女娲那个婊子，仙界那群混蛋正虎视眈眈的寻找机会进入这个世界，她即使有这个本事也不敢做，远吕智那边也不会轻易饶恕她的。但是妖狐也明白目前那群人类将领根本靠不住，最强的猴子也被对方三两下做掉，剩下几个鬼将在此人面前也是土鸡瓦狗不值一提，如果一点东西都拿不出来，这个人类年轻人恐怕也不会轻易放过她。妖狐一咬牙，无法下定了决心。

    “司空大人！”一直冷眼旁观的陆逊开口，他神『色』恭敬自然道：“此妖虽是魔王远吕智麾下第一人，但是若非是她定计挟持我等主公号令天下群豪，以远吕智的『性』格早就将我等杀戮一空，只此一点就应该留她一命。”

    苏然闻言不觉有趣，这家伙一开始还对这个妖狐投以漠视鄙夷的神情，不想一开口却是为她求情，妖狐更是用见鬼的表情去看陆逊，她往日对这个小子一直是冷嘲热讽没有半点好脸『色』，妖狐不觉得此人心胸开阔到可以以直报怨。

    “妖狐无惨？”苏然试探『性』的问道，只换来陆逊茫然的表情。看起来这家伙并不打算玩重口味的样子，说道无惨苏然上下打量了一番陆逊，他依稀记得看过某个本子的名字的主角就是眼前之人，叫做陆逊无惨，本子中的关键人物张角甘宁都在此地。只是很遗憾的是苏然扫视了陆逊几眼发觉他虽然外貌清秀，喉结不突出，但是还是个男人，变也不去说什么陆逊无惨免得闹得不愉快。

    陆逊觉得苏然的眼神有点怪异，只是他不好深究，本来陆逊就打算等斥候先一步找到魏国之主曹『操』后暗中商谈联盟抗击远吕智的事情，他没有想到会在此地遇到汉室天子。真要说含金量汉室天子怎么都比曹贼重些，要是三国联盟或许内部会因为谁当老大而布满火『药』味，可是有了汉室天子就不同了，哪怕是曹孟德也不敢公然的宣布对天子之名不奉诏，只要奉天子为临时主君，三国联盟抗击远吕智之事绝对可成！

    从来到这个世界开始陆逊身上就承受着强大的压力，周瑜公瑾大都督不在，鲁肃帮不上大忙，张昭忙里忙外安定军心，他这个吴国谋士为了主君『性』命不得已和远吕智虚以为蛇，这期间他不知道受到了多少熟人的白眼。虽然都是那群蠢货蜀国人的，吴国众人都明白自己的苦心，但是总归是同为人类阵营的家伙，尤其是那个该死的燕人张飞每次都是二姓家奴，陆逊恨不得撕了他的嘴拔掉他的舌头，可是一想到可能的联盟他便保持着唾沫自干的风度，真以为他犯贱啊！

    “你是说放了她？”苏然问道。

    “并非如此，此妖生『性』狡诈，扣留她等于断绝远吕智的眼光，以远吕智的『性』格不会杀俘，即便我等现今反戈一击也不会让远吕智害的主君『性』命，此妖若是回去断然会以主君『性』命再度要挟我等就范。故而，此妖决不可放亦不可杀！”说白了就是担心干掉妖狐后直接惹怒远吕智而已，找了一大堆借口还以为你对这个妖狐产生人妖恋了呢。

    “去后面找那位皇帝陛下报道去。”苏然直接说道。

第一百三十四张 动摇的黄泉，到底是bg呢还是gl呢？

    吴国众将在陆逊的安抚下就连孙尚香这个孙家的嫡系，大乔这位小霸王孙策的媳『妇』都没有多少反对的并入了汉献帝阵营，简单容易的让黄泉等人膛目结舌。[www.biqi.me首发]远吕智虽然做的不厚道扣押孙家父子三人，但是你们几个好歹是吴国分量最重要的一批人吧，就算是想要得到大权也该稍微注重节『操』，别二话不说就同意一件可能连累到害死孙坚三人的叛『乱』吧！

    “这是拨『乱』反正，从一开始这个世界就站在我们这边，远吕智才是世界所不容的异类。”苏然振振有词，他自然清楚吴国众人的考虑，一切的担子其实都可以推倒汉献帝的身上，远吕智此獠真要说起来也是个光明磊落的家伙，估计他本来的想法根本就没有收拢部下的打算，将所有人击败就行了。

    远吕智是合格的强者，但是不管是霸者还是枭雄王者这些身份和远吕智都一点不搭干系。因此在少了个妖狐暗中小动作为前提的情况下远吕智根本就不屑去做杀掉孙家父子三人的事情，哪怕最后陆逊等众人再次被击败，苏然等人溃散，陆逊他们除了杀身成仁也可以选择再次归顺远吕智。现在之所以如此痛快的拜倒在汉献帝脚下，一来汉室天子有资格让他们跪拜，二来这是最值得放手一搏的同盟天然盟主！

    这些事情并不是黄泉想不到，可以说除了二代一条筋之外，新来的少女新人略微古怪。就连华都可以揣摩不少东西，何况是智力一流的黄泉。只不过最近黄泉莫名的有些懒散。不怎么喜欢开动脑子了，似乎很放心把一切的事情都交给苏然这个队长去应对，自己只要在后面摇旗呐喊助威就行。

    “搞定！”黄泉睁开眼睛，对苏然伸出表示胜利的手势后收回了自己的灵力。在她身边是脸『色』难看的妖狐，毕竟不管是谁拥有一身强大的力量却被外力封印，偏偏在生命威胁之下不得不配合对方，这让妖狐非常的难受，要不是冷静狡诈的妖狐而是换个人来早就破口大骂了。例如那只猴子。

    灵力体系的能力兑换主神空间中也占有不小的比例，食灵世界的灵力能力发展相比起来绝大多数以灵力为主的世界逊『色』太多，虽然黄泉得到了邪帝的一部分传承，但她本来的底子毕竟是灵力发展，技和体并不冲突，反而是相辅相成。黄泉考虑不久便选择『性』的挑选了一些灵力能力兑换，她在妖狐身上施展的便是新兑换的能力之一。源自灵异阴阳录世界独门的封印。修炼若是达到极限就不只是封印他人能力，而是可以将对方封入一张灵力结晶卡当中，充当式神支配。

    “这样一来你可以放心了吧！”妖狐轻声道。她知道自己的魅力对苏然无效，她不会愚蠢的对苏然施展手段，作为一名玩弄人心手段高超的妖狐她清楚的感觉出给自己制作封印的女人恐怕对苏然有着不为外人道也的感情，如今自己没有了能力要是凑上去就是给自己找麻烦。妖狐坚决不做这种损己利人的事情。

    “小华，送你了。”指着妖狐，苏然随意的赠送给了无所事事的华，这个生『性』狡猾的妖狐很适合华使用，即使华吃掉小亏最后不小心让妖狐逃走也没有关系。苏然自然有手段把吴国众人绑在一个战车上面，在苏然看来把妖狐给华当试炼石是最好不过的选项。伏羲赠送给小华大智慧的十方俱灭。这只妖狐的狡猾可以帮助小华尽快的成长起来。

    “谢谢哥哥。”小华有些奇怪苏然把妖狐送给自己有什么打算，但是如今的她基本上就是苏然最绝对的拥护者，即使苏然尝试推倒她也有九成以上的成功率，剩下一成或许是因为特殊……咳咳咳，总而言之，别说是个大活人，就算一块随处可见的小石头，只要是苏然送的小华就会心安理得的收下。因为，她根本就不把自己当初外人了。

    “偏心到极点了啊队长，明明是我的玩具才对！”黄泉忍不住发出异议。

    苏然皱着眉头看着她，叹口气道：“和一个小女孩抢东西你不觉得自己的下限越来越低了吗，况且有我在了，还有什么玩具能够满足你？”

    华拉着妖狐走动的步子停顿，二代猛地把蜻蜓切合拢，新人少女眨眨眼歪歪头小小的打着哈欠，作为当事人的黄泉没有立刻反应过来，顺口接上道：“哈，以队长大人为玩具，那可真是让我做梦都不敢想的事情！”

    苏然笑笑没有在说什么，转身便走，收拢了吴国众将开启了大汉中兴的任务，接下来他有必要和吴国的那些人进行交涉。别的人都无所谓，只有那个孙尚香毕竟是孙家人，要是她动摇的话无疑会对今后的事情影响。再者，苏然觉得那些一直不见踪影的轮回小队大概也快要忍不住冒头了才是，他可是将远吕智的主要视线重担揽了过来，那些家伙要是不蠢透也该给自己一些讯息了。到底是建立同盟还是成为敌人，苏然必须要得到明确的答案才行！

    目送苏然远去，黄泉感觉到二代看着自己的表情怪怪的，一直和自己交情不错的华眼光莫名的有些刺眼。这个时候黄泉突然意识到了刚刚自家队长说的那句话代表的意义了。那句话一如既往的和苏然的说法方式一样稍微绕了点圈子，正常解读完全可以理解成‘你都已经有我了，还需要依靠别的方式得到满足吗？’

    “混蛋，这完全是『性』『骚』扰啊！”黄泉大怒，只不过在华越加冰冷的眼神中黄泉的怒气没有持续多久。

    “在下需要护卫主公身旁，暂且告退。”二代重新拉长蜻蜓切，语气平淡的离去。

    “黄泉姐，虽然没有胜算，但是我绝对不会服输的。你不过是依靠比我年长几岁罢了！”华丢下一句话，头也不回的离开。妖狐很有眼『色』的跟上去，她突然觉得似乎这个小女孩身上有机可乘。

    黄泉双手抱头，前所未有的压力突然袭来，她确实不讨厌苏然。应该说认识的男『性』当中苏然给她的好感甩掉那些人相乘还要几条街，但是她早已经习惯调侃苏然了，根本就无法确定苏然是不是心血来『潮』调戏自己。那句话可是超过了理所应当的最初阶段的告白，还是说自家队长干脆的向自己寻求上床？

    “可恶，我喜欢的是神乐啊……”

    明确的心意并没有动摇，只是黄泉也发觉了，似乎在某处自己的心中多了个身影……

    ――――――――――――――――――――――――――

    ps：和群里人聊天然后说苏然的真爱是晴儿，二代只是暖床的。对方不屑斜眼冷笑，答：就算是这只暖床的**妹子的双球已经四十多万字你丫也没有让苏然碰过，算什么暖床的。

    ps2：其实我更喜欢纠结，要说攻略的话也该找些猎奇的妹子才对，比如我喜欢了五年之久至今一本小说中都没有顺利写出来当女主角的那位。

第一百三十五章 并不对等的轮回小队

    以广宗城为主城据点，在张角最大限度的放权之下黄巾军将士无人违背来自汉室的命令，尤其是得到陆逊这一位谋士型人才之后城内一切总算是走上了正轨。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    不是说苏然或者黄泉等人不够聪明，只不过聪明并非是绝对可以运用上任何地方上的，在内政管理方面苏然没有涉及过，商王朝他是舆国同存的国侯，麾下也有不小的封地，不过妲己从来就没有让苏然离开过自己的身边前往封地，心疼弟弟的妲己才不愿意让苏然去偏远地区吃力不讨好的管理那些鸡『毛』蒜皮的小地方，她自信只要自家弟弟在年长些就可以在帝辛耳中吹点耳旁风让苏然直接进入朝廷中枢。

    只不过计划永远赶不上变化，龙龟崩碎，天魔篡位，帝辛身死一系列的事情让妲己所有的心思落空。所以苏然毫无治理的经验，他也没有兴趣学，前世或许还有醒掌天下权的白日梦，但今天他已经可以叫嚣我的征途是星辰大海了，肉身遨游星海怎么都比所谓的醒掌天下权来得有趣吧，除非这个天下权放大到在多元宇宙当中也称得上一等一的帝国势力才行。

    苏然想到了那个名为弃天帝的存在，主神友情推荐的霹雳系列蓝光碟他也看了，老实说他真心没有想过居然还有霹雳世界那种动辄毁天灭地星辰崩溃的世界，虽然在港漫当中也有不少毁灭宇宙如等闲的位面，但是霹雳世界给他的震撼依然不小。可能是因为接触过那位弃天帝的存在，在询问之下主神毫不犹豫的把弃天帝的判定等级告知，九星顶点，半步十星真神之境。这是主神空间能够为轮回士准备的最最终等级的敌人。至于十星真神的询问主神只是给出权限不足四个字的回答。

    其实七星在主神空间绝对算得上强者了，一些高级小队也不过是八星大猫小猫一两只而已，九星轮回士确实有但是神龙见首不见尾，遇到的几率并不比弃天帝这等近乎真神的强者『乱』入大多少。一想起弃天帝苏然就不由自主的想起问菜，他倒是不担心问菜的状况。弃天帝那等绝世人物不可能会对一个小丫头下手，再者说来苏然也渐渐明白自己拜师女娲是何等幸运了，即便女娲不是十星真神怕也是处于临界点状态了，毫不逊『色』弃天帝或者天尊丝毫。

    自己将浑天宝鉴传授给问菜，并且将从五彩石内得到的一丝女娲神力截断些许送入问菜体内的那一刻开始，问菜本身就已经超脱了神兵玄奇这个世界。说不定已经被女娲注意到了。

    就连费伦神系都会因为凡人念叨自己的名字而清楚的了解到对方的一切念头，何况是境界更胜的女娲，如果不是她默许的话那一丝神力区区一个凡人女子有什么资格吸收，最大的可能『性』是被神力扭曲成另类的生命，直接被神力爆掉也是很正常的情况之一。可是问菜偏偏顺理成章的获得了神力，浑天宝鉴的修炼速度更是让苏然都望尘莫及。这一切只有一个解释，问菜已经被女娲注意到并且认可，只是不清楚到底是作为弟子的弟子，还是地上代行者女巫这样类似的身份。

    说句实话其实苏然感觉挺惭愧的，伏羲将十方俱灭这样的天神兵交给他，希望有朝一日苏然能够帮助他们安定下来，不再被天尊的追兵追杀。可是人家天尊是能够和弃天帝硬拼的怪物级存在。苏然估计着即便自己一路风顺破八星入九星也不太可能和天尊硬拼，那个境界太遥远了，他不管怎么推演都『摸』不到半点路径。如今八星之路已经有了眉目，苏然很希望远吕智是货真价实的八星强者，末影和帝辛两人的时候他过于弱小，许多东西看不透，而今他已经有资格窥伺八星强者的力量境界！

    转眼已经过去两头，天子诏书也得到了不少回报，一些散『乱』各地的零星兵将本着宁可信其有不可信其无的想法来到广宗城，然后顺理成章的跪倒在了刘协的脚下。这其中有一个率领近千骑兵却的独立脸角『色』让苏然等人颇为在意。白马义从之主公孙瓒，原本的游戏当中这货只是个大众脸而已，现在却变成了独立脸。还有羽林军的几个大众脸脸型似乎也有了肉眼可见的改变，不再是难分清谁谁谁的兄弟脸，转而有了独属的一些痕迹。

    就此事苏然和张角商谈过。结果让他很意外，张角坦然告知他也是得到本世界天道的一部分力量之后才发现麾下容貌的奇异之处的，最初他来到这个世界的时候那些大众脸在他的意识当中其实是有独立的容貌，而不是现今的大众脸。这件事情让苏然想到了某个叫做冬木町中圣杯战争的英灵，那几个被召唤而到现世的英灵虽然各自保留了杀招和形态，但是却被强制『性』的套牢一种职业形态，根本无法发挥本身的全力。而这个世界也只有极少数的一部分人才可以保留原本的外貌，身上的衣架和武器却也有着不小的变化，更可怕的是他们对此一无所知！

    “这个世界本身的演化就不完善，生灵的诞生和灵魂的安息还不曾创造，大地上最多只有一些普通的小动物和植物，人类这种生命这个世界还无法承担！”张角给出自己的结论，这是他从本世界天道中偷偷读取的一些事情再加自己的猜测给出的解释。至于为什么有人是大众脸，有人是独立形态，这就是远吕智召唤的问题了，大概……

    苏然潜意识的认为如果解开这个谜底会对他看清八星之路有所帮助，只不过这个世界的天道并没有对他另眼相看，苏然无法确定自己的猜测在没有实际数据的情况下会歪成什么样子。只能够暂且压下，或许某日灵光一闪也说不定。

    【天命小队队长阁下亲启，在下世界和平小队队长茅约翰，如不介意，来场联盟如何？（微笑）】

    光洁的纸面上浮现出清晰的字体，这是不久前谁都没有察觉的情况中放入苏然临时住所的书桌上的，最后可能是因为不会画画，转而用两个字表达对方的心情。苏然不由微笑，然后掀桌。

    “很好，你的诚意我明确的收下了。”对方并未将天命小队放在心上，否则便不会用此类蕴含威胁的方式特意的告知联盟。能够在你们全无察觉的情况下送来一样物品，自然也有能力行驶刺杀之事，这种羞辱比直接辱骂还要刻薄！

第一百三十六章 暴露的真身

    “那个什么天命小队的队长这时候肺都该气炸了吧！队长你这样挑衅他们是不是有点太过了，你不是说他们扯起汉室天子的招牌是走了一步绝妙的好棋吗？”手中捧着一本书的青年奇怪的看着茅约翰，不太理解队长怎么就突然挑衅起来那个底细不明的天命小队起来。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    “愚蠢的宋书啊，队长很显然是在测试对方小队的气量，而且这一步好棋不是出自我们的手上反而是天命小队走了运抓到手，光是这一点上你不觉得就让人超级火大吗？”回答青年的不是茅约翰，而是另外一名白衣古装男，此人可能是武力侧或者仙侠侧的强化者，古装腰挂玉佩背负宝剑头扎发簪，卖相看起来倒是不错。

    “这倒也是。”叫宋书的青年很容易就接受了对方的说法，没有因为他的连枪带棒的语气而生气。一旁几个男女用略显羡慕的眼神看着他们，这几人都是新加入不过一个世界的新人，世界和平小队两个世界前遇到了一些险些团灭的任务，整个小队的新人死光光，老人也只剩下队长茅约翰，古装男还有宋书三人而已，这几个新加入的成员想要融入老人的团体中并不是那么容易的事情，这点也和实力有关系，没有力量的人除非拥有极强的运或者智，否则很难在原本强者林立的队伍中取得地位。

    茅约翰笑着看着吵闹的两人，一个小队共存那么久又怎么可能会感情不好，只不过人与人相处的方式并不会一样，偶尔出现吵吵闹闹的现象也实属正常。就如同柳柏说的那样，茅约翰虽然惊讶于汉室天子居然出现这个世界上。让天命小队抢了个先手得到了同盟的最佳路线，以汉室天子为主的联盟做法由不得他不称赞，只不过要说一点也没有心存芥蒂，那纯属荒谬。

    只是对方既然想到以汉室天子扯大旗的办法对抗远吕智，那也说明天命小队当中有智力不凡之辈。想要从中截胡难度太高了。因而茅约翰放弃了原本的想法，对这个天命小队感兴趣起来，也通过一些手段了解到远吕智手下那只狡猾的妖狐妲己被天命小队擒获，吴国阵营几名重要角『色』倒戈到了对方旗下，再加上这一两天到来的魏蜀吴还有那些个什么日本战国的武将，这只小队而今掌握的势力可真的是非同小可。

    看到天命小队顺利的完成了构建的反远吕智阵营。茅约翰无可奈何的只有选择加入其中，虽然对方不可能脑残的对别的轮回小队下手，但是自己等轮回小队的身影迟早会暴『露』出来，到那时要是对方觉得手上的实力已经足够，转而升起击杀两只轮回小队完成任务的方式……无双武将也不全是弱者，抵达七星者并非没有！

    这几天他们也没有闲着。虽然考虑到远吕智的强大而不敢刷分太多，但是多多少少还是干掉了几个武将的，不过不管是世界和平还是皇鸟，甚至于大寒冥国这三个小队选择击杀的都是战国的那些武将，对于三国阵营的都克制着不去下手，托罗贯中老爷子的福，一本三国演义成为世界畅销级别的名著。原本国籍为天朝的茅约翰楚凤歌不会特意选择三国武将。潜意识的认为他们才是对付远吕智最有利的强者，就连大寒冥国这个韩国日本英国等混合国籍的轮回士也多多少少认同这样的理论，于是倒霉的就是日本那些战国武将。

    除了苏然等人一开始就遇到汉献帝，进而有了联盟的打算没有下手之外，其他三队可是刷了不少战国武将，日本战国各阵营的好感度都是负数！所以苏然并不知道，而今只有战国阵营好感度为零的天命小队才有真正统合来到这个世界几个阵营的资格，其他的任何一支小队都不行！

    “队长，皇鸟小队的楚凤歌发来新的消息，她在等你的决断。是亮明身份加入哪个汉室阵营还是找机会混进里面？”宋书举起手上的书本，其中一页上正好有类似的文字讯息，相对的例外一页却是干净无比没有任何字迹。这本书籍似乎并不单单只是书籍那么简单。

    “哦！”茅约翰到没有太吃惊，皇鸟小队也没有笨人，自然清楚现在的被动局面。不管是亮明身份还是混入其中都免不了出工出力。因为能够和远吕智交战的次数只有一次，要是一次干不掉远吕智想要第二次机会根本没有可能。从游戏当中就可以看得出来远吕智对战败了一次的对手不会产生第二次的怜悯，而且联盟这种东西本来就是迫于强大的外力勉强组成的，一旦外力强大无比，联盟的内部就会出现种种不和谐的声音，到最后什么奇葩的事情都可能搞出来。

    “回告他们，这时候选择都无所谓了，随便他们怎么选都可以！”

    “哦。”宋书点头。

    “柳柏，你有没有觉得天命小队中的那个大胸妹子的造型在哪里见到过？”茅约翰手托着下巴，突然开口说道。

    古装男怔了怔，扭头开始回想上午偷偷窥伺的那些天命小队成员的样貌，对于茅约翰所说的大胸妹子他确实还有着深刻的印象，那副**并不是很罕见。毕竟他们经历的世界当中也有不少西方世界观或者干脆游戏动漫的世界，大胸女并不少，只不过轮回士拥有那副**倒是不多见，那玩意虽然不影响战斗力，但是总归在某些时候太显眼了，除非是天生的后天很少有人会特意隆胸，基本上整容的倒是不少。

    不过正如茅约翰所说的那样，**倒是无所谓，容貌秀丽也可以无视，那副造型还真的似乎在哪里见过。柳柏突然想起来自己曾经在主神空间开办的轮回士交易市场中遇到的一对少年少女夫妻，匪夷所思的念头顿时冒了出来。

    “宋书，把天命小队所有人的外面以漫画风格，动画风格，cg电影风格列出来！”

    宋书刚刚发送完消息给皇鸟小队，突然听到柳柏的要求愣了一小下，然后随意的翻开一页，闭上了眼睛片刻。等他再次睁开眼的时候，本来空白的页面顿时出现了三种不同风格的图案，宋书看到上面曾经很熟悉的人物，脸『色』无比的诡异。当他将这一页转过来让茅约翰和柳柏看到后，两人的脸『色』也逐渐的凝重起来。

    片刻，茅约翰吐了口浊气，皱眉道：“先前是我孟浪了，没有想到居然有幸遇到这种被天命加成的队伍，怪不得有胆量取名天命小队这样的名字，他们确实有这种资格！”不用柳柏开口，拥有队长权限的茅约翰比普通的轮回士知道更多的信息，要说之前他心底还有芥蒂的话，这一刻『荡』然无存了。

    柳柏看着书页上进入主神世界之前除非熟悉的角『色』，不由自主的想起那对少年少女夫妻起来，那是他有生以来遇到过的最强的一对夫妻，就连在强殖装甲九死一生逃跑时惊鸿一瞥看到的克诺斯的盟主，十二兽神将之首阿卡菲尔都没有那对夫妻来的恐怖，他本来还以为至少在自己没有进入七星等级半入八星的时候是不可能遇到哪类轮回士的。

    “说不定他们是cosplay爱好者呢，队长！”或许有点自欺欺人的想法，毕竟也曾经遇到过类似cosplay狂热爱好者小队，不过柳柏清楚，真实的可能『性』居高，这支从来没有听说过的小队若是扮演者就不会籍籍无名！好在，从一同任务来看，这只小队比起那对夫妻而言，就显得无比的弱小了。

    “……通知楚凤歌，不，把这些画面传给季节！传给那个选择肉身强化的，皇鸟小队真正的头脑！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

    〖比奇∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗

第一百三十七章 苍天霸主，无双武将

    熊熊烈焰焚烧着古城，百姓早已在两支阵营不同的军队交战的前一刻就从北门拖家带口的逃离，这是得到此城之主默许的事情，因为他知道今天的战争有可能是他此生最后的一战，而且而今的战争城市的防御力有限，百姓帮不帮助守城都没有多大的作用。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】与其让这些可怜人同存亡还不如给他们一条生路，虽然他也不能够确定逃出去的百姓最后能不能免去一死。

    此城名为许昌，而他姓曹名『操』字孟德。

    掌中倚天宝剑削掉一只鬼兵的半个脑袋，宝剑上不染半点污痕顺势斩杀另外一只身着异装铠甲的武将。身后传来沉重的脚步声，曹『操』不许回头便知来人是谁，依旧不慌不忙的砍杀鬼兵以及异装人类士兵，从几个近期归顺自己的所谓日本战国武将口中得知，这些人的称呼是足轻之流。

    “主公，远吕智已经彻底攻破城市，大势已去让我掩护你撤退吧！”光头大汉粗声说道，不忘用巨大的牛头战斧砍杀周边围攻曹『操』的杂碎。一斧头挥砍过去管他是杂兵鬼兵还是大众脸武将都是连带武器被整个腰斩，几十个上半身飞舞腾空让四下所有敌兵为之胆寒。

    古之恶来，竟是威猛如斯！

    “非是撤退，只不过是战略『性』转移罢了。”一向威严的曹『操』此时倒是开了个玩笑，只可惜以恶来典韦略显简单的脑袋很难理解这句话的笑点何在，这让曹『操』有点挽扼，要是现在身边的是那个鬼才郭嘉一定会嬉皮笑脸的接上自己的话头的。不过叹息归叹息，看着典韦曹『操』的眼『色』异常温和。从强制『性』来到这个世界的时候曹『操』就看到了一些死去的将士再度出现在自己面前，看到曾经因为自己的一念之差而救他而死的典韦一脸憨厚的再次出现在自己的面前，曹『操』几乎喜极而泣，一向不信苍天神明的曹『操』几乎想对让爱将复活的不知名存在行大礼。

    典韦的死是曹『操』人生中最大的污点之一，也是让他最悲痛的事情。如果不是一时『色』『迷』心窍，喜好人妻的自己强讨张绣之嫂再度将其『逼』反，典韦又怎么可能被自己连累而死。现在又看到典韦活蹦『乱』跳的出现了，曹『操』实在是感慨无言。好在曹『操』毕竟是汉末最大的枭雄，很快收拾了心情，开始有计划的对这个新世界进行探索。在接触了一个奇怪的女人之后曹『操』总算是明白这个世界到底是怎么回事了，也对远吕智有了大概的印象。

    吴国蜀国还有远吕智，一想到能够再次以壮年统御魏军几十年来所有出现过的人才再度征战天下，曹『操』就无比的振奋，还有些什么战国武将，那些是什么玩意曹『操』反正没有放在心上。日本不就是扶桑吗，那个弹丸之地也敢自称日出之国自号日本，真是不知所谓，曹『操』不介意干掉几个对手之手顺手收拾他们。

    只是曹『操』很快就明白自己想的太过美好了，确实如果魏军阵营所有的人才全在的话连远吕智都会加以重视，但是来的这个世界许多魏军大将都被分散在各地，曹『操』麾下将领并不充足。鬼才郭嘉毒士贾诩谋主荀等主要谋士都不在。五子良将除却徐晃张A外等都天各一方，夏侯一家只有几个后辈小子在，本家曹氏还好大多都在，但即使如此魏军阵营被削弱的何止一半。偏偏此时曹『操』知道了远吕智轻而易举地吞蜀灭吴，沿途扫灭无数战国众，大军兵临城下，以绝对的力量大破本阵！

    凝视着敌军阵营中几个蜀吴军装的熟悉身影，曹『操』开口问道：“恶来，yV和公明而今身在何处？”先前还看得到两人活跃的身影，现在已经看不到了。曹『操』的心略微下沉。

    典韦摇头表示不知，他从一开始就把所有的注意力放在曹『操』身上，刚刚又被几个鬼将隔开他和曹『操』，发狂的恶来三下五除二干掉他们后又遇到了张黑子，费了不少劲才重伤他回到了曹『操』身边。哪里还有空观察战场上同僚的状况。

    “两位将军已经战死！”磁『性』十足的嗓音代替典韦回答了曹『操』的问题，一名清秀的文士走到了曹『操』身前，欠身一礼。

    曹『操』点头心底有数，非他冷血无情，战争是不可能没有死人的，将士能够战士上次总比老死在床榻上来的幸运。曹『操』看着他，眼神有些怪异，这个混『乱』的世界中有他死后还一直坚挺或者的将领，那些人看到曹『操』后可使热泪盈眶的述说着思念之情，以及魏国被司马家谋篡的历史。眼前这家伙可不正是谋篡自家基业司马家如今在魏军的头头，司马懿司马仲达！

    “有不少人劝孤将你斩首，灭尽司马家满门呢，仲达。”此刻说这些事情无疑有些不合适，只不过曹『操』很好奇此人到底是什么想法，魏军阵营中不少将士的敌意他这个天下有数的聪明人要是没有察觉那才是不可能的事情。可即使备受冷眼此人依旧尽心尽力的为自己办事，似乎半点都不曾受到影响。

    “主公既然没有下令开杀，那仲达自然不会为了一些无稽之谈去做谋逆之事。”司马懿毕恭毕敬道。那些传言他从来没有放在心上，因为司马懿知道那不管是真还是假，只要曹『操』依旧在位，他就不可能升起丝毫谋逆之心。再则说来，在这个奇怪的世界谋反才是自寻死路呢。即使他有自信让荀贾诩等人不出头，单单一个郭嘉就让他无比的忌惮。

    “主公，接下来就是王对王了，说句大逆不道的话，您毫无胜算！”司马懿摊手，做出无奈的样子。“即便是仲达自负智慧过人，但是敌人已经超脱了人以上。或许集郭奉孝荀文若贾文和荀公达程仲德和仲达等数人之智可以找出对抗之策，但眼下唯有仲达一人……也只能陪着主公你一起殉葬了啊！”

    “大胆司马懿……”典韦脑子苏然不好使，但是作为保镖是绝对合格的，听闻司马懿说的难听，顿时大怒对其连名带姓直呼。在可是等于在辱骂对方。

    “恶来！”曹『操』适当开口劝下，他知道司马懿这句话是在表示死忠，绝无二心。固然说得难听些，但是忠心可表。安抚气愤难平的典韦，曹『操』看向司马懿，说道：“还有什么安排仲达就一并说吧。刘大耳麾下有卧龙凤雏，孤麾下也有毒士鬼才以及你冢虎司马懿呢！别说你就安心的等待着和孤一块再赴黄泉，你又不是美女，半路上孤要是厌烦了可是会让恶来揍你的。”开了个玩笑证明自己的心情不错，同时也在缓和被大军围攻的紧张气氛。

    “主公明鉴。”司马懿拱手，然后抬头仰望天时。半晌后缓缓点头：“算算时间，那个虎也差不多该出现了。”

    司马懿口气平淡，但是曹『操』听中耳中不宜与炸雷，而在此时在西方突然传出冲天的喊杀声，曹『操』扭头一看险些被一道无比鲜红，几乎将所有的『色』彩夺取的身影闪瞎眼睛。

    头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍。身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马。他是一道绝世无双的身影，纵观华夏数千年历史中也难以找到几个勇武如其，一人一马一戟力压整整一个时代，让所有自负武力第一的将士被他的阴影覆盖，只有在他身死后才有胆量说不下他的绝世武将。

    大汉温侯，并州九原人。吕布，吕奉先！

    一直坐镇中军。冷眼下方厮杀的远吕智也突然的感觉到了吕布的存在，倒竖的蛇瞳中初次『露』出战意，这个一直以来都非常无聊的世界上终于出现回应自己的真正的强者了。虽然……还不够极强，但已经能够让他远吕智放手一战！

    感应到了远吕智的号令，鬼兵鬼将们让出了一条道路。可以让赤兔马上的绝世武将一路通行无阻的直冲到远吕智的面前。只不过远吕智军中并非只是在他的力量中得到生命的鬼兵鬼将，还有人来将领，蜀吴将领还好起码知道吕布根本不是自己能够对付的，很聪明的让开路。但是那群所谓的战国武将就没有什么眼『色』了，例如某个傲慢自大的独眼龙挥舞着太刀直接迎上去想要试试吕布的能耐，结果在赤兔马狂奔而过的同时吕布随手一戟就砸断了他的倭刀种种的砸在了他的身上，独眼龙二话不说从哪里来倒飞会那里去，最后砸在地上捡起一片灰尘，生死不知。

    不知道多少人看到这一幕后倒吸口冷气，明眼人都看得出来这位吕温侯现在的心情好像不怎么样，那个蠢货也真是自己找死居然敢挡在正在发怒的人前面。另外还有几个跃跃欲试的战国众看到自己阵营名气不低的独眼龙伊达政宗一个照面就被干死，面面相觑之下缩了回去。人总是惜命的，否则这群习惯下克上的货『色』也不可能会臣服远吕智，对他们来说可没有主君被抓就会忠心耿耿的为远吕智效力的节『操』。

    没有人在当拦路狗，赤兔马何等快速，几个呼吸的时间就冲到了远吕智面前，方天画戟直指远吕智，吕布低沉的声音响起：“你的项上人头，某家要了！”

    “人类的强者，想要余的首级就自己上来夺取吧，让吾见识一下你冠绝一个时代的超绝之武吧！”

    紫『色』的镰刀和画戟碰撞，两位分别为妖魔阵营人类阵营的最强者武器碰撞的冲击掀起巨大的气浪，让周遭所有的武将惊骇，强大的冲击也让他们不得不退，他们都清楚一旦被卷入其中根本不可能逃脱出来，最终绝对会被两者交战引发的冲击余波撕碎。

    曹『操』很惊讶，他想到别地的魏军武将救援，唯独没有想到这个虎会出现，这家伙可是死在自己的手上的。

    “怎么回事？”曹『操』问道，他知道绝对是司马懿办的好事，要不然吕布这家伙绝对不可能会救他。当然，眼前的情景能否救出自己还是问题，那个远吕智的强已经是非人了，吕布虽然有战神的美誉，但是毕竟还是人类啊。

    “实际上，仲达无意中遇到了貂蝉，然后很热情的将她绑架囚禁在了自己的家中，然后私下打听找到温侯之后让某个手下飞箭传书，不过今天这一战决定生死的战役实在是超乎仲达的预料。”司马懿很老实的说。

    曹『操』明白司马懿话里的内容，只是让他有些不满的是这家伙抓到了貂蝉居然硬是不让自己察觉到一点蛛丝马迹，那可是汉末第一美女啊。只是还不等曹『操』表达不满，司马懿接着开口了。

    “仲达一直对貂蝉小姐礼待有加，半点没有逾越，这点贱内张春华就可以作证。至于献给主公……在下每次看到恶来将军就觉得这绝不是正确的做法。”司马懿正『色』道。曹『操』不由语塞，作为『色』中饿鬼人妻控，后世更有着人气曹美称的曹『操』，真的把貂蝉交到他的手上……这可不是电影赤壁，那里面人家小乔送上门去给曹『操』暖床一直都没有被吃干抹净，最后原璧归赵的回到了周瑜大都督身边。保证上午才送到，下午曹『操』就会品尝这位绝世美人了。

    另外，其实电影赤壁哪里，私以为小乔绝对是失身了，只不过是为了和谐社会，所以电影进行了删节剪辑，才会让观众认为小乔顺利的成为了人妻控曹『操』手上第一个逃脱的人妻。嗯，一定是这个样子的。

    “罢了，此事就这样揭过，好歹吕布帮孤创造了一个机会，那就试试能不能突围吧。亦或者苍天真的觉得让孤葬身此地，身死异界之地，倒也是别有一番乐趣，也算是为大汉开拓了新的疆土吧。”曹『操』整理衣冠，目视前方肃声开口。

    “恶来，开路！”

    “喏！”

    ――――――――――

    ps：出差几天，下个月见~(未完待续。。。)

第一百三十八章 逆袭之战展开

    苏然将筷子放在桌子上，脸『色』怪异的听着斥候兵带来的消息，在不久前远吕智大军攻击了曹魏之主所在的都市许昌，一攻而下！

    已确认曹魏之主曹『操』战死，典韦死战！

    司马懿徐晃张A等文官武将无一突围尽数战死，期间有汉末第一武将吕布支援曹魏，并且和远吕智一对一单挑，两者交战的余波间接波及十多名独立脸武将，多数为战国系，非死即伤。[www.biqi.me首发]// 欢迎来到阅读//在吕布麾下大将高顺所率陷阵营的『自杀』『性』攻势中一举绞杀远吕智阵营四头鬼将，战国系武将死伤不计，蜀吴两军各有将领伤亡。最后……

    吕布战死，最终战绩方天画戟斩下远吕智右臂。许昌被攻破，吕布战死后一名绝『色』女子挥动双锤砸伤蜀军将领关平后，冲击远吕智军，最后在剩余八健将护送下抵达吕布身边，随即自刎。

    若是以三国群英或三国志的设定，整个世界估计会发出一条吕布阵营彻底退出世界争霸的舞台。曹『操』还有几个儿子，倒不会出现这种悲情世界通告。不过于苏然而言，这些已经无所谓了，关键的一点在于，吕布临死前砍掉了远吕智的一条手臂，按理说吕布再强也顶多是七星顶点，要是突破八星的话整个汉末就没有魏蜀吴什么事情了。远吕智应该是八星级别，这点毋庸置疑，否则也不可能作为几支拥有七星强者的轮回小队升级用的最终boss，但是吕布以七星之力斩下远吕智一臂，这里应绝无可能！

    七星逆袭八星，这种可能『性』太低，除非是轮回士这等穿梭于空间位面得到可以越级战神器之流的特异存在才有可能以疯狂『自杀』『性』的攻击重创以至于干掉八星。即便如此。也需要八星强者智商掉线一会，而远吕智那种战斗狂面对吕布这样的强者怎么可能防水，应该是全力以赴才是。那这样一来，就有些奇怪了。

    普通世界的强者万万没有这等能耐。天子界元始天魔一身攻击七星高级，虽然距离巅峰还差不少。但也已经是当世罕见的高手。但就是这样的高手在帝辛这位依靠历代帝王英魂和龙气灌输破格发挥出八星之力的强者面前就连一招都够呛，三两下便身死，所以即便吕布已经是多元世界七星之列第一人也不可能做出斩下远吕智一臂的战绩，这其中必然有莫大的原因！

    “你说看到陷阵营整个军队身上都出现炫丽的光彩？”苏然在思考，黄泉瞥了他一眼，不太自然的避开了视线。对斥候兵询问一些疑点。陷阵营说到底也不过是一支冷兵器时代的强军，居然可以在这个世界发挥出击杀鬼将和独立武将的能力，怎么看都非常的奇怪，而且从斥候的描述中岂不是说不只是大将高顺，整个陷阵营上上下下连带军官到士兵个个都会无双技吗？黄巾军当中可是有几个大众脸武将到现在还没有无双技的感悟呢！

    一本三国让整个世界知晓天朝冷兵器时代的战争艺术，不过西方国家和天朝文化差异『性』太大。翻译解读的内容让正宗的天朝人看了总是啼笑皆非。唯有曾经臣服于天朝的边缘小国时代被汉文化洗礼，对各种天朝文学的解读成果还算尚可。黄泉所在的国家就是其中之一。在她的国家中一本三国改编的游戏动画漫画数不胜数，不管是后宫乙女战略触手搞基多p应有尽有，只有你想不到，没有找不到的。因此这个国家人对三国的研究虽然歪了点，但是至少还是十个人里面有五六个是知道的。顺带一提，在天朝对于所谓日本战国时期那些村长大名近些年来也是了解的颇深。一个个叫嚷着什么第六天魔王赛高，奥州笔头大人最棒，武田信玄最强，在此要无比认真严肃的说一句，如果以上不是多元世界娘化体的一面，那都是渣渣。

    有贤人马子所云：如果把日本地图和中国地图叠加起来，再用中国地名叙述战国史，会有一种别样的喜感。我的一个东北朋友说，甲斐国是山梨县，面积跟辽阳差不多。越后国是新泻县。面积跟沈阳差不多。按这种叠加，沈阳之龙上杉谦信和辽阳之虎武田信玄在柳河子镇数次展开天与地的华丽对决。期间织田信长统一北票，悄然崛起……

    以上跑题，言归正传。

    以黄泉对三国的了解，陷阵营确实无愧汉末最出彩的一支强兵。之后还有先登死士白马义西凉铁骑并州铁骑从飞熊军虎豹骑白耳兵无当军等等，不久前黄泉还意外的知道原来拱卫汉室皇帝的还有一支名为羽林军的强兵。但是不管这些军队在原本的历史上多出彩，多强的战绩，这个世界不是一开始就制定了割草无双的规则吗？一个强力点的武将可以轻而易举的完成千人斩的战绩，还是说现在这个世界是噩梦级别的难度模式开启的，小兵也有逆袭武将的机会？

    怎么可能！

    又不是玩游戏可以积攒经验升级，就算能升级士兵也不可能加载类似的程序，更别说这是个现实世界。一定有什么特殊的原因才会让整个陷阵营上百人都出现了无双技的能力，要是能够明白原因的话，击败远吕智就更有把握了。

    “有意思。”苏然指尖有节奏的敲击着桌面，即便一直是因为远吕智为当前击杀的目标，苏然其实也很头疼到底怎么样才可以以七星越级击败八星，其他几个轮回小队根本就是各玩各的，对他爱理不理。所以苏然非常缺乏其他轮回小队的能力情报，这让他思考对付远吕智的很多办法都没有可能成立，按照苏然的想法，就算那些轮回小队再目光短浅，也该知道除非他们自相残杀，否则只有除掉远吕智才是共赢的唯一办法。投靠远吕智，借助他的能力击杀别的轮回小队纯粹是扯谈的办法。

    那为什么到现在除了一个小队发来带有蔑视讯息之外，其他的小队都没有动静，还是说……他们已经暗中结盟了？如果真的是这样，那可不太好办呢。

    “二代，麻烦你走一趟，通知张角还有其他的的人，一起在城主府主殿议事，告诉他们。”苏然面『色』清冷，语气带着些许不明的意味：“曹魏已破，战神已死，远吕智大军受创，魔王远吕智重伤，本军商讨，即可起兵，倾尽全军之力……”

    “诛杀此獠！”

    ――――――――

    ps：晚上还有一章。

    ps2：加快剧情经常，无比尽快结束此卷。

    ps3：最近在写剑灵里番，秦义绝不管怎么看都是第一美人啊，南素柔差远了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

    〖比奇∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗

第一百三十九章 全面战争

    世界和平和皇鸟小队的成员聚拢在一起，两队看着宋书制造出来的人物图，心思不一。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】如果说原本两队还以为各自的能力，其实对天命小队不怎么看得上，对其置之不理的态度，一看到这上面的东西，就不免产生一种名为搬起石头砸自己的脚的感觉。能够晋级七星轮回士者岂是主神空间范范无名之辈，就算前期主神空间的排名很低，但是出现七星强者后一定立刻拉高整体评价，但是这支天命小队不论是茅约翰还是楚凤歌都是初次知晓，并不在榜上有名，所以关于cosplay小队的念头不攻而散。

    而且就算是cosplay，除了黄泉和二代另外三个也太不敬业了，科学怪人女，小学女生外加一个不管怎么看都和适合古装的少年人是怎么回事。无限的世界位面太多，即使是见多识广的轮回士也不见得什么世界的任务都认识，除非一些生冷不忌的究极死宅各方面都有涉及，一般轮回士只是大概了解一下而已。刚巧不论是二代还是黄泉，两人的人气和曝光度都比较高，才会被立刻发现端倪。

    因为小队整体构成人员的特殊『性』，苏然至今没有进入主神空间内开设的交易市场，因此也不知道小队排名这样的东西，主神也没有让他们的数据暴『露』上榜，这算是苏然这类的特殊小队在拥有自保之力前的特殊优待之一。这次是第一次和其他的小队联同作战，结果黄泉二代等人鲜明的打扮一下子就被细心的其他小队发现端倪，察觉到了真身。特殊的成员比起普通的轮回士拥有更大的优势，若非如此，主神空间的轮回小队中类似二代黄泉这样的角『色』早就各种泛滥了。

    然则并非如此。主神并不介意你崩坏原本剧情，你要是有本事搞出苏然曾经做到的神兵玄奇世界彻底崩坏，临近的星系都被摧毁的大场面主神会大方的给你开设星空战场，并且给你入场凰姹隳惴仿艋故鞘褂枚夹小５是要想带出剧情人物，说句不客气的话。八星以下就别妄想这种事情了，没有那种资格，即便是八星轮回士想要带人出来也是无比的困难，反之如果杀掉了那人带一具尸体出来倒是轻松的多。可以花费等同于复活八星级队员的代价在某些世界将其复活，而且主神会帮你清洗她的记忆还有潜力，一具不依不饶的肉便器就这样到手了……这还不如花费一千奖励点造人玩啊摔！

    小队里面有了类似二代黄泉这样的队友好处是获得了一个知晓各种秘宝所在的世界。同样如果是强化采阴补阳和采阳补阴类的修炼者还可以采补当前世界强力的女『性』角『色』男『性』角『色』，增强修炼速度，这样做可没有在轮回任务世界的时候做得太过引起那个世界隐藏强者追杀的坏处。另外，也是最重要的一点，凡是此类角『色』只要出身潜力不差，最终晋级八星的成功率比普通轮回士高得多。这样一来其实就显得有些鸡肋了。顶级小队说不定都有九星轮回士坐镇，多个八星少个八星区别不大，普通小队即使运气逆天弄到一个，也缺乏相应的培养资源，而且人类通常比较自私，面对一个明知道肯定要超越自己的家伙，各种龌龊总会产生。

    所以说。苏然这种小队才是他们这类剧情角『色』轮回士在主神空间的主流，只不过不是谁都有资格初期就套上女娲这种真神的，一些干掉过轮回小队的人物也难免因为各种各样的原因死在任务空间中，因此在主神空间中这一类的小队一直不怎么样显眼，知情人更是寥寥。顶级小队即使知道，也没有兴趣把这种可能为自己制造潜在对手的事情公布的理由。他们的目的早就从脱离主神的掌握变成冲击真神之路了！

    “事先说明，在不久前我贸然的对那支小队表示了自己的蔑视，估计那支小队的成员火大了！”茅约翰不忘记把自己的责任丢给临时的盟友承担，楚凤歌皱着眉头看了他一眼并没有搭话，这家伙一向比较嘴贱。她早就了解了，要不然当初自己小队的谋士也不会在强殖装甲世界设计这家伙被兽神将之一追杀，他能够活下来倒真是件令人吃惊的事情。当时回归主神空间后楚凤歌等人都庆祝了一番了，没想到这次还能够再见面。

    不过上次是阵营敌对，这次却是临时同盟。两方人倒也不算无解的死仇，因而相处的还算融洽。另外两只小队也各自的原因几个强力队友身死，现在队伍中能够算得上战力的也就那几人，轻易开战总是得不偿失，而且真的拼死了对方，最后的下场恐怕也是被别的小队捡漏，合作是唯一的选择。

    “既然知道对方的来历，他们的涵养应该没有那么差，不会因为你的愚蠢而找麻烦。”季节接口道，顺便贬低一句茅约翰，他一直看这家伙不太顺眼，尤其是他多次表现出对自家小队队长的特殊好感，愚蠢的家伙，难道不知道所谓的肥水不流外人田吗！

    “不过从传闻中听说从任务世界获得主神轮回士资格的角『色』产生方式有两种，一种的灭杀一支轮回小队大半的成员获得，另外则是被选入前一种轮回士的小队当中，这只小队的队长恐怕有第一种的嫌疑，能够击杀一支轮回小队的人士就算是在原本其所在的世界也该是心狠手辣的角『色』吧。茅约翰，搞不好你会被记恨，自己要多加小心哦！”轻快的语气看不出半点关心，调侃的味道更加浓重些。

    “这点我清楚，不需要你担心。”茅约翰没有在意对方话语中带刺，直白道：“我在意的是对方的能力，以汉室为招牌招揽天下所有对抗远吕智的强者，这种事说起来容易，但是真的做起来即便你我也没有那么简单，对方不愧是被主神空间青睐有加第一类轮回士，至少在获得剧情人物好感度方面比我们要容易。我稍微有点后悔自己的冒失了。”

    “后悔是愚者的行为，既然做了就应该负起责任来，那位天命小队的队长不管个『性』如何，在当前的情况下他必然清楚内杠是最愚蠢的做法，主神空间轮回小队何其多，今后说不准我们或者对方一不小心就团灭掉了，谁会特意因为一件小事而时时刻刻记在心头准备灭掉另外一支小队！”楚凤歌冷声道。不过比起季节而言，她的话倒是开解居多，毕竟是小队的队长，有时候外交方面还是必须要做的，只要这次任务成功他们两只小队都会进入新的战场，今后面对的也将是更困难的世界，如果能够就此打好关系，说不准日后这个关系总是用得上的。

    “凤歌……”茅约翰一脸感动，很自然的省略掉对方的姓氏，更加自然的接受了楚凤歌用看到脏东西的眼神看自己。

    “你家队长是抖m吗？”岳秉小声的问着旁边的世界和平小队成员，叫做柳柏的古风打扮男子，柳柏似乎觉得这个队长现在的表现很丢脸，直接扭过头拒绝回答问题。

    相比起这些不务正业，讨论也能够歪楼的队员，一直翻着书页的道具师宋书翻页的手一动，看着上面自己的式鬼传达的讯息，瞳孔瞬间紧缩。

    “队长，有情况。广宗城内的士兵武将全部开始动员，似乎准备和远吕智开战了！”

    “什么？！”几人面『色』大变。心中同时冒出一个念头，天命小队的那群人疯了吗?(未完待续。)

    〖比奇∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗

第一百四十章 长剑所指

    苏然没有疯，只是稍微动员了一下本阵营当中各国武将，丢出曹『操』的死讯后挑拨了几句话，聪明过头如陆逊这样的家伙就会自动脑补很多东西，不用苏然太多废话他就做好了吴国众人思想工作，在吴国众将还有黄巾等目前占据人数众多的两派赞同中，再加上不少投奔而来的文士武将对汉室还有一定程度的忠心，并没有花费太多的时间就动员起来所有兵力，直接挥兵冲击远吕智所在，沿途不断有有名有姓的武将加入这一支被冠名讨逆的大军当中。[www.biqi.me首发]

    就如同世界和平两只小队所猜测的那样，出身剧情世界的轮回士确实有着先天『性』的优势，至少在面对任务世界剧情人物的时候，刷信任度好感度方面远比一般的轮回士来的轻松容易。汉献帝确实是个意外，但是即便是没有汉献帝苏然也照样可以拉起一支有本世界武将组成的同盟军，只不过声势比不上现今就是了，怎么说刘协也是汉室皇帝，号召力还是有的，要不然就不会在原本的世界上接连出现董卓和曹『操』挟天子以令诸侯了。

    不过说实在的，顺利的程度就连苏然本人都有点惊讶，好在这并非坏事，知道远吕智并不是无解的存在一切就非常好办。而且陆续加入的成员当中，有公孙瓒和他的白马义从，也有掌控并州铁骑的张辽张文远，曹家和夏侯家也出来几个，此外几个意外的女『性』武将的加入倒是让苏然感到惊奇。

    吕布之女吕绮玲，张飞之女张星彩还有关卡林，不对，我是说关银萍等。吕绮玲还好解释，蜀国两名大将的女儿加入了本军，实在不管怎么看都有点怪异。只是等姜维都冒出来后，苏然也懒得深究了。目前他这边多多少少也多出几个顶级谋士，鬼才贾诩就在汉献帝身边。天知道他何时出现的，有这家伙和陆逊在，就算姜维有什么异心也不会让苏然等人太过被动，倒不如说如果真的有异动才是好事，起码可以在战场上不必客气的对蜀国将领下死手，这样一来也不用担心降低蜀国阵营的好感度。

    至于可能增加的敌人名单中多出关羽张飞黄忠乃至于赵云诸葛亮等人……也顾不得那多了。就算是人家穿越历史的主角一旦这些人成为敌对者也是下狠手，苏然前世对蜀国众有好感的寥寥，心狠手辣的曹老大才是他欣赏的角『色』，现在曹老大都死了，刘备的死活干他何事。吴国众人从最初的加入他的阵营就清楚自己的举动是建立在远吕智那家伙不会轻易的对孙家父子等人下手，但是现今知道曹『操』死在远吕智的手中。他们也明白现在已经不是继续考虑妥协的时候了，难道真的要像蜀国那群家伙一样因为主君被囚禁就成为远吕智的走狗吗？即使他们可以忍辱负重，孙坚大人和孙策孙权等人何等英雄，恐怕他们宁愿去死也不会想要承受这份苟且偷生的耻辱。

    反正蜀国的那位早就习惯忍辱负重了，而且他们本来就是敌人，吴国众人一点也不会觉得和他们厮杀有何不妥。就这点而言，失去了主君曹『操』的魏军将士对蜀国的恨意远远要强烈的多。从斥候那边得到的情报要不是蜀国张飞等大将卖力的攻势，曹『操』也不一定会死，两方本来就是深刻的仇恨，更加的势不两立了。

    相对于苏然已经无所谓，只要能够让这支『乱』七八糟的军队攻击远吕智就行，另外几支轮回小队简直要疯了。没有任何的准备，没有任何的计划，就像是游戏当中认为自己手下收集了不少名将就觉得老子天下无敌的开始去推倒游戏的最终boss，在此之前任何任务都不做，也没有储存好治疗『性』的『药』品。这尼玛何等的无谋，就算是网络游戏无脑推怪的时代也早就过去了，就连软妹币战士都懂得购买一身神装推怪，你丫什么都不顾就直接上去推倒最终boss，这不是猪队友那什么才算是猪队友啊！

    知晓苏然等人出身的世界和平两只小队勉强还有点底。认为出生特殊的天命小队一定有什么特别的道具或者能力可以对远吕智进行短暂的压制，大寒冥国小队就真心的面面相觑，个个无言了。不管是中年绅士还是国中少女这两个智力过人之辈，他们根本想不通苏然这样做的目的，好不容易才让自己小队的队员cosplay了战国女将带着他们混了进入汉室阵营，这才几天啊就要开始直接面对远吕智了，更糟糕的是现在他们也不敢私自脱离。

    如今的汉室阵营可不是最初只有张角是独立脸，其他都是大众脸，独立脸角『色』已经超过两位数，其中达到七星的强者并非没有，军队阵容虽大，但是在一些有心人眼中没有一处可以逃脱他们的掌控的，只要自己的小队有任何异动，说不准的就要先来个攘外必先安内了。早知道如此他们又何苦混进来，明摆着表明身份起码待遇要比现在好得多，因为杀掉了几个战国武将的原因，他们身上背着不少战国系的仇恨值，不怎么受汉室高层待见的战国众基本上都是安排在一块，这几日来不少带着敌意的眼神都在盯着他们，此刻想要脱离怕是第一个就要遭到他们的攻击，这些人全靠汉室的赫赫威名才勉强不内『乱』的啊。

    “队长，是不是有点太冒险了，诚然可能在军队武将战力方面我们压倒远吕智一方，但是远吕智作为八星强者，哪怕是群殴也不是那么简单就可以击杀他吧。按照游戏当中的剧情来看，我们还要提防远吕智的真身，那个东西要是出来可不是开玩笑的。”知道可能马上就要面临人生当中最艰难的一战，即便现在和苏然说话有点尴尬，但是不管是二代还是小华都对苏然言听计从，根本不知道反对为何，黄泉虽然知道现在说这些也没有多大用处，但是还是忍不住开口。或许她的本意就是想要打破两人之间的尴尬气氛吧，即使这种气氛一直是她单方面认为存在的。

    “或许吧，只不过不管早晚都要有这一战。”苏然语气轻松道，他又不是没有见过八星强者，远吕智吓不倒他，“而且，不知为何自从来到这个世界我就有一种奇怪的预感，仿佛……一不小心就会死掉呢……”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    ps：剑灵的里番，又不是这本的，有什么好看的。

    〖比奇∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗

第一百四十一章 城下一聚

    早晚都有一战，与其选择等待远吕智战力齐全，倒不如趁着他被吕布斩下一臂战力有损的机会发动全面攻击，虽然说道理很有种船到桥头自然直的无赖感，但是总比瞎呆着等待不知道什么时候才有的所谓最好时机要简单的多。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】吕布其人不管人品如何，但是他力压一个时代让当时所有的武将都抬不起头的实力毋庸置疑，以远吕智堪称此世无敌的力量都不得不损失一条手臂才获得胜利，那对苏然来说而今就是最好的时机，与其等到远吕智日后恢复并且一步步吞噬掉这个世界的盖亚，变得更加恐怖，那现在就是最好的生死一搏！

    天命小队虽然不是一言堂，但是夏华对苏然是盲目的认可，二代自回归一次原世界后被一些姬友谆谆教导后对苏然的领导地位早已经认可，黄泉需要仰仗苏然的地方太多也不好意思直接对他反对，剩下一个下落不明的大猩猩和一个莫名其妙的新人，整只小队基本上还是随苏然的想法而前进的。

    汉室这边汇集的武将文士看准的也不过是刘协这个大汉天子的招牌，他们的本意就是凑够足够的力量达到远吕智救回自己的主公抑或是进行复仇。苏然的做法和他们一拍即合，与其在这个奇怪的世界成为一个怪物的奴仆还不如奋起一搏，哪怕是死也要有风骨。这一点即便是贾诩等文士也是认可的。黄巾军大头目张角现如今没有兴趣在这个世界推翻汉室，再加上二代拜师这张感情牌和此世天命给予他近乎代行者的权限，他是坚定不移站在苏然这一边的。

    唯有心怀鬼胎的几个轮回小队干着急，在大势所趋之下也只能隐忍着不敢发作，身旁都是一群六星七星的武将高手，要是这时候捣『乱』或脱离面临的下场绝对好不到哪去。几个小对的成员只希望苏然别脑子抽筋突然放弃去干远吕智，翻脸命令那些武将先把他们干死，完成任务离开。

    打着汉室招牌的盟军上下一心，犹如精密的齿轮转轴结合。发挥出他们在原本时代最强，发挥出他们来到此世被赋予的无双之势，势如破竹摧枯拉朽的将长剑所指大地之上所有远吕智势力的战国众鬼将兵击溃殆尽，剑锋直指远吕智所在。昔日大汉王朝帝都所在，长安城！

    不得不对远吕智的力量表示惊叹，异世界召唤人物也就算了，这货偏偏脑子缺根筋一样。连人带城连人带船都被整个的拔地而起弄到了这个世界来，这样消耗的力量无疑是巨大的，以至于到现在很多武将都是大众脸连招牌兵器盔甲都没有了。好在此世的天命还有一部分自我意识没有被远吕智镇压，k也明白这一战关乎整个世界的命运，便果断的将自己积攒用来演化生命的灵气尽数加注在武将文人身上，唤醒了他们的自我让他们顺利的掌握了无双技。而一些强大的兵种也在k大出血的祝福下结成军势，气运相连之后就连七星强者进入其中也难说一定可以横着进去横着出来。

    “一战而下似乎很难，但是我们并无选择，我军已经是将大地之上所有能够作战的力量集中在了一起，如果这一战无法击杀远吕智反被杀退，那么即便日后远吕智不追杀我等，崩溃的士气也断然没有可能让我们进行第二次总攻！”临时搭建的大型主帐中。刘协坐在首位，苏然的位置就在他左侧边上，对着下面摩拳擦掌的武人们先泼了盆冷水，自然的引起了一些不快的目光，甚至于毫不隐藏的杀气。

    在场都是纵横一个时代战场上的猛将，手掌上沾染的鲜血可以染红整条河流，臣服天子也是因为对大汉还保留一份敬畏，而苏然这个在他们的历史上毫无声望的无名之辈先是染指了大司空之位。更摆明了一副挟天子以令诸侯的态度。要不是他这样的身份中立『性』比较合适，早有看他不顺眼的人给他松松筋骨了。这些人多是后来加入的，他们没有见识过苏然出手，如今的苏然单论实力已经不逊『色』当日的元始天魔，他只要得到其他的材料完成剩下几枚天晶便可以顺理成章的进阶八星。可以说，他不缺境界，缺少的就只是纯粹的力量了。

    这些杀气苏然直接『性』的无视掉。都到这个时候了他也没有兴趣在可以算是自己人的内部表现武力，与其被自己收拾的爬不起来这些家伙用来当炮灰更有利用价值，能够消耗远吕智一点点力量也是值得考虑的。

    “此战是决定命运之战，输了没有从头再来的机会。所以等会战场当中诸位如果有怕死或者决定没胜算的人可以选择投降，就算你们投降后改名字也无所谓的。”苏然并不是影『射』吕布，而是嘲弄下方的那些所谓战国众，对这些人来说投降改名字可谓是家常便饭。不过这番嘲弄并没有引起战国众的愤怒，因为他们并不觉得这样做有任何的问题，没有觉得苏然的话带有嘲讽的意思，反而有点激怒一众三国武将。

    二代心思单纯，或者直接说是个天然呆，但这样的她对敌意杀意无比的敏感，本就侍卫在苏然身侧的她走下一步，掌中的蜻蜓切被她拉长，近些日子在张角的指导下将原本世界体系的力量和道『性』融合而产生的新力量隐隐散发出肃杀之意，犹如出鞘利箭，连多看几眼都会眼睛刺痛。

    一众武人心下凛然，武者总是对强者保持敬意的，即便她是女人，虽然不知道为何这样强大的女『性』会心甘情愿的成为苏然的护卫，但看在她的面子上众人总算是勉强压下杀意，不过他们心底难免会有些异样，毕竟对武人来说能够娶到一个同样强大的女『性』为妻也算一段佳话。更何况，二代不仅姿『色』出众，那副火爆的身材找遍整个世界也别想找到第二个！

    苏然眉头皱了皱，最终也没有说什么话，他的视线在武将群众巡视，尤其是在几个特定的人脸上停顿片刻，缓缓开口。

    “你们有一个时辰的时间调整状态，一个时辰后发动总攻，这期间怕死的可以逃离此地，我不会追究。但若一个时辰不加入总攻阵营反而留在帐内壁上观，我会亲手取下你们的项上人头！”这句话也算是结束语了，武人文士们并没有多大反应的一一离去，混在大帐内的几个轮回士却暗中苦笑，最后一句话摆明了是对自己等人做出警告，看来这家伙是铁了心一战干掉远吕智完成任务，而不打算走捷径了。不过这样也好，既然已经是大好时机了，那就拼命的完成这次任务晋级吧！

    ――――――

    ps：在真人pk的强势面前，我愤然而起，决定……容我搞完大蛇卷……

    ps2：感谢在我断更期间依然打赏订阅的诸位。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    〖比奇∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗

第一百四十二章 汇集 此地的强者啊，来挑战本王吧

    战况远比想象中的激烈悲壮，不论是远吕智阵营还是汉军阵营的武将，他们多是在原先的世界相互熟悉，有的是同僚有的是劲敌，更有的是父子，但而为为了各自的信念与大义双方没有去玩什么攻城守城的把戏，不约而同的在城外的平地上进行着你死我活的搏杀。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    仅仅只是最初的投入战场内，有没有戏有独立脸的武将便先后十余人丧命，其中更有几名顶级武将在内。最有趣的大概就是仍然归属于远吕智阵营蜀国大将关云长作为先锋遭遇了汉军阵营颜良文丑二将，这可谓是仇人见面分外眼红。

    虽然在原本的游戏世界中这两货都是无脸男，但是那是人家游戏公司不地道外加关老二在岛国的人气高的令人乍舌，实际上这二人作为曾经一统冀、青、并、幽四州袁绍倚重的顶级将领，纵然比关羽差也不会太过，再加上此世天道的鼎力相助这两人也顺理成章的成为有脸男了，二打一硬是将原本三两下艹死了几个战国众的关老二挡下，展开了惨烈厮杀。这期间有关二爷的御用召唤兽周仓感到，不自量力的想要加入战局，被后面赶到的汉军阵营小将文鸯用丈二长枪拦下，两个回合没打完就将他挑杀。

    文鸯扫视一下二打一的颜良文丑后撇撇嘴没有加入进去，而是正面冲入了远吕智阵营，沿途几名鬼将他甚至懒得花时间应付败家子，长枪扫过，隐形鬼猪豚蛇阴摩罗鬼等并不算太弱的鬼将一合都没有接下便被绞杀，他的目标是前方的小霸王孙策九天修灵全文阅读。此时突然有几个穿着异族大铠衣物口中大嚷着我是岛左近、宫本武藏、前田庆次的人冲上前来意图斩下文鸯，这名眉清目秀的小将立刻目中带煞，他最讨厌的就是没有眼『色』的蠢货，尤其是这些蠢货挡在自己面前的时候。文鸯看着这几个家伙的穿着然后又看到远吕智阵营中近视打扮的家伙，果断放弃了去找孙策的麻烦。决心先把这群来历莫名其妙的货『色』全部干掉再说！

    手托着下巴，以苏然的视力在临时搭建的哨塔上可以将地面上所有的交战点，尤其是他看到手拿大斧的潘凤砍死一群鬼兵后怒气冲冲的加入了围攻关羽的战斗当中后险些失笑。这三人按照演义版本的说法都是死在关羽手上，他们混在一起可真是有趣到了极点，尤其这次本军是汉室天子阵营。那个刘备的汉室皇叔招牌放着这里用起来就尴尬了。

    眼神四处溜达。苏然的目光在某个五米多高，抓着螺旋的粗长铁枪，浑身金属质感十足的家伙面前停留了片刻。脑海中开始翻阅这个有点眼熟的家伙的情报，最后浮现出的内容让他嘴角抽搐起来。

    “二代……你父亲叫本多忠胜对吧？”苏然头也不回的对充当自己护卫的问出奇怪的问题，后者不解却回答是。于是苏然指着战场中那个酷似机器人多过人类的家伙，凉凉道：“二代，那个人叫做本多忠胜，别名本多高达。”

    顺着苏然的手指看到了那名钢铁装甲巨人，与其说是和自己记忆中的父亲形象不符，倒不如说更像是武神机甲。以二代的天然也沉默了些许，随后她对苏然抱拳失礼。从木栏跳下伸展开来蜻蜓切，直奔装甲巨人面前，一声大喊响彻战场。

    “你才不是我爹！”

    杜鹃泣血，不过如此。

    “队长……你迟早会把二代调教玩坏掉的。”黄泉有点看不下去了，这些日子她一直避免和苏然见面，当然苏然那番话和告白真心没区别。别看这个女孩可以大大方方的和神乐玩百合段子，实际上在苏然截胡使得原本那个叫做什么苏然已经忘记的男主角没有办法和黄泉继续发展下去，依旧保持着一份少女心的黄泉并不是无节『操』的可以彪悍的正面应付苏然的类型，现在的她还没有哪种境界。

    “我只是说实话而已，你不下去刷刷分吗？这种混战我方的实力占据着绝对的优势。你看那几个小队的轮回士已经按耐不住的出手了。”苏然眸『色』闪动，语气中带有几分冰冷。算这些家伙还有脑子没有在自己背后捣『乱』，真要是敢胡来他照样也敢掀桌子，放弃远吕智利用忠于汉室的将领灭杀他们的成功率绝对要比正面击杀远吕智来的高些，要不是身上挂着一个汉室中兴的大任务附加的s级剧情卡奖励，再加上对整个军队的掌握其实很一般，苏然绝对会先把他们干死在考虑下一步。

    以高级武力人数来讲，自己这方占据绝对优势，但是对方只要有个远吕智就掌握着随时翻盘的能力，昔日天子界七星高阶的元始天魔将复数七星强者玩弄于股掌之间，最终却在以外力入八星的帝辛拳下连一回合都没有走过，对八星强者的恐怖苏然深有体会，所以他在得知吕布以身死的代价带走了远吕智一条手臂后才会毅然决然的发动总攻。不管远吕智那出现什么问题，既然他被七星强者击伤就表示自己这方并不是毫无胜算。其他小队的轮回士觉得苏然有勇无谋，只不过是他们并没有亲身体验八星强者等级碾压般的恐怖。

    正所谓说曹『操』曹『操』到，甚至没有给众多武人热身完毕，文士们也正在筹备瞄准时机上场施展术法，毕竟这不是游戏世界，诸葛亮庞统什么的都可以和吕布正面单挑，被看到血没了才是。在这个真实的世界中，哪怕是远吕智也觉得没有兴趣被人砍几刀试试死不死。正值此时，一个不知道从那来的声音清晰的响在在场所有人耳中，就好像说话之人就在自己耳边一样。

    此世的最强者端坐于由鬼将扛着的大轿上，从最初便没有关闭城门的长安城出来，在第一时间向在场所有人表达了自己那炙热即将燃烧的战意。

    “汇集此地的强者啊，来挑战本王吧！”

    天地为之一静。

第一百四十三章 此战无须仁慈，我军不需俘虏

    远吕智到底有没有脑子，智商高不高这点不需要讨论，有一点可以肯定的是这家伙绝对是个武痴，明明刚越狱还在被仙界的那群家伙追捕，不隐姓埋名躲藏起来反而大摇大摆的利用空间的不稳定『性』将某个世界过去未来的强者一并弄到了这个世界来，为的就是和自己打一场。[www.biqi.me首发]真心让人不解此人到底是想干什么，说想赢吧，原本的游戏当中这家伙哪怕是取得最终的胜利也是一副有些落寂的死人脸。可是要说他做的的一切都是为了输掉……这货莫非是个潜在的被虐狂？

    苏然这等对远吕智有些了解的外来者都搞不清他的想法，不过鉴于此时远吕智是敌人，所以不管他真正的想法是什么都无所谓了，目前需要的就是将他杀掉。

    出场的远吕智一身拉风鳞甲，手中散发出不详红雾的巨型镰刀，比远吕智本人更加引人注目，原来如此给人的感觉是极端的冰冷，却非常纯粹的恶。而这柄镰刀散发的波动却充斥着血腥和腐臭，比起一直自称魔王的远吕智而言镰刀的恶的『性』质远在其之上。

    苏然的视线在远吕智的镰刀上停留很久，整个战场中他是仅有的几个绝对武力接近远吕智这个等级的强者，本来看到远吕智失去了一条手臂他还有点松口气，可是目睹感应着镰刀的『性』质他的面『色』沉重下来，这把武器很麻烦！即便是在这里远远的看上一眼也比他在神兵世界接触过的几柄魔兵来的恐怖，果然不愧是八星强者用了上万年的配兵，小觑的话搞不好都不知道怎么死的大阴阳真经。

    远吕智手中的镰刀在游戏当中有多重不同的异能，只不过这毕竟不是游戏世界，那些东西用来参考的价值不大。但是，必须要知道镰刀上具备的能力才行，这并不是一对一的武人点到为止的单挑。他的身边还有几位需要他保护的队友，苏然不能冒险。

    “去奏请陛下，魔酋已现，请他为众将士……击鼓！扬我军威！”这句话是不折不扣的命令口吻了，简直有点大逆不道，让一直侍候在苏然身旁的宦官目瞪口呆。很快他就醒悟到这位是他得不起的住。再说陛下而今对这位几乎是执弟子礼了，宦官很聪明的应是后便从高台上跳了下去。

    或许比不上高武世界那种随随便便就可以凑出几十上百万的武人，攻城略地都是强者的特权士兵无人权，这个世界稍微有点地位的人还是有些本事的，这位宦官能够当传令官自然不是废物，论实力在军方当个百人将都是问题。这也是汉室留给刘协的最后一点底涵了。若非如此，那个时代曹『操』挟天子以令诸侯也就不会有衣带诏了，没有这批忠心耿耿的宦官，那群文官也没有办法上演衣带诏，可惜汉室龙气在曹『操』的蛟龙大势已成的镇压下，最后一点力量也被斩断，自从再无大汉。

    “黄泉。等会注意一下自身的安全，虽然已经这个时候了那些轮回士应该不会再有二心，但是我并不信得过他们，你把神农尺带上。有了它的异能不仅仅可以疗伤，灵力不足时也可以吸纳异能为自己用。”苏然把随身携带的神农尺丢给了黄泉，这种级别的战场有没有武器对他都没有太大的区别，拥有无限真气挥霍的他完全可以将大招当普通技能用，到了最后他也不需要估计敌我直接用乾坤七绝来掀桌子。

    黄泉收下神农尺也没有多说什么，她的爱刀早就丢在原本的世界了。用天神兵神农尺当剑用也很合适。黄泉其实想问一下小华那边用不用自己保护。但想了想她还是觉得算了，那个小女孩最近一直被苏然调教，而且似乎自家队长在她的身上留下了一式用来保护的杀招，而且小华本身在强化了圣斗士的能力后就接近七星了，与其担心她还不如做好自我保护。小队中大猩猩下落不明。缝合线女孩新人黄泉从未放在心上。

    “你也要小心啊队长……”黄泉的语气不知为何变得很柔和，苏然不由得扭头看着她，只看到她俏丽的脸上浮现出温柔的神情，这次黄泉没有特意躲避苏然的视线。“队长，等这次任务完成回去之后，我想去队长你的故乡看看。”

    “……黄泉，你难道不知道在上战场的时候说出这种话等于竖旗吗？”苏然无奈了，这女孩好歹是二次元世界出身，虽然说已经脱离了原定天命的掌控，但是竖旗这种微妙的玩意还是尽量的不去触发比较好。

    黄泉耸耸肩，嘻嘻一笑猛地凑上前去在苏然的脸颊上印下唇瓣，随后风风火火的踩着木栏杆电『射』而出，只留下一句有些无可奈何意味的话。

    “要说竖旗，最过分的可是队长大人您啊，明明一副人畜无害的可爱脸蛋却在不知不觉中对我竖立无数个旗，今后的人生中要是少了你我会感觉很不自在的，比起二代那种笨蛋，我当然要想办法抢前一步了，那个笨蛋可不会做出过于逾越的事情呢。”

    苏然『摸』着脸，恶狠狠的瞪了一眼一直注意自己这方动静，因为这一幕而膛目结舌的孙家媳『妇』妹子武将，忍不住笑了出来。他不由想到自己真的把黄泉带回去自己所在的天子界拉倒妲己姐面前，有着强烈弟控属『性』的自家妲己姐会是什么样的表情了，黄泉可不是那种喜欢忍气吞声的女人，到时候一定会有好戏看的。

    冰冷的目光投『射』在了自己的身上，苏然收敛笑容，目光穿透了战场和远吕智的蛇瞳撞在一块，无形的力量碰撞在一块让所有处于两人视线角度的交战者被横扫掀飞。最终远吕智收回目光，冰冷的蛇瞳中燃烧起自吕布之后的第二次战火，苏然闭上比奇速睁开，得自鲧力量而不完整的靛沧海天晶之力从他的眼眸中透『射』，眸『色』幽蓝。

    “传令，此战无须仁慈，我军不需俘虏，对远吕智军……”

    “赶尽杀绝！”

第一百四十四章 蜀吴跳反〔纪念xp，永别了，xp。〕

    驱除干净，彻底消灭，这便是赶尽杀绝。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】

    苏然的指令此刻作为汉军联盟的最高指令，只是在汉献帝的耳边转了一下后就通传全军，任何一名武将谋士骤然接到这份指令都没有立刻反应过来。

    这份指令有点疯狂的意味，敌人是谁，那是以一己之力左右了两个不同时代中最强一批人将他们作为召唤物拉入这个世界的恐怖怪物，他麾下的部队除了原本他们各自世界的敌人和友人之外就是一批人外的鬼将鬼卒，那些生物个个堪比精锐兵士，更有着不被斩杀就可以不死不休死战到底的恐怖体质，对一般士兵而言简直是噩梦一样存在。如今苏然居然下达破城灭族之令，这实在是……令人愉悦啊！

    文人也好武将也罢，不管他们原本有多少不甘，有多少抱负那都是他们自己的事情，在自己的世界上解决自己的事情，而不该被一个莫名其妙的玩意当成东西一样拉过来随意摆弄。岂止是一向『性』情豪放的武将，连平静恬淡的文人也是憋着一肚子火，早就想闹个底朝天了，这份命令来的正是时候。

    就像苏然之前说过的那句话，世界虽大但是他们已经无路可退，这一战只要输了就必然输掉了一切，东山再起无疑是痴人说梦，既然如此就在这最后一战中彻底疯狂一场算了。现在的战争也用不上什么大的计谋策划了，他们这些聪明人可是比武将更早的掌握了名为无双技的能力，偶尔学学莽夫亲手戮杀敌人。感觉好像也挺有意思的！

    每个人的心底都藏着一头恶魔，苏然的指令在名义上的汉军阵营名义上的领袖汉献帝刘协的点头许可后，被释放了。

    “真是一位有趣的司空大人，可惜不适合当主公。”顶着一张大众脸的文士接到指令后森然的笑了笑，然后在众目睽睽之下他整个人的外形都开始发生变化，大众脸变成了一张年轻秀气的面容，就连身上的衣物都变化为一套正经八百的汉朝公卿服。

    此人名为贾诩，字文和。人称毒士。

    发生变化的不只是贾诩一人，此时时刻拱卫在刘协身旁的文士没有一人不是在汉末时代获得过谋主资格的智者，因为世界背景的压制使得他们最初拥有的仅仅是一张大众外形，虽然一般人根本不会觉得他们的样子奇怪，甚至认得出是谁，但那都是在这个世界的规则扭曲的影响下。而现在被远吕智镇压的天道深知如果k不放手一搏，那自己最终的结局就是被吞噬掉。k也顾不得整个世界的未来是不是会变得多灾多难了，干脆动用了最终的手段解除天道对异界的排斥，开放了大量权限。

    作为所在时代的最强一群人，这些智者自然不会错过这个机会，而且他们甚至更一步的窥伺了天道的一部分，将名为无双的力量彻底的掌握在手中，在原本世界只能够靠计划杀人的他们此时此刻拥有了足以和百人敌千人敌的强者媲美的力量！

    火焰。冰柱，烈风，道术阵法接二连三的被这群人使用出来，他们肆无忌惮的的玩弄着这份新鲜能力，带给远吕智阵营的却是实实在在地巨大伤害。

    就连道术方面的宗师级人物张角看到他们这些谋士的表演都眼角抽搐了几下，随后二话不说拿出九节杖，上演了一出晴天霹雳，雷霆万钧，不知道做掉了多少那什么战国武将。期间白袍银枪的俊美无比的赵云赵帅哥突然变节，干净利落的捅死了一个老秃驴。宣布反了。

    刘皇叔在他背后面『露』苦笑，虽然被囚禁多日，但他的气『色』看起来不错，只是让他无可奈何的事情即便自己跳反了，顺带的连孙家的人也救了出来，但眼前的局势已经是谁都控制不住了，自家义弟的对手乃是死对头，哪怕跳反也不可能强行终止他们的死斗了。刘皇叔清楚对这等武人来说要是战意涌上头，天下苍生的死活他们真的不会在乎了，他可以下令让关羽停手，但颜良等人绝对是不死不罢休。

    军师啊。为了备一人将蜀汉的一切都投向魔王麾下，助纣为虐，备万死难辞其咎！

    刘备刘玄德，心存死志。

    “没想到还有机会和你并肩作战啊，玄德。”

    浑厚的嗓音从刘备身后传出，同时还有沉闷的响声，刘备回头后看到的一员虎将打扮器宇轩昂的男子，他先是没有想起此人是谁，但仔细一看后便惊讶道：“伯兄，竟是你！”由不得刘备不惊讶，他记忆中的公孙瓒停留在中年，厮杀于异族战场之上风吹雨打的硬汉模样，眼前之人却是他和公孙瓒相识不久，那副富家公子的堂堂相貌。

    “果然玄德你也吓到了，我刚刚用这张脸吓得金闪闪那货用见鬼的表情等着我，哦，我说的金闪闪是指袁绍袁本初那家伙，他不知道脑抽了还是怎么回事居然穿着一身黄金打造的铠甲，想死的更快点我明明可以帮他的。”公孙瓒嬉笑道。

    他显然很满意刘备的表情，同样是汉末人杰的他自然也有重塑本我的意志，公孙瓒想了想后就让自己恢复了年轻，不仅仅是年轻的躯体更加强大，主要还是为了吓唬一下满身金黄『骚』包无比的袁绍，其结果令他心满意足。此刻都是一个阵营了自己不好意思下黑手，能够吓到他也算是报了点仇。

    “伯你……”刘备哭笑不得，这个挚友到这种地步还有心情开玩笑，果真是如假包换的公孙瓒啊。

    “行了，咱们的叙旧等干翻了远吕智之后在继续吧，那位苏司空大人下达的指令可是非常合我的口味，异族这种东西就该全部杀干净才是，你那个亲戚刘幽州就是不懂这个才被我艹翻的。”明明一张年轻的脸却偏偏说着老气横秋的话，此刻的公孙瓒给刘备极大的违和感。

    公孙瓒突然手一指前方，饶有兴致道：“玄德你快看，你家的丞相和东吴的大都督联手了唉！”

    刘备听闻事关诸葛亮连忙看去，看到是画面令他都不由的呼吸一滞。

    羽扇轻摇，星冠道袍，犹如谪仙的不正是孔明吗？在他身旁的却是一位眉目如画，唇红齿白的绝『色』，正是江东美周郎。

    此二人相视而笑，千般纠缠，万般恩怨，都付笑谈中。

    狠狠的一枪打爆一个一交手就大喊自己叫什么浅井长政，要砍他首级，结果连自己一合之力都没有的废物，发泄父母家人被囚禁不得已为远吕智效力的憋屈。江东小霸王孙策无意中目睹了周瑜的笑容，只觉得压根有点疼。

    “明明公瑾对我都没有这样开心的笑过几次。”

    “哦，大哥你嫉妒了，我会告诉嫂子的哦？”和孙策并肩作战并且敢没大没小的自然是他的亲弟弟孙权了，他嬉皮笑脸的调侃了自家大哥一句，看向周瑜的目光微带异样。公瑾这家伙论美『色』更在小乔之上啊，这对夫妻平日闺中到底怎么过的他真的好好奇。

    苏然眼睛眨了眼，作为一名轮回士穿越者他所在的时代这两位顶级谋士的相爱相杀可是一直被人津津乐道的事情，哪怕他『性』取向正常无比，看到周瑜那张美丽无比的脸蛋也有不得不承认自家小队的队友虽然都是水准出众，但是仍然差上不少啊，这人居然生为男人，还真是天下男人的不幸啊。

    感慨归感慨，看到这两人联手风云变『色』的能耐，苏然也没办法继续看戏下去了，这两人一出手就是瞄准远吕智的，这一击远吕智不死也要脱成皮，苏然有了某种不太好的预感，按耐不住的转动体内真气，携风云之势冲入战场之内，他的动手就是一个信号，一直浑水『摸』鱼的众位轮回士同时间解决掉了对手，一起杀向远吕智！

    ――――――――――

    ps：这一卷差不多该结束了，拖得太久了。

    ps2：纪念用了数年的xp娘，现在要说再见了。

    ps3：我发新比奇名是【执掌道国】，有兴趣的不妨看看。

第一百四十五章 宝具如雨下，便当美如画

    远吕智军和汉军阵营的你死我活之战，要说这其中有些战斗力卓越，正压着敌人打却感觉异常憋屈的家伙，那肯定就是除了苏然所在的小队外，大寒冥国小队、世界和平小队以及皇鸟小队三队的轮回士了，他们可以说是在苏然的算计胁迫之下根本无法选择就站在汉军阵营当中的。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】<－》主神给予的选择，其中自然可以混入远吕智军，干掉两只小队从容完成任务，总比面对八星级的强者来的要轻松点。

    可惜的是从一开始所有的轮回小队都没有意识到汉室的存在，让苏然白捡了一个汉室皇帝，并且打出了正统大义之名。几个小队的轮回士并不是没有自己的策士，但他们根本无法理解汉室正统的大义之名对这个世界三国武将有多大的号召力，施行的计划要是按照原本的世界观还可圈可点，但是偏偏出现了一个刘协，所有的机会全部崩盘，并且被自己投资交好的势力胁迫新的并入了联军，在苏然大手一挥的命令下，不得不和远吕智对上。此刻他们每个人心中都大骂着苏然猪队友。

    然而在面对远吕智的时候，他们也不得不承认这是个神队友，同时间要面对神队友，自带猪队友的几个轮回小队发觉……如果可能的话还是不要神对手了，猪队友好歹还有翻盘的可能『性』啊！

    蜀吴跳反没有影响远吕智丝毫，即便是麾下的战国众和鬼将死丧殆尽远吕智也没有表现出来任何焦虑慌张的模样，因为从诞生的那一天开始他远吕智就是一个人独自走下来的，无数年的战斗当中也只有一个妖狐让他稍微在意一些。也就仅此而已了。如今面临所有的部下死亡殆尽，远吕智终于有了一点变化，他用仅剩的左臂挥动着无间镰刀，一些还是大众脸的武将轻易的被他站杀掉后，这位妖魔之主发觉自己被轮回士和一大批武将包围的局面，他突然发出了畅快的大笑。

    “对，就是这样。人类的强者啊。来吧，用尽你们所有的本领和本王P杀吧！”发出狂啸，远吕智的速度猛地提升到一个惊人的速度，他带着一叠叠的残影冲入了包围圈之内，大杀四方。

    造型本就酷似死神镰刀的无间镰刀这一刻在远吕智的手上当真发挥出来夺命的权利，纵然是在三国时代活跃着有所名气的武将面对这鬼神莫测的夺命一斩，也无法反应过来的被连兵器带人砍成四截。

    世界和平小队的那名强化仙术的轮回士被镰刀袭身的时候急忙发动小挪移术避过一劫。但他尚未来得及庆幸，刚迈出一步就错愕的发现自己的上半身朝着地面砸去，他用双手抓着地面回头看去，发现了自己被腰斩成两段，这时候迟来的痛楚才让他醒悟，无间镰刀上附带的黑炎从伤口处猛地窜起。爆发后直接将他焚烧的干干净净，堂堂一个六星级，在主神空间也勉强算是好手的轮回士就连一声惨叫的遗言都没有留下，尸骨无存！

    几个小队的轮回士面『色』大变，看向远吕智的目光已经不是普通的忌惮了，即使是三个小队已经达到七星级的队长也面『色』难看到了极点，就算是他们也不敢说一下子就可以杀掉六星级轮回士。何况那人还是仙术强化型轮回士，这就是八星级强者的力量吗，果真是超越了以往任何一个强敌的怪物！

    唯有苏然感觉有点不太对劲，远吕智表现的是很强没错，但是这种强度给他的带来的压迫感完全不像八星级强者，别说老牌八星强者末影了，就连帝辛那种临时『性』的八星强者都远远不如，再看着他被吕布砍掉的胳膊处。苏然有些怀疑了。此时他也发觉一些异常的情况，诸葛丞相和周大都督联手施展了一次法术后就没有下文了，反而盘膝在地上，不仅仅是苏然，其他几个轮回小队也发现一些汉末有名的智者，如陆逊荀邓艾等人都盘膝闭目，各自有武将在他们身边护卫着。就连张角这位大良贤师也不例外！

    “兄长，大良贤师让我转告你，刚刚这个世界的意志和他们连接上了，一同去镇压远吕智的真身。如今我们面对的是远吕智的意识体。”小华的声音通过小队联络器在苏然耳边响起，苏然愣了一下后便恍然。怪不得远吕智的表现仅仅是比当日的元始天魔强上一些，完全不是真正的八星强者碾压一切的霸道，归根结底远吕智根本就不完整。

    早先张角就说过远吕智一直在镇压了这个世界的天道意志，他那时并未在意，只是觉得八星强者拥有这种能力是理所当然的，现在看来远吕智这个八星并没有分身的能力啊，本体镇压天道，然后分出意识体横扫这个世界吗？难怪主神给出这种任务，原来并不需要面对一个完整的八星强者啊！不过从远吕智这个意识体的表现来看，是不是可以猜测一下，他虽然是八星但是发展并不完美，不说体和技，至少他的心还没有抵达八星层次！

    皇鸟小队等人再也不敢藏私，自队长楚凤歌开始施展琼华派的仙术，金发青年季节一声大吼，爆开了衣服整个人胀大了好几圈，变成了绿『色』的巨人。坚实的肌肉再加上琼华派的仙术辅助，让远吕智的无间镰刀第一次无功而返，名为岳秉的年轻人也不甘示弱，身体上自然生成一层金属『色』铠甲，变身成了未来风格的骨骼机甲战士。在他变身完成的用时，双手握拳，胸口处的宝石『色』镭『射』光直冲远吕智『射』击！

    在皇鸟小队的拼命下，一向自恋自傲的大寒冥国队长金贤莉自然不甘示弱，身上穿着的『骚』包无比的战凯爆出紫『色』光辉，从披肩到腿甲战靴的造型花纹来看明显是一套装备，而后他又取出一柄橙『色』双手大剑，大吼一声圣光就加入了围攻。英国绅士装扮的中年人鄙夷的看了他一眼，他的须发突然变成银白『色』，眼瞳中有雷电闪烁，一伸手天空中便是阴云密布雷霆翻滚。男装丽人默默的拉开自己那张巨弓，强化『淫』、兽触手的和服女不敢靠近围攻阵营，拉着国中女池田绊一起护卫在男装丽人身边。

    “柳柏！”因队友惨死的景象震惊的队友终于反应过来，世界和平小队的道具师，名为宋书的轮回士红了眼睛，他一直拿在手上珍惜无比的青铜封面的书籍被他粗暴的翻开到某一页上面，他咬破手指用鲜血在空白的书页上刻划咒术，随着一个个意义不明的异常文字被他用鲜血书成，整个青铜书籍上染上了鲜红的魔力『色』彩，宋书的脸『色』也变得苍白无比。

    本来还保持冷静的天命小队队长茅约翰见到后脸『色』大变，大喊道：“住手宋书，继续下去你的身体会崩溃的！”那本书刊虽然是主神产物，并不是很有名气的东西，但是在宋书一步步强化到如今已经是非常恐怖的道具，就连道具师本人也难以完全『操』控。

    宋书回头给了茅约翰一个惨笑，轻轻摇了摇头，回头看着和远吕智激战的两个轮回小队成员，目光有点复杂。他对茅约翰伸出了两根手指，本就是生死之交的茅约翰立刻明白了他的打算，扭头看向战场上轮回小队绝招齐出也有条不絮的远吕智，他放弃阻止宋书要做的事情。双拳死死握住，再也不说什么了。

    宋书见他这样，却是开怀的笑了起来，随后眸『色』变得锐利。吸收他精气神的青铜书籍彻底变成了血红『色』，然后宋书就这样把它丢进了战场的上空。几个轮回士用眼睛的余光看到拿着血『色』书籍，不知为何突然泛出一丝不安，生死之间磨练出来的自觉似乎在大声的发出危险信号。和世界和平小队接触过多次的皇鸟小队猛地想起了什么，脸『色』骤变，紧忙就想脱身，然而远吕智尤其是让他们想离开就能离开的弱者，同样发现血『色』书籍当中酝酿着异常的波动，但远吕智并不在意，他充满了战意，觉得这几个对手弱是弱了点，但是靠着特别的能力让他战斗的非常爽快，又怎么会让他们逃走呢！

    “王之宝库，开！”

    宋书生硬的开口，这一句话显然颇为艰难，他的身体上各处血管爆裂开来，神经支离破碎的浑身抽搐着。他的称呼是道具师，也是自己的能力，那本书籍的效果是召唤个世界的武具让他使用，此刻她做的是强行打开名为王之宝库的大门，释放出其中所有的宝具，无可计数的宝具需要消耗的魔力即使他已经只差七星级魔术师一步之遥，拥有型月世界任何一位魔术师都遥遥不及的恐怖魔力，也在一瞬间被抽干了所有的一切，整个身体被榨干出不剩余一点魔力。而这样的效果就是……

    万千宝具如雨下，淹没了两支轮回小队的成员和远吕智。

    这是宋书一开始就打定的注意，消灭不了远吕智，那就干掉两只小队大半人员获得晋级资格，谁让这群家伙居然都在一块那么近呢……

    肩膀被拍着，宋书艰难的回头，看着自家队长睚眦欲裂的表情，嘴巴张了张后就沉入黑暗当中，他没有听到一句话，但他知道茅约翰一定会说的话。

    “我一定会让你们复活的！”茅约翰发誓道。

    一直在旁边打酱油的天命小队诸人面面相觑，就连苏然都有些失言了，好生猛的轮回士啊，他只能这样感慨着。然后白明把视线投向不断被宝具雨轰击的战场，心中揣测这种程度的攻击是否干掉远吕智的意识体呢？

    ――――――――――――

    ps：即日起开始填坑，每天一章保底，特殊意外提前通知，后日补上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

第一百四十六章 天魔传人茅约翰

    血『色』的书籍爆裂，无尽的宝具雨也随之消失，被不断轰击的战场上总算获得了宁静。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】漫天的烟尘飞舞，在场之人颇有耐心等待灰尘平息。

    主神并没有提示远吕智死亡的讯息，苏然不知道那个世界和平小队仅剩的队长是不是听到了主神提示全灭一支小队的任务，他看了下大寒冥国那三个因为离开的较远所以安然无恙的队员。苏然的视线和那名国中少女撞在一块，她满脸笑容的朝苏然挥手。脸上一点也没有因为队友的死亡而表『露』悲痛，反而嬉笑的指了指世界和平小队的队长茅约翰。

    苏然眸『色』一动，对这个面容清秀的女孩有些刮目相看，他明白这个女孩想要表达的意思，主神提供的晋级方式一是干掉远吕智，全部晋级。也因为有这个任务，所以刚刚那些小队才会拼命，而不是在最初被苏然胁迫后愤而投效远吕智这边。毕竟另外一个晋级选择太坑了点，一支小队灭亡两只小队获取晋级权，这样其实是等于同时得罪三支小队，就算真有那种能力，第三支小队也不会坐视不理失去晋级资格的。

    说实在的，第二种晋级方式就连苏然也只在脑子里面转过一圈后就丢掉了，估计所有的小队都是这种打算的，但是谁都没有预料到在抓住一个机会的时候居然有人选择了这个方案，而且竟然还有实现的能力。因此就算是作为敌人，苏然也是由衷的赞了一声。只不过赞扬归赞扬，他可不愿意为人作嫁衣，让这次的晋级失败。

    明白了女孩的意思，苏然笑着点头，指着茅约翰一下，然后做出手刀刎喉的动作。国中女孩顿时鼓起脸蛋，气冲冲的。她看了看身边的两位队友，很无奈的点头了。

    “我可不是任由各位宰割的猪羊啊，还有请两位眉来眼去的时候至少注意一下我这个当事人的存在吧。就算是想要我的命也私下里讨论吧。”茅约翰叹着气，打断了苏然和国中女孩池田绊的哑剧，换个没脑子的可能还在奇怪他们在干什么，茅约翰却是一下子就明白了。

    国中少女打算放弃晋级的资格，打算和那个天命小队的队长合作杀掉自己，这样一来可以靠着天命小队的队长庇护自己等人的安全，不用在害怕被他瞄上完成任务，二来这样做也是买好天命小队。然而让茅约翰头疼的是，他根本无法阻止这件事情，从宋书的宝具雨降下的时候。他就打算靠着七星强者的实力偷袭大寒冥国剩下几个女孩。一举斩杀他们获得晋级权。他之所以没有动除了那几个女人警惕『性』极高之外。也注意到了天命小队队长的视线在自己身上游『荡』，他敢打包票自己一动就会从后背迎来无尽打击！

    “哈哈，茅大叔，你别这样说好嘛？人家其实挺感谢你队伍里面的道具师帮忙做掉那个自恋狂队长的。大寒冥国这个小队名字蠢爆了，人家早就想改正了。就是可惜汉尼拔大叔也被顺手宰了，一下子被削掉七星的圣骑士队长和六星顶级的风暴使，只靠着清水子姐姐和小孟姐姐两个六星，人家面对你的压力很大哦！”池田绊笑嘻嘻的说道，眼眸中却闪过一丝忧伤，从茅约翰的表情中她可以确定烟雾弥漫的场地上远吕智或许还活着，但其他人都已经凶多吉少了。

    “而且茅大叔你苏然也挺帅气的，但是这位嗯。这位苏然大哥哥才是我理想中的男友类型，漂亮程度连女孩子都比不上的男人有什么资格交女朋友！”

    一本正经的说出蠢话，她的两个队友很同步的『露』出无奈的表情，但看的出来这两人对女孩非常宠溺和信任，将关乎生命在内的所有的决定权都交给了她。

    这种信任是感动。但更加沉重，国中女孩明白，苏然也明白。这是有点对自己利用，但就算女孩不这样苏然会至少让她们这个小队有一个人活下去，实际上，要不是灭杀了大半的人数积累都在茅约翰身上，苏然也不一定要和他为敌，谁让主神就是这样规定呢。而且就算苏然杀掉茅约翰也顶多换取晋级权，对方积累的奖励点可是一点都得不到，顶多是杀掉他一个人的奖励，顺便拿走他的储物手镯罢了。

    “苏然队长，看得出来你应该是武力侧出身，要不做个交易怎么样，你把这三人交给我，我用自己手上的一套神级武学来交换！”似乎为了让苏然相信自己的诚意，茅约翰当即取出了一枚看起来非常贵重的水晶体，他带着自得的表情，微笑说道：“苏然队长既然是武力侧出身，不需要我多说就该知道此物的价值吧。”

    苏然眉头一挑，面『色』古怪的看了茅约翰一眼，道：“浑天宝鉴，壬字，第九天晶血苍穹。”苏然很想说自己不仅认识，还曾经获得过一整套的天晶，看着熟悉的血苍穹天晶，苏然就想到自己就是因为血苍穹天晶才得以得到女娲的重视，然后被她收为弟子，给自己走歪的路指明了新的方向。苏然开始思考，自己已经拥有了魔气白云烟天晶，息壤土昆仑天晶，共工靛沧海天晶也将完工，再加上本身的辉煌金晨曦天晶，只差玫霞『荡』紫星河暗混沌还有碧雪冰一成就可以直接凝结出血苍穹天晶，依照自己的速度虽然不慢，但是是不是该想办法加快一下速度呢？

    茅约翰没有注意到苏然的古怪神『色』，颇为诧异：“想不到苏然队长居然能够一眼认出天晶的排列，看样子也对浑天宝鉴也是深有研究呢？”这就好办了，茅约翰虽然也是武力侧出身，但是他修炼的功法和浑天宝鉴兼修的难度太大，加上也是神级武学，即使对浑天宝鉴颇为重视，也不会非常不舍。

    “不过让我感到歉意的是，这套浑天宝鉴只有九枚天晶，玄宇宙天晶并没有。不瞒苏然队长，其实我的世界和平小队也只是一个高级小队麾下的支队，这套神级武学是上面看重我的潜力赋予的。不过我有了一番奇遇，倒也不是很需要浑天宝鉴，用它和你交个朋友，让我觉得更是物有所值。其实如果不是这次晋级关乎到上头的人对我的评价，直接交给苏然队长晋级不是难事。”茅约翰的表情和语气都表达的极为到位，姿态做的很好，又拿出了珍贵的武学，已经算是非常有诚意了。而且他也不是一味的放低姿态，点明了自己不是独行侠小队，背后有着一支高级小队，在这个任务成功晋级也不过是中级小队，就需要七星级强者才能够开启，可想而知高级小队的标准是什么了。

    池田绊的清秀的脸蛋上浮现出慌忙，她才智不凡，自然明白茅约翰这番话蕴含的意思。就算真的能够杀掉茅约翰，但是那个天命小队的队长敢为此得罪一个可能存在八星级轮回士的高级小队吗？池田绊没有自信，她也拿不出可以和神级武学，哪怕是不完整的神级武学媲美的东西。

    “冷静。”清水子按住池田绊的肩膀，温柔道：“就算一起下地狱，我……们也会陪着你的，不会孤单的。”男装丽人微微一笑。

    “可我不想让大家死啊。”

    池田绊转过身脸埋在清水子的胸上，闷声道。

    “话说，我感觉最近几章一点存在感都没有啊？错觉吗？”黄泉挠挠脸颊，疑『惑』的问着二代。

    “jud！在下也有这种错觉。”枪兵少女如是回答。

    “哦，你也觉得那个用浑天宝鉴天晶收买咱们队长的家伙是个逗『逼』啊！”

    “……”面对一如既往没正行，多说两句就满是下流腔调的黄泉，二代沉默。

    “没有一套天晶还想要收买我！”苏然本来还笑着，正当茅约翰以为自己成功的时候突然看到苏然翻脸，毫不客气的表示了自己的鄙夷。“拿出残缺不全的破……玩意丢给我，然后在用一种‘放学后你别走，给我去厕所等着’的口气做着不入流的威胁，你这家伙以为自己是谁啊！”苏然本想说破烂玩意的，但猛地想到这样也会误伤自己，立刻改口了。

    “亏你说出神级武学的时候我还有点期待，哪怕是拿出天魔功之类的我还能够高兴一下，搞了半天居然只是浑天宝鉴这种大众货。”对不起了女娲师傅。

    “睁大眼睛好好看看，你手上的那种大众货浑天宝鉴早就不入流了，让你看看浑天宝鉴2.0的升级版本是什么样的吧。”苏然推动体内真气，阴冷的魔气白云烟真气升腾而出，幻化出魔头在其中厮杀不断，让本来脸『色』青白不定的茅约翰看的是目瞪口呆，什么时候浑天宝鉴变得如此邪气凛然了。惊愕的他突然发现自己的体内的真气因为魔气的缘故『骚』动起来，茅约翰心神一凛，看向苏然的眼『色』无比的忌惮起来。

    苏然收回魔气，似笑非笑的看着茅约翰：“怪不得放着好好的浑天宝鉴不学，原来是天魔功传人啊。”

第一把四十七章 咆哮的大蛇

    茅约翰眉头紧锁，将浑天宝鉴天晶收了起来，他总算搞明白自己闹出怎么样的笑话了，明知道对方的出身可能是主神空间最特殊的剧＂qing　ren＂物类型，自己居然还有点小觑。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】将浑天宝鉴天晶用来和一名修炼浑天宝鉴的武者做交易，天下恐怕没有比这更滑稽的事情了。然而让茅约翰不太明白的是，自己都已经将背后的靠山说出来了，他怎么还有胆量拒绝，难道说在他的身后也有一支高级小队吗？一想到这个可能『性』，茅约翰就连直接翻脸的想法都强压下去了。

    此时烟尘弥漫的战场上逐渐的平息下来，触目惊心的一幕出现在众人面前。

    在宝具雨轰炸之下或许那几个轮回士不是没有想过逃离，却被好战成『性』的远吕智纠缠不休无法逃脱，疯狂的远吕智根本不在乎身体被宝具轰到，几名轮回士却没有那样的好本事，应付起来远吕智都已经费尽全力，在宝具雨中也只能绝望的诅咒道具师宋书，然后不管是琼华派的仙术还是未来世界的机甲，不管是残缺的绿巨人风暴使的强化，还是一身史诗传奇装备的圣骑士，都被炸成了碎片。

    宝具雨带来的是犹如月球坑面的破坏，坑底中大半个身子都残缺的远吕智跪在中央，他的左臂握着无间镰刀距离他的所在有十多米之远。除他之外，再也没有第二个人了，两个七星，三个六星巅峰，五名轮回士尸骨无存。虽然道具师宋书看不到自己的杰作了，但想必他在地狱看到几个熟人的到来，先是一愣后放声狂笑吧。以六星之力设计坑杀了五个比之前强大的敌人，这种手段哪怕是奇迹层出不穷的无限世界也是件惊人的战绩。

    茅约翰早就听到了主神的提示，对眼前的景象并没有太大的意外『性』，远吕智要是那么容易死就不会被设定为这次任务的最终目标了。略微可惜的看了池田绊几人，茅约翰正『色』道：“苏然队长，我队为了远吕智已经失去了几个战力。我便放弃赌赢的打算，但希望你将远吕智的处置权交给我！”

    从目前的局面来看，天命小队无疑是保持最完整的小队，皇鸟小队全军覆没。自己这个七星最多对上天命小队的队长，他的小队中还有几个六星强者，哪怕池田绊那三个女人突然抽风帮助自己也最多持平而已。茅约翰决定再退一步，亲手斩杀远吕智完成任务。他自信对方既然肯庇护那三个女人也应该是聪明人，有了个双赢的局面不会再为了一个远吕智的奖励而翻脸了，他迫切的需要一大堆奖励点和剧情卡，回到主神空间到轮回士开辟的市场中寻找复活队友的道具。

    苏然瞥一眼坑底的远吕智，眸子闪动了一阵，然后看着茅约翰。他点了点头。见他如此通情达理，别说茅约翰欣喜若狂，就连池田绊等三人也松了口气，晋级中级小队会提高主神空间的权限，为日后的任务带来极大的便利。尽管提升小队等级也意味着日后面对的世界更加危险，但是她们的小队最强的两名战力已经被杀掉，在主神哪里的评价肯定会降低。至少一两个世界不用担心面对应付不来的危险，总而言之，利大于弊。所以对于苏然肯放弃一个半死不活的远吕智大礼包，池田绊三人都是又惊又喜。

    “苏然兄，你这个朋友我交定了。”茅约翰抱拳，非常认真的说道，看得出来他对苏然的退让抱有很大的好感。

    眼角抽动了一下，苏然干笑着：“你客气了。”

    他根本就不在乎对方为了远吕智死多少人才选择放弃的。只不过遇到过两次八星级的怪物，即使知道这个远吕智是意识体，等级还不到八星，但他好歹也有八星的名头，指不定突然爆种临死前发挥出八星的力量，苏然不打算试验一下自己能够比当初的元始天魔多活几秒。目送着茅约翰进入坑底，苏然只能暗道让他自求多福了。

    茅约翰下入坑底。提高警惕的走近远吕智，他虽然没有机会像苏然那样和八星级的强者近距离接触过，但也不是没有见过八星级的轮回士，即使这个远吕智表现出来的实在不怎么像是八星级的强者还是让他提高警觉。毫不在乎真气的消耗用上天魔金身才敢走到远吕智面前。

    远吕智的蛇瞳看着一身金『色』，仿佛铜人的茅约翰，本想动一下，只不过他很快发觉这具身体差不多到极限了，别说动动，就连张嘴说话都是难事了。好在身上还残留点能量，他借助空气震动‘说’出来话：“很强的招数，纵然是我的本体状态，如果不用能量护体挨上了那招也会吃不消的，那个人的名字是什么？”

    远吕智根本不在意自己被宝具雨轰炸成现在这副惨状，而是很认真的询问宝具雨的使用者是谁，茅约翰沉默了一下。慢慢的举起了右掌，天魔真气在掌上化成刀气，远吕智的蛇瞳不见波动，淡淡的说了声可惜，然后就被天魔刀劈开。

    茅约翰似乎担心一下子杀不掉远吕智，天魔刀连续挥动，这期间风平浪静居然连一点波澜都没有生出。但不管是茅约翰还是苏然，或者是池田绊等人脸『色』都一点点的凝重起来，等到远吕智的尸体在天魔刀的破坏下一点不剩，他们的面『色』上除了凝重外还有着一丝惊愕，远吕智已经死的不可能在死了，为什么到现在还没有提升任务完成？

    “茅约翰队长，主神是否提示你获得了奖励？”苏然直接发问，在他的心底有了猜测。

    茅约翰点头道：“主神提示我斩杀了远吕智意识体，获得一万积分和a级剧情卡。”他说出这句话后，也想到了什么，连忙道：“苏然兄，我听说贵小队曾经干掉远吕智麾下的一头猴妖？”

    这世界上果然没有蠢人啊，苏然苦笑点头，茅约翰的脸『色』顿时难看不比。

    “这个该死的世界难道不是第一部大蛇的剧情吗？我想起来子龙将军干掉的那个死秃驴好像也是第二部的人物，难道我们要干掉的还有一头八歧大蛇吗！”池田绊惊叫起来，刚刚被干掉的远吕智丝毫没有八星强者的风范，如果是在各种游戏里都充当最终boss的八歧大蛇出场……难道那才是真的八星吗？

    “人家受够了，人家宁愿打天照也不想去碰八个脑袋的畸形蛇啊！”池田绊抱着脑袋蹲下去，作为一名岛国人她对本国信仰的主神明显是信仰缺乏啊。不过在一个不管连罐子都可以拟人后用来撸的国度，他们所谓的信仰也实在不能够当回事。男装丽人蹲下来，温柔的拍着她的小脑瓜子。

    苏然的目光转向一直没有睁开眼的诸位汉末策士，不经意的发现刘协不知道何时从主帐篷中出来了，正被华按在一处不让他贸贸然的到来碍事。虽然他们年龄相近，但华的威严等级似乎略胜刘协一筹。注意到了苏然的目光，华连忙做出一副平静成熟表情，还有模有样的给苏然一个意义不明的奇怪笑容。

    苏然有些疑『惑』，难道真的要干掉大蛇本体才能够完成任务吗？这样做的话，他现在是不是应该将汉末智者们打残，让他们失去和天道链接的机会，让天道败给远吕智本体，然后等待一个吞掉了这个世界天道的更强的远吕智闪亮出场呢？这种选择不管怎么看都好像很蠢呢！

    正当苏然犹豫不决的时候，他的小队中某个成员帮他做出来了决定。众多汉末有名的智者各自找了个地方，三三两两的沟通天道协助起镇压远击败吕智的本体，这些人有的身旁有着赵云夏侯级别的武将保护，但有的却是潘凤方悦这样的二三流武将护卫，他们就被当成了好捏的软柿子。

    郭图，袁绍麾下谋士，正聚精会神的沟通着天道。护卫他的武将是穆顺，他也算历史有点名气的武将，认真的担当着这份守卫的他第一时间就发觉了面前的空间出现异常的波动，他反应也算迅速的一枪刺去，却只见自己的长枪被一个怪模怪样的金属猴子抓住，接着穆顺又看到了一个全身机械的粉『色』头发怪人朝自己放出一道光芒，之后发生什么穆顺就全然不知道了。

    穆顺和郭图被这机械怪人和机械猴子的组合一瞬间格杀，在其他人完全没有反应过来之前，就连几个轮回士都『摸』不着头脑的情况下，这对组合接二连三的取走了数名智者的『性』命。

    “凯撒！”华大声叫着机械猴子的名字，后者浑身一震，却继续杀戮着其他智者谋士。虽然大多武将已经反应过来，但这两人……不，这对机械生命拥有的力量远超过一般武将，杀戮了数十名谋士才被张辽文鸳等人联手挡住。张角诸葛亮周瑜贾诩等人同时睁开眼睛，喷出鲜血后，面如金纸。

    大地在震动，在咆哮！

    ――――――――――――

    ps：感谢神兵狂的打赏和寂静者的月票，这就是让我填坑的动力啊，证明还有人肯看。(未完待续。。。)

第一百四十八章 一人的遗物，一人的遗言

    大地开始剧烈的震动起来，就好像一场规模极大的地震在释放急需已久的能量。[www.biqi.me首发]<－》然而在苏然这等武人的感知当中，却明白根本就不是什么地震，而是有一个体型庞大的怪物正要破土而出！他顾不得去质问凯撒那家伙怎么和仙界阵营的机器人哪吒混在一块，脚下的地面一个强大的动力源以惊人的速度冲出，苏然急忙拔地而起，远离此处。

    一个个蛇头破开地面钻了出来，这头怪兽的体型几乎占据了战场的每一处，有躲闪不及的武将和士兵被吞入蛇口，庞大的蛇身遮掩下，苏然也失去了黄泉等人的踪影。好在没有任何主神提示响起，让苏然还能确定她们暂时平安无事。

    一肘将靠近的蛇头砸开，反震的力道险些震散自己的护体真气，苏然看到被自己击伤的蛇头上那处伤长出了肉芽，正以肉眼可见的深度恢复着，仅仅是弹指间的功夫就恢复了。眼见这一幕让苏然感觉到牙疼的慌，他虽然只是随意的一记肘击，但至少附加了七成以上的金晨曦真气，以他现在不下于当初元始天魔的实力，这七成真气的力道就算是金刚石也要粉碎，居然没有在血肉之躯上面建功！

    果真不愧是八星级的怪物，苏然开始明白为什么这个任务居然还分远吕智意识体和大蛇本体了，单单躯体的强度就让七星级轮回士棘手，如果这个怪物还有着意志可以自主的支配全部的能力，不需要太多，只要在肉体上覆盖一层护体能量，那绝对是八星级以下，所有轮回士的噩梦！

    让苏然庆幸的是这头大蛇虽然八个脑袋胡『乱』的喷涂毒『液』冰霜火焰，展现出各异的能力，但只要明眼人就看得出来这头大蛇完全没有智慧可言，完全是靠着本能的驱动对身边的活物进行捕捉吞食。一头没有理智的怪物，哪怕是八星级。在失去了心和技，三极少二的情况下，剩下的肉体强度在强横又如何，只要不是脑子有问题，故意的和他硬碰硬，就仍然有胜算。

    想到这里苏然忍不住吐槽了一下，貌似高武世界出身的主角们都喜欢干这种事。虽然一个个理由很光伟正。如果不是主角光环在身，换成普通角『色』做这种硬碰硬的事情，早就死的连骨头都找不到了。

    两个蛇头瞄准了苏然，张口大口吐出毒『液』和风刃，两种不同能力在半路上撞到一块相互抵消了大半，剩余的风刃和毒『液』苏然轻巧的驾驭风力拔高自己在空中的高度避开。从感觉上风刃和毒『液』都带给他危险感。但是面度这等无脑的大蛇，纵然属『性』攻击再强，打不到人又有何用。可能是失去了意识体支配的缘故，毒『液』和风刃溅落在大蛇的肉体上面，风刃撕开裂口，灌入的毒『液』瞬间腐蚀了一个无辜的蛇头半边躯体。

    “链接吧，蜻蜓切――”爽朗的少女音在耳边响起。苏然连忙寻声看去，地面上一道蓝『色』的持枪身影朝他『露』出了十分帅气的笑脸。那正是二代，瞄准了被别的蛇头误伤的那个蛇头，神格武装附带的切割效果，在拜气剧烈的燃烧中，斩下了巨大的蛇头！

    蛇头跌落在地，一群偷偷『摸』『摸』在战场外看戏的仙界众人原本戏谑的神『色』不翼而飞，一个个变得紧张起来。这群家伙和远吕智争斗了无数年。至今为止就连仙界的战将都没有谁能够斩落远吕智一个脑袋的，一群被召唤而来的外来者怎么可能有这种本事！

    这群仙界中人说到底也不过是刚刚攀上七星而已，他们所谓的仙界能打的没有几个，当年为了镇压远吕智动用了整个仙界的战力，再加上无数的宝物将他囚禁。之前一直是他们推波助澜，发觉远吕智身魂分离，他们知道这是个绝无仅有的好机会。就暗中协助本世界天道。隔绝远吕智的意识体和本体之间的联系，这才让轮回士等人有机会击杀远吕智的意识体。等远吕智的意识体被杀，这些仙界中人就立刻翻脸了，先是让哪咤和前不久他们捡到的机械猩猩大肆屠杀汉末智者谋士。减少此界天道的力量，让远吕智的本体顺利出世。

    按照这群仙界中人的计划，此界天道已经元气大伤，他们有的是时间慢慢的将这个世界并入仙界领土。释放出远吕智的本体则是用来杀光所有不属于这个世界，被远吕智召唤过来的异类，毕竟这群人当中都是他们所在时代的英杰，要是那个被此界天道接受，成为掌控这个世界的新主人，那么他们计划给仙界增加领土的事情就要费上更加不必要的精力了。计划是完美的，这群人斩杀了远吕智的意识体，让他变成一头没有智慧的野兽，他们都已经考虑日后给远吕智培养新的意识，洗脑成仙界忠实的走狗了。

    但是当大蛇的一个蛇头被斩落，重重的摔在地上后，这几个有着所谓太公望伏羲称谓的仙人都呆住了。

    “这不可能！”名叫太公望的黄『毛』脸『色』铁青，不肯相信所见的事实。作为高傲的仙人，他根本就看不起人类这种生物，但偏偏就是他看不清的人类斩下了大蛇的一个头，这种战绩就算是仙界最强的战将都遥遥不及。

    在他身旁的铠甲人伏羲正琢磨着用什么话来安慰同伴，等看到战场上新的变化，他顿时眼睛一亮，大声道：“太公望你快看，那个女人死了！”一副死了老娘表情的黄『毛』听到这句话立刻来了精神，看下战场上，看到的那个不知道用什么招数斩下远吕智头颅的女孩，被无间镰刀穿透高高举起的一幕。

    “蝼蚁一般的人类，能够挣扎到现在，其实挺值得赞扬的。”

    看到女孩身后人形态的远吕智，黄『毛』太公望虽然惊讶不解，但依旧忍不住『露』出愉快的笑容。

    最初只感觉到身体一凉，然后就是被什么东西用力举了起来，二代突然觉得蜻蜓切好重，费了好大劲才没有松开手掌，让它掉下去。

    二代疑『惑』的低头，看着从胸前穿透过来的漆黑镰刀。张开嘴，温热黏稠的『液』体不受控制的咳嗽而出。此时这个一贯少根筋的女孩才反应过来。自己似乎受伤了，好像有点严重。费劲的扭过头，看到的是一个灰『色』的远吕智在后面，自己斩下的那个蛇头则消失不见了。

    “二代！”

    愤怒悲痛的声音唤醒二代逐渐涣散的意识，吃力的抬起头，看到的是自家队长那张因为震惊和愤怒到了极点以至于扭曲的面容，她突然很想说一句。你那张清秀的脸上不适合这种表情啊，队长大人。

    伤口处冒出魔界的黑炎，焚烧起来自己的肉体。但让二代惊讶的是自己好像感觉不到痛楚，她满嘴血迹的笑着看着从天空冲过来的苏然，她没有在意自己被巨大的镰刀穿透心口高高举起，看到苏然横冲直撞毫不顾忌有几个蛇头已经朝他探首。女孩的眸子中闪过一丝无奈。体内的拜气能量迅速的调节起来。没有工夫去和黑炎争斗，心脏都快烧毁了，这具身体也没有其他值得保护的地方了。二代做的只是将所有的拜气一鼓作气的点燃，送入蜻蜓切之内，立刻补充了蜻蜓切的能量，神格武装的异能再次开启。

    心中咏唱着解放异能的咒语，上位驱动的异能事象割断一瞬间斩下三个靠近苏然周边的蛇头。看到自己解决了苏然的危机。二代很高兴的笑了起来。

    黑『色』的魔炎剧烈的燃烧，蜻蜓切掉落，笔直的『插』入地面，没有倒下。

    灰『色』的远吕智疑『惑』的看着不远处的苏然，发觉自己镰刀上挂着的那个人此刻正在他的怀中，对于这种不讲道理就抢走自己猎物的家伙，他非常的生气。甩动着镰刀，大步走过去。他要把这个人类也切开。

    苏然皱着眉头，他将黑『色』的火焰直接吸收掉了，如果用真气扑灭会进一步的损伤二代的身体，怀抱着二代。苏然很奇怪自己到现在才发现，怀中的这个女孩是如此的轻盈，她的脸上不知为何带着高兴的笑容，看起来似乎再做一个美梦一样。只是看着她的笑容。苏然只觉得心中的某一处正在被钝刀一点点的切开，这感觉很不好。

    抬起头看着一个灰『色』的家伙挥动着镰刀走过来，苏然有点看不清他的样子了，也不打算搭理他。低下头聚精会神的看着二代，考虑是不是该给她化个妆什么的，生前太英气了，此时应该让她展现女孩应有的妩媚才对。

    镰刀被一柄绿『色』长尺格挡，浑身幽蓝『色』灵气的黄泉前来救场，瞥一眼自家队长怀中的二代，黄泉忍不住叹气。意念『操』控天神兵神农尺释放出毒『性』，从镰刀传递到灰『色』的远吕智身上，剧烈的毒『性』让他立刻浑身发绿，七窍渗出黑血，哪怕是大蛇之躯一时半会也吃不消天神兵神农尺上积攒万年的毒『性』。

    “哎呀呀队长大人，你别光顾着失魂落魄啊，这可是主神世界，轮回士死了很正常好不好，你该做的就是想办法学习人家孙悟空收集龙珠复活伙伴，继续为了大地上的爱和正义奉献，直到精尽人亡的那一天才对。”暂时让灰『色』远吕智失去战斗力，黄泉飘过来打趣自家队长：“说起来队长，我记得你的浑天宝鉴是高武世界出产的，而高武世界以港漫背景为蓝图的最多，而港漫的特『性』就是妹子死在主角怀中，然后主角就爆发了，成就逆天之路，我非常看好队长你哦！”

    “来，二代，给我点空间。”黄泉突然挤进了苏然的怀里，然后抬起头笑嘻嘻道。

    “队长，不好意思，我刚刚玩脱了，被一头蛇吞下去，心想着被胃『液』融化的死法太糟糕了，就自爆了一下。明明人家希罗每次自爆都是高达损坏，自己半点事情都没有，为什么我就没有这种福利呢。队长你应该很高兴吧，我这可是最后的灵气意识体哦，就连小华我都没有给她留遗言，趁着还没有消散一门心思的来找你了哦。”

    “哎呀呀队长，好歹给个笑脸啊，你扭曲表情算什么，难道你堂堂一个大男人还怕鬼不成。”黄泉扯着苏然的嘴巴，笑容满面。

    “这表情不合适啊，苏然，作为一个男人，你应该感觉耻辱吧。让喜欢的女人死在自己的怀中。我知道在主神世界有复活的办法，但如果你没有能力成为最强的盾的话，我宁愿和你在地狱相见，也不想复活。”

    “……嘛，说了那么多话，其实我很讨厌你啊。下次见面，别用这幅正太脸了，变成一个真正的男人吧！”

    【本多二代，死亡。】

    【谏山黄泉，死亡。】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ps：下章大蛇卷终结，开写新的篇章。

第一百四十九章 此成八星斩昊天

    笔直插入土中的蜻蜓切，斜着躺在地上的神农尺，这两件让七星轮回士都眼热的神兵利器在失去使用者之后，非常的安静。[比奇中文网www.biqi.me 首发]

    灰色的远吕智已经将身体的毒性压住下去，抓着镰刀愤恨的劈向让他受了大苦的神农尺。他的镰刀与其说是神兵，更像是一种概念武具，技术含量虽高，但是蓝图在最初就已经完成内部模建了，之后只要本身能量足够就可以制作而出此类配兵。为什么要提一句这个，因为除了这个灰色的远吕智之外，其他几个被二代蜻蜓切斩下的蛇头分别变成了蓝色远吕智红色远吕智还有紫色远吕智，按照这个情况来看，只要能够把剩下几个蛇头砍下来，别说五色战队了，就算是八色远吕智战队都能够筹齐！

    蓝色红色和紫色他们找不到攻击自己的罪魁祸首，就各自寻找人多的地方进行屠杀，他们或许没有远吕智意识体的智慧，但是以等级上讲每一个都是不逊色七星高阶的怪物，带给仍然活着的一众汉末武将的是货真价实修罗级别游戏模式。但好在剩下的四个蛇头对这几位人形的兄弟看不顺眼，相互攻伐起来，给他们带来不少的喘息空间。

    镰刀砍在神农尺上，发出金石交加的脆响和火花。神农尺看似玉石一般脆弱，在天神兵中也不是最强的攻击兵器，但挂上天神器的名头总归不会有假的，如果是远吕智意识体或许还能够想出办法砍碎神农尺，这个灰色没有脑子的蠢货只能是做着无用之功。

    灰色远吕智没头没脑的憋足劲，似乎要和神农尺奋战到底，一点也没有注意到他面前那个怀中着女孩尸体的年轻人从自己的身旁走过去，女孩的尸体则已经不见了踪影。

    手掌抚摸着蜻蜓切光滑的枪身，苏然将它收入轮回士手环当中，让它和自己的主人待在一起。眼睛瞥到奋战不休的灰色远吕智，苏然皱了皱眉头后，又将蜻蜓切取出来，尝试着将真气输入进去。却被里面某种运转的规则排斥。苏然没有继续灌输真气，随手一甩枪杆，艳丽的光焰加注在了蜻蜓切上。这是苏然刚刚吞噬掉的那点魔界黑炎铸造的新的玫霞荡天晶，远吕智的黑炎是货真价实的更等能量，只不过这点能量太少，苏然勉强铸造的玫霞荡天晶也只是个空壳而已。不过用来以牙还牙，已经足够了。

    灰色远吕智卖力的劈砍神农尺，以他有限的智商就连惊讶神农尺的坚硬度都做不到，满脑子不达目的不罢休的想法。苏然一枪平平递出，速度看似缓慢。就连最轻微的破空声不曾带出。但灰色远吕智野兽般的自觉察觉了危机。暴怒的扭过来身来，第一反应居然不是避让！噗嗤一声，带着苏然真气的蜻蜓切一下子捅穿了远吕智的身体，苏然转动手腕将他挑起来。艳丽的光焰化作噬人的赤炎，由内而外的在灰色远吕智的体内爆裂开来，并且引动了他体内黑色的魔焰反击。

    黑色，带着燃烧一切暴虐气势的黑炎一举将蜻蜓切上面的玫霞荡赤炎推回去，一鼓作气的蔓延到了苏然的身上。

    纵然有罡气护体，黑炎依旧带给苏然刺痛，让他想起刚刚二代在这样痛苦的折磨中展露笑颜的模样，苏然接触了自己的护体罡气，投入了黑炎之内。尽情的感觉这燃烧的痛楚。突然一口张开将全部的黑炎当成天地灵气一般。用最粗暴最原始的吐纳术吞下去。吞噬了这恐怖的魔界黑炎带给苏然极大的痛楚，他的脸色扭曲，代替心脏的金晨曦天晶感应着主人的危机，以前所未有的速度疯狂的跳动，每一次跳动就压榨出足以匹敌七星高阶强者一击的能量。苏然的金晨曦是以八星强者的力量核心铸造的天晶。号称无限能量，但就是这样的无限能量不断的转化为真气，居然有一种艰难竭蹶的感觉！

    灰色远吕智发觉有些不对劲了，自己身上的伤势倒是小事，可是他发现自己已经无法控制体内的能量转化黑炎，反而被对方强制性的让自己的能量不断转化成黑炎，然后被他吸收掉。以自己不可见底的能量都已经支撑不住了，更让灰色远吕智惊恐莫名的是，他发现自己体内的核心，代表着不朽的灵魂结晶正在一点点的解体，跟随着黑炎一并被对方吸入体内转化成那种艳丽的光焰！

    最后一丝黑炎转化成色彩艳丽的赤红光焰，蜻蜓切的枪身上灰色的远吕智也消失了，他的身体成为了点燃黑炎的燃料，最终化作苏然的玫霞荡天晶。

    魔气.白云烟。

    息壤.土昆仑。

    共工.靛沧海。

    辉煌.金晨曦。

    黑炎.玫霞荡

    五枚天晶顺利的完成，还剩下三枚苏然就可以冲击第九天晶。玫霞荡的完成等于吃掉大蛇的一个本源，这让苏然看着其他几个颜色远吕智的表情变得有些慎重，他认真的挑选着适应剩下三枚天晶属性的或是人形或是蛇肉的远吕智，连半点犹豫都不带着。鼓动身上五道浑天宝鉴真气从最近的一头蓝色远吕智身上下手。

    平平淡淡，波澜不惊，面对一个不惜性命疯狂压榨着无尽能量转化真气，格位等级远不该是七星阶段的武力侧强者。面对状若疯虎，全无武德尊严，任何狠辣招数都可以使用出来的他，蓝色和紫色远吕智相继被他分解后吃下，铸成了碧雪冰和紫星河天晶。距离血苍穹，只差最后的暗混沌。但是这一枚天晶铸造需要的物质，任何一头大蛇都不具备，苏然的目光漫不经心地扫过整个战场所有显眼的武将，包括那几个还没有生死的其他小队轮回士。苏然的目光在和一个蛇头近距离搏杀，鲜血横流的茅约翰身上停留了几秒。

    最终放弃了选择，用天魔功铸成暗混沌天晶并不是不行，可茅约翰只是七星，就算榨干了也完成不了天晶。

    苏然慢慢的抬起头，若有所思的看着灰蒙蒙的天空，感应到了一个虚弱的意志在传达求救的讯号。

    那是，此界天道，昊天的意志！

    苏然狂笑，拔地而起，直入云霄。

    笑声从灰蒙蒙的天空中传播，大地上每一处都听得到这个声音，听得到其中蕴含的疯狂跋扈，不可一世的意味。就连大蛇的蛇眼中也露出茫然之色，不论是谁的第一反应，都以为出现了疯子。

    躲在坑洼石块下的刘协，瑟瑟发抖，要不是刚刚华眼疾手快带他躲了起来，他的下场就和那些将军差不多了，不是被压成肉饼就是被吞下蛇腹。他非常感激华，抬头想要道谢。然而他却发现华呆呆的看着天空，刘协疑惑的看去，发觉只是普通的火烧云景象，不明白这有什么好看的。多看了一眼，刘协发觉不对劲了，整个天空的色彩就好像倒入了朱砂的水面，鲜红之色以迅雷不及掩耳之势占据了整个天空，极致的鲜红就连太阳也放佛被染红一样，看着就令人发寒！

    “安静。”华一掌劈下去，让想问些问题的刘协干净利落的躺下去，他虽然被历代帝魂强化，但本身素质有限，再加上时间太短。挨了华强化到白银圣斗士阶段的怪力之下，只有乖乖昏倒的份。

    兄长大人，是您吗？华凝视着天空的色彩，哪里有种熟悉的感觉。

    天空中鲜红，正对应战场的所在的中央，突然出现了漩涡，充斥着毁灭暴虐的天地灵气酝酿搅动着。地面上凡是还活着的人无一不抬起头，看着天空的漩涡，所有人都感觉到被一股死亡和毁灭的气息所笼罩，面对死亡的威胁让他们发自内心的颤栗。

    ‘咔嚓！’‘咔嚓！’‘咔嚓！’

    奇怪的声音响起，抬起头的所有人都亲眼目睹了一个奇景，漩涡边上的空间突然出现了一道道裂痕纹路，就好像一块精美的琉璃不小心被摔在了地上，形成了代表碎裂的不规则雪花纹路一般。

    很多人不了解这些纹路代表着什么，却不妨碍他们的心头充斥着无边无际的恐惧，或许他们有的人是纵横天下的武将，决胜千里的谋士。可是面对这世界毁灭一样的恐怖，源自世界的恐惧，让他们感同身受。

    有所见识的茅约翰和池田绊等人面无血色，他们或许是第一次见这样的景象，但是看到空间纹他们这些轮回士比谁都清楚，这是一个世界的空间强度极限被打破，面对超越整个世界的力量产生的空间崩溃。

    空间纹的出现是不可逆转的，这往往代表了一个世界的毁灭！

    “我受够了！”池田绊发出在这个脆弱世界的最后一声咆哮声，随后，天……塌了。

    【天命小队队长苏然击杀远吕智，完成小队晋级任务，晋升中级小队。支线任务汉室中兴完成，完成度，低下。全队奖励a级剧情卡各一张，10000奖励点。】

    【大寒冥国小队顺利晋级。】

    【世界和平小队顺利晋级。】

    【皇鸟小队，资料删除。】

    主神提示，一场愉快的战役，勇士们，去享受鲜花和美人吧。</P>

第一百五十章 芙兰

    一团柔和的金『色』光球在眼前展示着它强烈的存在感，左右扫视下，看着熟悉的大厅。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】苏然恍然，居然已经回到了主神空间。

    苏然身上特意兑换的百变万能型服装已经破烂不堪，他随手便撕掉，还没有开口，一道光芒突然投『射』在了他的身上，给他换上一身和之前造型一模一样的服装，同时还有一点主神的讯息进入他的脑海中。稍加接收，苏然便知道了，身上的这件衣服是属于主神空间给予中级以上小队的福利，质地坚固，有点类似于七龙珠世界中赛亚人的战斗服，五星以下的轮回士根本没有能力打破这件衣服。而且同样自带变换形态的特『性』，不过只能记忆三种装束，更多变化就只能花费奖励点升级了。

    中级小队的福利不仅仅如此，苏然这只小队的出身先天『性』的就优越于普通轮回士，因此有不少的限制。这次晋级后，权限提升，各种限制也全部开放，比如轮回士在获得主神认可下开办的交易集市。这本该是每个轮回士都可以自由进出的，直到现在主神才给苏然的小队开放。

    主神空间中除了苏然之外，还有两个活着回来的人，华和那个缝合线少女正在接受主神的治疗，这是苏然毁掉那个世界的时候，潜意识的没有波及到华身上，而缝合线少女……她活着的事情让苏然有些惊讶。此外大猩猩已经不再了，但是苏然没有接收到杀掉队友的扣分提示……

    苏然下意识的巡视了几眼，有些黯然，已经见不到那名英气勃发的少女一本正经的向自己问好，也见不到那个黑发少女用妩媚的眼神等着自己顺便的用恶毒的语气抱怨主神了。

    “主神，我需要复活队友，直接给我列出复活需要的东西。”

    主神以最快的速度提供了一张长达三百页的复活清单，并且善解人意的将复活难度从最简单到最难的模式排列。只不过苏然看的时候发现一些名为死者复苏，复活术的便宜复活方式都是呈现出灰『色』状态。他点击的时候被提示，此类方法只能够复活低星级队友，为了节省时间苏然直接要求六星以上的复活办法。长长的清单顿时浓缩成了一夜，复活的办法也只有一种。

    【六星七星轮回士，可直接在主神大厅复活，消耗十万奖励点，三张a级剧情卡。也可在轮回世界寻找复活线索。八星轮回士主神不提供复活方式。可在轮回世界寻找复活线索。】

    没有因为复活需要的代价大惊小怪，苏然瞧了一眼自己的奖励点，他积攒这东西倒是比较快，目前两三万了，但是剧情卡就差远了，只有两张a。加上华的积分和奖励点也凑不够一个复活的名额。哪怕算是那个缝合线少女也一样。或者应该按照主神的提示，在一些高等世界寻找复活的方法。至少苏然觉得如果能够进入战斗力达到八星都随时要扑街的七龙珠世界，绝对可以利用龙珠复活二代和黄泉。

    让苏然遗憾的是，自己目前刚好进入八星，想在七龙珠世界厮混，除非运气好进入的时间是短笛魔王战斗的时期，要是赛亚人时期。苏然不太清楚自己能不能干掉拉蒂兹那家伙，七龙珠的设定战力有时候也太扯了点，哪怕是最弱的拉蒂兹也能够轻松破星，这正是主神评定八星级轮回士的最低标准。

    “兄长……”华的声音进入苏然的耳中，她已经治疗好身上全部的伤势，完整的衣装看起来也是主神新提供的福利了。“黄泉姐和二代姐绝不希望看到你低『迷』不振，我希望兄长你化悲伤为力量，毕竟在这个世界我们是有办法复活黄泉姐和二代姐的。”因为苏然是背对着华。让她没有看到苏然的表情，这个小女孩努力的组织言词，用电视剧中演员的口吻和台词说道。

    苏然笑了出来，走到华身边『摸』着他的小脑瓜子，笑道：“让你担心真抱歉，不过放心吧，如果因为这些打击就低沉下去的话。正在地狱拿鬼卒试招的黄泉肯定会画圈圈诅咒我的，而且也不能让二代休息太久，没有了让人羡慕嫉妒恨身材火爆的二代在我身边，给我带来一大批的嫉妒眼神会很不习惯的。”苏然是笑着说话。但放心下来的华并没有发现他的眼睛中一片阴冷，苏然不是什么大男子主义者，但是身为一名男『性』却连喜欢的女人的『性』命都保护不了，这种耻辱就让如同尖刺穿透他的自尊心上，带来的影响绝非一时半会能够消除的。

    “我会尽快让她们复活的，这是我们的约定。”

    安抚了华，苏然的目光又看向了那个缝合线少女，她正用非常好奇的表情拉扯着身上的衣服，作为一名拥有近乎魔改级手术级别的医者，她其实骨子里还是一个超级『迷』信的家伙。

    晋级到了八星，苏然炼化了那个世界的昊天结合本身血脉炼成了血苍穹天晶，对生命体的磁场异常敏感，第一次见面的时候他只是觉得这个缝合线少女的灵场混『乱』，而现在他看的更清了。这个少女岂止是灵场混『乱』那么简单，她身上的每一块血肉细胞都蕴含着怪异的波动，正是这些波动强制『性』支撑起来她的生命磁场。让她保持着人类的外形，而不是其他的生物种类。说一句矛盾的话，她是货真价实的人类，她也是货真价实的怪物。

    这样一来苏然也可以理解没有被自己特殊照顾到，她是怎么活下来的了。

    “你能够活着出乎我的意料，不过，作为队长我同样为你能够活着而表示欣慰。那边是主神，你可以通过它获取相应的情报，你身上的奖励点应该够用的。”苏然停顿一下，继续道：“我不擅长言论，更喜欢用行动说话，母亲我非常需要你手上的那张a级剧情卡，如果你愿意的话，我可以欠你一个人情，满足你如何一件心愿。并且保证日后你如果出事，我会将你列为第一复活人选。”

    缝合线女孩笑容满面的上前抓住了苏然的手，这样的态度完全不在苏然的预料之中，只听她兴奋无比的说道：“我一直觉得人类的爱情是最美好的东西，没有想到居然有人愿意向我这种丑女告白，简直是神明对我的祝愿。”

    等等，她在说什么？苏然脑子卡了一下，华膛目结舌。

    “哦，对了，我还没有说过自己的名字。我叫斑目芙兰，这名字是博士给我起的，很不错吧。虽然我很高兴苏然队长你对我告白，但是很抱歉，我最爱的是制造我出来的博士，所以真的很抱歉了苏然队长。其实我觉得你是个好人！”

    “……抱歉，我觉得我们应该换做交流方式。”八星武力侧强者苏然，第一战，失利。

    ――――――――――――――

    ps1：大家伙，这是久违的ps君。

    ps2：感谢神兵狂、断黄泉的打赏，夜的孤独、rbky、银贱、寂静者的月票。

    ps3：断更太久状态欠佳还请见谅，我会在新的卷召回状态，还请一如既往的支持。(未完待续。。。)

第一百五十一章 啊啊啊，老子的高达尼姆合钛合金探测器爆了！

    【欢迎进入交易市场，鉴于你是第一次进入交易市场，提问，是否使用隐匿模式进入，隐匿模式进入可掩盖实力。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】】

    耳边听着主神的询问，苏然直接否定了所谓的隐匿模式，他自持好歹也将浑天宝鉴练到血苍穹的地步了，就算是高武世界也有他的一席之地，放眼整个主神世界也找不出太多比自己能打的了。既然这样还要隐匿什么，就算真的惹上了麻烦，那也不过就在轮回世界拼个你死我活而已。而且，他早就错过返璞归真的级数，就算不使用这个所谓的隐匿模式也照样不会被人看出自己的实力。

    进入交易市场的只有苏然一人，华又一次的进入了时间与精神小屋锻炼小宇宙，而那个缝合线女孩芙兰也带着非常好奇的心理一并进入里面。左右无事，苏然便进入了交易市场，看看能不能从其他的轮回士哪里得到复活六星以上轮回士的线索情报。

    星群密布的天穹之下，熙熙攘攘的人群来来往往，身上的打扮让人眼花缭『乱』。电流莹莹流动的科幻全复式装甲战士，羽衣星冠飘然若仙的女仙，全身上下隐没在漆黑长袍头戴法帽的魔术师，身着暴『露』仅以超短裙和抹胸装备的『性』感枪手，无论什么样的奇装异服在这个空间中都可以找得到，只有你想不到。

    这些人偶尔停下脚步蹲下身子和摆摊的卖家讨价还价，一些比较清凉打扮的女『性』难免chun光乍泄。两侧有着一排看不到尽头，各式各样风格是的建筑，偶尔有些轮回士男男女女进出，他们的装备也比在地摊上讨价还价的轮回士要看上去品质更高些。

    苏然饶有兴致的观赏着眼前这犹如集市大杂烩一样的交易市场，大概是主神屏蔽的缘故，他无法感知到这些人的实力水准，只能靠眼力来判断。粗略的看一眼，整个交易市场中的轮回士何止上千。这些可都是挂着主神牌穿越穿越许可证的穿越者啊，被祸害的空间数量简直难以想象。

    不知为何，苏然很自然的把轮回士当成蝗虫之类的存在，丝毫没有想过他就是其中一员，普通的轮回士顶多破坏原本世界的剧情路线，而他……目前几个任务世界直接或间接被摧毁，那无论怎么看人家世界都愿意哭喊着换群蝗虫来。也不会愿意见到苏然吧。

    渐渐的，苏然发觉有些奇怪了，那些原本在做生意讨价还价的轮回士们把头扭过来傻傻的看着他所在的方向，虽然已经用感知确认过自己的后面并没有另外的人存在着，但苏然出于好奇也扭过头看着后面，仍然是空无一人。这让他不解。莫非那些人是因为看到自己才会『露』出呆傻的表情不成？

    苏然并不知道，在他的头顶上，正对应着上空的星空所在之地，有八颗璀璨夺目几乎超过太阳光辉的星辰大放光明。这就是他被主神认可八星轮回士的证明，实际上整个星空都是交易市场内轮回士星级的显现。只不过主神在这些轮回士进入交易市场的时候都会提供隐匿模式，让他们隐藏自己主星的光辉，让外人无法轻易得知他们的星级。所谓掩盖实力就是指不暴『露』星级，而不是苏然认为的实力。

    可想而知，当苏然进入交易市场的那瞬间，天空中突然爆『射』出八颗星辰的夺目光辉，在整个交易市场到底有多耀眼了，除了苏然本人无法察觉之外，所有的轮回士都险些被照瞎眼睛。前文就有提过，主神空间中五星之上就可以算得上是好手。七星就已经是独当一面的高手了。九星基本上都厮混在星空战场内，根本见不到的情况下。

    八星就差不多是市面上可以看到的最强者了，但依然是无比罕见的存在，纵然是整个主神空间中，八星强者有没有达到三位数都是个疑问。大部分八星强者都是团队，他们有着完善的后勤制度，除非特殊情况否则一般而言很少有八星强者来逛交易市场。就算有也不会大刺刺的暴『露』自己，谁也不想被当成稀有动物一样观赏。整个交易市场开放至今，像苏然这样放出八颗恒星光辉吓唬人的，也就三五人而已。

    苏然正在疑『惑』时。那群轮回士们一个个用手捂着眼睛，此起彼伏、接二连三的惨叫声响彻了整个交易市场。

    “哎呦卧槽，老子的强化血轮眼要瞎掉了！”

    “滚！老子的高达尼姆合钛合金探测器爆了！”

    “战斗力突破五十万了，一百万，两百万，还在继续上升。啊！老子花了八千积分购买的战斗探测器爆掉了，我的二弟啊！！主神快给老子修复！”大多数轮回士都是手捂着眼睛，而这位造型酷似黑超的汉子手捂着二弟，大声惨叫。而在他身旁，某个强化魔眼的轮回者已经疼得说不出话来了。

    “这么耀眼的灵光！不愧是八星啊，太美了。”手托着脸颊，不顾着眼睛被刺激的泪流满面，一名女『性』轮回士满脸着『迷』之『色』。

    “卧…槽……好强的灵压……老子起…不…来…了……”肌肉扎实，身材魁梧的大汉像一只癞蛤蟆一样贴在地面，明明气喘吁吁的，但仍然很艰难的表达自己的存在感。

    整个交易市场一片鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎的状态，苏然再迟钝也察觉到了问题的起因肯定是在自己的身上，在自身找不到原因的情况下。苏然立刻想起不久前主神的询问，他果断的连接主神，退出交易市场后再次进入，这一次他选择了隐匿模式。

    苏然的离开，天空中代表着他星级的八颗星辰光芒收敛，再次进入后选择了隐匿也没有再次放出光明。交易市场的轮回士们总算是慢慢的恢复了过来，只不过他们看向苏然的目光已经带着十足的敬畏，恐惧之『色』，就连嫉妒之心都不敢生出。那可是活生生的八星轮回士啊，在九星不出的如今，轮回世界中真正的最强者！

    苏然尝试着走近轮回士们，可他无奈的发现自己每走一步，不仅仅是正在交易的轮回士们，就连摆摊的都飞快的收拢起来摊位，根本不敢靠近他十丈之内，仿佛他周边是可以吞噬生命的异度空间一样。

    “我需要六星以上轮回士的复活线索，如果有能够提供复活情报线索的人，我可以支付a级剧情卡和三万奖励点，并且日后我将无偿帮助那人一次！”虽然是无心的，但是闹出了大乌龙的苏然没有办法，只能够催动真气放大自己的声音，直接的在交易市场内说出了自己的来意。

    第一次喊话，轮回士们虽然有些『骚』动，但是没有人站出来接他的话头。或许是不能提供情报，或许是对苏然这个突然冒出来的八星轮回士惧怕，不敢贸然的和其接触。

    苏然在殷商有过面对万人军队的经历，轮回士的沉默注视虽然让他有点尴尬，但要说不自在那是一点都没。他很有耐心的将自己的话重复了第二遍，要是换做以前的苏然，他绝对不会说两遍同样的话，可见二代和黄泉的事情，让他这名原本骨子里就带着骄傲的穿越者发生了改变。不过话又说回来了，在主神空间，随便丢块砖都可以砸死几十号职业穿越者的地方，他的骄傲其实也早就没有必有存在了。

    直到第三次喊话，让轮回士们明白了这位八星强者真的是带着诚意而来，又恐继续沉默下去惹怒这位强者而暗暗着急之时，终于有人接上了苏然的询问。

    ――――――

    ps：看吧，我回来了，我可是专注填坑的好男人！

    ps2:感谢神兵狂、铁长空打赏，感谢抖s一世的月票。

    ps3：第一更~(未完待续。。。)

第一百五十二章 姬骑士伊莱娅

    “在下伊莱娅，别号镜之主。【比奇中文网 www.biqi.me 首发】”

    “殿下，能否告知您的姓名？”

    走出来的是一名全身银白铠甲的金『色』短发女子，五官带着英气，是让人看第一眼就会带上好印象的类型，至少看到这名叫做伊莱娅的姬骑士打扮的女子，苏然下意识的想到二代，因此对她的第一印象不错。

    伊莱娅很是恭敬的询问了苏然的名字，态度端正，让苏然略微惊讶的是，她虽然态度很恭敬，但是却看不出一点害怕的样子，光是这点她的心态就超过在场九成九的轮回士。

    “苏然。”虽然这个有着无限可能的主神世界中肯定有那本黑『色』小册子，或者类似的道具。但苏然毫不在意的报出名字，一名武人如果连自己的名字都不敢说出口，纵然没有那种依靠名字咒杀的道具，那名武人也已经没有未来了。况且那本小册子就算了，用途顶多是普通人级别的，即便是所谓的咒杀道具想要杀死自己这等级别的人物，付出的代价绝对是同等甚至更高！等价交换并非绝对，但也绝不是谁都可以无视的规则！

    不过苏然有些奇怪她对自己的那个称呼，不过看着她那副姬骑士的打扮，猜想可能是对方的习惯，便没有深究下去。

    “苏然殿下。”伊莱娅手扶在胸口前施礼，动作很熟练，不过就是胸太平了点，和二代完全没法比。

    “能够得见殿下，实乃在下之荣幸，方才在下正在购置装备未能第一时间觐见殿下，失礼之处还请见谅！”伊莱娅再次施礼，方才进入正题说道：“殿下想必甚少来此，吾主所言，吾等轮回战士踏足六星后便已被主神记录在案，已非六星之下，可有可无。因而主神设定的复活代价才会呈现几何级别的增加。也因此，吾主等几位陛下，便在无限世界当中寻找了新的复活方法，最高复活限制可达八星。在下敢问，苏然殿下您要复活的人，是为几星？”

    伊莱娅的口吻和用句给人微妙的感觉，但比起这个苏然对她口中的所谓的那个主人有了好奇之心。按照她的说法，似乎六星之上的复活方法是在和主神抢人一样。面前的这个伊莱娅绝非弱者，主神屏蔽的只是星级的显现，苏然的眼力自然可以判断伊莱娅至少是七星等级的轮回士，她体内澎湃稳定的能量几乎不比天子界的一忧子差多少！苏然并没有注意伊莱娅刚刚说的那句话，称呼她的主人和另外几人为陛下。而称呼他则是殿下……

    “都是半步七星。”黄泉和二代都半只脚踏入七星了，这样说也比较合适，免得星级的提高要求复活的方式难度增强，苏然宁愿面对最高难度的复活，也不想复活失败。

    “如此，以七星标准论之。”伊莱娅点头，并不意外。一个轮回小队能够出现八星级别的强者。理所当然的最低都该是接近七星的高手，这很符合她对一些团队的认识。要是说疑『惑』的话，也有一些。这位面生的苏然殿下都已经八星了，按理说应该在轮回世界挣扎了很长时间才是，可是居然一点名声不显，多多少少都是件奇怪的事情。

    看到苏然什么都不懂，明明具备了强大无比的力量，却还是像个刚进入这个世界的菜鸟一样。连他这一阶梯强者中众所周知的复活情况都不太了解。虽然苏然这个名字从未听过，但她依然决定了等回去后就在整个轮回世界搜索有关此人的情报，或许也可以涉及一些剧情世界。伊莱娅可不像是普通小队成员一样，在自己的主上指导中，她对这个轮回世界的很多事情都略知一二，一些超脱了自己的剧情世界成为轮回士的强者，她也认识几位！

    伊莱娅当然不会愚蠢的自己询问苏然的出身。她不动声『色』，继续说道：“苏然殿下，如不介意，我们换个地方继续交谈吧。”说罢。她指了指不远处一座酷似茶楼的建筑，伸手做出请的样子。

    伊莱娅和苏然的交谈，周边早就聚齐一大堆轮回士了，不说苏然这个罕见的八星强者可以围观，伊莱娅讲述的六星之上轮回士的复活情报也是这些低等级轮回士在意的。他们多是五星六星之间，有过复活队友经历的轮回士牟足了精神倾听，连八星强者都有队友死亡，他们这些连高手都算不上的人自然也要未雨绸缪，以备不时之需了。至于还没有这种经历的轮回士……围观活生生的八星强者，还有比这个更拿得出日后在队伍里炫耀的资本吗？

    苏然微微点头，他知道有关复活之事可能是对方珍藏的情报，自然客随主便比较好。

    眼见苏然两人就要离开，围观的轮回士们『露』出了很失望的表情，也没有谁敢拦住他们。那可是八星级别，主神评定为灭星级数的强者啊，谁会吃饱了撑的，让一个连星球都可以毁灭的强者关注。一众轮回士目送这两人的背影远去，三三两两的就要散开，毕竟这里仍然是交易市场，他们还要购置装备道具在下次的任务当中拼命的活下去。能够在不知道何时结束的生命终结之前，有幸见识到一位耸立在轮回世界高端的八星强者，已经算是赚到了。

    有些野心yu望强烈的人，一想到方才星空中犹如八颗太阳齐出的光辉，都狠狠咬牙，打算在未来就算是爬，也要爬上那一等级去。苏然毫不知情的情况下，给一众轮回士燃起了冲击更高星级的野望，完成了一件让主神喜闻乐见的事情。

    “那边的小哥，如果说复活道具的话，我这里有卖哦~”拖着长音，有点懒散的调子打破了苏然的步伐，让跟随在他身侧，即便是带路也略退半步的伊莱娅猛地转过身来，圣青『色』的眸子中带着不加掩饰的杀意。好不容易有机会可以结好这位八星强者，说不准可以拉拢过去给主上效力，她怎么能够容许有人破坏！然而当她看清出声人的面容之后，脸上的肌肉抽动了几下，硬是咽下了即将脱口而出的质问。

    “哟，小一~”

    “小一，好~”

    拖着尾音全身漆黑礼服的黑发青年，怀抱着黑『色』西装，扎着马尾的少女，两人一笑容灿烂，一面无表情地和她打招呼。苏然目视此二人，神『色』凝重，那个马尾少女的实力，至少他还能够感知到。而黑发青年给苏然的感觉，只有深不可测四个字。

    “姬君殿下，师傅大人……”伊莱娅苦笑的摇头，随后单膝跪下，这两人对她有过绝大的恩情，无论何时何地女孩只要见到他们就必定会行大礼对待。这两个人别说是破坏自己结好苏然这个生面孔的八星强者了，就算是让她以下克上，以弱击强，不知死活的对苏然攻击，伊莱娅也不会有半点犹豫。只是，这两人明明在星空战场渡蜜月，到底什么时候回来的，也没有通知一下啊！

    “小一，乖~”马尾少女推开黑发青年的怀抱，走到伊莱娅面前，面无表情的『摸』着她的脑袋，只是那尾音怎么听都违和的很。伊莱娅哭笑不得，认命的在大庭广众之下丢掉了自己的七星自尊。

    黑发青年笑眯眯的看着这一幕，转过头来看着苏然，眸子闪烁了几下，『露』出了然之『色』。

    “你有复活道具？”

    “正是，不过……”

    “直接开价吧！无论如何代价，只要我付得出的都行！”黑发青年或许想要说些什么，但是苏然毫不客气的打断了他要说的话。

    ――――――――――

    二更，明天继续~(未完待续。。。)

第一百五十三章 星空战场入场

    黑发青年微微一笑，他倒不是不能理解想要复活重要之人的苏然此时的心情，听到他略显不耐的语气后也不生气。[www.biqi.me首发]随手从自己的储物空间中取出了两张黑『色』骷髅封面的请柬，就这样直接递到了苏然眼前。

    “我家小黑很久前喜欢收集这些东西，虽然她现在已经没有了这个爱好，但我还是囤积了一些。”黑发青年用柔情的目光看着那边的女孩，语气中带着说不出的宠溺，连苏然这等武者听了都有点要起鸡皮疙瘩的感觉。不过听到他说这张黑『色』请帖就是复活道具，苏然随便的客气了一两句，便直接拿过黑『色』请帖，指尖碰到请帖的那一瞬间，主神的提示语音如期而至。

    【轮回士八云向你开放了道具展览，你临时获得了s级复活道具预览权。】

    【复活道具：箱庭游戏邀请函。】

    【之一，黑死帝的忧郁！】

    【内容：最近那些绿灯红灯整个宇宙『乱』窜，红红绿绿的光芒非常影响我的睡眠，谁能够给我干掉一打红绿灯，让我睡个好觉。】

    【之二，黑死帝的暴走！】

    【内容：妈蛋，我刚刚抽了点自己的血『液』打算做个小实验，一转身的功夫放着血『液』的水晶石就不见了。抓了个预言师才知道原来我的血『液』掉到了一个叫做惊奇的宇宙，感染了一大批奇奇怪怪的生命体。啊啊啊，一想到我珍贵的血『液』居然在一群奇怪的生命体里面，就让我感觉极大的屈辱，谁去给我干死他们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【此道具可打开任务世界地图，完成以上任何一个任务，将获得一次完美复活权。善意提醒，八星之下，有死无生。】

    s级道具！

    苏然心中一惊，主神那边每一件s级道具的价格最低都是十万起价，多积攒点倒也不是大问题，但必备的s级剧情卡却不是容易得到手的。苏然至今也只不过在大汉中兴的任务上听到过这个奖励，可惜他最后掀了桌子，毁掉了那个世界，估计整个汉室阵营的人都被连累了，所以最终虽然勉强给予了任务合格，但奖励被大幅度的削减了。如今这个黑发青年一下子拿出两个s级道具，即使心态已达到天塌不惊的苏然都有些被震惊了。

    黑发青年看出来苏然的震惊，带着过来人的表情，拍了拍他的肩膀说道：“年轻人，你很快就会明白。达到你这种等级基本上需要做的就是冲击九星了。在期间就算是s级道具还是别的东西。除非非常契合自己的使用或者这类复活道具，否则也只是用来吓唬低等级轮回士的玩意罢了。”

    苏然表情复杂的看着这个名为八云的黑发青年，他根本就没有发觉这家伙是怎么走过来，又是如何绕过自己的感知。用手排上自己的肩膀的。要是在任务世界遇到这家伙，并且是敌人的话……那可真是有史以来最大的危机！

    “出个价钱吧，这两个我全部需要。”苏然毫不犹豫的将两张邀请函放进了自己的轮回手环当中，虽然主神说明了自己暂时拥有的只是预览权，无法使用也带不走。可他不认为这个黑发青年拿出邀请函只是为了炫耀自己的能耐，既然东西已经到手，就没有还回去的可能。

    只要黑发青年还有点理智就该明白，不会狮子大开口的，苏然已经认清了。自己的八星级如假包换，即使对这个神秘的主神空间有太多的不了解，在某些人眼中，也是比较重要的战力。除非……他是九星！如果是那样的话，苏然就只能苦笑。想想曾经在神兵玄奇世界出现的天尊和弃天帝，那两位主神评价九星顶点的怪物，就连宇宙都是随便玩的，灭星级数的强者在他们面前也只不过是区区八星这样的代表而已。

    “我本人倒是觉得这点东西送给你也没有什么大不了的，毕竟只是我家小黑收集玩的，有我在根本就用不上这东西。”黑发青年笑容温和，话中的意思透『露』出的霸气却令人侧目。苏然斜了他一眼，沉默不语，在没有把二代和黄泉从地狱拉回来之前，他没有资格谈论此类话题。

    “不过先贤也说过，轻松到手的东西不会让人珍惜，没有付出也不会在得到后享受满足。如果你顺利的复活了自己的队友，就参加一次比赛吧，我已经连续三次无视了主神的竞赛规则，再继续下去的话主神肯定会想办法阴我。我的那个弟子还不成气候，天知道下次比赛会在什么危险的世界，或者直接丢进宇宙当中，她的实力还差得远呢。你也是八星了，有权利知道主神世界的一些内幕。拿着这个，等复活了你的队友之后就将它捏碎，到那时你会被主神传送到一个剧情世界来完成比赛任务的。”

    黑发青年八云又掏出一块雕刻精致的玉牌丢给了苏然，然后就不在搭理她径直走到马尾少女身边，将她拦腰抱起，后者很配合的环住他的脖子，在秀了一番恩爱后，两人从交易市场中消失不见。

    “让你见笑了，师傅大人一向是如此我行我素，如果有失礼之处在下愿意先苏然殿下您道歉！”伊莱娅凑近苏然身边低声表达歉意，并且表示了告辞之意，自家师傅大方的复活道具都送上了，虽然刚刚她无法听到这两人在说什么，也明白自家想要结好这位八星强者的计划已经黄了。与其继续纠缠下去徒惹人厌，不如自觉离开留下个好印象，方便下次见面打招呼比较好。

    苏然抿嘴，握着玉牌也没有得到主神的任何提示，听到伊莱娅有辞别的意思，他想了想，然后取出了三块表面浮现出冷兵器刀剑，北面则是旋转的宇宙星系图的金属片，说道：“我承诺欠下令师一个人情，他要我做的事情一定会办到。不过这是人情，也属于交易的一部分，我必须要付出一些代价才能够心安理得的使用复活道具。这些东西我暂时用不上，虽然是可再生的东西，但浪费了总有点可惜。”

    伊莱娅算得上是见多识广，苏然拿出来的东西顿时让她眼睛一亮，她认识这些金属片的名称，甚至可以从上面的浮雕判断出这个诞生于武道侧的高等世界。伊莱娅用非常惊讶的表情看着苏然，就连刚刚看到苏然这个活生生的八星强者她都表现的非常从容，看到金属片后终于还是失态了。

    “……在下为先前的傲慢而道歉。”伊莱娅神『色』庄重的欠身施礼，苏然奇怪她的态度改变，疑『惑』的看着自己手上的金属片，难道这玩意很稀有？

    苏然拿出来的自然是因为弃天帝和天尊『乱』入，崩坏了整个神兵玄奇世界后,被主神评定为完美剧情扭转，给予的星空战场入场坏慕崩。使用这个可以让任何一名轮回士进入那个世界当中，不过也限制了八星级以下无法使用。这个限制在苏然进入交易市场后，就放弃用它贩卖换取剧情卡和奖励点的想法，此时拿出来是考虑这个伊莱娅似乎有点门路，给她之后，她也应该有办法让这些星空战场入场怀鍪值簦也算是抵消了复活道具的交易额度。

    “无妨，不过我要提个醒，这里面有两位很强的家伙存在。说来不怕你笑话，哪怕如今已经身为八星轮回士，我也不觉得自己有半分胜算。”苏然坦言道。天尊和弃天帝的评价是半步十星，他别说胜算了，就算是想要被那两人注意都不一定够资格。不过苏然也不打算将此事说出来，给伊莱娅一个提醒就已经算是尽到义务了。要不然直言说里面有接近十星的强者出没……这绝对会是个大麻烦，苏然有这样的预感

    苏然不会明白，即使什么都不说，在送出星空战场入场恢后，他恐怕真的要被轮回世界中最顶级的那群轮回士注意到了。星空战场入场徽庵侄西可以说是顶级轮回士的特权，只有高等级的世界才有可能出现这种奖励，前提也是让整个世界所有的剧情彻底崩溃的一点不剩，要做到这种程度对抗的岂止是主角，还有昊天，甚至那个世界大宇宙的意志，如此下来才会出现完美崩溃的奖励。苏然可以说是占了大便宜了，要不是那两个半步九星的强者在神兵玄奇世界对轰，他想要接触这个还差了无数个等级呢。

    “……我是说，这东西我每个任务世界都可以提供几张出来，如果你真的没把握的话，也不用怕浪费，找个高手进去探探路也不迟。”

    或许是被苏然正经的表情感染了，伊莱娅神『色』越加肃穆，并认真的接受了他的建议。

    “殿下的教导，在下铭记于心。同样在下有一言相告，殿下若是决定使用复活道具，不妨同时展开两张，此类道具所在的宇宙在相互之间产生交叉点，这样一来您就有可能在在完成任务后以优异的完成度得到黑死帝的召见，说不定能够有意外收获。”言尽于此，伊莱娅也不继续说什么，欠身后离去。

    一次使用两张吗？苏然如此想着，身影慢慢变淡，退出了交易市场。

    ――――――――――

    ps：抱歉今天就一更，因为要赶早练车，不敢比奇了，欠的章节会尽快补上。

    ps2：感谢断黄泉和神兵狂打赏。

    ps3：美漫世界剧情展开。

第一百五十四章 欢迎来到，丧尸英雄！

    彼得.帕克，春风得意的蜘蛛侠，在昨晚意外的得到女友的热吻后，这位仍然还是处.男的新晋英雄简直高兴的快要疯了，就连抓捕罪犯的时候都会笑呵呵的和他们讨论自己的女朋友是何等的热情和奔放，让那群被他的蛛丝缠住无法动手的罪犯以头抢地，恨不得『自杀』也不想听他废话。[www.biqi.me首发]

    喷『射』蛛丝在高楼大厦之间飞『荡』着，以超常的实力扫视着大街小巷，寻找可能出现的罪犯。偶尔他也会向发现自己的市民招招手，打个招呼，换来的也会是善意的挥手。这是一个超级英雄层出不穷的时代，他们的存在早就不是什么秘密，现存最大的超能力团体变种人和自然人的比例逐年的缩小，即使在顽固的普通人也不得不承认，或许几百年后整个世界将不会再有普通人存在了。因而很多激进者仇视针对变种人，但是蜘蛛侠不同，这位一直隐藏身份的新的英雄在美利坚拥有极大的人气，只是和他打过交道被他救过『性』命的市民略微不满的，这位英雄废话太多了……

    被人接受，蜘蛛侠自然也很高兴，更加热情的投入阻止犯罪的使命当中。在跳跃一栋大厦之时，他突然看到前面大厦的顶部出现一道不自然的光芒，彼得.帕克想也不想便弹『射』蛛丝改变了方向，手中一扯整个人朝那栋大厦顶部飞扑去。

    蛛丝黏在顶部表面，彼得猛地一『荡』，在弹力的拉扯中犹如炮弹一样直直的砸过去，就在快要整个身体变成壁画之时，他抢先伸出双手按下去，随后一个后空翻倒翻进入。空中转体三百六十度，完美着地。彼得心底暗道漂亮，这时候一个掌声响了起来，让彼得这位蜘蛛侠醒悟现在不是自恋臭美的时候。

    转过身彼得看到了一位黑发黑眼的东方少年，乍一眼看去顶多只有十五六岁的样子，不过东方人种普遍显得年轻。他也不太肯定对方的实际年龄。彼得自从成为蜘蛛侠后，为了对抗超级坏蛋，也涉及了不少东方的武学，自然而然的对东方亚裔人种几个国家之间的矛盾和敌视有书面上的了解。

    因此身为话唠的他也没有第一时间就开口，要是认错人种的话，估计会惹对方生气，彼得可不认为刚刚那阵光是自己眼花，眼前这个少年带给他的虽然没有危险感，但他体内的蜘蛛感应却发出极为强烈的警报，两张截然相反的感觉更让他明白这个少年绝非等闲之辈。

    “伙计。你是中国人对吧？”注意到对方身上带着古风的衣装。彼得心中一动。想起来游览网页时候看到的一些类似的装束。

    “猜得没错。”似乎真的因为没有被猜错国籍而高兴，少年『露』出了微笑。他随手一挥地上顿时出现了两个板凳，他自己先坐下去后，伸手示意彼得也坐下。

    从来不知道客气为何物的美国人。既然被邀请了彼得就拉过小板凳坐了下去。制止罪犯很重要不假，但是这座城市的超级英雄远不止自己一个，有他们在彼得也放心。而且就算制止了一百起普通人的犯罪，也比不上一位拥有力量的人随手做出的事情恐怖，孰轻孰重彼得还是能够拎得清。

    “彼得.帕克，蜘蛛侠，美国超级英雄官方网站上，投票人气最高的英雄之一，不得不说。你的运气真不错呢。”少年递给帕克一罐果汁，在他接过去的时候同时开始讲话。“如果你没有发现我的到来，没有因为好奇心而来此见我，更准确的猜出我的身份……最后一个有点，不。算了。哦。对了，我叫苏然，刚从外面来的。”

    苏然摇摇头，继续说道：“如果按照这个世界的发展，接下来你会被感染，成为疯狂的肉食者，会将一切的生命扑倒在地，咬破他们的喉咙，吞食他们的肉块。”

    “等等伙计，生化危机5已经上映了吗，我其实挺喜欢这部电影的。尤其是女主角那火辣辣的身材，只有一个字赞啊，每次看到女主角飒爽的表演，我就情不自禁的掏出纸巾……呃，我只是擦掉因为激动过头不小心弄倒的可乐而已。”

    苏然斜眼看他，很奇怪这货为什么那么多废话，他对美漫体系并不熟悉，也只是进入这个复活任务世界的时候提前补了相关剧情，随后就进来了。也仅仅在电影中看过这个蜘蛛侠而已，那货的『性』格明明比较阴暗，被网上众人称之为潘俊Ｋ从不知道这家伙居然还有话痨的一面，这种属『性』他并不是很感冒。

    “你不相信也是正常的，丧尸化的超级英雄，自诩为秩序的守护者，人类的保护神却变成了吞食他们的怪物，这种事情想想就非常的讽刺。”苏然面『色』平淡，他其实也没有指望蜘蛛侠相信自己，只不过恰好这家伙出现在自己面前，一想到再过不久这个世界就可能不会再有理智的和自己交谈的生命，苏然倒也不介意的和他聊几句。至于说阻止黑死帝的血『液』感染这个世界的超级英雄，当一回救世主。

    很遗憾，这个和复活任务冲突，黑死帝的暴走里面要求的是屠杀感染了他血『液』的奇奇怪怪的生命体，数量太少根本完不成任务啊。所以来的比较早的苏然只好无聊的一个人呆在视野最好的楼顶上，慢慢等待着感染的爆发。

    眼见话不投机，苏然也没有心情继续和他交流了，手托着下巴在下面的扫视了一圈，懒洋洋的伸出右手对着天空，血苍穹真气从他的掌心中浮现而出，如同杂草般随着风吹而摆动，无数的血『色』丝线探入了虚空当中，风力带动下层层切断。被切断的真气线无比的顺着苏然对整个星球磁场的锁定，准确无误的穿越了空间依附在拥有超自然能力者的身上，就连在他身边的彼得帕克也不例外，细微的变故没有引起任何一名超级英雄注意。

    因为变异而得到能力，和能量系关系不大的蜘蛛侠近距离也没有感觉到任何问题，但是整个星球上凡是对能量有所涉及的能力者都感觉到了一股不可名状的气息在酝酿，非常的……恐怖！

    “1、2、3，数量还真不少呢，这颗星球至今没有毁灭真是奇迹。”苏然笑了笑，掌心中的血苍穹真气从杂草的模样慢慢的聚拢变成了含苞待放的花骨朵儿。苏然收回手掌，看着这朵悬浮的花骨朵，慢慢的开始等待，等待这朵花开花之时，他也该行动了。

    彼得.帕克也不是太迟钝的人，他敏感的觉得哪里不对劲，这个东方少年人此时此刻明明还是没有表现出一点危害的样子。但是却不知为何让他发自内心的恐惧起来。蜘蛛侠从来都不是什么胆大无所畏惧的铁胆英雄，无论面对任何敌人都都带着心惊肉跳的害怕应战的，所以他才会变得话痨，用气人死不偿命的话句调侃敌人，让他们不会注意到自己的害怕。

    “你做了什么？”他忍不住问道，那多含苞待放的血『色』花骨朵，怎么看都给他一种不吉利的感觉。

    “我只是开了个地图全开的挂而已，没有做什么。”苏然实话实说，想到这位也命不久矣，苏然也不在乎他的话痨了，反而善意的提醒道：“如果我是你的话，最好赶快回家和亲人女友见最后一面，你的时间，不。说错了。”苏然歉意一笑，站起身来，衣衫飘动。

    “这个世界的时间不多了。”

    “因为，我来了。”

    苏然在笑，灿烂而纯净。

    ――――――――――

    ps：抱歉。昨天太累了，一觉睡到了半夜，也起不来了，算欠更新，我近日补回来。

第一百五十五章 我要吃掉你哦~

    nbsp;   彼得.帕克最终还是没有离开苏然的身边，他隐约觉得这个东方少年不是危言耸听，但他说的事情也太荒谬了，超级英雄们渡过了无数的危机。(www.biqi.me首发)即使这次真的如这个人所说的将要出现巨大的危机，最终也会理所应当的再次获得胜利。不过他还是给几个熟识的好友敲了电话，让他们注意一点，提高jng觉。

    放下和梅婶的通话，彼得将注意力放在了那一朵慢慢出现黑sè斑点，似乎在缓慢绽放的花骨朵上。红sè变成黑sè看起来只是颜sè加深了而已，只不过看着对方脸上越加满意的表情，彼得知道一定发生了什么自己不了解的事情，面罩下他的表情有点心虚，然后偷偷的瞄准花骨朵，打算弹shè一道蛛丝去试试看这花骨朵有什么特xng。

    “我知道你不相信我的话，坦白说我也不指望你去相信，不过还是奉劝你一句。我的力量和这个世界的体系不同，这朵真气凝结的花骨朵的控制我没有切断，你如果随随便便就攻击的话，会自动引起我的真气反弹的。这份威力要比不比被导弹轰中轻多少，你还是对自己的身体素质很有自信不妨试试。”

    “呵呵。”蜘蛛侠干笑着停止小动作，人家都把话说出来了，在自找没趣的话那就是挑衅了。他是个话痨却不是个白痴，对方摆明了不是自己这个级数的人可以对付的了得。脑筋拼命的转动，彼得开始考虑是不是把神盾局的那些家伙找来，他们才是交涉的专家，至少也要弄清楚这人的来意啊！

    “开始了。”苏然清清淡淡的声音响起，彼得连忙看向那朵突然间变得漆黑无比的花骨朵，以肉眼看见的速度绽放起来。随后，一阵巨大的爆炸声响彻了整个纽约，紧随着爆炸的是尖锐的jng报声，不只是一处jng报，无数道jng报此起彼伏的。视力极佳的彼得站立在大厦地上朝下面看去，发现整个纽约，凡是视线所及之地到处都是烟火弥漫。

    “你做了什么！”彼得扭头，怒声道。显然他认为纽约出现的事件和苏然脱不了干系。

    苏然笑了笑，什么都没说，他理解彼得的心情。不过他的问题却很可笑，不是自己做了事情，恰恰相反自己什么都没有做。

    “我已经给过你提醒了，如果你能够重视的话，说不定还有一线生机。可惜你没有在意呢。”苏然起身。注视着绽放的黑sè花朵。花瓣已经全部被染黑，只有内中一些花蕊还在垂死挣扎。

    “看来英雄当得太久了，傲慢的蜘蛛侠……不，傲慢的美利坚国民啊！”

    “这是一场灭种的大灾变。好好的挣扎吧，让我欣赏一下所谓的z n zh光辉吧。”调侃了一句，苏然随手将漆黑的能力花朵摄来，把玩了几下后丢在了地上，这玩意虽然本源还是他的真气，但是通过接连整个星球上所有的超自然能力持有者，在他们感染黑死帝的血液之时这份真气的本源就被污染了。他虽然可以通过魔气来解析恢复真气，但消耗太大划不来的，反正他也已经分解出来一定的黑死帝血液的资讯。这东西留不留都是小事情了。

    “告诉你一件好事吧，在你的提醒下你的那几位超级英雄好友提高了jng觉，并没有在第一时间被感染成丧尸英雄，不过遗憾的是一些不走运的家伙被感染了，正在把他们几个按在地上。大口的生吃着呢。趁现在还有点时间赶快回去见见你的亲人恋人吧，然后亲手杀掉他们，你应该不想看到她们被丧尸英雄们活生生的吃掉吧。”苏然温和笑道。

    他所知的剧情当中，面前的这位蜘蛛侠感染成为丧尸英雄后，将他最爱的婶婶和女友一起吃掉了。其实并不只是他，无数个超级英雄转变成丧尸英雄的那一刻，他们吃掉的第一个人都是自己最重要的家人恋人友人。而最终，他们吃光了整个宇宙。

    他们活着的时候是英雄，成为丧尸之后的世界，依然是英雄。只不过，这个时候英雄的寓意已经变化了，值得不过是拥有强大力量的怪物。

    其实如果不是复活任务的话，苏然其实很想看看这群丧尸英雄是怎么吃光整个宇宙的，这颗星球上确实有不少强者，但多是六七星，在他的感应中八星只有那么几个。黑死帝的血液污染xng在强，八星也不应该随随便便就会被感染吧，他刚刚试验了一下接受黑死帝血液的讯息，那玩意内在的讯息杂乱的让他看得头昏眼花，但要说造成jng神污染却是一点没有。以自己类推，只要不是愚蠢的被直接咬到，八星强者是不可能被感染的。

    想法是美好的，但接下来发生的事情却让苏然惊愕。

    苏然的感知早就在降临这个世界的时候迅速蔓延了整个星球。捕捉到所有能力者的生命磁场，所以他才制作出那个花骨朵链接了所有人的磁场，在被感染的时候花骨朵也会以污染作为养分而开放。

    这期间有些能力侧重就是感知念力jng神的强者察觉到了苏然做的手脚，但是他们却找不到苏然的具体位置，费尽心si也感应不到自己生命磁场内的外来力量。他们本想和熟悉的人交换一下情报，谁也没有想到就在这个时候实际上突然出现一股邪恶到无法想象的力量，他们当中最强的强者之一哨兵被瞬间感染，在他被感染的那一瞬间整个世界所有的感染源像是隐匿的军队接受了最高指令一样，爆发起来。

    普通人的人类根本无法承受这股感染爆炸身亡，他们的血肉变成新的感染源污染了附近的超级英雄，使得他们丧尸化。丧尸英雄撕咬起来正常的英雄，只需要小小的一个伤口，那名英雄即使逃掉被吃掉的命运，也会在几分钟内转化成丧尸英雄，大肆的将正常人类开膛破肚，把温暖的血肉塞进嘴里，来填满饥饿感。

    蜘蛛侠已经离开，监视苏然这件事情远没有亲人恋人的安危重要，在考虑自己应该不是他的对手之后蜘蛛侠果断战略xng撤退，就连点满的话痨属xng都没有用上，留下什么话来。

    苏然把两个小板凳收起来，这是他和黄泉曾经在时间和jng神小屋无聊的时候做的东西，自然不可能随便丢在这种世界了。顺便一提，刚刚给蜘蛛侠坐下的那个是苏然制作，而他坐的是黄泉的杰作。收起小板凳，苏然切断了监控整个星球的感知，融入星球的能量场当中。这颗星球或许因为出现太多强者的缘故，并没有昊天的意志诞生，而是一群和人类厮混的自称为神明的种族掌握了星球的自然源力，不过这群家伙刚刚已经变成丧尸了，似乎也失去了对自然源力的掌握，苏然就不ke气的接受了，他上次吞食昊天破格晋级八星其实有不少后遗症，现在遇到一个没有抵抗意识的纯粹星球本源能量，刚好用来修复晋级过程中遗留的暗伤。

    “咦。”

    星球的本源力量似乎不只是他一个在打着注意，虽然切断了那部分感知，但是苏然并不是说真的就丢弃了属于自己的一部分力量，而是让那部分纯净不带杂念的感知融入星球，临时xng的获得昊天的权限。这颗星球上毕竟有八星强者存在，虽然不知道为何那几位八星莫名其妙的变成丧尸了，或许会削弱一定的能力，但他毕竟只是新晋八星，底涵不够啊。

    慢慢的，苏然的表情有些微妙了，那个深入到星球本源当中的不明生命并没有对它进行夺取，反而吞掉了自己的那部分感知……最终传递过来的讯息是一个少女的声音，和六个字。

    “我要吃掉你哦~”

第一百五十六章 吃货少女-伽娜塔

    nbsp;   苏然在自己的感知被吞食掉的那瞬间就明白了，在星球本源当中的那个生命绝不是新生的昊天意识，而是另外一种和自己类似，并不属于这个星球的生命体。(www.biqi.me首发)レ.s.c&spads;si&harts;lu&cbs;keレ毋庸置疑的是，绝对是和自己同级别，或许还要强上一些的八星级强者！即使早就有心理准备，这种高等世界绝对会和八星级别的强者交手，但满打满算来到这个世界还不到一个小时就被瞄上了，这速度也未免太快了点啊。苏然感叹着。

    那位不知名的存在并没有留给苏然多少感慨的时候，吞食了苏然的感知，获取了其中蕴含的能量，她就犹如品尝到了绝世美味一般彻底兴奋了。这种力量比起自家老爸的宇宙能量还差一段距离，可是其中蕴含的生命活力比吞食上百万个外星人获取的生命能量还要浓郁，更重要的是无比的纯粹，根本不用自家努力消化就已经自动的转化给自己能量了。而且，这种能量居然让寄生在自己体内的‘宇宙绦虫’感觉到了一丝饱意！

    在万分之一秒的si考后，她下定了决心，一定要把那个人给吃掉。

    因此本来只是打算趁着这颗星球上乱七八糟的打来打去，没有人注意的情况下在星球本源里面占点小便宜的她立刻放弃了小家子气的做法，况且她已经守护了这颗星球亿万年，要是觉得这次地球上的危机自己搞不定，打算小小温饱后后去找老爸帮忙，她也不会对星球本源动手的。

    眼下有了新的能量来源，她打开了自己的宇宙意识，一瞬间充斥在她周围，庞大的足以淹没一块大陆的原始数据的海啸，从中提取了一个很小的水滴，或许只是一个单独的水分子那么少的相关数据，从近乎无限的情报中过滤出有用的信息，寻找对比着那个能量的主人！

    苏然的位置很显眼，但他早在降临这个世界的时候就隔绝了自己的位置。所以他以血苍穹构成的花骨朵接连整个世界的超能力者的时候，少有的几位和他实力相近的强者都无法确定苏然的所在。而她显然是此中老手了，运用强大的意识覆盖整颗星球，对比获取的能量xng质，只要自身的意识够强大，足够分析所有的情报。要找到人也只不过是极为简单的一瞬，值得一提的是，她的做法和苏然的做法类似，算是属于八星强者的特权之一。当然，一些jng神念力发展比较畸形的家伙也可以借用一些设备做到如上的效果。毕竟有些世界总会出现规格外的生物。

    “找到你了~”

    苏然眸子微眯起。仰起头安静的看着天空上一道紫sè的门扉具现化。然后被从后向前推开两边，走出了一位紫sè紧身皮衣，戴着同款式头盔的假面女孩。

    苏然凝神打量，身材不错。

    带着假面将面容掩盖大半的女孩用好奇的目光紧盯着苏然。手指在太阳穴上按压了几下，略微疑惑的说道：“好奇怪，明明从刚刚的那股能量中分析出来应该是这里的，但你的力量完全不是刚刚那种充斥着无限生命活力的力量。”面前的人身上散发的是类似于恒星一般的辉煌感觉，倒是和某个叫做烧饼的地球人有点像。嗯，应该是叫烧饼吧，真是奇怪的名字，明明是个人类居然用食物的名字来自我命名。

    刚刚女孩吞食的感知蕴含的多是血苍穹的力量，因为是以昊天凝结而成的。所以本身就对星球的本源贴近。而苏然用了太久的金晨曦了，习惯xng的护身罡气还是金晨曦的赫赫煌煌，女孩感觉到奇怪也是正常。

    浑天宝鉴天晶九大属xng，实际上强弱并不是很明显，这也是苏然进入八星后才领悟的。看似修炼浑天宝鉴每完成一层天晶力量就增强几倍。但实际上这些都只不过是激发了窍穴增强了真气总量和拓展筋脉加大了力量输出，本质上几种属xng并无强弱之分，九种属xng反而形成了一个完美的循环。

    当初女娲将第十天晶玄宇宙埋入苏然的脑海，直言告诉他反正已经练歪了，就干脆全部歪着修炼吧。只要连续八个歪掉，第九个就可以自主的出现新lu线，顺利的晋级八星。到那时他自然会明白浑天宝鉴玄宇宙天晶该走的lu。苏然确实明白了，浑天宝鉴根本就不是战斗用的功法，而是一门不折不扣的创世纪学科学习知识，这玩意不是让你成为战神的，而是让你成为造物主的。想想女娲补天造人的故事，那根本就是在说明她所拥有的力量啊！

    苏然估摸着，如果自己完成玄宇宙，恐怕不是初入九星那么简单，有可能一下子就抵达九星顶点，和天尊和弃天帝同级别的地步。也是直到浑天宝鉴血苍穹修炼完成，苏然才确定了，自己的师傅女娲已经超过九星了，至于是主神设定中的第十星真神，还是更高级别……那就不是他现在的境界猜得透。

    “无所谓了，反正肯定是你没错了！”女孩显然不打算深究，用充满食的目光看着苏然，手掌在嘴边擦拭着流出来的口水：“刚刚那股能量是我有生以来吃过的最最最美味的，我那个小气的老爸给我吃过的宇宙能量都远远不如，还有我吃过的无数外星人，找不到一种和刚刚那股能量媲美的美味。虽然我老爸就是神，但是现在更相信这个世界一定有个真神，k终于聆听到我的祈祷，赐予我最棒的美味了。万岁！”

    “等下，你的意si是，要吃掉我本人？还是指单纯的吞食我的能量？”似乎不是无法交流的类型，不过苏然很奇怪自己来时了解的剧情当中并没有出现这个女人，按理说八星级别的强者，怎么都该有剧情才对呢。考虑到这个剧情当中会出现一些不可控的因素，和第二个任务。如果可以的话，苏然很想有个临时的盟友，单纯的付出能量的话，完全在接受范围内。

    “唉！”她愣了一下，抿起嘴唇，手指按压着眉心，居然真的认真考虑苏然的问题了，就好像她说吃掉苏然的那句话完全是随口一说。根本没有坚定打算一样。过了片刻，她满眼星星，突然用饱含期待的语气问道：“你的能量莫非是属于无限再生的类型，我是说你的那种生命活力不是你自己的生命力，就算吸收掉也不会影响你本身的寿命，而且这种能量还可以随着时间的推移无限再生吗？”

    苏然因这个问题而皱眉，他的血苍穹力量虽然蕴含生机，但说到底也不过是真气而已，他随时可以吸收天地元气转化，只不过这种再生是否是女孩想象中的那种。他不是很确定。不过确实不会耗费自己的生命力倒也是真的。说起来苏然现在都不太确定自己能够活多久了。自己的身体从金晨曦天晶变成心脏的那一刻开始就脱离了正常人类，再加上创圣世界末影曾经夺取过自己的身体，打算重生也在身体中动过一些手脚。浑天宝鉴天晶的铸成带来的生命力，苏然对自己的寿命长度有点模糊了。

    “如果你需要的只是血苍穹的真气的话。有多少我可以提供多少。”说话间，苏然伸出右掌，血sè的真气喷涌而出，被禁锢在掌心的空间中不断的压缩着，最终形成了一个和女孩一模一样的能量体手办，苏然随手附上一层紫星河真气，让手办变成紫sè后就丢给了女孩。

    一手抓住和自己想通模样的手办，女孩在为苏然的细心而惊讶的同时，也清楚的感觉到这个手办模型中蕴含的能量浓度。仅仅是这个小东西就比吃下百万外星人带来的能量还要多。其中的生命活力让她整个人都情不自禁的流出口水。她赶快擦掉口水，看着jng致的手办，实在有点不忍心吃掉。

    不忍心是一回事，这貌似也是第一回有男孩送给自己礼物的样子。终于女孩以绝大的毅力将手办模型放进了自己用宇宙科技开辟的亚空间当中，再次看向苏然的目光仍然带着巨大的食。但其中也带上了几许的柔和。她总算是想通了。一口吃掉固然是美味，但如果可以永远的吃下去的话那才是无上的享受啊。只是还有一个问题需要解决才可以决定对他的态度。女孩随手用宇宙意识给自家那个不知道在哪里游荡，超级吃货老饕老白的量子通讯网络发了份邮件后，她摘掉了头盔露出一张秀美的脸蛋。

    “我叫伽娜塔，你可以叫我嘉莉。你能告诉我，在这颗星球上发生的危险感染和你有关系吗？”说出这句话的时候女孩的表情很认真，而整个世界似乎也因为她的问题停止了时间的流动。

    苏然的眼角抽动了几下，他发现了一件事情，这颗星球之所以没有出现昊天，星球本源没有主宰。主要的原因并不是因为诞生了太多奇怪的英雄，而是星球本身认可了面前的这个女孩，她虽然不是昊天，但必要时刻整个世界的本源都会被驱使。掌控世界的力量，却不受世界的规则约束，不是昊天，更胜昊天。

    而她的问题，问得也是很巧妙。这个世界是真实肯定毋庸置疑，但是病毒感染，超级英雄丧尸化吞食星球万物的主要原因却是黑死帝的血液。或许在原著当中丧尸感染的事件和黑死帝的血液半点关系都没有，两个世界不同调。可是从自己打开黑死帝的物语系列，那两张复活的箱庭游戏邀请函之后，这个世界病变的原因就是黑死帝的血液感染。说句不好听的话，因为自己需要杀戮超级丧尸英雄获得黑死帝制定的游戏规则，所以这个世界的丧尸化罪魁祸首不是别人，正是苏然本人。

    “……”苏然沉默，到达他们这种级别，试图用说谎来欺骗无疑是在搞笑，只会激怒另外一人而已。用巧妙的话术偷换概念也是种选择，只不过苏然已经不想在说谎了。因此他沉默，护体罡气显化在外，仿佛在他身上穿上一件不可摧毁的战甲。

    “是这样啊，真遗憾……”伽娜塔垂下眼帘，缓缓摇头，“我本以为，只要一直相处下去，吃着你的能量。说不定r后可以结婚呢……果然，我是个没有男人运的女人啊！”

    “重申一次，我这次，真的要吃掉你！”

    ――――――――――

    ps：说来惭愧，这两天沉迷文明5了，不过我已经用大毅力跳出来了。话说这游戏很有趣，就是太费时间了啊。

第一百五十七章 星球毁灭的前奏

    伽娜塔并不知道何为手下留情，一说出自己要杀掉苏然后就全力以赴的出手，她的背后出现十多条紫‘色’的机械触手，以种种刁钻‘阴’毒防不胜防的角度刺向苏然，最麻烦的还是她的每一处出手天地间游离的力量都会自发的汇集增强她的破坏力。[比奇中文网www.biqi.me 首发]或许连她自己都没有注意，在长久的生活在地球上，守护这颗星球，不知不觉她自己已经被天地所认可，之所以没有成为昊天的主要原因大概是……她拥有的力量比昊天更强！

    连星球本身也比不上的强大，因此自然不可能让她转化成昊天，只能够采取这样的随她支配力量，不带任何要求的付出。一直饥饿着的伽娜塔并不知道，如果她真的因为饥饿而对地球产生食‘欲’的话，哪怕她自己不付诸行动，星球也会自发的将所有的生命能量榨干，作为祭品供奉于她，这就是她。

    宇宙五大神之一，行星吞噬者之‘女’――伽娜塔！

    机械触手尖端旋转着犹如一枚枚钻头，旋转吸引着天地能量，带动更强的破坏力量，虽只有十余条但却仿佛铺天盖地一般将苏然正面左右所有的方位封杀，迫使他震碎脚下的大楼一退再退！所幸之前全程警报响起的时候大陆当中的工作人员就已经撤离，从楼顶一直‘洞’穿到大地上造成的破坏并没有造_成_人员的伤亡。不过其实如果人没走，而被这意外‘波’及死亡的话。其实说不定也是件好事情，逃出去的普通人最终的下场都是被丧尸英雄活生生的咬死吃掉。被砸死或是别的死亡其实更安乐些。

    身体接近地面大理石的瞬间苏然凌空转折，脚下虚空朝侧方电‘射’而出。他并不是不想近身战，伽娜塔背后不明机械的触手带着一种奇怪的力量，刚刚只是接触了一下自己护身的罡气就被震散，要不是及时‘抽’身，那一瞬间他就会被那些触手穿透身亡！毋庸置疑伽娜塔的实力也该是八星，即使比自己强也应该有限才是，苏然无法理解她拥有的那种奇异力量是什么，如果搞不明白就直接近身战他自知胜算太低。同为八星，自己莫非还有什么未掌握吗？

    脚尖点地疾驰，苏然不断的在脑海中推演先前自己的罡气突然溃散的一幕，试图寻找自己的缺陷。他的八星级是主神给予的评定，货真价实的歼星战力，那个伽娜塔就算比自己强，也没有理由掌握瞬杀自己的能力才对。归根结底的原因一定出在自己的身上，八星的破坏力不仅仅远远超过七星，一定还有别的什么东西是自己没有搞清楚的！

    苏然且战且退，伽娜塔在后紧追不舍，两人丝毫没将眼前的丧尸吃人惨景放在心上。前者是看惯了死亡，后者则是对生命的认知有独特的逻辑。丧尸吃人在伽娜塔看来是合情合理的，因为两边都是地球的本土生物，伽娜塔并不会出手帮助任何一方。

    只是眼见苏然的速度越加快速，连自己的宇宙视角都无法捕捉，伽娜塔当即转换了宇宙科技的攻击模式。让转动如同钻头的触手顶端分解重新构造成一个个炮筒，能量迅速聚集。一道道带着毁灭气息的镭‘射’白光弥漫着。前面跑着的苏然心生警觉，抓过一个扑向他的丧尸英雄，手作刀气劈开他的胳膊，夺过他的红白蓝星盾牌，暗‘混’沌真气和紫星河真气同时渗入后就往后面投掷，他已经锁定伽娜塔，这一击绝对不会失手！

    苏然锁定的不只是伽娜塔本身的所在，同时计算出她可能躲避的每一条路线，并将后劲埋入，除非伽娜塔能够使用出近乎瞬间移动的能力，否则绝对不可能避得开！

    伽娜塔确实没有避开，或者说她没有考虑过要闪避，身后的机械触手炮台一阵大亮，十多道毁天灭地的死亡光线全部命中那块盾牌，紫星河暗‘混’沌真气被‘激’发，双方相遇‘激’起了剧烈的爆炸，盾牌本身最先承受不住两位八星强者的能量被破坏到连原子都不剩下，接着白光紫光和深邃的漆黑立刻将四面八方淹没，吃人的丧尸英雄，瑟瑟发抖的活人，自然的‘花’草树木，人类智慧科技结晶的楼宇和机械被三种力量绞入，不断的酝酿着更加强大的冲击。

    两人其实都没有全力出手，这一次的对攻也不过是各自掌控中认为不会对星球造成太大破坏的局限‘性’输出，然而苏然和伽娜塔谁都没有想过，他们的能量碰撞之下，暗‘混’沌和紫星河两种真气被伽娜塔‘混’合着某种特殊力量的宇宙能量解除掉了控制，挣脱了苏然的掌控，埋入的后劲虽然因此消失，但是同样的这两种真气的限制也被解除，立刻变成饕餮般的怪物吸纳四周所有的超级英雄身死后弥漫的能量，各种匪夷所思‘乱’七八糟的能量被强行的融入，带来的后果就是两人有余地的对轰变成了媲美真正八星强者全力一击的威力！

    也就是，如果这股能量释放出来，地球的下场除了毁灭再无第二条路！

    苏然皱眉，他倒不是在乎这颗星球的安危，就算星球崩溃他照样可以在真空宇宙中吸收宇宙能转化真气生存。只是他的任务是灭杀丧尸英雄，但是这个世界还有很多超级英雄没有丧尸化，如果地球被毁灭导致他们一起死亡，很难说自己算是完成了这个任务，这种事情的概念是五五分，苏然并不想去赌。

    苏然不想地球毁灭，伽娜塔也自然不愿意看到，这股能量酝酿时星球就对伽娜塔发出了求救的讯息，让她知道自己搞砸了。伽娜塔咬牙，早知道会这样她觉得还不如挨一下比较划算，目光看向苏然，都是些被能量酝酿强制吸过去的丧尸英雄，普通的人类也根本帮不上忙。不得已，伽娜塔的目光转向了苏然，发觉他也朝自己看来。

    联手吧！

    我要好处！

    两个讯息同时被对方读取到，它们有着相同的意思。

    ――――――――

    Ps：多灾多难的填坑啊，好不容易跳出文明5，电脑又莫名其妙的开机黑屏，昨天才清理的C盘拿回来。6

第一百五十八章 欢迎加入……黑灯军团！

    nbsp;   伽娜塔气苦，她都肯放下架子去恳求了，那个男人居然还敢要好处。[比奇中文网www.biqi.me 首发]レ.s.c&spads;si&harts;lu&cbs;keレ她也明白等价交换这一理念，可是自己一个常年挨饿，连饭都吃不饱的女孩哪里来的东西，给他当好处！

    然而不管伽娜塔怎么想的， 那团酝酿发酵的能量可不打算给她时间，能量不断拉扯星球的磁场重力，吸入其中，膨胀，收缩，再度膨胀收缩……逐渐压缩成近乎奇点一般的黑洞概念！

    星球意识的告急越加尖利，伽娜塔就连一走了之的想法也无法产生，急的快要哭了。这个女孩本来就不是什么xng格坚毅的女强人，除了拥有一身超凡入圣的力量之外，她和普通的人类女xng并无太大区别，一样有着喜怒哀乐愁，有些娇弱。要是换成一个在无限世界生存的女人，根本就不会在乎星球的求救，早就一走了之了。

    苏然注意到伽娜塔眸中的泪光，有些惊愕，他很久没有看过女孩哭了，就算是小华因为黄泉和二代的事情悲伤，在自己的面前也是一副倔强的模样。这个女孩明明拥有连他都差上不少的强大力量，居然还像个普通人一样哭泣，而且似乎还是因为这个世界……一想到自己就曾经亲手干掉过一个世界，苏然只觉得很是怪异。

    于苏然而言，世界毁灭就毁灭吧，即使是自己出身的天子界，只要保护妲己姐和晴儿等人安然无恙，就算毁掉他也不会有一点在乎的。

    少有的，苏然残存不多的善心发作。想着反正自己也不愿意这个世界在没有完成任务之前毁灭，干脆卖伽娜塔一个人情算了。苏然于是便打算开口，就在此时他脚下的大地突然被掀开，一个巨大的绿sè人影跳了出来，粗壮的胳膊一把将整个人勒住抱起。

    “肉，是鲜肉，绿巨人要吃肉，所有肉都是绿巨人的！”

    酝酿中的能量过于强烈。连苏然的感知都削弱了不少，以至于让他没有发现一名丧尸英雄接近了自己。名为绿巨人的丧尸英雄，被誉为拥有无限潜力，只要怒气不断的加深，他最终能够成为最强的超级英雄。然而现在他就只是一名丧尸英雄，不管生前有着何种的评价和潜力，此时的他仅仅是一名区区七星级的丧尸，他引以为豪的力量甚至连苏然的护体罡气都破不开。

    苏然冷着脸，歪着脑袋避开丧尸绿巨人对着自己脑袋下口的大嘴，护体气劲轻吐。震碎绿巨人的双臂。凌空转过身。看到失去双臂的绿巨人不屈不挠。站稳脚步继续咬过来的血盆大口，那里面满是被他吃掉人的血肉碎末！

    可悲的家伙。

    看到这倒霉货从光荣的护国英雄变成吞食自己要保护群众的怪物，苏然没有丝毫的怜悯，英雄从来不就是好当的。面对的不仅仅是国家政权的猜忌，哪怕是以生命为代价帮助别人，只要一点没有做好迎来的也不会是他人的谅解，而是近乎恶毒的咒骂。

    我的孩子死了，为什么别的孩子却得救了，你这个混蛋为什么不去救他，是你害死他的，你这个恶魔，去死吧！

    连这种事情都办不好。你这个废物算他妈的什么英雄！

    苏然看到的并不是丧尸绿巨人狰狞丑陋的脸庞，他一手按着绿巨人的脑袋，血苍穹的真气灌入丧尸的体内，不断的解析他身体上每一个细胞的异常，感知中浮现了丧尸绿巨人的原型。一名瘦弱中年男子的灵魂，他在为自己的罪孽而疯狂。锁在躯壳中的灵魂无法挣脱，灵魂无法痛哭，他便撕裂了眼窝，拉开眼皮下的皮肤，以鲜红的血肉颜sè代表眼泪。

    “其实，变成丧尸释放身为人类的n暗自私一面，我倒觉得这是对你们的褒奖，活着获取世人的诅咒和赞扬中的英雄，然后化作丧尸，收获世人的绝望，以他们的肉身为美食满足自己的口服。这其实是一件很正常的因果循环，没有你们这种英雄，这个世界的人类早就死光了。”

    “无法理解的凡人会怪你们，但在宇宙看来，尔等如今所作所为乃是合情合理。”

    “所以，英雄啊，你的灵魂无需悲伤！”

    苏然双手抓着丧尸绿巨人的脑袋，掌中真气一吐爆破他的脑袋，给他解脱。感知中最后的一幕是中年男子用他的手掌插入心口，将自己撕成两半的一幕。纵然苏然赐予他解脱，魂魄z ，在强烈罪恶感的刺激他，他的灵魂也不愿继续活下去，自戮而亡！

    无头，无手的尸体屹立不倒，苏然沉默片刻，突然伸手抓住尸体在外露出的一小节脊椎，用力将他完全扯出来，失去脊椎的肉块怦然倒地。

    苏然的凝视着手中的脊椎，那并非寻常的脊椎，通体碧绿之sè，骨节突连纵横，每节骨刺森然，点点幽暗在骨刺间若隐若现。此物材质已非骨质，而是结晶一般，苏然握着手中只觉得一股腐蚀xng强烈的意志冲击自己的护体罡气。

    苏然冷哼一声，放开护体罡气让其侵入体内，随后调动无尽真气将这意志镇压，强大的武学意识绞碎它后，分析推演它的xng质。最终得出一个让苏然惊愕的发现，它居然是黑死帝的血液。

    在侵蚀了绿巨人后吞噬了多名超级英雄后产生的一道自我意识，因为太过薄弱而被丧尸绿巨人压制着，但为了自保以待有一天夺走绿巨人的躯体，它一直在消耗丧尸绿巨人吸收的能量，并且和它的脊椎融合在了一起，化作一柄近乎魔兵的凶器。

    苏然骤然想起，神兵玄奇世界，凶神蚩尤那柄足以和天神兵天晶对抗的魔兵就是他抽出了战虎的脊椎，和一个奇怪外星生命体融合而成的绝世凶器，被他命名为虎魄。虎魄的铸成和眼前这柄魔兵的形成方式是何等的接近，而且这柄魔兵上附带了稀少的黑死帝的血液，论成长xng更在虎魄之上！

    最为重要的一点，从自己绞碎的那个意志当中，苏然隐约明白了为什么伽娜塔能够轻易穿透自己护体罡气的原因。并不是因为自己比她弱太多，原因仅仅是自己没有搞明白，战斗方式还停留在七星阶段。八星轮回士比拼的已经不再仅仅是力量，而是包含了新的能力体系，名为规则的力量！

    解析了那一丝意志，在握着手上的绿sè魔兵，苏然豁然发现自己可以cā纵一种奇异的能力。他用骨刺割开自己的皮肤，一点鲜艳的血珠渗出，随后伤口迅速复原。血珠飘去，在苏然的面前一点点的变黑，同时从血珠的模样慢慢的改变，最终定型为一枚黑sè的戒指。

    苏然的感知迅速扩大，打算做个试验。

    伽娜塔咬牙，似乎已经下定了某种决心，迈着沉重的步伐走近了苏然。

    她的身上不带敌意和杀意，苏然只是看了她一眼，什么都没有说。他们这种级别真的要动手不可能一点情绪都不暴露的，伽娜塔这样过来自然表示她没有继续开战的打算了。

    伽娜塔突然伸出手抓住了那枚戒指，速度极快，因为太近了苏然虽然捕捉到了她的动作，反应却是弱了一线，眼睁睁的看着她抓住了自己用新明白的力量制作的戒指。苏然眉头皱了皱，他不明白既然已经没有了敌意，伽娜塔还对自己挑衅干嘛，莫非她已经放弃了拯救这个世界吗？

    或者说她打算依靠自己一个人的力量把压缩的能量推出这颗星球之外，她办得到吗？

    伽娜塔做了一件让苏然疑惑的事情，她把抢来的戒指套在了自己的无名指上，然后她气冲冲的举起纤细白皙的手掌在苏然面前晃悠，漆黑的戒指在白皙的手指上无比的显眼。

    苏然疑惑的看着伽娜塔，一时间有些搞不明白她要玩什么把戏了。换做任何一个现代人都明白伽娜塔的做法代表的意义，苏然很聪明不假，但他在古代世界观的世界生活了太久，有些剧情记忆因为新鲜有趣他记忆犹新，但是一些现代社会的规则，他却不是很在乎，压在记忆最深处，所以对伽娜塔的做法只有不解二字。

    苏然迷惑不解的表情让伽娜塔无比的恼怒和羞耻，她自己已经主动到这个地步了，为什么这个男人还是没有作为。她没有东西付出足够的好处，都决定把自己打包好送过来了，身为一个女孩坐到这种地步，你一个男人就不懂绅士风度，给个台阶下会死啊！

    气恼的伽娜塔没有注意自己戴着的戒指上一圈漆黑的死亡气息悄然散开，渗入她的肌肤当中时却被一层宇宙能弹飞，戒指上的漆黑之sè瞬间消失，减弱的黑sè，变成了紫sè。

    遥远的宇宙中，一颗巨大的星辰内，某个存在睁开了眼睛，这一瞬间似乎整个宇宙都出现了短暂的光辉，他很快的闭上眼睛。护卫在他身边的四名使徒得到了主君的命令，修订了原本的航lu，朝新的方向赶lu。

    漆黑的死亡气息穿透了一道道废墟，最终在一个被压在万吨钢筋下的紧身衣蜘蛛人面前停下，在他的手指上环绕后，具现化一枚戒指。一道内置的讯息，开启。

    ――――――――――

    ps：关于更新的问题我必须道歉，r更的话有点悬了，我会努力两r一更。填坑果然比想象中的费力啊。

    ps2：神兵狂老兄无比感谢你的打赏，一直到现在你都没有弃坑坚持打赏，让我有点无地自容了。

    ps3：感谢断黄泉的打赏。

第一百五十九章 吞星使者，银影！

    <script>read_content_up();</script>    银sè的身影踩着滑板，以亚光速在星海中前行者。[比奇中文网www.biqi.me 首发]レwww.&spades;レ他的使命是为了自己的主君寻找可以食用的星球，然而这次即便是路径符合主君口味的星球，他也只是短暂的停留记录一下后就直接离开，而不是像以往一样先去星球内部帮自己的主君清扫垃圾，让主君到来时可以不受打扰的享用美味。

    不久前他还跟随着主君身侧，但很快一道来自主君的指令让他飞快的脱离的星球舰队，速度全开的数度光速前行，跨过了一个个星系，距离目标，那颗名为地球的星球越来越近。脑海中的宇宙网络计算，最多还有一两个地球生命使用的时间单位小时就要抵达地球。按照主君的命令，他要做的事情是将地球上所有的生命全部毁灭掉，就连细胞也不能留下半点，银sè身影有些奇怪，生命中蕴含的能量一直是配合食用星球的时候，主君喜爱的佐料，此次主君的命令却异常xing的违背了食yu。

    虽然疑惑主君的打算，但银sè身影对主君的忠诚毋庸置疑，他会尽快的办理好这件事情，以免让主君失望。

    一道强烈的sè彩突然间出现在黑暗的宇宙当中，银sè身影不做停留的修改了一定的方向，继续朝着地球进发。沿途经过那团朝着宇宙中飞驰的sè彩，感觉到其中足以媲美恒星爆炸产生的能量，他不由得动容。那团sè彩中的蕴含的能量比以往他给主君找到的任何一颗星球都要庞大，一定可以让主君吃个微饱。

    一念至此，银sè身影几乎就要改变方向追逐那个能量，但最终他还是笔直的前进着。他是忠诚的使者银影，绝不会做出哪怕一丝违背主君命令的事情，命令大于一切！不过银影也不是不知道变通的人，他通过主君创造的宇宙意识网络给后面的星球舰队发了邮件，让他们密切注意那团能量，以便于捕捉，并且将刚刚计算的那团能量的速度和方向讯息编写了一个小程序。一并做成附件发送。

    银影的视野中已经看到了那颗蔚蓝的星球，但是令他惊愕的是那颗星球上时不时出现剧烈的能量反应，他甚至感觉那颗星球上有着千万颗恒星的能量压缩，即便是见多识广的吞星使者他也委实是第一次感觉到如此诡异的事情。此外他还感觉到了和刚刚那团能量一般无二的能量反应，似乎正在和那千万颗恒星能量的压缩体争斗着，两方的能量余波在星球上造成的破坏，在星球之外的他看的一清二楚，大陆板块都在震动，海洋狂啸。

    面对两个拥有粉碎星球的力量，这颗星球还能够苦苦挣扎没有被立刻毁掉的原因。另外还有一名同等级的存在使用宇宙能量稳定星球磁场引力。要不是这个人维持着。另外两人的争斗早就毁掉地球，在宇宙中乱战了。气sè还有一些比较弱的人用各自的力量保护着星球，但他们太弱了，根本无法入银影的眼观。

    银影终于停步。没有立刻进入星球当中。一颗星球出现灭星的强者虽然罕见，但他不是没有见过，可是同等级的人物在一颗星球上出现多位，这就非常少见了。主君的命令是灭绝这颗星球的所有生命，银影觉得即使自己不出手，那两人的战斗也迟早会毁掉整个星球，特别是哪个宛如千万颗恒星压缩体的强大存在已经非常狂暴了，和他战斗的那人即使不逊sè他的实力，爆发xing就差得多了。就算宇宙能量的拥有者帮忙也不一定有多大用处，自己或许就在这里等待比较好。

    银影猛地抬头，他突然意识到自己某些地方忽略了，宇宙能量是自家主君创造的能力体系，整个宇宙中除了类似他这样的吞星使者。也只有另外几位和自家主君同等的存在才可以使用，而宇宙能量达到灭星级别的，整个行星吞噬者军团也不过十指之数，其中还算算上他们等四大吞星使者。那么眼前的地球上，又怎么可能会出现宇宙能量的支配者！

    银影飞快的转动脑子，脑海中的宇宙意识网络搜索所有有关主君的讯息，最终他终于在破解了主君千万年没有变过的密码，进入了主君的邮箱中，看到数目多达亿兆，署名为女儿的已读邮件后，他才惊愕的发现，原来主君还有个女儿。

    好吃懒做的主君居然有个女儿！

    银影的世界观差点崩溃，好在地球上一块大陆毁灭的能量波动惊醒了他，银影再次看着地球上那个为了保护星球，被动的用宇宙能量挨打的存在。一种前所未有的情绪从心中冒起，眼中冒火，他水银般的短发上直接燃烧起来银白的火焰。

    那个恒星压缩体的杂碎，居然敢欺负主君的女儿！

    那个连恒星压缩体都压制不住的废物，居然敢不保护主君的女儿！

    那颗星球上蝼蚁一样的杂种们居然连自己的星球都保护不了，还敢拖累主君的女儿！

    通通都要死！！！

    拖着实质xing的银sè火焰，银影撕裂了大气圈，火焰在暖层、中间层、对流层、对流层燃烧，银影没有卸除冲击力量，而是用陨石撞击星球的方式同样降落在地球上面，他近乎恐怖的速度对空间造成了绝大的影响，某种超出人类听觉的声波在整个星球上乍起，无数五感发达的丧尸英雄接收到了这种声波后头颅爆炸，苦苦抵御星球异变的超级英雄们也是同样下场。变种人阵营的两位正反领袖同时身亡，陪伴着无数的变种人一起在新的世界继续他们之间的友谊。

    蜘蛛侠掀掉蜘蛛头罩，把爆炸的脑浆一点点的塞回自己的大脑里面，将脸面铺好后才将漂浮着的眼珠放回眼眶里面，捏了捏有点扁平的鼻子，变成鹰钩鼻后他才露出满意的表情。

    “现在本大爷是超级英雄蜘蛛侠，还是丧尸蜘蛛侠。不，丧尸这种玩意等级太低了，根据这玩意灌输的讯息，我应该自称黑灯尸蜘蛛侠！”瞄到地面上有一块镜子碎片，他弯下腰捡起来，对着镜子用手梳理了一下头发，发觉自己原本那张平淡无奇的凡人脸满是邪气，似乎变得非常帅了，他不由得沾沾自喜：“我就知道自己其实是个帅哥，一直以来都是打扮的不好，话说回来，穿紧身衣的一直都是奇怪的人吧，尤其是还带着面罩，简直是个变态啊。”

    黑灯尸撕碎了身上的紧身蜘蛛衣，从满地尸体当中随便一个黑西服的黑种人身上脱掉他的西装，在一群没有被声**及的幸存者普通人惊恐的目光中，他脱掉了全身衣服，开始了换衣的举动。黑灯尸最后从一个幸存者的脸上取下了磨镜，然后自己戴上，他笑眯眯的看着幸存者们，在一个小女孩的头上摸了几下后，伸出右手打起了一个响指。

    一大堆无头的超级英雄尸体仿佛得到军令的士兵，从地上爬了起来，他们抬起一辆汽车，一群无头尸体趴在地上层层叠叠的做成台阶，黑灯尸面带笑容踩着超级英雄无头尸体的台阶，走上了汽车顶上面。他还没有坐下，几个无头尸体已经搬来太阳椅放在汽车顶上，并将太阳伞支开，放下了一整箱的啤酒。

    两个身材劲爆的无头女尸一左一右的站在他身边，为她倒酒。黑灯尸歪着脑袋总觉得少些什么，突然他眼睛一亮，一具面目被咬烂的女尸跌跌撞撞的出现在眼前，他连忙叫几个无头尸体把女尸带过来。怀抱着面容破烂的女尸，黑灯尸笑得非常愉快。

    “哦，你说担心梅婶婶啊，放心吧，我已经让几个大块头保护带梅婶婶去国家修建的顶级防空洞躲避了。说起那些官僚啊，简直是浪费纳税人的钱，就连防空洞都丧心病狂的要求最顶级的，几十颗氢弹爆炸都破坏不了的结构啊。”

    “哦，你问我现在去干吗。啧，说来话长了，我刚刚其实已经被干掉了，然后被一个新老板给抢救了回来，你看看我是不是和以前不一样了，新老板给我的待遇挺不错的。不说不死之身，还给了我死者复苏的能力啊，格温小姐你也是靠这个能力复活的哦，等会见到我老板记得表示一下感谢。”

    “哈哈哈，你放心吧，我老板是个好人。嗯，应该不是人，不过这没关系，这年头给谁打工都一样，就算是头猪，只要付给我薪水我也愿意叫他老板。这不是背后说老板坏话哦，我可是正要赶过去帮老板一起干架呢，向我这种一工作就肯卖力的雇员满世界打灯笼都找不着。”

    “唉，对了。亲爱的格温小姐，你的脸被咬掉了一大块，不过没事，我会给你修好的，你觉得用艾玛.斯通的脸给你修补好，还是用克尔斯滕.邓斯特的好些呢，她们都是你生前最爱的女星哦。”

    彼得.帕克。

    职业：蜘蛛侠。

    种族：黑灯尸。

    技能：亡灵天灾。

    固有属xing――话唠、话唠、以及……话唠！

第一百六十章 喜当爹

    <script>read_content_up();</script>    银影的出场非常酷炫，自带陨星特效，一瞬间就打破了苏然和另外一名丧尸英雄之间的战斗脆弱平衡，伽娜塔用来保护星球的宇宙能量防护层也被洞穿。[比奇中文网www.biqi.me 首发]レwww.&spades;レ苏然皱着眉头看着这位新出场的银闪闪的人物，翻阅进入这个世界时恶补的资料，很快就知道了对方的身份，行星吞噬者四大使者之一，银影！

    伽娜塔比苏然更早知道银影的身份，虽然她那位父亲非常不负责任的把她丢在地球无数年，但是父女之间只要有空就会通过宇宙意识网络用邮件交流，或者说宇宙意识网络就是吞星为了方便和自己的女儿交流特意创造出来的。吞星并不是一位好父亲，他并不知道如何和女儿沟通，因此每次阅读完女儿的发牢sāo的邮件之后，他都会选择xing的将自己遇到的事情做成视频附件发给伽娜塔打发时间，其中自然会有他麾下的使者的种种来历。

    比如银影，他本名为诺林.莱德，是外银河系行星zenn-la（住着长相和人类一样的外星种族，寿命极长，科技异常发达。）的一名年轻太空人，忽然有一天吞星降临在zenn-la。jing告所有的住民说，此星球已被选上作为他的粮食。

    诺林.莱德决定试着和吞星谈条件，他乞求吞星放过他的母星。代价是自身愿意永恒得服侍吞星，帮他找寻适合作为食物的星球。吞星考虑了一下得失后，他接受了诺林.莱德的条件，并赐给他一股强大的宇宙，当诺林.莱德接触到这股力量的一瞬间，全身立刻生出了一层全银的外壳，并且连同记忆、善恶、良知、道德观等完全消失。

    吞星将诺林.莱德化身成银sè冲浪手后，便命令他去找能吃的星球，而银sè冲浪手因为记忆被消除的关系马上指著自己的母星：“那颗可以吃！”

    吞星沉默片刻后，回答他说：“我跟一个值得尊敬的人约定过了，不能吃那颗星球。”

    吞星发给伽娜塔的视频附件是全方位无死角。直接可以代入其中的虚拟影像。在还是前寒武纪冥古宙时期，地球上无任何生命，也没有水和土壤，整个地球表面均为裸露的岩石，只有大雨和闪电的时代中，伽娜塔孤单一人就是依靠着吞星的发来的附件支撑下来的，要不是吞星的视频附件不断，或许一直孤单的伽娜塔根本无法养成自我人格，反而会变成另外一个行星吞噬者，而且会更加的疯狂。如果是那样地球早就完蛋了。新时代的那些超级英雄一个也别想出生！

    银影显眼的外表。再加上那一身强大弥漫在外的宇宙能量。伽娜塔一眼就认出了这个是曾经让自家父亲都尊敬的人物。伽娜塔不由高兴起来，银影既然出现了，那肯定是自家父亲收到了自己的紧急邮件，只要老爸老了。不管是这颗星球的灾难还是她体内的‘宇宙绦虫’都可以得到解决。在伽娜塔的认知中，自己的父亲是整个宇宙中最强者，吞星自然不会灭自己威风，会在邮件中向伽娜塔说，有几个货比自己要强那么一点点，嗯，就那么一点点……

    比起苏然和伽娜塔，那一名穿着黄sè紧身衣，披着披风。满嘴血舞面目狰狞的丧尸英雄却是毫不理会银影身上强大的宇宙能量，反而因为银影降落的地方距离自己这边比较近，口中叫嚷着‘肉肉肉’带着一阵炙热的金sè光辉扑向了银影。他是丧尸英雄哨兵，身负百万恒星爆发之力，同时也是这场丧尸英雄灾难最强最主要的感染源头之一！

    丧尸化。又缺乏肉质补营养补给的丧尸哨兵已经死去了理智，四肢着地扑过去的动作就好像一头捕食的疯狗，令人不忍直视。但相对的，他体内蕴含的百万恒星的力量却肆无忌惮了，没有了原本意识的压制，这份本来就不是人类能够掌控的恐怖力量宣泄而出，早先若不是伽娜塔使用宇宙能量守护地球，而苏然则动手吸引丧尸哨兵的全部注意力，在丧尸哨兵第一次爆发能量的时候地球就要完蛋。

    狂暴的能量席卷，丧尸哨兵经过每一寸空间都出现了碎裂的纹络，银影见到也为之动容。

    苏然的眼角抽搐了几下，他在大蛇无双的世界也做出过类似的事情，但大蛇无双的那个世界说到底不过是以一个中等世界为舞台，即使毁灭世界也不是难事，但这个名为惊奇的宇宙当中，空间的承受xing远非大蛇世界可以相比，即使是他出身的天子界也要差上一筹。丧尸哨兵居然可以在这样坚固的空间中制造出空间裂纹，单以能量总量而言，至少是八星高阶！

    好在丧尸哨兵目前的状态全无智慧可言，空有一身强大的力量也只能被动的发挥一部分，要不然刚刚的战斗苏然根本不可能坚持并且占据一点上风。另外苏然也发觉了，丧尸哨兵的能量虽强，但是一点都没有真正的八星强者具备的规则能力，从他每一击破星的能量被银影使用特殊的能力吸收，然后被转化成本身的能量反击，如果不是丧尸哨兵体表的能量防护罩够坚固，早就被银影用他掌握的特殊能力玩死了。

    想到规则之力，苏然不由看向伽娜塔，自己刚刚依靠绞碎的黑死帝血液生成那个意志，从中获取了一种尸体复活丧尸的能力，然后混合自己的血液和真气创造出一枚特殊黑灯戒指。本想试验一下的，结果被伽娜塔夺走，黑灯戒上附带的规则能力打算依附伽娜塔体内的时候，撞上了宇宙能量被反震碎裂，一部分规则之力不知去向。

    如果说自己的规则之力不足以影响八星级别的存在，但是黑灯戒本体仍然在，这说明了自己获得的规则确实在伽娜塔身上奏效了，可问题是……直到现在伽娜塔别说被黑灯戒感染了，就连一点异常都没有出现啊！

    要不是感应到了不知去向的那部分规则之力已经顺利的找到了一具尸体令其以新的方式复活，正在朝这边赶来，苏然都要怀疑自己是不是做无用功了。问题到底出在哪里呢？苏然盯着伽娜塔，十分的费解，由于太过出神，苏然没有发现伽娜塔稍微扭过去的脸颊上出现爬上了红晕。这个论年龄几乎不可考究，外貌为年轻女xing的吞星之女，她的心理年龄却非常的年轻。

    拥有强大无匹的力量，但xing子却和普通的女孩区别不大，饥饿的时候会抱怨，妄想吃饱的时候会流口水，明明干掉不少外形奇葩的怪物，看电影中鬼怪出场也会惊吓到……因而，伽娜塔也会喜欢上男人，只不过这点和普通人不同，伽娜塔对于喜欢的男人有一个非常挑剔的选项，可以供应给自己吃不完的食物能量！

    而且，苏然其实长得并不差，很符合伽娜塔现代社会养成的审美观。

    苏然的突然感觉到了伽娜塔身上出现一丝黑灯力量的波动，向自己传达着渴求着能量供给的讯息。他苏然先是愣了一下，随后看着伽娜塔，一向xing子平和的他，此刻满脸的惊骇，就仿佛看到了天底下最不可思议，最难以置信的东西。传达讯息的来源是伽娜塔，但并不是她本人，而是另外一道存在她体内的生命波动，从传达的波长来看，和伽娜塔的生命波长相似度高达百分之九十九。也就是说他面前的这个吞星之女……

    怀孕了！！！

第一百六十一章 我们结婚吧

    单纯的怀孕并不会吓到苏然，他的心境修为没有那么差，可如果伽娜塔体内孕育的生命中出现属于自己这一身独一无二的浑天宝鉴气息，并且包含着黑灯的力量后，就由不得苏楠无动于衷了。百度：本书书名+比奇

    一瞬间苏然想到了食灵世界那个称呼自己父亲，喜欢自称咱的女孩，他的脸色立刻就变了。当时他过于担心黄泉的伤势，并没有把那个女孩放在心上，但后来冷静下来思考后他已经想明白那个女孩为何要称呼自己为父亲了，以自己的魔气白云烟混合杀生石和九尾残魂诞生的生命，叫自己父亲并没有错误。

    不过他并没有后悔杀掉那个女孩，毕竟黄泉差点死在她的手下，比起一个阴差阳错认自己为父的女孩，黄泉在他心底的重要性无疑更高些。

    有了那个女孩的诞生为前提的情况下，苏然丝毫不怀疑伽娜塔体内正在孕育的生命和自己有极大的关系，说不准又是一个称呼自己父亲的家伙。想到这里苏然已经不知道该用什么表情面对伽娜塔了，连啪啪啪的前奏都省却了，直接来个感玄气而孕，这难道说伽娜塔体内孕育的生命是足以比拟古之圣皇一级的存在吗。

    虽然苏然有时也想到以自己目前的身体，说不准很难拥有后裔了，毕竟越强大的存在就越难以将自己的基因传播繁衍。可这不代表他愿意接受这种乱七八糟莫名其妙诞生的后代，最重要的一点是……我他妈的都还没有和伽娜塔做过爱啊！

    没错，多一个后代不是重点，重点是苏然不接受省略的过程。他并不是白浊液上脑，只是经历了黄泉和二代之死，心态有了微妙的变化。他对伽娜塔的感官不差，又是和自己同级别的八星强者，只要小心一点不会轻易的死掉。以这个女人为配偶的话，他完全能够接受。

    所以在思考了万分之一秒后。苏然果断开口。

    “我们结婚吧。”亡羊补牢，为时不晚。

    伽娜塔瞬间瞪圆的眼眸，听力惊人的银影在和丧尸哨兵大战之际没有忘记分出一些注意力关心自家的公主殿下，以他作为老牌八星强者的实力而言，丧尸哨兵也就是那回事而已，要不是他体表覆盖的能量过于庞大，银影早就将其擒获封印，留给主君当零食了。苏然的求婚他立刻捕捉在耳中。即使以冷静之心投入战斗模式的他闻言，也是身影一滞，被丧尸哨兵逮到机会，一记勾右拳打上了他的左脸，银影飞身躯带着轰雷般的音爆倒飞出去。

    但随后半秒不到，银影在空间中一个翻转，脚下的宇宙冲浪板加速，以倒飞出去十倍的速度冲到了苏楠面前，银色的五官上露出了代表愤怒的表情。显然比起打了自己脸的丧尸哨兵，他更加愤怒于苏然向自家主君爱女的求婚之语。

    这期间丧尸哨兵猛扑过来。银影头转身抓住他的肩膀，毫不在乎双手被恒星热能燃烧的炙热感，狠狠地用脑锤砸着丧尸哨兵的脑袋。两人各自的护体能量在撞击间爆发，强大的力量波纹冲击着四周空间，破碎的空间纹犹如一头活跃的蜘蛛织网一般迅速的在天空大地蔓延起来，也就是苏然和伽娜塔所在的地方能量波纹被抵消，没有出现空间碎裂的景象。

    伽娜塔没有注意到银影那边的疯狂，整个人都被苏然的求婚打懵了，她慌张的用手揉着秀丽的脸蛋，并幻化出一张镜子，检查自己的是否狼狈。最后一把将能量结晶化，硬度比金刚石还要坚硬百倍的镜子捏碎。

    她用这双手捏着衣角。小声的说：“我们……是不是快了一点。”伽娜塔有些疑惑，她研究人类很久了。没有理由会出现信息缺失的情况。理论上不是应该还有告白送花约会接吻面见双方父母订婚试穿婚纱选定礼堂这些程序吗？

    “一点也不快，我们从见面到现在已经超过了一百多分钟了，我的国家有古语说，百年修得同船渡千年修得共枕眠的说法，按照这个理解我们呆在一块百多分钟那么久，某个时代肯定已经相爱很久了。你看我们从见面就开始交锋战斗，这种状态叫做打是情骂是爱，只有渡过了相爱相杀阶段的男女才是真正的爱人，即使进行到这个阶段，那就只剩下结婚了。”苏然满口胡扯，偏偏一本正经的样子却给人信服的感觉，伽娜塔不由自主的信了。

    苏楠指着伽娜塔刚刚抢走戴在了手指上的的黑灯戒，被驱逐了所有黑灯力量的漆黑戒指也从黑色变成了紫色，说话的同时苏楠意念一动，之前伽娜塔能量具化有捏碎的镜子碎片漂浮起来，在他的意念改造下变成了一枚戒指，被他随手带上。

    “你看婚戒都交换了。”

    剧情发展太快都没有给伽娜塔反应的时间，感受着苏然手上戒指内自己的能量波动，伽娜塔有种搬起石头砸自己的脚的挫败感。她用可怜兮兮的目光看着苏然，悲伤的为自己女人直感不值，之前怎么就没有发现这个人是如此无赖呢，现在似乎后悔也晚了点呢。

    “我想要一件的婚纱，一座礼堂，还有一群带着祝福而来的客人。”伽娜塔试图小小的反抗一下。

    苏然轻轻点头，这些都是应该的，不过教堂和婚纱好办，这颗星球的生命差不多都死绝了，要找到带有祝福的客人稍微有点难办。

    “哈喽哈喽！”带有机械设备独特电声的声音自苏然和伽娜塔身后而起，因为绝对的力量保没有观察四周情况的两人惊讶的回头，谁那么大的胆子还敢来这里，属于黑灯尸的感应被他捕捉到了，注视着那张不久前看过的面容，苏然只能感叹命运的奇妙。

    身材壮硕的无头男尸一路撒着印有富兰克林头像的绿色钞票身材火辣的无头女尸扛着的劳斯莱斯幻影车上，左拥右抱，西装整齐的黑灯尸手拿话筒，两台音箱摆放整齐，他做出环保世界的姿态。

    “嗨，看老板你的样子就表示还记得我了，没错，我正是整个宇宙独一无二的女孩们的黑灯尸，彼得.帕克！”

    这货比我更像主角啊！(未完待续)

第一百六十二章

    黑灯尸排场十足的出场，一瞬间就抢走了存在感。比・奇・中・文・网・首・发ｗｗｗ．ｂｉｑｉ．ｍｅ原本作为人类的他一直有些自卑和压抑，哪怕成为了民众投票榜上最喜欢的超级英雄之一，很爱话唠，那也是因为有头套可以遮挡自己的身份，然而成为黑灯尸之后，彼得.帕克原本压抑的性格就如脱了缰的野马，放荡开来。哪怕明知道这里很危险，他照样是嬉皮笑脸，毫不在意。

    苏然脸色奇怪的看着这个黑灯尸蜘蛛侠，没有想到这个他在这个世界上遇到的第一个超级英雄会变成黑灯尸，而且还是自己的部下。解析了一部分黑死帝的规则之力，还没有捂暖就先被伽娜塔拿走，最终便宜了蜘蛛侠

    那黑死帝的本源规则，绝不是苏然这种八星入门连规则都没有摸清的人可以构造的规则，作为这个漫威宇宙唯一的黑灯尸，并被那一丝规则之力融入后，他的存在已经凌驾于这个宇宙众多的生命之上。在场除了苏然之外，哪怕是强如银影，也无法彻底杀掉概念上就不存在死的黑灯尸了。

    “我以为你应该躲得远远，等我离开这个世界才会出现。”毕竟是自己解析出的本源，黑灯尸的不死源头可以说就掌握在自己手中，只要一个念头就能够抹杀他的存在，苏然对黑哥是敢出现在自己面前稍微有些惊讶。

    “嗨嗨，这样说就不对了，老板。作为本宇宙第一的黑灯尸，我可是觉得跟着你混前途无量啊。你看，我就职的当天就泡到两个马子了！”黑灯尸左拥右抱，得意道。

    看着那两位女性丧尸。苏然觉得黑灯尸的脑浆大概干透了。点点头说道：“随你怎么想吧，不过你来得正好，我和伽娜塔打算结婚，缺一些背景用的观众，凑合着就用你了。”

    黑灯尸自然不会拒绝和老板套交情的机会，手掌一挥，那些活着时是超级英雄现在则是无头尸体手下们迅速散去。朝着曼哈顿第110街和第113街的阿姆斯特丹大道之间的前进，哪里有着纽约第一，世界第三的圣约翰大教堂。毕竟爆发了一出尸潮。很多建筑都出现了损坏，需要清理一番。况且就算没有损坏，婚礼现场也需要布置一下才行，作为新人生的第一场工作。黑灯尸需要精益求精。

    “哦。差点忘记一件事。”黑灯尸拍着脑袋，抓起一本杂志卷成话筒状，朝着远去的小弟们大喊道：“你们这群混蛋别忘记换上干净的新衣服，还有记得换个新脑袋，我记得路上看到一群死得早的倒霉蛋脑袋还保持着完整的模样。还有按照自己的性别换脑袋，谁要换个一颗漂亮的脑袋却下面长着大鸟，我直接帮那人做个性别切换的手术，妹子们。你们也要谨记一句话，这世间最可怕的不只是小马。还有扶她！”

    原本还有几分羞涩的伽娜塔很是奇怪的注视着黑灯尸，这人每个单词她都听得懂，为何连在一块的句子自己却听不懂了呢？伽娜塔将目光投向苏然，苏然朝她一笑，有些鬼神莫测的样子。

    事实上就算是苏然也不是很理解黑灯尸的状态，穿越时代比较早的苏然并不太清楚网络时代的新潮流。在他的时代人们戏称蜘蛛侠是一个苦逼男，但后来的流行趋势，蜘蛛侠就变成了最死宅最潘康某级英雄。所以穿越前是个积极向上的学生，穿越后更是成为一国侯爷的苏然，很难理解完全释放后的黑灯尸到底有怎么样的思考回路。比如说小马和扶她是什么意思，苏然就不懂。

    想不通就干脆不去想，这只是和自己关系不大的小事，苏然看着伽娜塔，决定继续和她商量婚事，准备下次兑换进入这个世界的时间，招募她成为自己的队友。

    当日在主神空间开辟的交易市场遇到了那对自己看不透实力的夫妻后，苏然的心理就敲响了警钟，轮回世界之大远超过他的想象，即便是毁灭神兵世界的弃天帝二人在整个轮回世界也绝对算不上是无敌。自家师尊女娲或许能算得上最强者一流，但女娲的存在维度太高了，所谓的八星强者在她眼中不过是个笑话，收自己为徒的理由大概是觉得强用女娲石修炼成浑天宝鉴作死不成的他很有趣。遇到了或许会顺手帮一下，遇不到该死的时候她也不会去管，要成为强者还是要靠自己的努力才行。

    无限世界是一个物竞天择却又丰饶无比的世界，这里绝不缺少奇遇，奇珍异宝，神功利器样样不缺，只要有大毅力大勇气大无畏，肯用自己的性命拼搏下去，终究会见到光明的那一天。

    只是别倒在黑暗当中就行。

    苏然看着伽娜塔，突然开口道：“我其实一直是个很自私的人。”

    伽娜塔闻言眨眨眼，不太明白苏然说这句话的意思，那边的黑灯尸也露出我很好奇的表情倾听，他虽然是个话痨，但也懂看气氛，这个时候自己要是插话，保不准会被自家老板顺手灰灰了。

    抬头看着天空中还在和丧尸哨兵死磕的银影，苏然的脸上出现了回忆之色：“人的一生会在很多时候出现迷茫，我在一次新奇的重生时迷茫了很久，为了不被当成怪胎，为了活下去，我开始给自己戴上了很多张面具。不得不说，其实每个人都是天生的演员，只是用心就能够演绎好一份新的人生，只要站稳脚步，这时候哪怕有个会读心术的家伙出现在你面前，也不用担心太多，当成虫子顺手捏死就是了。”

    “我的姐姐是天下，嗯，或许应该是整个世界排名第一的美人吧。她嫁给了一个在当时算得上是天下第一大财主的人，用小舅子的身份我从那人手上坑来了不少好东西。不过我从来没有对他欣赏过一丝一毫，哪怕他在死前爆发出了冠绝宇内的力量也一样，因为在我看来他的生死包括最后的爆发。其实都只不过是我的操纵而已，不过这傻瓜最终还是想明白了，给了我那一拳蛮疼的。”

    “其实他还是给了我一些遗产，不过这些并不重要，我只要记住，他是我人生中的一个大龙套就好了。”

    “唔，有个绝世大美人的姐姐。弄死了自己的姐夫……”伽娜塔若有所思，随后仿佛发现什么盲点一般，惊讶道：“原来苏然你喜欢姐姐大人吗？”考虑到马上就要嫁给苏然了。伽娜塔特意在姐姐的称呼上加个敬称。嗯，从带字幕的东方电视剧里面学到的，里面的东方人都好像很在意尊卑的样子。

    黑灯尸当场就喷了一口黑血，这是他为了迎合即将成为自家老板娘伽娜塔的话。特意咬碎舌头吐出去的。我他妈真是太机智了。黑灯尸默默的为自己点个赞。

    苏然沉默了一下，继续做出昂首状：“……我本以为新的人生最终的路要么是逆天改命成功，和姬家那个算上娘胎里面的时间，也不过四五岁就可以和妹子啪啪啪的家伙死磕到底，最终练成绝世神功将其轰杀。反之被他干掉，也算是轰轰烈烈在人世间走上一遭了。不过我的人生很快就遇到了一群特殊的客人，托他们的福，一个无比绚烂的道路出现在我面前。我也没有任何犹豫的踏上了这条路。”

    “这就是我前半生了。”苏然感慨道，转移了之前伽娜塔的话产生的尴尬。天上银影已经开始占据上风，丧尸哨兵的活动范围被他用宇宙能量封锁，距离被封印不晚了，而苏然的话还在继续着，两个不太合适的听众抱着听一听也不吃亏的念头听着。

    “新的道路上，我开始有了新的同伴，对这些新同伴，我一直是抱着无所谓的态度对待，有能帮的就帮一下，也不会强迫她们去做不想做的事情，总的来说，我在她们的眼中是一个很好的队长，为了我她们甚至不惜牺牲自己……那么，问题来了。”苏然低下头，双眉紧锁，神眸中带着阴霾，他直视着伽娜塔，仿佛用尽气力，从牙缝中挤出了话语。

    “我帮她们多，对她们好的原因只是因为我拥有着远比她们强大的力量，只是因为我在享受一份队友养成的成就感。从始至终，我对她们没有一丝半点的信任！”

    “我喜欢她们，但那份喜欢更像是在看一本小说、一部电影、一本漫画，发现里面有个很合口味的人物而投入的喜欢，即使那个角色死了，也不过是难过几天，过后就忘，但我错了。”苏然咧嘴，带有几分森然：“不管她们原本如何，但在成为我的队友那一刻开始，她们就是有血有肉，活生生的人，我对她们的感情也不是想当然的无所谓，她们死在我怀里的那一刻，我确实真真正正的喜欢上这两个女孩了。”

    “从那一天起，我就觉得这个世界其实挺操蛋的，纵然k给了我无限的上升空间，我也想要打爆k！”

    “我感觉是boss您以为实力不足导致马子死在面前，于是恼羞成怒的开始迁怒整个世界。”黑灯尸手托着下巴说出了感想，苏然挑眉，似笑非笑的看着他，然而黑灯尸依旧不知死活的喋喋不休：“恕我直言，boss，错的不是我而是世界，这种奇怪的思考迁怒模式，最近小学生都不太流行了。现在流行的是放学后别走，在厕所等我，我觉得老板你应该啊啊啊啊啊！”

    黑灯尸没有说完，直接飞了出去，带着轰鸣的空气爆音朝着西方飞去。伽娜塔送回拳头，紫色的眸子中一片坚定。

    “如果那东西可以吃的话，打碎之后就给我吃吧。”

    女孩笑容灿烂，如雨后的第一抹阳光，温暖无比，美丽无比。

    “顺便给我留份吧。”冰冷无机质的声音直接在两人的脑海中响起，仅仅是一个声音就打破了苏然运转不息的浑天真气，若非一直存在于他识海的天晶泛出柔和光芒迅速隔绝了声音中蕴含的能量，只是这一句话就足以让苏然内息暴乱。走火入魔。

    “老爸！！”伽娜塔惊呼出声，苏然忍住喉头的腥味，抬头看向天空。银影站立在滑板上，低下了自己的头颅。

    穿着紫色战甲的巨人单手握住拥有体内存在着一个小宇宙，能够轻易发挥出百万恒星之力的丧尸哨兵，随手就丢进自己的口中。百万恒星的能量在巨人的口中爆发出来，让巨人的眼鼻耳口爆射出刺眼的光辉。

    巨人却如同咀嚼发臭的烂肉一样，露出厌恶的表情，大口的咀嚼几下。吞咽下去，能和银影拼命的丧尸哨兵就这样结束了自己的一生。

    顺带一提，在原著这个名为丧尸英雄的世界中。巨人，或者说吞星，包括银影这两位不仅仅是实力上被砍成狗都不如，连智商都被狗啃了。他们死法都是被一堆丧尸英雄活活吃掉的。虽然看的很掉智商。但是当看到后期几个丧尸英雄吃了星球，吃光了整个宇宙的生命，并且开始到平行世界开始吃货之旅后，也就丢掉智商将就着看下去了。

    “就是你，要拐走我的女儿？”全复式的面具下无法看清吞星的表情，他的声音又冷板不带半点起伏的情绪，实在令人不知道此刻吞星是以什么心情问出这句话的。

    只是从识海中冒出的玄宇宙天晶不断散发出的光芒，苏然明白。这位便宜老丈人绝对是来者不善！

    似乎不打算给苏然废话的机会，在伽娜塔的尖叫中。处于太阳系内的吞星本体以极限的速度撞向了地球，苏然和伽娜塔联手制作的保护层连万分之一秒都没有坚持就破碎开来，整颗星球被撞碎成亿万碎片蹦向宇宙各处。

    【黑死帝的暴走完成，dc宇宙传送开始！】

    吞星的暴走帮助苏然完成了清理黑死帝血液的任务，主神立马冒出来将漂浮在宇宙的苏然传送到另外一个任务世界。

    “咦。哪里走！”本体就在附近，此时此刻实力正处于巅峰的吞星瞬间察觉到传送的波动，即使奇怪这已经属于自己的领域中居然还有人能够传送，但不妨碍他以绝大的能量禁锢那处空间，然而令吞星惊骇莫名的事情发生了，以本体自我合一，在整个宇宙都找不到几个对手的力量居然奈何不了那微弱到几乎如风中烛的波动，眼睁睁的看着苏然的身体一点点的从这个宇宙消失。

    强如吞星，立刻明白了，那是他远远不及，更高层次的力量！

    以光速不及的速度思考了瞬间，被困在九星太久的吞星做出了有生以来最大的一次赌博，他引爆了自己的本体，爆发出了几乎不逊色宇宙起源大爆炸，抵达十星真神的能量，并用莫大的意志控制下没有让这股能量爆发蔓延到整个宇宙，而是涌入了那片传送空间，生生的凝固了主神的传送半秒钟时间，随后吞星元神裹带了自己的女儿还几个使者一并冲入了传送当中。

    失去了吞星操纵的能量纵然禁锢主神的传送耗费了九成九的力量，但余下的能量还是蔓延开来，无数的星辰被其淹没。

    “真是壮观啊！”

    站在一块地球的碎片上，黑灯尸张开双臂，拥抱着这无限光明的死亡美景。然而作为这个宇宙唯一的黑灯尸，并且是在吞星的存在于整个宇宙的烙印消失所在点唯一的生物，他注定不会轻易的葬身在这美景中。

    一个散发异常能源的魔方很突兀的从天而降，直接将黑灯尸吞入其中，即便是吞星遗留下的能量爆发，也无法让这个魔方从原地移开哪怕寸许，毁灭星辰的璀璨能量亦无法压盖魔方的光辉。

    蔓延的能量被无形的力量束缚住，察觉到吞星消失，意志投影而来顺手救下了黑灯尸的存在开始了它们的交流。

    （奇怪的生命体，以死亡为核心，之前的丧尸危机是不是忽略了什么？）

    【我认识这个小家伙，他在很多世界挺有名的，就是人生悲催了点。特别是某个世界连本我灵魂都散了，肉体居然被感化的敌人穿了，如此给自己戴绿帽子的做法，我还是第一次见，都想给这小家伙点根蜡了。】

    《闭嘴。》

    【哎呀呀，咱们三脸一体，哦，我差点忘记还有一张空白的脸了，真抱歉啊老四。】

    （等回去后将这个生命体的人生时间提取出来，观察吞星的去处，难以置信，这等生命的永恒印记会消失。作为监督和维持多元宇宙所有现实的平衡，生者的裁决者，我等必须掌控一切，此乃主人赋予我等生存的使命。）

    《既不是存在，也不是非存在。》

    【既不是不存在，也不是非不存在。】

    【《（超越任何一切定义之上与任何一切意义之上，宇宙之心和omniverse的最高主人！）》】(未完待续。。)

    ps：  ps：顺便吐个槽，丧尸英雄的世界观在编剧的无脑下，整个剧情看的都蛋疼无比，特别是吞叔被吃掉的那一幕，我当时就卧槽了，妈蛋那群丧尸英雄的牙齿是什么做的，居然能咬掉吞叔的肉，话说吞叔有肉吗？不过一想到许多剧情中吞叔都是送菜的角色，也就淡定了，点根蜡先。</p>

第一百六十三章 白昼大都，夜下哥谭

    在dc世界观的美国鬼畜，咳咳，阿美利加中有一座神奇的城市，它的白天属于身穿蓝色紧身衣，披上红色斗蓬，将鲜红的内裤外穿，胸口画上代表自身个性的字母s的男子，人们为了纪念他而将白天命名为大都会。ｅｂｏｏｋ．ｊｉａｎｇｃａｏ．ｃｏｍ

    而城市的夜晚，则属于老爷，他将夜幕下的城市，命名哥谭。

    这座城市，叫做纽约。

    正所谓要搞定地球，必先搞死美国。

    作为超级英雄世界观的大宇宙定律，注定了这座城市叫做纽约的城市居民生活在水深火热当中，无时无刻不在上演着抢劫、枪击、车祸、恐怖袭击、超级机器人大暴走等精彩剧情，根据有关专家统计，只要犯罪全部成功，平均两个小时名为美利坚合众国的国家就会灭亡一次，而地球也逃课不掉成为野心家的玩具命运。

    不过正如在某个几乎成为宇宙海港的岛国，每当出现小怪兽就会有咸蛋超人前来殴打一样，这座城市在罪恶遍及的同时，也存在着一群名为超级英雄的超凡生命体。他们惩恶扬善却又淡泊名利，善于隐藏自己的存在，像个普通人一般隐匿在茫茫众生当中。

    其实对于这一点，说不准是世界意识在影响普通人的思考，让他们不会发现超级英雄的身份，毕竟全复式战铠武装的蝙蝠侠能隐藏身份就算了。名气突破天际的报社记者克拉克.肯特先生只需要丢掉平光眼镜，松掉领带。扒开西服脱掉裤子，顺手给自己弄个很潮流的发型，然后上天下地救人。照片和影像时时刻刻出现在报刊荧屏上，硬是没有一个人识破他的身份，这不由的令人想起天朝电视连续剧里面的女扮男装，哪怕胸口顶着两个显眼的馒头，只要穿上男装就不会被识破。如此可见，无分国界，编剧的脑洞一直相通。

    哦。你说为何突然扯上超人，因为在纽约的上空，超人冲天而起。打算救起从天而降直直向下掉落的紫发女孩。

    超人先生几秒钟之前还在和同事一同享用午餐，然而他的超级听力却一直开动，监听着整个城市的动向。虽然时不时会听到一些尴尬的，例如啪啪啪、啪啪啪和啪啪啪声。但为了预防犯罪的发生。超人先生还是义无返顾的开启超级听力，至于会不会因为好奇同时开启超级透视的眼力，那就不是我等能知晓的了。

    天空也没有逃过超人的监控，这年头飞行事故比比皆是，一出事下面也要遭殃，自然不能不防。在天空上突兀的出现人还没有掉下来的瞬间，克拉克就以瞬移般的速度从同事面前消失，顺带完成了换装。期间不忘用发蜡给自己抹个新潮发型，然后飞向天空。到那个掉下来的人身边。或许那个人并不一定需要自己的帮助，是个拥有超凡力量的强者，但身为弱者保护神的超人并不清楚对方是善还是恶，和对方见上一面总不会有错。

    超人的速度很快，发现了向下掉的是个紫色长发，穿着同色皮衣的漂亮女孩，她的脸上并没有正常人高空掉落时的恐惧，也没有发出任何尖叫，只是双手交叉，面露疑惑的以倒插葱的方式不断落下。

    “要帮忙吗？”有些搞不清对方在想什么，超人凑到女孩身边，解除飞行的能力，陪着她一起掉下去的时候开口问道。

    女孩扫了超人一眼，突然两眼放光起来，原本还算是一副高冷范的表情消失无踪，更让超人眼角抽搐的是这个女孩喉头蠕动几下，以他的耳力听得出来对方是在吞咽口水！

    我有那么帅吗？对恋人极度忠臣的好男人，超克拉克先生人有些苦恼。

    不过女孩似乎想起来了什么事情，脸上的表情黯淡下去，扭过头不再看超人一眼。虽然有些奇怪，但不被女性纠缠是好事，超人暗松口气。由于没有在女孩的身份察觉到能量的存在，超人想了想，还是伸出手臂打算抱着女孩，带她安全降落。

    超人刚伸出手，脸色就猛地一变，伸出的手腕被左边的一只手掌抓住，视线的余光中看到了一个穿着奇异长袍装束的倒立着的黑发亚裔少年，超人有些骇然，以自己足以监视整个州陆的感知，居然没有发现身旁突然多出来了一人！

    “不牢你费心了，克拉克先生，我的未婚妻我会自己照顾好的。”苏然抓住超人的手掌很快放开，然后将紫发女孩揽入了自己怀中，因为吞星最后的爆发使得主神的传送出现了点问题，不仅让吞星等人分散开来，就连传送的时间也出现了一定的差异。

    血苍穹的真气灌入伽娜塔的体内，苏然翻转了身体，踏足虚空之上，如履平地。而语文名字被曝光的超人忘记了自己解除了飞行模式，太过惊讶的继续向着地面掉下去。

    “苏然，我的宇宙能量消失了。”伽娜塔摸着自己的肚子，宇宙能量虽然消失了，但体内的那个‘宇宙绦虫’似乎也陷入了沉睡当中，她已经很久没有这种不饿的感觉了。

    “嗯。”淡淡的应了声，苏然继续将血苍穹的真气传输给伽娜塔，转化成纯粹的生命能量温润她的身体。

    宇宙能量的消失或许是因为这个世界的规则影响，并不算什么惊天动地大事情，他们这种境界的强者已经不再是单纯的宇宙规则能束缚的，这种能量消失就在换种能量吸收演化便是。昔日末影就不曾在乎自己几十万年积攒的能量，将其转化成浑天宝鉴真气，可惜最后还是因为种种原因被老情人艹翻了。

    与其说伽娜塔是失去了所有的力量，倒不如说她还没有习惯吐纳属于这个宇宙的能量，只要给她点适应的时间，很快就能恢复全部力量。苏然输送给伽娜塔真气不过是帮她加快这个过程。到达八星后，随时随地都在宇宙吸纳能量转换真气，只要不连续对战同等级的人物就不存在真气不足，苏然也不介意让伽娜塔尽快习惯这个世界。苏然并没有将这件事情放在心上，在他心中伽娜塔已经是自己人。可是一开始就是因为血苍穹真气而对苏然产生好感的伽娜塔，在不断的接受这股真气灌入，感到了前所未有的温暖充足感，看向苏然，眸子温柔的似乎要滴出水来。

    如果苏然这时候加把劲，两人可以直接去滚床单了。可惜美好的气氛总是会出现没有眼色的破坏者，明明是已经有了女朋友的现充超人嗖的一声到了苏然面前，当着电灯泡。

    超人的表情很严肃，和身份曝光这件事情相比起来，苏然身上流动堪称恐怖的能量波动才是令他动容心惊之事。在对方的周边甚至连空间都出现了断层，似乎和自己处于不同的位面一般，傻大个阴谋家无脑超能力者和外星人面对的多了，这种人还是超人生平初次见到。

    如果人数占据优势的对方是敌人，哪怕是无所畏惧的超人，也有些棘手。现实不是漫画，要是对方真的要做些什么，自己一个缠住自己，即使自己受得住，单空闲的一人却可以肆无忌惮，到时候倒霉的永远是普通人。

    超人突然想起不久前蝙蝠侠的邀请，组成一个属于超级英雄的攻守组织来保护世界，由于种种原因一直没有回应，也无法唤来同伴携手对敌，他开始有些后悔自己的迟疑了……(未完待续。。)

    ps：  ps：唔，这段话没有别的意思，只不过我突然发现在看超级英雄相关的视频中，总是会出现弹幕说是为了漫威而来的，嗯，当时我看的是守望者……咳咳，其实dc也好惊奇也好，都是美漫，为何一定要互掐，正如看天麻的时候看着一群刷鸭子和大魔王对掐的弹幕，不觉得很蛋疼吗？

    ps2：最快速度解决超级英雄副本，果然断更太久，不想写这个副本了。

    ps3：看看能不能压点更新。</p>

第一百六十四章 吞星者深深吸了口气

    伽娜塔毕竟是臻至八星的强者，随着苏然的血苍穹真气的不断输入体内，她的身体很快的就将这些纯正的生命能量吸收，重新生成属于自身的新的力量核心，并且同这个宇宙的能量接连，大力的吸收起来。【比奇中文网首发www.biqi.me】由于所吸纳的能量过于庞大，在伽娜塔的身边竟然形成了一个微型的黑洞点，无论是正电子还是阴离子，抑或是阿尔法、伽马、贝塔等辐射射线……但凡存在的能量尽数被微型黑洞吞噬，这般动静看得出伽娜塔不愧是吞星之女。

    超人当场叫了声卧槽，他很强不假，但眼前的黑洞可不是闹着玩的，超人不觉得自己靠拳头就能打碎掉这玩意。但让超人庆幸的是或许对方有所顾忌，黑洞的吸引力并没有影响到星球的磁场，起码短时间内地上的人类不会被吸上来玩。

    对方的对力量的操纵完美让超人都不得不暗中佩服，但警钟也敲响不断，其实在伽娜塔吸收能量的时候超人其实就想出手，可那个黑发少年却漫不经心地扫过自己一眼，刺骨的寒意从颈椎冒出，那一瞬间差点超人几乎看到了亡者世界的大门，也果断打消了快速击破的念头，因为他无法确定最后是谁被谁打趴下。既然两人暂时还没有大动作，超人也乐得在一边呆着，当个碍眼的电灯泡。

    苏然的视线向地面看了一眼，感知迅速的掠过，隐藏着人群中的超凡者被他标记出来。同样是以超级英雄为卖点的世界观，但dc比起惊奇来，超级英雄。不，应该是超凡者的数量远远不如。虽然高层次的战斗力并不缺乏，但底层的超凡者数量就不太多了。相比起惊奇世界观许多口胡到无法吐槽的能力获取。一跃成为超级英雄，还有日渐增多的变种人，dc的世界观中，许多的英雄其实只不过是比较能打的普通人，无法称得上超级二字。唯一比普通人强的是这些人善于发明各种道具，并且耻度极高，紧身皮衣骚气十足的面具都毫不犹豫的穿戴……别提老爷。

    锁定的超凡者数量并不多，但是有所察觉的并不少，苏然并没有隐匿自己。很肆无忌惮散发着自己的感知。这样的做法自然激怒了不少超凡者，不管是英雄还是罪犯都不可能在某人赤裸裸的扫描后，会选择无动于衷的。

    某个穿着飞鹰低胸装，星条旗内裤的蓝发女人卸掉所在房间的窗户，一脚踩着窗沿跳跃起来，像一枚发射的炮弹，直直地轰向苏然。具备超级视力的超人看到那个女人后，表情很精彩。

    “他们是谁？”色气系的女性超级英雄看到超人后，怒气冲冲的表情缓和下来。飘在他身边问道。在靠近后发觉黑洞点的存在，才感觉到一道道庞大的能量聚集在此，神奇女侠的眼角抽搐了几下。

    “一对未婚夫妻。”超人摊手道，他所知的仅限于此。“戴安娜。他们应该没有敌意。”为了防止神奇女侠脑子一热，超人连忙加了一句。神奇女侠对此，不置可否。

    收回感知。苏然将目光转移回来，无视掉了神奇女侠。面向超人道：“绿灯使者在哪里？”

    苏然的感知已经最大限度的释放开来，整个地球都被扫过一遍。但始终找不到类似灯团的能量。虽然没有接触过绿灯能量，但黑灯的核心苏然已经掌握，即使本源性质不同，但大概还是能推演出相关数据，只要对照一下地球上超凡者的能量性质，寻找有一定相似的就能找到绿灯。但是扫过一遍后，类似的能力有几个，却弱小的连他稍微加重半分威压都承受不住，这些又怎么可能是绿灯使者。

    黑死帝的暴走已经完成，在这个世界的任务就是黑死帝的忧郁，消灭一打红绿灯，不过苏然任务正式开始后，主神那边却是有了温馨提示，其实红绿也好，只要是黑灯之外的灯团成员，随随便便弄死些，就算是完成任务了。临行前苏然抽空看了灯团相关的讯息情报，知道地球上有个绿灯，打算先做掉这家伙后，再去狩猎其他灯团成员。

    超人和神奇女侠对视一眼，交换了眼神后，神奇女侠开口了：“如果贵方是在寻找绿灯侠哈尔.乔丹的话，那么很遗憾的告诉你，他暂时不在地球上。相信你贵方也应该知道，每个绿灯侠都负责协理保护一片扇区，地球仅仅是哈尔的扇区中的一颗星球罢了。”瞧着苏然怀中的漂亮女孩，超人和神奇女侠认为苏然的审美观应该很正常。尽管是利益至上论国土长大，但女性天生就有着外交优势，长相漂亮神奇女侠开口即使犯点小错，想来也会让男性谅解，或许还能得到一些情报。

    神奇女侠表示，如果不是可能打不过，她一定会用自己的那条‘使人诚实说出真话的绳套’捆住那个无视掉自己的东方少年，让他知道无视掉一名女士是何等有失绅士风度的大问题。

    答案并不算出乎意料，地球上找不到，那就只有宇宙一个选项了。只不过……要花费多久时间呢？

    即使作为八星强者，能粉碎星辰，肉身遨游宇宙。但宇宙何其之大，自己要花费多长时间才能狩猎完成任务需要的灯团数量呢，再者说来以整个宇宙为温床，要说没有九星强者存在未免说不过去。

    “克拉克先生，我其实有个疑问？”苏然很诚恳的发问。

    “据我所知，每个绿灯使者管理的扇区中一旦出现星球毁灭的事件，就会立刻被那名使者感知，这件事是否属实？”

    说是疑惑，但苏然却一直在自言自语，超人和神奇女侠当场变了脸色。

    “如果杀掉了那名使者，除了他的灯戒会破空消失寻找新的继承人之外，整个绿灯军团也会发觉他的死亡。然后派遣更多的绿灯使者镇压邪恶呢？”

    “我很好奇啊。”苏然微笑，那份笑意并未传达眼底。

    “确实有这个可能。但我认为这是最下之策。”空气紧绷，眼看着双方之间一触即发。突然的从超人身上出现了一个低沉的男性嗓音，不说苏然挑起了眉头，这无比熟悉的声音更是让神奇女侠和超人两人吓了一跳。面面相觑间，回想起那人曾经做过的一系列事情，超人迅速扫描了自己全身，最后在披风肩上取下了一根丝线，在透视眼下这根丝线内部有着微小的程序构造。

    “布鲁斯……”超人表情精彩，神奇女侠直接是咬牙切齿了，连超人都一时不察中招了。她不觉得那个黑暗骑士会放过自己，一想到自己时时刻刻就被监视监听着，神奇女侠火大无比。毕竟这可是一个标彰自由的国土，要是蝙蝠侠在身边的话，神奇女侠肯定二话不说上去揍他，至于最后会不会发生揍人不成反被艹翻的事情，那就是另外一码事了。

    “安静，戴安娜，现在不是生气的时候。克拉克。把这个仪器交给那个叫做苏然的客人手上，我有些话想和他说。”蝙蝠侠的口气带着不容置疑的命令，超人也没有犹豫的将丝线交给了苏然，神奇女侠气得瞪他。

    超人苦笑的摸了摸鼻子。他固然是好脾气不假，但蝙蝠侠的不信任一般的做法也让他有些生气了。可他清楚蝙蝠侠说的没错，现在并不是生气的时候。要是真的让那对年轻的未婚夫妻出手，哪怕最终阻挡击退他们。也绝对不是最佳选项。，超人听一个亚裔的同时说过一句东方谚语‘只有千日做贼。没有千日防贼’，在那人的翻译中他明悟了其中的道理。在没有绝对的力量稳定全盘的情况下，让一对恐怖的敌人盯着地球，带来的后果绝对超过以往任何一名超级犯罪者的破坏总和，甚至等同于无解。现在超人只希望布鲁斯能够说服两人中，那个明显可以做主的少年。

    “苏然先生，我其实已经等候你有段时间了，对于你的目的，说不定我可以协助一二。”

    蝙蝠侠的第一句话，就顺利的挑起了苏然的兴趣。

    往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。

    时间无尽永前、空间无界永在、质量无限永有，此为宇宙。

    宇宙漆黑寂静而安宁，无数的星辰在其中幻灭，它是众生的温床，同时也是永恒不朽的墓地。在某个河外星系当中，一道光芒照亮了黑暗，来自惊奇大宇宙的吞星者携带一众使徒于广中走出。

    新的大宇宙存在的规则消减了他们的力量，但最弱的吞星使徒都有接近八星高阶的老牌强者，都是操纵规则的老手，几个呼吸的时间他们便已经适应了新的规则，力量尽复。

    一众吞星使徒将目光投向了中央，失去了本体后，化身为人性，身影有些单薄的主君。在他们的注视下，面容被面具覆盖的吞星者……

    深深地吸了一口气！

    卫星行星恒星还是中子星……整个河外星系的中存在的星球同时爆炸开来，化为纯粹的能量疯狂涌向吞星者。星球爆炸病没有止步于这个河外星系，在每经过以地球标准时间秒单位的时间，就有上万光年的星球破灭，无尽的能量不仅仅是吞星者吸收，就连吞星使徒们也获得了不少的收获。

    挣脱了铭刻在初生大宇宙的烙印枷锁，打破了命格容乃的极限，破后而立的吞星者在新的大宇宙重获新生，于此刻打破了九星的栓桔，半步踏足真神之境。

    半步踏足真神的领域，许多以往吞星者不曾明白的虚空讯息都迎刃而解，这一刻的吞星者已经能够做到天尊和弃天帝那般，跨越大宇宙轰杀敌人。若是重回惊奇大宇宙，除了那位‘不可名状’‘无卡不可推’‘天道’的oaa之外，能何其抗衡之人，不足一掌。

    强横无比的意志横扫整片大宇宙，半入真神之境的吞星者一边积攒能量，同时也无所畏惧的向虚空中窥视此地的强者发出挑衅的讯息，吞星者欲以以战养战的方式，不仅要稳固现今的境界，更打算彻彻底底的突破到十星真神之境。

    吞星者的挑衅，不说同等强者的回应，给自己揽上宇宙维和权能的守护者们炸开锅了，无数的灯团使者接收到新的命令――抹杀吞星者！

    这是一场连胜利可能性都不存在的任务。(未完待续。。)

    ps：　　ps：扶额，昨晚十一点断电，一直到今天早上才来电，我想压点来着。

    ps2：断电造成断更，看着2k的字数，我想了想，又加了1k5上去，唔，最多两章搞定这个副本。

    ps3：神兵狂老兄……你让我有些感动了，良心好疼。

    ps4：不压点了。</p>

第一百六十五章

    小明是一名外星人，他的全名是安啦胡阿克.巴萨她妈萨那萝瑞.一是怒达拉滴二.%@#%最爱洛丽塔.丢雷楼某啦更新去死吧.莱因哈特王狮子.红茶不错.新书卡了好烦啊啊.法爷的近战心.大地母亲忽悠你.团长最高#这些是用脸滚起来的不信你叫紫m@%￥%.嚯嚯嚯嚯，他出生的星球叫做不用梗就会死星。ｅｂｏｏｋ．ｊｉａｎｇｃａｏ．ｃｏｍ

    小明之所以叫小明而不是别的，主要是他的名字发音对某些外星人而言属于更高层次的语种，翻译后不仅表达不出原本的意义，反而充满了种种莫名其妙涵义，一不小心就会触怒某些文明的物种，无奈何的接受同僚的介意用了昵称。至于为什么昵称叫小明而不是小嚯或者是嚯嚯嚯嚯，唔，这是个值得思考的问题。

    小明是一名光荣的绿灯使者，在他的扇区中具有很高的声誉，将另外一名负责扇区的同事压得毫无存在感。有过多次调解小范围星系级宇宙战争的经验，在绿灯军团当中也是一份拿得出手的漂亮简历。

    在今天小明接到了灯团的指令，第2333扇区中出现了一伙强大的侵略者，当前扇区的绿灯使者实力不足，向各大扇区求援。负责2222扇区的小明和另外一名绿灯同僚打个招呼后，就义无返顾的踏上了去消灭那个侵略者的路程，按照守护者们的称呼，那个侵略者名为吞星者。

    吞星者的恐怖远远超过小明的预料，引以为傲的绿灯之力在吞星者面前连残烛都算不上，甚至小明从头到尾就没有看到吞星者，就已经被吞星者麾下的使者打得很惨。正当小明绝望之时。一阵不知从何而来的召唤之力降临在他的身上，强行的将他从战场上拉走。

    当小明再度张开眼时，看到了一个蓝光闪闪的大光头，还有一名黑发的人形生命体朝自己伸出了手掌。友好礼仪？小明疑惑的伸出自己的触手打算和对方握手，据他所知有些星球似乎流行握手礼。那名黑发的人形生命体似乎很惊讶小明的反应。一脸古怪之色，小明本以为自己搞错了什么，突然视线的余角看到了一团团绿色的光辉，小明疑惑的看去，只见半空中有七八个翡翠玉戒散发出温润的荧光。和绿灯戒指真像，小明如此想到。

    然后。小明就被掐死了。

    苏然眼疾手快地抓住宿主死亡后飞离的灯戒，夹带着黑死帝黑灯规则的浑天宝鉴真气灌入其中，暴力的摧毁守护者们在灯戒中铭刻的规则，然后随手丢开，灯戒稳稳的停在空中。伽娜塔凑过去戳了戳章鱼头的尸体。脑袋中开始计算这东西应该是油煎还是烧烤比较好吃，固然‘宇宙绦虫’暂时沉睡了，但一想到那期间的饥饿感伽娜塔就不寒而栗，乘机多储存一点能量还是有必要的。

    伽娜塔不吃智慧生命，章鱼头活着算是智慧生命体，但现在死了，死的东西就不算是智慧生命就可以列在食谱里面。目前所见的食材……生命体当中，超人是伽娜塔见过最棒的食材。蕴含的能量就像恒星体一样，这样的食材简直打着灯笼都难找。只是让伽娜塔惋惜的是，超人还没死。

    一想到最好的食材没饭吃。伽娜塔就有些意兴阑珊了，抓着几个灯戒一般玩去。实际上单论生命能量体，体内带有一丝微弱女娲神力的苏然远远超过超人，但在伽娜塔的意识中苏然是能和她永生相伴的爱人，而非食材。

    “曼哈顿博士，你先休息一会。”穿着蝙蝠战衣的蝙蝠侠提着红酒和杯子走了过来。身旁的罗宾快步上前带走了章鱼头的尸体，这些外星人的尸体具备着极高的研究价值。

    伸手接过蝙蝠侠递过来的红酒。苏然也没有介意他的自作主张，两人是交易的关系。有点不客气的说对方完全有能力单方面的断掉交易。反倒是苏然需要蝙蝠侠的帮助。瞧了瞧那个身材高大健美，只穿着一条四角裤，全身上下幽蓝发光的光头，苏然下意识的蹙眉。

    这家伙叫做曼哈顿博士，很强，不……非常强！从见到这家伙开始，苏然的直觉就敲响了警钟，苏然在识海中模拟了超过十万次和曼哈顿博士交锋，然而每次的模拟一开始就直接宣告终结，十万次的模拟，十万次的无解。这家伙给他的感觉只有非人，以苏然如今的实力，他的价值观中非人的评价已经超越了形态的概念，只有高维度的生命体才能得到如此评价，而过往苏然遇到‘非人’只有一位。

    换言之，这个曼哈顿博士带给苏然的感觉有那么一点点接近他的师尊女娲！！

    “布鲁斯，我其实有些疑惑，以这位曼哈顿博士的能力，将我诛杀在这颗星球上完全不是大问题，就算不想破坏这颗星球，也可以将我放逐在虚空中。”从遥远不知究竟那块角落直接把灯团使者传送到地球，光凭这一份能力就几乎无敌了。苏然相信只要曼哈顿博士愿意，打包整颗星球也就是喘口气的小事情。

    “我相信这位曼哈顿博士拥有的预言未来能力，毕竟他这种强者，在我生平所见中，也就是三四个，能稳压他也就一位而已。”

    苏然坦言自己的念头，蝙蝠侠找到他邀请合作提出的说法便是，曼哈顿博士的预知未来中早已经看到了他的出现，本来苏然还有些不屑一顾的，但见到曼哈顿本人后他不得不承认，无限世界有着太多的强者，纵然是主神也不一定就真的能主宰一切，掌控一切。

    曼哈顿博士帮苏然弄来使者，让他杀掉。而被弄死的绿灯使者，则由破坏灯戒诞生的择主规则，使它从绑定款式变成只要佩戴就能激发力量的亲民大众型，归于蝙蝠侠之手，这是两方的交易内容。那些外星人尸体只不过是添头。反正最后黑锅是苏然背上，这些灯戒对蝙蝠侠而言也存在极大的价值，哪怕最后灯团来找茬，

    两人的交易在蝙蝠洞进行，超人和神奇女侠都被蝙蝠侠蒙蔽在外。对这位黑暗英雄而言，有些事情自己最方便做，多了人只会坏事。听完苏然的问题，蝙蝠侠面甲下的眉头挑了挑，这问题其实他也想过，在曼哈顿找到他告知苏然出现的未来那一刻。蝙蝠侠的脑海中就冒出十几个狙杀苏然的计划，然而最终都因为曼哈顿博士的话而放弃。

    “我所看见的未来当中，有上百次那对异界来客在超级英雄的围攻下惨败逃脱后，对整个地球报复的事情，情况最后的一次也是美洲大陆沉没。美利坚合众国成为历史。有上万次那对异界来客被顺利杀掉，然后名为吞星者的存在狂怒的吃掉了整个银河系，那名少年和女孩是吞星者女儿女婿的关系，女孩的体内吞星者还未诞生的外孙女。”

    哪怕是蝙蝠侠在听完这句话后，都有点牙疼，这一家子都是什么人，有必要动辄就是毁灭星球破坏星系的级别吗。然而曼哈顿博士最后的一句话，才是他放弃敌意。选择和苏然合作的主要原因。

    “吞星者虽然强，但是也并非是解决不了，小半个宇宙的代价足够让吞星者彻底从这个宇宙消失。但我并不能出手。无数平行位面的未来同时指明了一点，只要我出手阻止吞星者报复的那一刻，那个叫做苏然的人死去的因果就将被按在我身上，一个我无法描述的伟大存在会真身降临，抹杀掉整个宇宙，无限的平行宇宙也将在同一瞬间灰飞烟灭。”

    曼哈顿博士的感情日渐稀薄。在说出灰飞烟灭的时候，面容上也浮现出恐惧之色。那其实并非他的情绪，而是整个大宇宙知晓自身可能存在破灭而出现的情绪表现。或许还不太成熟。但曼哈顿博士之于dc大宇宙，就如同合道鸿钧之于洪荒大宇宙。

    蝙蝠侠布鲁斯.韦恩，不论他的意志有多坚韧，不论铲除罪恶弘扬和平能让自己的心变得冷如寒冰，只要他还是属于大宇宙的生命，没有踏出超脱的步子，就仍然会被影响。

    “正如我不打算询问阁下猎杀灯团的原因一样，曼哈顿博士不能出手的原因也是一个秘密。”蝙蝠侠举起酒杯，苏然举杯，玻璃杯碰在一块发出清脆的声响，这名黑暗英雄开了个玩笑：“学会隐藏秘密，会让一个男人显得更加成熟和忧郁，只有这样才会有更多的女人先一步和你搭讪，然后你将迎来一个浪漫的夜。”

    “哈，听起来好像很厉害的样子。”苏然笑着饮下一口酒液，杯口就朝向好奇的伽娜塔，女孩低下头喝了一点，似乎并不合口味一样皱皱眉头。可爱的表情让苏然忍不住笑了起来，随手丢下玻璃杯，苏然转向曼哈顿博士，伴随着杯子碎裂之声开口。

    “曼哈顿博士，我们继续吧，相信你也应该尽快让我这样的恶客消失在眼前才对！”

    ――――

    psx：我控制吐槽字数不超过五百，正文三千以上，请放心，不会算钱，主要是感言栏目限制五百字啊，我吐槽一千多字啊。

    ps1：话说评论区里面惊奇诈尸的完全没有必要啊，倒不如等我断更的时候来一句又断了。依我所见不如像那位「伽{」一样，堵我更新后送上月票，那两张月票我可是势在必得哦。

    ps2：感觉战力失衡的那位啊？但是，完全不需要担心，战斗力高的冒出来不代表主角已经到了那个地步。

    ps3：照例感谢打赏的读者老爷，到现在还肯打算的都是让我感动十足啊，请多多益善（→_→

    ps4：这里吐槽一下吞叔，各位呼吸有人知道我写过一本叫做月世界的旅行的同人，嗯，是本黑历史，那时候我是个型月控来着（咱可不敢自称厨），不过近些年月厨越来越恐怖，一粉顶十黑更是丧心病狂的足以和当年基督教‘你用两根手指画十字而不是用三根手指划十字架你就是异端，我要烧死你’的架势相媲美，党同伐异，设定碾轧到连旁观者都要小心误伤……咦，为扯到这里去了。嘛嘛，被当成异端的咱干脆放弃了型月，反正是从今以后绝对不碰型月同人小说了。(未完待续)

    ps：ps5:4被占据了，咱们从5继续说下去。我那本月世界的旅行当中有一个标准战斗力计算单位，名为鲜花，包含了名气、魔力、称谓、流言、宝具、魔术还有体术等一系列的东西，只要有一鲜花单位就是个合格的魔术师。不过这设定虚数较高，一个名门的身份就自带一定的鲜花数了，所以只是我各人喜好弄出来的。至于为什么叫鲜花，因为鲜花是唯一推倒214的女人！

    ps6：继续说吞叔，众所周知，就如暗黑创圣大天使所言，吞叔是漫威第一茶几男，上面摆满了杯具。吃饭睡觉打吞叔几乎成了每个接受漫威英雄设定的编剧最爱做的事情，每当要捧红一个角色，首先就要拉出吞叔，削减力量削减智商，送给新角色踩，漫威世界第一垫脚石，当之无愧。然而纵然吞叔杯具如此，读者的眼睛却是雪亮的，编剧的无耻无法逃脱读者的目光，无数次的削弱反而让读者明白吞叔的存在价值。恐怕编剧们也清楚，之所以不断的踩吞叔，原因就是他们也知道吞叔是何等的强，不管是什么英雄，给出何等口胡的能力，哪怕是个一念生灭宇宙的货色，如果过不了吞叔这个坎，那就是渣渣。

    ps7：毋庸置疑，吞叔乃漫威世界的强者之壁……妈蛋，这他喵的还是无比悲伤啊，有什么好骄傲的（摔鼠标。i580

第一百六十六章 太太我爱你！！

    【复活道具：箱庭游戏邀请函。【比奇中文网首发www.biqi.me】】

    【之一，黑死帝的忧郁！】

    【内容：最近那些绿灯红灯整个宇宙乱窜，红红绿绿的光芒非常影响我的睡眠，谁能够给我干掉一打红绿灯，让我睡个好觉。】

    【之二，黑死帝的暴走！】

    【内容：妈蛋，我刚刚抽了点自己的血液打算做个小实验，一转身的功夫放着血液的水晶石就不见了。抓了个预言师才知道原来我的血液掉到了一个叫做惊奇的宇宙，感染了一大批奇奇怪怪的生命体。啊啊啊，一想到我珍贵的血液居然在一群奇怪的生命体里面，就让我感觉极大的屈辱，谁去给我干死他们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【任务完成度极优，黑死帝对你的完成度非常满意，决定邀请你一起喝杯下午茶，一起探讨生命的意义。】

    身旁漂浮着红绿蓝紫等五颜六色的灯戒的苏然，在干掉大概近百个灯团使者之时，主神的讯息姗姗而来，苏然做出了一个暂停的手势，一边的曼哈顿博士也不在继续从宇宙中传送灯团使者送死。

    看着身旁的灯戒，苏然对曼哈顿博士的感官变得极好，两人的合作之下，借助外力的灯团使者在无法反应过来的瞬间被自己杀掉。可惜这不是任务副本，否则这一堆灯团使者肯定能让自己获得巨额的积分奖励。不过苏然最主要的目的还是完成复活任务，如今总算是能将黄泉和二代复活了，积分奖励之类的也就无所谓起来，毕竟从始至终他都没有依靠积分获得过什么增强能力的东西。

    “伽娜塔。等我一段时间，等回来后就举办婚礼吧。”感觉到空间转移的迹象，苏然先招呼了伽娜塔一声，免得突然消失掉后让她惊慌，顺便插个旗。毕竟即将面对的是那位掌握生死的黑死帝，自带死旗说不定反而会让黑死帝欣赏，更好说话些。

    “早去早回~”伽娜塔一边啃着火鸡，一边摇摇手道，她对苏然很放心，无论是力量还是别的。比较起来还是眼前的食物比较重要。凉了就不好吃了。

    和伽娜塔告别后，苏然看到蝙蝠侠似乎有话要讲，然而眼前的光线突然一变，他已经从蝙蝠洞离开，到了一处明亮宽敞的大厅中。抬起头看到是一道透明的晶石屏障，有星群在外游动。

    “请稍等一下，客人。我手上还有些事情要做，如果你觉得无聊的话，书柜上有一些我自己自费出版的，可以用来打算时间。”大厅中响起无机质的声音，似乎是本人不在这里，通过某种扩音设备传出来的。

    在别人的地盘上。尤其是有求于人的时候，苏然不介意从谏如流，即使看不懂那一堆鬼画符文字。随意的翻动着书页。苏然最开始还以为黑死帝的书应该是用精神意志之类的方式制作出来的，属于哪类不需要你认识字可以直接领悟神意的类型，结果一看完全就是用奇怪文字手写出来的东西，苏然是一个字都看不懂。

    拿着看不懂的书装模作样的看有点太傻，苏然干脆的放了回去，闭上眼睛和脑海中的玄宇宙天晶进行沟通。自从在吞星者的威压中浮现，苏然已经能和玄宇宙天晶建立微弱的连接。虽然时长是若有若无，即使连接上也无法从玄宇宙天晶中获得丝毫收获。但这是个好兆头。这枚玄宇宙的天晶是他目前唯一可以窥视到九星强者道路的东西。

    突破八星后，苏然意识到了血苍穹即便推演到极限，也顶多是在八星站稳脚步。这期间他所能做的就是把属于自己的九枚天晶整体的完善一边，补全其中的不足，他的八星实力不带水分，可是底子却有些问题，尤其是金晨曦天晶或许需要整体的修订一番，那毕竟是末影给堕天翅一族量身定做的，换做七星之前用起来都算良好，然而苏然晋级八星，内中的隐患就不能视若无睹了。

    力量的计算不只是纯粹拥有的能力而已，眼界和境界也需要相应的提升，否则就是个拿着手枪的小孩子，危险是危险了，但也容易打翻。比如说那个丧尸哨兵，他拥有的能量能甩苏然几十条街，可如果真的生死厮杀起来，苏然多的是将他弄死的手段，就是那家伙可能会自爆麻烦了些，八星高阶在百万恒星的爆炸中也是妥妥的死定。

    “抱歉，出了点小小的意外，让你久候了。”温和的女声混合着‘啪嗒啪嗒’的走动声，苏然的面前出现了一个女人。她穿着漆黑的紧身毛衣，勾勒出曼妙的身材，下身穿着同色的百褶裙，修长的美嵬仍虮缓谒堪裹住，脚上套着绘制q版镰刀骷髅毛茸茸的拖鞋，完全是一副居家打扮，乌黑秀丽的黑长发更是让苏然感到一丝亲近。

    唯一让苏然遗憾的是，她没有脸。这样说或许有些奇怪，但是这位身材完美的女性的面部并没有任何的五官存在，有的只是一片幽暗，只要看到那片幽暗就会让人心静下来，那是属于亡者永寂的安宁之处。

    顺带一提，在她怀中还抱着一个婴儿襁褓，在苏然的感知到中那个襁褓里面是空寂的宇宙。

    “应该怎么称呼夫人您？”黑死帝的老婆？应该称呼黑夫人吗？那个宇宙婴儿又是怎么回事，黑死帝的孩子？

    “哦，失礼了，忘记先自我介绍一下。”明明没有五官，声音却依旧从代表脸的幽暗处传出，只听那温柔的声线就令人生出好感。

    “我是黑死帝。”

    苏然的表情僵硬了片刻，很快用笑容掩饰过去，奇怪的事情遇到的多了，原著造型什么的去死吧，就算是现在有人告诉他吞星者不是他岳父而是岳母，苏然也能淡然以对了。

    苏然的表情没有逃脱黑死帝的观察，只听她发出悦耳的笑声说道：“既然有多名灯团使者死于你的手上，想必你也从他们那里了解过我的形象，一个手拿着镰刀巨大的干尸形象对吧。这并不是错误的认识，那就是黑死帝，而我也是黑死帝。”

    “准确的说，我是身份应该是黑死帝.现在，而那个形象则是黑死帝.过去，我怀着的这个孩子是黑死帝.未来。”

    “最初诞生的‘我’很强，强到影响了整个大宇宙的规则，继续存在下去只有两条路，毁掉宇宙或者毁掉‘我’，当年的‘我’太年轻，见识不足，心想不管是那个选择最终‘我’都会死，于是‘我’为了宇宙的安危，自斩本源，斩出了过去，斩出了未来，只留下我――现在。”

    “只可惜，当现在的我存在，代表过去的我只能腐朽，形态几乎固定成那副模样了。不过相比起来，未来的我更惨，现在都未消失，未来又如何出现，这幅样子她不知道要保持多久了，说不定整个大宇宙终结，一切生灵入灭的时刻，未来才能得到真正属于我的概念，成为新纪元的造物主。可惜了，要是我的力量在现在的基础上提升一万倍，说不定能把过去和未来重新收回来，超脱这个大宇宙，真正的成就永恒神域。”黑死帝感叹道。

    黑死帝的爆料信息量十足，苏然默默记下，自己现在用不着，但搁在轮回世界指不定能在什么地方高价卖出去。

    “抱歉，长久没有客人，我有些扯远了，那个复活任务我本来是开玩笑的弄出来的，但既然你完成了，我自然也会付出相应的酬劳。和过去那种粗暴的复活不同，我的复活能力无比的完美对复活者更有绝大的益处。只是我有些疑惑，在你的身上我看到三个和你羁绊很深因果交缠的女性灵魂，任务的酬劳只有两个，这三个女性你选择复活那两位。我各人推荐你复活沉睡在你灵魂处的那个女性，她的身上有着很有趣的力量，对你日后的帮助极大。”黑死帝没有任何拖延，很爽快的先提出复活的事情。

    三个？苏然愣了一下，在开始这个复活任务之前，他就从主神哪里锁定了二代和黄泉灵魂信息体，以免复活的时候出现岔子，但第三个灵魂从何而来……等等，难道是！苏然手掌按在自己的心口：“黑死帝陛下，您所看到的那个女性灵魂，是否是黑色短发，哪怕睡着了都满脸抑郁，很苦大仇深的秀气女性。”

    “我还正在想那个沉睡的灵魂纠结的表情应该用什么形容了，苦大仇深四个字还真是符合呢。”黑死帝笑道。再一次的询问起来：“解析了我的黑灯尸规则的年轻人，我非常欣赏你，只可惜你似乎早就被某位强大的存在选为弟子，要不然我都想下手了。只是欣赏归欣赏，我并不打算提供新的复活名额，亡者理应得到安宁，纵然掌握生死规则的我，若无必要也不想多做此事。”

    “请选择吧。”(未完待续)

    ps：ps：噢耶。美漫搞定了，散花。

    ps2：感谢读者老爷的打赏和月票，233，我却之不恭了~

    ps3：谁能告诉我，如何干掉拖延症，我十分钟就写了快一千字，但是写完一章我却用了四个小时，期间玩玩游戏看看漫画刷刷新番什么的，哎呀呀。

    ps4：标题和内容完全没关系，真的。i861

第一百六十七章

    天穹的浮云上，八云坐在自己放好的圈椅，微微倾下身子，手法娴熟的冲泡着爱人小黑最喜欢的大吉岭红茶。更多精彩小说请访问ｂｉqｉ.ｍe

    在付出了太多的之后，到如今虽然还是没有看到曙光，但八云明白了一个道理。人生得意须尽欢，对自己和爱人应该好一点，何苦一直逼迫自己每日抱着被害妄想战战兢兢地迎来每一天呢。

    生死之间有大恐怖不假，但如果真的恐惧害怕死亡的那一天，何不自我选择毁灭，以他的力量只要一心求死，没有人能够阻止得了。既然已经可以掌握自己的死，别人送来的死又算得了什么，了不起老子先自杀。

    在用这诡异的逻辑想通之后，八云整个人就懒下去了，陪着爱人悠悠哉哉的过着小日子。哪怕是执行任务也是把正事放在一边，带着小黑游山玩水，吃遍美食玩遍娱乐，偶尔客串一下鸳鸯大盗或者正义情侣，联盟、规则、主神任务什么的都被他远远的丢在一边。

    在云朵下的山峰边上，一群群和尚护着两口大钟拨动佛珠的同时大叫着‘山在人在，山亡人亡’，八云偶尔目光撇下去，很奇怪这些和尚的口号如此匪气，不是更应该念阿米豆腐吗？

    念头升起随后就抛到脑后，他是来这个世界休假的，那群和尚就算拿着菜刀从灵山门口杀到佛祖面前又干他何事。

    八云默默的泡着茶，视线瞄着不远处穿着长裙翩翩起舞的爱人，表情中出现了些许疑惑。最近他发觉自家小黑总是会突然跳起舞来，习俗舞、宗教祭祀舞、社交舞。有时候就是自娱自乐的乱舞，这让八云摸不着头脑的很，虽然清冷高贵范的爱人多了点人气的味道也很可爱，可是配合着那张无表情的精致俏脸，画面总觉得有点逗。

    莫非是曾经去过的某个阿三超人的世界带来的影响？八云开始考虑是不是抽空回一下那个世界灭掉世界意识。毕竟小黑才突破没多久，说不定真的被影响了些。

    “嗯？”八云一怔，手指在虚空划过，穿透了这个世界森罗密布的万象规则，接通了自己在主神空间。片刻，他露出了然之色。分出一道意识投影到主神空间中后，就随手关掉了虚空链接，翩翩起舞的小黑停下舞步，歪头看着八云，眸中有着一丝担忧。

    “无妨的小黑。不是联盟的那些家伙找茬。”八云安抚自己的爱人，微笑道：“应该算是个好消息，前不久遇到的那个年轻人算是入我瓮中了，虽然有点对不起他，但是咱们又能清闲一段日子了。”

    小黑垂下眼帘，低声道：“是我连累了你，否则以你的力量又何须在乎那些人。”

    八云闻言失笑：“我就说你最近怪怪的，原来一直在想这件事。你真的想多了。且不说你如今的实力，就算搁在一方大宇宙也能和天道争锋，就算是联盟当中也算得上主要战力了。那些家伙吃饱了撑的才敢找你麻烦。我的力量也不是无敌，真打起来也会扑街，怎么能说被你连累呢，我只是怕死罢了。再说联盟的那些家伙为了拉拢我付出的代价那么大，不帮忙也不太好意思呢。”

    “那个代价不正是将无数存在我的世界全部封禁，从主神的轮回世界中屏蔽掉相关的世界坐标。主动提出这个代价不正是因为他们清楚这是你唯一会在意的事情吗？”一向沉默寡言的小黑，少有的语气激烈。

    八云有些惊讶。他很久没有看到小黑这般激烈的反应了，最初的一次似乎是在初次见面向她求婚然后被险些杀掉的时候呢。本想调笑几句。转移这个话题，然而一个不速之客却突然到来。

    漫天的血海携带腥臭之气铺天盖地到来，所到之处尽数赤红，云彩也不例外，那群僧人见到铺天盖地的血海个个勃然色变，‘山在人在，山亡人亡’的口号喊起来都变得断断续续，有点后劲无力，一个看起来似乎挺厉害的老和尚挺身而出。

    能有如此威势的正是这个星球当中最强的魔头之一，半步八星的幽泉血魔。自带星球毁灭者模板的幽泉血魔虽然只是半步八星，但比起一般八星强者幽泉血魔也不弱太多，如果它消灭掉了这个世界所有的生命纳入自己的体内，那幽泉血魔就可以真正突破到八星，开始星际之旅。

    这货的出场是来找茬的，但却帮了八云一个小忙，八云立刻转移话题，故意装作一副摩拳擦掌，有些手痒的样子说道：“好久没有行侠仗义了攒人品了，小黑你等会，我去去就回。”说完就往下面一跳，小黑只能用鄙视的眼神在云上瞪他，但小黑眼睛一眨，突然想到了一个主意，为了表示自己的高兴，小黑从储物空间掏出透明胶带，贴在嘴角弄出笑脸。

    八云从天而降，落在老和尚身旁，吓了他一跳，拍向幽泉血魔的佛手印顺势就拍了过去，在距离八云还有半米之时遭受到能量反击，佛手印带着万倍增幅的力量弹回老和尚身上，直接将他打成了分子。

    八云哑然，这剧情不对劲啊，自己的护身能量根本没有开放。看到了那些和尚仇恨的目光，血海中幽泉血魔欣赏的表情，八云决定破罐子破摔得了。

    主神空间。

    小华走出了时间与精神小屋，长久的苦修让她秀气的小脸上浮现出疲惫，还有几分挫败感，那个叫做芙兰的怪女人还在里面轻松的呆着，自己却忍受不住出来了，对渴望强大的小女孩不喜欢被人比下去。但走出小屋的那一刻，视线中看到的两个熟悉身影就如同一管兴奋剂注入体内。

    “二代姐黄泉姐！”

    小女孩惊喜交加的扑向二人，黄泉转过身来，笑眯眯的张开双臂，要和小华来个久违的拥抱，顺便吃点豆腐。然而小华却直接扑进了二代胸围的胸怀当中，让黄泉的期望落空。

    但谏山黄泉何等厚脸也，根本没有表现出半点尴尬，张开的怀抱也不合上，连带二代和小华一块被她抱住，也不吃小华的豆腐了，只是用力的挤压二代下作的胸，有一点点的吃味。抱怨队长复活的时候为何不把自己的胸围增加一点，不要多，弄个d杯罩就凑合了。

    “兄长呢？”两个队友兼姐姐的复活让小华无比高兴，在发现苏然不在的时候，疑惑问道。难道兄长出事了？想到复活可能要付出什么代价，小华心中一惊，此时黄泉开口，给她解了疑惑。

    “队长大人啊，他说去还人情，去了某个世界帮助一百万个猴子占领地球。”

    ――――――――――

    ps：说道问题儿童的箱庭，其实是我的主线设定。

    ps2：感谢神兵狂打赏~

    ps3：敬请期待下卷，百万猴子大作战！(未完待续)i752

第一章 我要让一百万个猴子进化人类占领地球

    晚风的吹佛使得地上的尘土飞扬，荒凉的野地充斥着孤寂，许久，看不到任何生灵存在活动的迹象。比・奇・中・文・网・首・发十来个打扮各类的男男女女突然的出现在荒野中，横七竖八的躺在地上昏睡着，一道透明的光圈将他们笼罩保护起来。

    脸上有着刀疤的中年男最先醒过来，他骂骂咧咧的揉着发涨的眉心，视线扫过其他人，当看到除了四个熟悉面孔外又多出来七八个号新人后，整个人就像是踩了弹簧一样跳了起来，撞到了光圈的顶部，被柔和的力道弹了下去。

    刀疤中年男一脚剁碎了地面，飞溅的石块击打在了沉睡的众人身上，由于主神的保护机制，蕴含刀疤男力量的攻击没有造成任何人受伤，但造成的动静也让这些人接二连三的醒来。姑且不论那些新人的表现，几个资深者一见整体人数超过了两位数后，都倒了口冷气，脸上出现了惊怒交加的表情。

    “怎么可能，我们明明刚通过小队晋级任务，按照正常情况接下来的几个世界是主神的优待时间，给我们恢复提高实力才对，没有理由出现十人以上的难度啊！”一身出自废土世界观辐射系列，英克雷军团英克雷地狱火动力装甲的资深者摘掉自己的头盔狠狠的摔在地上：“主神分明是想要弄死我们才对吧，掏钱买的情报根本就没有用！”

    其余几个资深者默然，那些新人虽然一时半会搞不懂怎么会出现在这种荒凉的野外，但看到凶神恶煞、荷枪实弹的几个资深者，都很明智的闭上嘴。按照小说里面的剧情。这时候一定有个炮灰自愿站起来作死，用生命的代价让其他的新人明白这不是在拍电影，但那一般是属于主角的队伍，智商不低于平均线的人类对枪械的敏感度极高，不会跳出来作死。

    “先等待看主神发布的任务是什么。就连晋级小队都没有让我们死掉，哪怕是十人以上的难度，不代表一定会死。”每个小队都存在的智者很冷静，他推了推为了表示自己的身体特意兑换的平光眼镜，很专业的说道：“从眼前所看的荒野区域，如果不是我们正好处于人迹罕见的区域。那这个世界不是废土世界观就是异世界魔幻世界观，毕竟主神发布的任务基本上都是围绕剧情人物转动的，这种地区不太像是有人类居住。比起魔幻世界，我更喜欢是浩劫过后的废土世界，科技至上才是我们的主场地。”

    其他几人点头。就连刀疤队长也不例外，他们这只小队主攻科学侧，强化的是枪炮火力，机甲人体改造等，一向不怎么鸟神秘测和武道侧，认为人类的灵魂和肉体终究会有极限，而科技的攀升则是永无极限。管你什么武者仙人魔法使，最终都要在多炮塔神教面前粉身碎骨。

    【告诉你们一件有趣的事情吧。当地上的猴子超过一百万之时，月球将化作地狱的使者……】

    主神的任务提示姗姗而来，然而让一众轮回士意想不到的事情发生了。才说了开头的提示主神就卡壳了，任由一众人等啊等，硬是没有新的讯息。从来没有遇到过这种情况的他们齐刷刷的目光投向戴着眼镜的智者，智者很想爆粗口说妈蛋看我有毛用。

    “这话，好像在哪里听到过？”新人中一个胖子小声念道。主神的提示他也听到了，下意识的举得似乎听到过类似的话语。

    用过手术改造身体的资深者们耳力不弱。胖子的话没有被遗漏，穿着英克雷地狱火动力装甲的资深者一把抓起胖子：“说。到底在哪里听说过。”主神讯息莫名其妙的中断实在让人冷静不下来，这时候哪怕是一根稻草。他们都会毫不犹豫的伸手抓住。

    胖子被提起领子抓起来，胆子本来就不大的他吓坏了，别说回答问题了，就连正常的思考都办不到。戴眼镜的智者看到队友的做法，心底暗骂蛮子，却不得不上前劝阻，好歹有条线索，要是被这个蠢货毁掉了，那才是悲剧。

    他脚步刚动，随意观察看向野外的视线中出现了一个人影，让他下意识的停下脚步。不只是戴眼镜的智者，其他人也注意到了光圈外面一个穿着长袍，束着黑发的少年正朝这边走来。资深者们到没有太大的反应，新人们就不同了，他们本来就莫名其妙现在的处境，看到有人来，急忙大喊起来救命，求生的念头让他们忘记了几个资深者携带的武器，也不想想这样做有可能不仅救不了自己的性命还会连累别人。

    对于这些新人的做法，资深者们啼笑皆非，一群蠢货。主神的光圈不仅有保护轮回士的作用，还具备极佳的隐匿性，就算在剧情世界人物眼前唱歌跳舞他们也发觉不了。可接下来那个少年的做法却让资深者们把笑声吞了回去，那人无巧不巧的正好听不在光圈周边，一脸若有所思的表情，资深者们感到渗人的是明明对方的视网膜中没有出现自己等人，但偏偏有着被那个少年看到了的强烈自觉。

    剧情世界的人物居然能看到主神的光圈？

    怎么可能！！！

    正常而言，一般的剧情角色确实无法看到主神的光圈，然而他们并不知道的是，站在光圈外面的并不是剧情世界的角色，而是一个通过特殊渠道前来这个世界执行任务的轮回士。光圈并不会对轮回士有所隐藏，只不过视线无法看透却是真的，至少在苏然的眼中看到的是一个金光闪闪的圆形。

    苏然伸出一根手指戳了戳光圈，尽管只是随意的戳动，指尖上却已经覆上了一份罡气。将能够打碎一整块陆地的能量压碎而成的罡气剑指戳上光圈，没有带来任何的效果，没有反弹，光圈照样纹丝不动，里面的轮回士们早就看傻了。

    苏然估摸着以自己目前的力量，就算全力以赴大概也无法毁掉光圈，他便换了种方式。意念一动，浑天宝鉴真气透体而出，在空气中幻化成文字和里面的轮回士沟通。

    （里面的各位轮回士，打个商量如何，我是偷渡进入这个世界的，没有获得驻留权，需要你们的任务来获得在这个世界正式驻留的权利。如果你们愿意交出来任务，我会非常高兴的。）

    为了表示自己会高兴，苏然特意在句末加上了一个代表心情的（￣￣）。

    光圈里面的轮回士到这个世界进行任务纯属倒霉催的，他们最高也不过是个七星的，而这个世界的战斗力水准和七龙珠的世界类似，前期混地球，后期直接是星球星系级别的强者满地走了，连苏然的任务也不过是帮助一百万个猴子占领地球，顶多面对一个志气锐减，实力衰竭，不知道是否掉落八星的螺旋王，对更后面的战场都有些力不从心，这支轮回小队也不知道有多倒霉才会进入此世界进行任务。

    当然，或许并不是这些家伙运气不好，而是被某些人作弊直接拉低了幸运值送到这个世界，根据那个叫做八云的家伙的说法，同时间将会有六个八星轮回士在六个同世界观的不同世界中进行一场比赛性质的任务，而任务的第一点就是获得世界驻留权利。也就是说，这只小队还有几个难兄难弟陪伴着，不是单单的最倒霉。

    至于如果让一个小队交出属于自身的任务的方法，呵呵……那就不需要太过深究了。(未完待续)i580

第二章 比赛友谊第一论，你信吗？

    隆起的土包上各种花草竞相开放出艳丽的花朵，虽然没有蜂蝶飞舞，但放在这连长出几厘米杂草都算是难得一见景色的荒野而言，无疑算是生机勃勃的地方。ｗｗｗ．ｗｕｒｕｏ．ｃｏｍ任谁都无法想到，在几分钟之前，这里连根杂草都冒不出头的野荒地。若是有人一直呆在花草旁边仔细观察，就会骇然的发现这些花草还在继续的成长，并不是自然的花开花落然后继续花开，而是违反自然规律的不断的拔高根茎，花朵越长越大，越来越艳丽！

    这些花草之所以长势如此喜人，并不是因为吃了金坷垃，或许主神空间真的有那玩意兑换，但估计没有那个轮回士吃饱了撑的兑换出来为农业做贡献。这些不知道什么野鸟粪便带来的种子能突然的成长起来，靠的是蕴含着无限生机的血苍穹真气。

    浑天宝鉴的十枚天晶，除了尚未琢磨出头绪的玄宇宙之外，其余的天晶都代表着一种属性，或者说一种规则。不夸张的说要是某个人肯抛弃其余天晶，专攻一枚天晶千年万年之久，只要不太废就有七成以上的几率感悟其中的那一丝规则，踏上八星的境界。过度的单一可能会很快被人发现到克制的手段，但能把单一玩得出神入化，就算是初入八星，也不会逊色许多在同阶段待上多年的老手。

    不过女娲娘娘留下的是系统而完整的传承之路，拾阶而上就能站在一方大宇宙第一阶梯的位置。有了完整的浑天宝鉴，谁会蛋疼的专门攻习一阶段的心法，除非是天生单属性的生物，或者就只有一穷二白除了一门心法挖到底的苦逼。

    正常人的修炼都是从白云烟到玄宇宙。即便是异化了浑天宝鉴天晶的苏然也不曾例外过，虽然规则方面，也是苏然近些日子才领悟到的。随着对规则的感悟，苏然对浑天宝鉴的属性领悟越加的深刻，那一道从黑死帝的血液中获得的黑灯尸规则被他彻底的吃透后。发现居然是混合性质的规则，生与死两种截然相反的规则糅合，让尸体以新的方式复苏。

    复活的黑灯尸虽然拥有生前的所有记忆和情感，但尸体内在的灵魂却已经是新生的。用个简单的比喻，就好像是吃光了一盒饼干后留下了盒子，然后将同一家工厂同一个调料模具出产同数量的饼干放进了盒子里面继续吃。舌尖上总是会品位出细微的咸淡酸甜不同。黑灯尸是获得新灵魂的种族，而不是填充了生命力的尸体傀儡，只不过毕竟混合了代表死的阴秽，自身的生命力无论有多浑厚，也会出于天性渴望生机的肉块。

    说白了。还是人类这种物种实在是太被世界钟爱了，天生的就被其他的种族看不顺眼。就拿妖怪来说，从开启灵智灵智到化形然后修炼到可以挨雷劈升仙可能花费几千上万年不等，而人类天生开启灵智不说，身体经脉又是最符合修炼的那种，资源够了天赋又不差，可能几百年就能混到挨雷劈的资格了，甚至于雷劈的规模待遇还不如妖怪挨雷劈的规模宏大。可想而知妖怪是多想掐死那些人类。

    古往今来，相信吃人补‘人’的事件，别说妖怪。就算是同样为人的人也干过不少。苏然的十几年人生中，也见过天母圣姬把精壮的汉子当药渣，元始天魔把处女当蓝瓶普通士兵当红瓶，把高手当成又h又m瓶使用的。要是搁在洪荒大宇宙有大妖怪能吃掉苏然，增加个万年功力妥妥的。

    就连创造人类的女娲娘娘也不知道干掉了多少格位和自己同等的永恒者，并且向强大的永恒者推销人类未来的潜力。让许多人类改换门庭成为这些永恒者的死忠，才换来人类遍布无限世界

    的光辉未来。毕竟。若是一力承担下去的最终的后果，或许能换来众多的永恒者陪葬。人类这个种族在失去她的守护也无法渡过初期的危难，只会昙花一现，然后所有的痕迹被剩下的永恒者抹去。

    土包之下埋葬的是那支苏然连名字都没有问的轮回小队，以他们的实力本来进入这个世界执行任务万分之一的可能性都没有，可惜在某些能小范围影响主神权限家伙的黑手中，充当了钥匙这样的职务，他们不死苏然无法在这个世界呆下去不说，还有可能因为最快的踢出这个世界而被某些黑手盯上。

    根据八云的说法，进入这个世界的自己不是以轮回士的身份完成任务，而是以一名挑战者的身份去攻克比赛布置的一系列任务，如他这样的比赛成员一共有六人，而比赛的举办方动用了整整一个大宇宙作为比赛场地。当然，六个挑战者并不会在一块，而是在同样世界观的平行世界完成同样的任务，完成任务越多，完成度越高者获胜。

    这样的安排是对比赛者的保护，固然养蛊的做法可以获得更好的收获，但他们并不缺乏资源，何必将一个个有可能登顶的潜力股舍弃，全力培养一个人呢？剧情人物有八星九星并不算什么，但轮回士从零走到八星后，九星的可能性就极大，千奇百怪的剧情经历下来，战斗经验也是顶尖，相比起根脚可挖的剧情角色，这类轮回士更值得培养。

    这种说法在苏然看来，举办者似乎对剧情世界出身的轮回士有着深深的不信任，对他们的目的也产生了好奇之心。只不过八云没有说，苏然本意就只是为了还个他的人情，自然不会去做交浅言深之。得知在轮回士当中有个强大的组织这个情报就已经算是额外的收获了，现今而言，苏然的目标就是变强，变得更强，这个组织到底想干嘛，在没有牵连到自己之前也没兴趣深究，反正只要变得强大无比，这种组织也不太可能无缘无故的和自己交恶。

    【第十届友情第一比赛。开始。】

    【比赛第一关，武装吧，猴子们！】

    【这颗星星球上有着名为螺旋王的王者，他所书写的法律当中，只有螺旋的使用者才算得上是人。除此之外一切的灵长类都是猴子。并制造出一大批名为兽人的生物作为士兵战士，赋予兽人们名为‘颜面’的巨大机器镇压猴子们。挑战者，虽然他们都是一群猴子，但猴子当中也有想要成为人的叛逆者，找到他们，赋予他们反抗的装备吧。（不用怀疑。就算是猴子，也拥有很强的模仿力，召唤可以开巨大机器人。机战世界没有不可能的事情，昔日李阿宝可是只看了说明书，就顺利操纵起来巨大机器人吊打逦痰木英机器人战士。）】

    【比赛第二关。四天王不倒，岂能推倒王！】

    【古往今来，名为主角之敌的王者们，最爱的就是给实力拔尖的手下排名，以两使者，四天王，八神将……等等做统称。作为传统的拥护者，主办方一致同意四天王推倒方案。为保证比赛质量，请挑战者努力驯服猴子，锻炼并提高猴子们的武力。让他们亲自推倒四天王，品位成就感。（若出现挑战者平均伤害数据最高事件，将以作弊论处，将会被主办方剥夺人的身份，变成猴子一员，请慎重。）】

    【比赛第三关。跪下吧，猴子们。本王将赋予你们贱民的身份！】

    【继四天王之后，顺利的推翻了螺旋王的暴政。成为新的王者，不满足于猴王身份的你决定修改法律让猴子们获得人的身份，这些猴子当中可能已经出现了螺旋王时代符合人身份的英雄，若是其反抗，不用客气的揍翻他。如果连个英雄单位都打不过，主办方会中断你的比赛，然后送给你一块豆腐。（本任务完成前提是击杀螺旋王之后，若是被螺旋王反杀，那就赶快去投胎成猴子吧，指不定未来的那一天能领悟到螺旋的精髓，超越宇宙苏醒记忆，主办方会很期待你前来报仇雪恨。）】

    【比赛第四关，呔，还我羲和！】

    【作为一名自诩天帝，如日中天的王者，在经历了七年的苦心经营，手下的猴子……人类终于达到了一百万头。正当年意气风发的打算先全宇宙宣布这颗星球被我承包之时，突然发现手下颜值极高最适合做后宫之主的软妹子被月球抢走了，不用犹豫发动对月球战争吧。（这才是一个八星强者应该做的真正挑战，你真以为举办这场比赛的举办方吃饱了撑的闲的蛋疼就是为了让你殴打小朋友吗！）】

    【比赛第五关，咬紧牙关坚持吧，末路的王！】

    【月星的战斗强度超过你的想象，但你依旧获得了胜利。然而这时候才是真正的开始，逆转者派遣了超过一个银河系星球总量的士兵前来讨伐你，即使全力以赴依旧让你觉得难以看到胜利的曙光。如此的话，那就坚持的比其他的挑战者更加长久吧，已经走到了这一步的挑战者，你的意志已经被主办方肯定，只要不落在最后一名，就算身死在战场之上，也会再度看到光明回到这世间。】

    【比赛第六关，这天上的星辰都是敌人。】

    【走到这一关的挑战者，想来你一直在培养那位英雄单位吧，作为主办者，我等对你的勇气表示赞许。然而却不得不忠告你，走上这一步，就连主办者都无法预知未来的走向。诚然，在原剧情当中，英雄单位最终获得了胜利，但经历了众多的所谓剧情世界的你，真的认为剧情会永远不出现变化的坚定走向理所当然的结局吗。很遗憾的告诉你，这个螺旋的世界算上这一届已经使用了整整十届，前面的五十四场当中，一共有十个挑战者走上了这一关，而最终的结局皆是归于尘土，在逆转者的主场中，并不存在主角光环，身死的挑战者主办方也无法让他们复活。看到这里，依然想继续的挑战者，那么我等就祝你好运了。】

    【友情提示，或者说是用来刺激挑战者在这一关奋战到底的奖励，若是真的出现了胜利者，我等愿意完成胜利者的任何要求。不论是冲击更高层次的无限资源供给，还是一个大宇宙作为领地，抑或着将某个喜爱角色所在世界一切二次性增加相关世界彻底从主神的任务选项中抹消……无论任何要求，只要我等能够提供！】(未完待续)

    ps：ps：感谢打赏，【神兵狂】（竖个典型，隐晦的求打赏，我逃――）

    ps2：明天就星期一了，赌了两张月票的那位老兄，你还记得吗？

    ps3：尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅尼娅为什么要死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    ps4：抽风中，勿扰。i861

第三章 猴子们，快来膜拜救世主，我升你们做人

    颜面很有趣。（比奇中文网首发www.biqi.me）

    看着爆炸后燃烧的巨大机器残骸，苏然这样想到。没有在意颜面中的兽人带着伤逃跑，苏然举起自己的手掌，饶有兴致的观赏游动的血苍穹真气修复受伤的手指。说是受伤，其实也就是破了点皮而已，在游戏中也就是那种强制扣一血罢了。

    虽然已经是八星级别，放在整个无限世界中也算得上是高手级别，但八星后接连遇到了怪物级别的强者，受伤并并不是不能接受的事情。但指尖的破皮居然是出自，一台综合实力连六星都算不上的颜面机器人的攻击上，那就是一件很有意思的事情了。

    更有趣的是，这台颜面居然没有被一击粉碎，还留有相当程度的残骸，这份抗击的防御力可比魔幻世界传奇巨龙的逆鳞还要坚硬了。如今的苏然随手一击都能摧毁一座城市，不是西方那种小打小闹的城镇，而是天朝古代大城级别的城市。不过这个世界有不少的限制，苏然试图离开星球去瞧瞧那颗圣堂月亮，结果发现无法穿过大气层，似乎整个星球都布置了类似主神光圈的结界，灭星级别力量暂时也发挥不出来了，一秒扫描星球的感知也被缩减到不足一公里的范围。

    主办方的那些人估计早就做好了准备，否则真的让一个八星强者肆无忌惮的发挥全部力量，整颗星球都不够玩几分钟，有限制才符合正常情况。但尽管如此，苏然依旧保留着相当程度的破坏力。身上的护体真气也没有被削减压制。然而偶遇的颜面居然能够用炮弹伤到自己，这情景给苏然似曾相识的感觉，似乎遇到伽娜塔的时候也吃了个点小亏呢。

    掌握了规则之力的伽娜塔自然有能力伤到自己，可区区一架颜面机器人算什么，使用的炮弹竟然能穿透真气层伤到自己，惊奇之余苏然也不得不感叹螺旋王的智慧之高。不过一想到这些颜面是螺旋王开发出来专门对抗反螺旋族的武装，他就释然了。连反螺旋族的防御力场都能击穿，要说这些弹药中没有附带奇怪的黑科技技术，显然不太可能。

    而且受伤的缘故是自己直接伸手去接炮弹引起的，吃了点小亏也算是增加经验值。要是没有今天吃的亏的话。有一天脑子一抽冲进颜面群迎接无数的导弹洗礼……那就真的是作死了！

    所以苏然很淡定的敲打颜面的碎片。念力渗入内部寻找这玩意受到自己一击居然没有完全毁掉的原因，螺旋科技再怎么扯谈，起码也要讲一点强者规矩，留下些蛛丝马迹吧。事实证明苏然想多了。掌握了螺旋力量的家伙创造出来的东西毫无道理可言。无论解析多少次。这玩意就只是铁块碎片，内在的元素排列也不过是强化合金程度，理论上这玩意在压缩个百十倍才有可能不被苏然彻底打碎。

    螺旋生命体简直就是bug一样的玩意啊。不说原著中主角本身就拥有有史以来最强的螺旋力量，每一秒还会进步一分。一些没有觉醒螺旋力的科学研究者，硬生生的从零的技术储备，只花了七年就造出可以冲出星球的宇宙飞船，哪怕搁在科学侧大盛的世界当中，也堪称丧心病狂了。

    奇怪的‘哇啦啦啦啦~’之声响了起来，几个套着鬼怪长袍骑着谜样生物的人溜达到了苏然的身边，围着他转起圈来。虽然感知被压制了许多，但一两里的距离还是能掌握的，主办方只是禁止了地图全开，高级视野还是在比赛的许可之内，早就察觉到这些人的苏然没有在意这几人的做法，只是敏锐的察觉这几人的目光一直在自己的脸上流连，视线也变得火热异样起来。

    若非早已经感知中确认这三人是女性，苏然早就挥出一道真气全部宰了，苏然的性格并不算太扭曲，只要不确认是敌人不会挡住自己的前路，他对女性很宽容，这点无分美丑……有个星球第一绝色的美女姐姐在，又亲眼目睹了女娲娘娘的容颜，苏然早就突破了等闲人士只爱颜的境界了。

    不过苏然的境界高是一回事，几个围着他转圈的妹子却是对他这张脸非常喜爱，黄泉之前死亡的时候就吐槽过苏然的清秀脸蛋，像什么武力最高的武道侧轮回士。苏然也心有戚戚焉，但当时吞噬大蛇无双世界的昊天突破到八星后，无限生机的血苍穹天晶铸成，只顾着暴怒毁掉世界的苏然浪费了塑体的机会。到了八星的境界，时光已经在他身上停止流逝，暴饮暴食也好使用秘法也好，基本上就别想改变本我的变化了，所以到九星获得新的成长那天为止，苏然就要一直顶着现在的容姿活下去。

    生活在荒野上，和兽人交战的猴子……人们当中有的是粗鲁强势的壮汉，缺少的正是清秀可爱漂亮冷酷类型的年轻人，在看到苏然那张秀气且不超过十五的脸蛋后，三个女孩迅速脱掉了鬼面兜帽，露出了都有相当水准之上的漂亮脸蛋，笑嘻嘻的跳下迷之生物，把苏然围了起来，金色波浪女孩的性格如她的胸怀一样澎湃汹涌，最先从后面抱住苏然，两颗肉球紧贴在他的背上。短发的眼镜娘和黑长直的虎牙妹见到自家二姐偷跑，也争先恐后的各自抱住了苏然的胳膊，贴在胸口蹭着。

    苏然并不是矫情的人，二代和黄泉的顺利复活，灵魂中的那个女性也得以新的方式重生，他的心情极好，有福利送上门，能吃的也不用客气。但此时苏然很想吐槽的你们两个的胸加起来，和后面的那位比起来还要差两个罩杯。

    “嗨，漂亮的小弟，能告诉姐姐们这里之前发生了什么事情吗？”金色波浪头发的女孩在苏然耳边请吐着气息，并没有忘记她们来到这里的目的。苏然对她高看了一眼，想来也是，一个花痴是没可能生活在地面世界和螺旋王的部下打游击的，在地下面当泥猴子更安稳些。

    “没问题，但作为礼尚往来，我希望你提供附近的群居地点所在，我想招募一群猴子。”苏然微笑说道，三个并不知道在螺旋王的律法中自己就是属于猴子重的漂亮女孩，尽管疑惑这个少年口中的招募猴子是什么意思，但没有犹豫的点头同意了。

    在这个世界上，人类有着统一的敌人，所以将所遇到的任何一人都团结起来，互相信任，才是这个年代人类之间的主旋律。没有背叛者之类的的词汇，毕竟那些势力和实力占据绝大优势的兽人根本就不曾把人类的生命当回事，纵然想要当个人奸，卖国求荣，也找不到一条不会死的门路。与其这样窝囊的死掉还不如摔烂瓷器，舍得一身剐也要把兽人们闹个天翻地覆，永不安宁才行。

    “漂亮的小弟，你还没有告诉我们你叫什么名字呢，总不能一直这样称呼你吧。”大大咧咧的虎牙妹粗中有细，即便眼前的是个还算不上男人的男孩，她也顾忌着对方的自尊心。有时候一个绰号也能毁掉一个意志不坚者的一生的。

    “我叫苏然，是你们的救世主！”

    天色已经暗下，半边身子没入西方的太阳，将余辉全部撒给了苏然，出言惊人的少年披着金沙，竟是神圣无比，女孩们不由得痴了。

    ――――――

    ps：赌博完成，「伽{」的两张月票到手，噢耶。（岂可修，弃了舰娘玩了城娘，才发现我还是个普通提督，总是赌不出好货。

    ps2：感谢神兵狂打赏。

    ps3：晚安。(未完待续。。)</p>

第四章 看你一眼你就死了，不需要道理可言

    苏然曾经很喜欢玩一种slg类型的地域压制游戏，游戏的主要内容是招募武将升级兵种，然后使用谍战降低敌对势力武将的忠诚度，方便在打下对方城市的时候招降那些武将，如果直接开作弊器的话，甚至可以直接降低对方武将的忠心到零点，派遣手下说客去说服，不费一兵一卒就将敌对势力的武将包括血亲妻子全部招降过来，只留下对方一个光杆司令。ｅｂｏｏｋ．ｊｉａｎｇｃａｏ．ｃｏｍ

    正面玩有正面玩的成就，作弊玩享受的则是收集部下的快感，倒也不能说那种就一定是绝对的正确，还是要看玩家的想法。

    之所以说这些事情的原因在于，苏然有些小看地上的猴子们了，他本来还以为招揽这些杂鱼是很轻松的事情，但即便展现出来了让巨石漂浮的超凡力量，也只是换来一堆质疑、不信任、隐隐饱含着敌意的眼神，更有人叫嚷着要检查苏然的身体，看他是不是某种兽人，没有尖牙利齿眼睛和耳朵都正常，但尾巴什么的还能缠在身上用衣服盖住。

    总而言之，救世主的说法完全无效，这些人根本不相信飘渺的救世主神话，他们唯一信任是就是同伴和手上武器的火力。

    苏然可以理解这些猴子的想法，换做一个陌生人在自己面前自称救世主，让自己追随他当个炮灰，苏然要做的就是一脚踢死那人。

    可问题是，你们的意见我完全没有兴趣倾听呢！

    以他堂堂八星轮回士的身份，就算是在轮回世界招募追随者，直言是炮灰也没有人会说二话，照样是从者如云。毕竟比起朝不保夕的轮回任务，成为某个强者的麾下，反而会得到一定的生命保障，还有机会变得更强，于这样的机会比起来。成为炮灰并不是难接受的事情，这是强者的特权和魅力。一群连英雄单位都出不了，精英士兵都难觅的杂鱼，如果不是为了比赛项目，甚至没有资格成为苏然的部下。

    “咳，苏小弟。我觉得你应该换个说法，救世主什么的……”波浪金发的可优没有说完剩下的话，正常人遇到自称救世主的家伙，不当成疯子就怪了，即使带他回来的路上已经见识过了苏然表演了超凡的力量。但她们三姐妹惊讶归惊讶，也没有真的把救世主的说法放在心上。这可是个人类与兽人同在，一方面使用土制弹药，另外一方面驾驶狂霸酷拽炫超大机器人的世界，就算是出现超能力也不能刷新她们的世界观的。差不多也是类似的原因，聚集地的人们在苏然使用超凡力量，也是惊讶后淡然下来，纯粹的对着他自称救世主的名义才各种群嘲。

    轻轻揉着眉心。此时此刻苏然真喜欢黄泉在身边，有她那张尖利的毒舌在，会让这群猴子知道什么叫做语言的艺术和暴力。苏然没心情陪着这些猴子们玩礼贤下士的戏码。他们的作用只是增加一百万数量数字，用来开启新的任务关卡。

    “死上一两个人，当成战损也很正常。”苏然自语道，耳朵比较灵的虎牙妹可恩鲁觉得自己听错了，诧异的看着这个面无表情地少年。

    姑且不论那些已经无法系统评测九星和之上的真神们，基本评定就是灭星的八星强者究竟有多强呢。许多小说当中都用到过用眼睛杀死对方的比喻句。但对于八星轮回士来说，不算上一部分科学侧的八星。差不多就是，看你一眼你就死了。

    有些六星七星精神系的能力者也能办到类似的事情。但八星的做法却和这类能力者不同，精神系靠的精神力冲击，而八星强者用的是，我要你死，不蕴含任何精神冲击。然后看你一眼，你就死了，没有任何道理可言。

    如果一定需要解释的话，那就是星球的意识自觉干不过八星强者，在感受到其杀意后，为了更多人的活和星球本身的安危，直接断绝星球生命循环中的这几人的生命。没见到原著男主角在剧情最终的时候，明明拥有无限的螺旋力却不敢复活恋人，让她在成为新娘的那一刻带着喜悦和无尽的遗憾死掉，美名曰不能打扰死者的安宁，不能滥用这种螺旋力量，否则会让跟多人受到伤害。说这些话的时候他就没有考虑过一路打倒反螺旋之时，消耗的螺旋力量总量有多恐怖吗？

    或许这就和男人特有的贤者时间一样，最终之战打爽了，爽过了之后就开始产生无力又空虚的罪恶感，烦死自己的所作所为。所以才能眼睁睁的送妹子去死，这真乃大情怀，大圣母啊。

    叫嚷着最欢的几个人毫无征兆的倒下，他们身边的人先是吓了一跳，潮水般的涌了过去围住，有人蹲下去翻眼皮听心跳观察情况，最终得到的只有死亡这个讯息。几人的无故猝死引起了一阵恐慌，有脑子转得快的人将目光转向了苏然，然后和身旁的人窃窃私语起来。

    话里的内容在人群中传播着，每个听到的人都看了苏然一样，表情中带着难以置信的愤怒和惊恐。群聚地相当于一个村子，也就是几百个人而已，相互之间都认识，死去的几个人往日健康的很，突然猝死太低了，更别提一下子死了好几个。本来还有一个传染病的可能性，可他们死亡却在苏然到来之后，一想到先前这几人的恶劣态度，剩下的人不怀疑到苏然头上才怪。

    跟在苏然身旁的三姐妹脸色也不太好，尤其是听到了苏然那句话的虎牙妹可恩鲁，脸上已经看不到血色了，长相出色的人确实容易得到好印象，但是真的为了一张好脸而一股劲的帮其说话，对方说什么就信任什么，为一个陌生人背弃同伴国家，那就只能说脑残和棒子流了。

    面对诸多的愤怒、惊疑目光，苏然走上前去，明明相隔着很远的那些人们下意识的后退，有人反应过来后，因为自己的胆小表现，顿时恼羞成怒，举起枪对准苏然扣下了扳机。

    ――――――

    ps:状态很差，唔，说心烦气躁差不多，容我吃一根辣条冷静下。

    ps：感谢打赏。qi580

第五章 你想成为猴子王还是想成为人皇的男人，别问我人皇是谁

    在空之境界的剧场版当中，有一集名为痛觉残留，除了一如既往的是以杀人鬼妹子两仪式当主角之外，被列为反派头一号的是个女性角色，她叫做浅上藤乃。比・奇・中・文・网・首・发浅上藤乃有着出色的容姿，但人生却混的极其糟糕，一度沦为几个连雅扎库都算不上的低级混混的肉便所。好在毕竟是一号反派女boss，最终几个混混被她拧成了麻花，实在是大快人心是也。

    相信大家都洗过衣物吧，在没有脱水洗衣间的时候，只能人工的拧着衣服两边往中间拼命的使劲拧干水分，这就是浅上藤乃的魔眼功能，也同样是苏然目前正在做的事情，不过并不是拧衣服，而是扭曲着人体。在人体上施展朝着相反的左右回转，第一时间骨头就穿透了脂肪肌肉，暴露在阳光在下，带着血丝的白骨有几分森然，在血苍穹的真气辅助下，不仅做不到断气，反而生机无比充盈的猴子凄厉惨叫。

    围观者无不触目惊心，但谁也不敢站出来指责苏然，地上那个身体朝着左右两方向扭曲的人就在刚刚开枪了，无往不利的子弹被苏然随手抓住抛在了地上，然后就是对开枪者的处罚。这些猴子说他们胆大吧，他们有胆量有落后的枪械，土制的炮弹和颜面机器人硬干。但如今面对苏然，他们的胆气就消失了。原因是对未知的恐惧，颜面机器人被攻击也会爆炸，里面的驾驶员也是些刀子可以砍死，子弹能够射杀的兽人，能接住子弹并且使用奇怪力量的同类……这是他们前所未见过的存在！

    不明不白死去的几人。扭曲的不成人形偏偏死不了的人，惨叫一声声击打他们的心脏，胆气一点点的消失，苏然随手丢下的不仅仅是子弹，还有他们的勇气。就如同人会害怕鬼怪一样。就是因为那份对未知的恐惧感。要是苏然大咧咧的用拳头打死人，哪怕把人打成肉饼，也只会让更多人和他拼命，单纯的暴力反倒不如毫无痕迹的超凡力量使用起来更让人害怕。

    对目前发生的事情，带苏然来到这里的三姐妹脑袋空白一片，已经无法用正常的思维来思考到底发生了什么事情。虎牙妹可恩鲁突然冲了过去。她的两个姐姐反应慢了一拍没有抓住她，眼睁睁的看到可恩鲁冲到苏然面前，两人顿时面无血色起来。

    莫名的开始怨恨起来往日那个跟屁虫一样的大哥，却偏偏现在出去狩猎了，要是有他在的话。一定……不，大哥不在正好，他如果在这里以他的脾气一定会比地上的那个人还要惨的，想到这里两姐妹的脸色更加惨白，深恨自己眼瞎，本以为是带来了一个圣子，没有想过是披着人皮的恶魔！

    苏然发现很多女人都喜欢抓别人的衣领，瞧着可恩鲁也要来这一手。他哭笑不得的先一步抓住女孩的两只手腕：“你忘记我之前说过这么破坏那台颜面机器人了吗，身为一个武者，我自带护身能量的。就连炮弹砸到了也会被反射回去。要不是我手快，你这一下子说不定就弄伤自己了。”

    武者自带护体真气这倒不假，但这些话却是苏然胡扯的，以他现在的境界已经不用随时随地开着护体真气了，就算是因果类型的武器在他无法反应的时间击中了他，苏然反应不过来。本能也会因为生命危机的刺激爆发出真气护体，他只要掌握驾驭本能就行了。这也是属于自身的力量。

    虎牙妹的表情有些异样，看了地上那个不成人形的东西后。她也是脑子一热冲动的上前想要质问苏然的，冲出来后她也有点害怕，想着要是遭遇到同样的待遇就先咬舌头看看，实在不行的话两个姐姐应该也会掏枪帮自己解脱。但她就是没想到这个少年的态度依旧是那边的温和亲切，就好像地上的那个人惨状不是他做的一样，苏然云淡风轻的表现让可恩鲁有些发寒。

    “能不能绕过他……”可恩鲁指着扭曲的肉块，面色不忍道。

    正义感不能当饭吃，群居的反抗者们也不会愿意赡养带来拖累的老人和无关系的孩童，自小失去父母就被那个笨蛋大哥照顾她们三姐妹长大，再有了一定的名气之后加入了这个群聚地，可恩鲁确实感觉到了久违的热闹气氛。来到这里之后因为笨蛋大哥比较强，就一直被这里的人呼来喝去，可恩鲁有时候不太理解为什么大哥能忍受一群更白痴的家伙指手画脚，大家都说的抱成一团就会安全的安全感，可恩鲁觉得还不如她们四个兄妹在一起闯荡的时候，彼此无私的信任更有安全感。

    对这里的人可恩鲁谈不上厌恶，也没有多少喜欢，她之所以站出来主要是有些不忍外加些许的愧疚，毕竟苏然是她们带回来的，出了事她们有必要担上这份责任，虽然可恩鲁一点也不想要负责就是了。

    前面死的那几人可恩鲁暂时不去想，地上的那个家伙是先出手攻击的，被教训了也是应该，不过样子太惨了些，可恩鲁心直口快道：“给他一个痛快吧！”直接宰掉就不用继续听着惨叫声了，那家伙想来现在也是求死。

    苏然微笑的摇了摇头，见可恩鲁一怔，说道：“杀了太可惜了，死者会被很快遗忘的，我会让他活得好好的。”

    可恩鲁无语，那人都快扭成肉块了，还怎么活下去啊。这个女孩有点像黄泉，不过性格远不如黄泉的成熟，苏然屈指弹出一道凝入实质血苍穹真气到地上的肉块身上，他的身体顿时以惊人的速度愈合起来。穿透皮肤的骨头被新生的肌肉夹断，内部不断的愈合，在发现了自身状况后的猴子发出的惨叫被他自己咽了回去，麻溜的站了起来，在众目睽睽之下拔光已经变成布条的血衣，摸过身体每个地方，他甚至感觉比原来的身体更加的有力强健了，如果脚下就是先前拧掉的肉块和骨头，他几乎以为自己只是做了场噩梦。

    再次看向苏然后，他的膝盖软了下去，也将脑袋贴在了地上。

    “吾神啊！”历经生不如死，再度获得新生的他毫不犹豫的献出膝盖和额头。随着他的跪倒在地，其余的猴子们看向苏然的目光也变得敬畏起来，这是掌握了生与死的人啊，如此的力量就算是恶魔也可以称为神了，很快的出现了第二第三个跪下的人。

    可恩鲁这次真的是完全的傻眼了，并没有注意到自己的两个姐姐也随大流的跪了下来，要说需要注意的地方是，波浪金发大姐可优跪下之前先左右望了望，看人跪的差不多了，也只能无奈的一起做样子，而她的二姐眼镜娘可侬眼中真的出现了狂热的色彩，那就像是一个朝拜神祗的信徒突然看到信奉的邪神降临一样的狂热。唔，说不准可能不是信徒的眼神，而是科学家发现未知生物打算解剖的眼神呢。

    “你看，我说他会活得好好的。”苏然转身说道，语气中有一点自得，反正在自家队友面前炫耀百分百的可能性是收获小华的‘兄长大人变强是理所当然’，二代的‘jud，为了成为主公……队长的利剑，我要更加努力’还有黄泉的斜眼，倒不如在这个妹子面前炫耀下。

    “你……到底是什么人？”可恩鲁目光有些复杂，对面前的少年产生了巨大的好奇心，女孩可能并不清楚，一切的好感都是从好奇心开始的。

    “我早已经说过了，我是你们的救世主，要成为猴……人皇的强者！”

    _____

    ps：……千言万语，不如一默（扭头。

    ps2：另外要说句抱歉的话，更新可能会出现一定的波动，不过不会突然坑掉就是了。(未完待续)i580

第六章 桀桀！你这废柴不会强者语还想驾驶机器人

    空旷的土地上，两台颜面被众多人围观着，从两台颜面对峙着的情景来看，它们应该是正处于一触即发随时就可以交战当中，只不过为何属于兽人驾驶的颜面机器会任由着被一群人类围观，和同伴颜面战斗，而不是剿灭人类呢？

    “口胡！口胡！口胡！”

    “口桀！口桀！口桀！”

    颜面机器内配置的对外扩音设备中响起来驾驶员的话，观众们本来紧张的表情变得缓和下来，听着两个驾驶员的声音，开始兴奋的挥舞手臂大叫起来，似乎在庆贺什么。比・奇・中・文・网・首・发对这些人的声音充耳不闻，两个驾驶员还在开始对话。

    “桀桀桀！你这根废柴！我今天就要把你轰下！”

    “口胡！给我收声！你远远的未够班啊！我一拳便能将你轰杀至渣，扑街吧！”

    “你要战那便战，我今日便要证明，你一生都注定在我之下，这便是老天给你的宿命！”

    “强者一生遇强越强，吾今日便要逆天啊！”

    两台颜面驾驶员叫嚣着意义不明却意外被围观群众接受的话语，然后两台颜面以小鸭子学走路的方式跌跌撞撞的撞到了一块，两台机器发出巨大的碰撞响声，换来了更多围观者的喝彩。

    “这些奇怪的话到底是怎么回事，听起来蠢爆了。”可恩鲁满头黑线的望着那两台扭打在一起的颜面，一想到金色三角的那台颜面里面的驾驶员是自己的亲生哥哥可唐，她整个人就感觉不好了，下意识的望向罪魁祸首。

    此时颜面里面的驾驶者并不是兽人。而是这个聚集地的人类们。比赛第一关是武装猴子们，也就是给这些猴子带来更先进的武器设备。当前最强的武器毋庸置疑就是颜面机器人了，虽然感知的范围被削弱了很多。但不妨碍苏然打野。每天到在天空中飞行到处转转，总能遇到兽人的，只要力道适当不损坏颜面，就能拖回来，短短附近的兽人点都被他打下来，带回来上百完好的颜面机器人。

    原剧情中猴子们并不是无法驾驶颜面，在被大红莲团的卡米那乱七八糟的气势论点醒后，一群人凭着一股‘老子一定可以驾驶这玩意’的意志顺利的获得了颜面的驾驶权……李阿宝好歹还看过说明书，一群第一次进入驾驶舱靠气势和意志就能驾驶大型机器。螺旋力量就是这样的毫无道理！

    身负灭星之力的苏然并不懂螺旋力量，虽然他对这种力量挺感兴趣的，想到原著的第一位人类驾驶员卡米那的气势论，苏然觉得那更像是一种自我暗示，让他们体内的螺旋力渗出些许，充当着颜面机器人的动力源，不过一般人的螺旋觉醒程度终究有限，整个剧情中真正掌握螺旋力量的也就只有螺旋王和西蒙，虽然卡米那和可唐都使用过螺旋力。但他们的那种更像是生命的最终回光返照。

    原著的那些看起来气势满满耻度略高的台词，苏然并不打算用，在没有合适的场景喊出来太蠢了，而且这些人也不一定会接受。他们可不是主角，能随随便便爆发的。于是苏然想了想后就把另外一种被称之强者语港漫系台词发布出去，让这些人驾驶颜面的时候喊出来增加气势。不过让苏然惊讶的是。这些强者语很受欢迎，而且还真有点效果的样子。有不少数量掌握强者语的家伙已经能轻松的操纵颜面了。

    “听起来确实有些蠢，不过在某个世界。某个时间段，这些话只有高手才能说出口，一般人还没有资格这样说话呢。”苏然轻咳一声，远方热闹的桀桀怪叫声他听起来也觉得有些那啥，又说道：“不去管这些话到底蠢不蠢了，起码有点效果不是吗，已经有不少人可以驾驶颜面作战，如此一来消灭兽人的进程又加快了一步呢。”

    “这倒也是。”可恩鲁想了想，勉强认可这个答案。

    顺带一提，由于苏然的非人表现，原本他是想当个军阀收群杂兵炮灰的，结果却发现这群家伙与其说是士兵，更像是信徒，有人见面就跪下口称吾神，苏然是啼笑皆非，便干脆的把补天道扯了出来。反正神兵世界已经给女娲传道了，在这个世界传传道也不是啥大不了的事情，甚至苏然已经开始考虑击败螺旋王后建国，就立女娲主神像，定补天道为国教。

    三姐妹中，无论是大姐还是二姐都已经无法淡然的站在苏然身侧了，也就是可恩鲁大大咧咧的好似没有在意的样子，理所当然的可恩鲁成了苏然的副手，有些真虔诚的家伙见到她都会恭敬的称呼一声圣女，可恩鲁逦扪浴

    “嘛，算了，不想这个了。二姐，你刚刚有什么要说的？”可恩鲁看向一身黑衣，装束上很像苏然穿着的长袍的二姐，刚刚无意中拦截了她的话头，这会可恩鲁连忙让出位置让二姐可侬走近。

    可侬上前一步，没有像可恩鲁一样大大咧咧的站在苏然身前，保持着一定的距离，先恭敬的欠身行礼后，才推了推眼镜，举起手上的文件夹翻开念道：“根据最新统计，我方获得的颜面总计一百三十二台，机师已经全员就绪，其中能正式操纵且熟练作战者四十二人，最优者为可唐。其余九十人还需要一定的时间才能够完全掌握颜面的操纵，虽然尚且无法和兽人的颜面大队正面交锋，但简单的战斗还能进行。”

    “此外，我方已经向其他地区的抵抗军组织下达了通牒，虽然您的神威如天穹高悬的皓阳，但总有些冥顽不灵之徒，以我方的实力多线作战的话，或许需要您出手也难说，此乃我的失职，请恕罪。”三姐妹中大姐可优如今对苏然是敬而言之，最小的可恩鲁有模有样的和苏然打成一片，眼镜娘可侬的变化却是最大，不知道是否因为一直缺乏安全感的缘故，在苏然表现出无与伦比的力量后，她直接跳过了信徒的阶段，成为了一名狂信徒，再加上智力不低，本方队伍的情报和作战权都被苏然交给他了。

    稍微让苏然不太习惯的就是她炙热的目光，见她直接跪下，一脸正色的请求恕罪，眼眸深处却有点迫不及待地的渴望。

    可恩鲁呲牙瞪着苏然，有点郁闷，大哥是个蠢蛋，对目前的发展喜闻乐见，奋力投入了颜面驾驶员的工作中。大姐还好变化不大，唯有二姐私下里还好些，可是一关系到苏然的事情她整个人的精气神都是大变，有时候连可恩鲁都}的慌。

    苏然眉头皱了皱，直言道：“将一切事务交予你手，是因为我相信你，无论成果如何，胜败如何又岂能全罪于你身。”

    “可是……”可侬还想争辩一句，说些什么无规矩不成方圆，新势力建设更需要杀鸡儆猴的戏码，她甘愿做表演者。然而看到苏然黑色的眸子，千般话语都付之流水。

    苏然拂袖转身，迈步离去：“我早就有言，是你们的救世主，尔等既然愿以神位奉我，甘为信徒。那我出手也是应有之义，你何罪之有。”

    “想做什么就大胆的去做，遇到麻烦事就来找我，这个世界上还没有什么我是办不到！”

    至少目前绝对没有。

    “您的神谕！”

    可恩鲁看着远去的苏然，又瞧了瞧精神百倍的自家二姐，突然觉得未来的人生黯淡。

    ――――――

    ps：更新果然要不定了，晚上做梦都在想这一卷的结局，简直233。(未完待续。。)</p>

第七章 为了和妹子约，就算被击落仍然是男人

    优子.利坦拿小姐从拿起长狙轰爆第一个兽人的脑袋之后，对自己未来的人生她就做好了规划，主要的内容核心只有一个，把自己所有的子弹送进那些兽人的脑袋里面，把兽人们全部从这个世界驱逐掉，夺回属于人类的世界。比・奇・中・文・网・首・发ｗｗｗ．ｂｉｑｉ．ｍｅ

    计划很简单，只需要有充足的弹药就行，但执行起来的道路却意外的困难，在兽人驾驶巨大的颜面机器人拥有的恐怖碾压性的优势中，让优子同战线的伙伴们产生了绝望，就连她本人也难以乐观起来，只能依靠不断的猎杀兽人，抱着他们都是血肉之躯也会死的场景聊作安慰，苦中作乐使得自己不彻底的堕入绝望当中。至于情情爱爱这些玩意，她从来没有想过，她觉得那种东西并不适合自己。

    这个想法直到一周前追击颜面时候，无意中掉进地下村子遇到了那对没有血缘的笨蛋兄弟之后，才略有改变。唔，主要的热血笨蛋是那个叫做卡米那的家伙，弟弟西蒙各方面挺普通的，不过却拥有奇怪的小型颜面驾驶能力。遇到这对兄弟的时间并不算长，但期间发生的各种事情让优子难以忘怀，尤其是那个热血笨蛋居然凭借气势这样胡扯的理由将颜面操纵起来，这种事情正常人怎么可能办得到，要是办得到早几百年人类就可以操纵颜面和兽人硬抗了！

    可那个笨蛋卡米那却做到了，甚至更进一步的用胡来的合体招数，依靠不可思议的力量改变了颜面的外形，称呼其为‘红莲螺岩’，并击败了一名精英兽人。那可是动员整个村子武力都无法抗衡的强大怪物啊。

    优子的世界观从那一刻开始就开始刷新，并且脱离了村子，和一个很想研究热血笨蛋如何启动颜面的科研者一并加入卡米那创建的所谓大红莲团。本来优子一直以为，卡米那和西蒙是唯二的颜面驾驶者，其实西蒙那台小型颜面优子觉得根本就算不上是真正的颜面。想着卡米那可能是世界上第一个真正操纵了颜面的人类，隐隐的有些自豪。虽然她也不明白这份自豪从何而来，或许可能是因为加入了这个男人的团队后，同团成员的自豪感吧。

    就在今天，就在这一刻，如此的念头。微微的自豪感荡然无存。

    爬在岩石上的优子手中的望远镜掉落在岩石上，目光涣散着。在她眼前的是总数逾百的颜面军团，机器巨大的体型并行在一块，恍如铺天盖地一般占据了她所有的视野。时不时的有人类进入颜面驾驶舱操纵颜面到别的地区进行格斗，机器特有的冰冷暴力美感让她有些喘不过气来。

    那些真的是人类吗？！

    用望远镜多次确认了那些人类的体型特征。在这特制的望远镜中，那些人类面部的细微动作都能捕捉到。笑着时候张开的嘴巴是正常的牙齿，眼珠没有任何异常变化，耳朵也没有兽化的迹象，有些赤膊的男子身上也看不出尾巴存在的迹象，尖爪更是半点不存在。

    他们真的是人！

    确定了这个事实后，优子整个人都不好了，卡米那只是刷新了她的世界观。眼前的这一幕却是彻底的打碎了她的世界观。她曾经嘲笑过地下那些村子的村民坐井观天，以为地下就是整个世界，几百人就是全部的人类。现在看来自己也同样是那一只跳不出井口的蛙。整个世界有太多的事物超过她的现象，卡米那操纵颜面这样的事情，在外界不过是正常的现象呢。

    少女心底刚成长萌芽，在此刻悄然的枯萎凋谢。她拖着自己的狙击枪，慢慢的离开原地，那些人正在训练当中。她也清楚自己的行为往小里说是意外，外大里说就是窥探别家的军情了。还是赶快离开比较好，等回去整理好思绪和同伴们商量好对策之后。再来登门拜访这处。

    这样想着的优子面无表情的慢慢的向后退去，直到她发现自己身上的阳光被遮挡住为止，疑惑的抬起头，巨大的颜面正在天空中看着自己。长久以来和颜面作战而养成的良好素质，让优子脚下一蹬，翻身而起，举起了近乎等身大的超电导狙击枪，瞄准着颜面的大略驾驶舱范围，扣下了扳机。

    糟糕！

    子弹出膛的瞬间，优子就知道，自己的麻烦大了。

    “被人类组织袭击了？”

    大半个身体在温泉当中，隔着屏风听到可侬的汇报，苏然略微惊讶。如果是被兽人的颜面大军袭击，那很正常不过了，现阶段人类和兽人是最敌视的时候，就连他正在享受的温泉下面都埋着一台大型的颜面，原本占据这里的一大堆兽人被奴役着。如果不是猴子们的节操还有点剩余，那些个虽然卸了妆就是鬼脸化妆之后和人类挺像兔耳朵兽人妹子说不准就被他们变成肉便器了。

    可侬汇报的情况，实在有点出乎意料。

    “状况呢，损失了多少颜面？”拿起浮盘中的酒水，果香四溢。这是原本占据这里的兽人的果酿酒，度数很低，说是酒到不如说是果汁，味道还挺不错的。

    “两只小队合计损失二十三台颜面，不过对方没有下狠手，破坏的部位都是颜面手脚和武器口，除了几个倒霉轻伤的，无一身亡。”可侬回答道，并且从屏风处走了进来，身上仅仅围着一层浴巾，脸色微红。

    苏然放下酒水，似笑非笑的看着可侬，可恩鲁不敢陪他一块混浴，这妹子的胆量似乎挺大的。

    “对方是什么人，能击败那么多颜面，想必也是个大型反抗军组织吧。”看可侬很害羞，苏然帮她找台阶，已经变成合格情报头子的可侬按下羞意，继续开始汇报。

    “并非如此，抵抗者只有七个人。其中的研究者和一男一女两个幼童都已经被抓获，他们并无战斗力可言，逃离包围圈的四个人当中，一名少年只能算累赘，真正的战力是女狙击枪手以及驾驶小型颜面并且能和大型颜面合体成新型颜面的那对兄弟……”

    “卡米那和西蒙。”苏然接上了话头，可侬怔了怔后，点头称是，她没有怀疑苏然如何得知那对兄弟的名字，在她的心中，对方犹如神祗一般，无所不能。

    “这还真是……”苏然失笑，又好奇问道：“和他们开打总归有理由吧，那对兄弟虽然开挂没道理了点，但并不是没事找事的类型，莫非责任在本方？”那毕竟是精英单位，比起普通单位好用的多，苏然不介意丢几个杂兵过去换来他们的效力。反正那种热血系的主角是不可能为了一点小事而开杀戒的，杂鱼也不会死掉。

    “这……”可侬走下了温泉，有些拘束起来，听到苏然的问题后，没有立刻回答。片刻后，才说道：“根据情报来看，最先攻击的是哪个叫做优子的女狙击手，不过她似乎也是被我们的颜面吓到了，外面的那些人一直把颜面当成兽人的杀戮兵器，有些过激的做法也很正常，只是……我家的那个笨蛋老哥他就是第一个被击落的颜面，根据从颜面里面提取的记录来看，那个笨蛋说了句蠢话。”

    “哦？”

    “……桀桀，妹子约吗？”可侬重复着某个笨蛋被击落前的话语。

    苏然沉默了半秒，看向可侬的目光中出现了同情之色……难为你了。

    ――――

    ps：2015的第一章啊。(未完待续)i580

第八章 不知悔改的猴子们，吵醒我睡觉全部去死吧

    “那些混蛋到底是什么人？”挥着刀劈砍面前的灌木丛，卡米那有些恼火，他没心没肺、任性妄为是不假，但几个同伴被抓走这种事情还是让他很火大。比・奇・小・说・网・首・发虽然说实力上自己占据着上风压着那些家伙打，但对方人多势众的情况下，难免捉襟见肘，以至于让两个小鬼和那个人妖男被抓走了，这难免让卡米那生出一些挫败感。

    但卡米那毕竟是卡米那，原著当中前期将主角的存在感压制到无，即使死后也一直被观众当成‘真.主角’的男人。郁闷了几分钟他就重新打起了精神，不就是靠着人多吗，只要自己的红莲螺岩变得更强，对方的人数再多十倍也能全部干掉！

    比起卡米那这超越常人的豁达，他的两个伙伴脸色就不太好了，西蒙还好一点，他最在意的大哥还有女人都在身边，优子整张脸都布满了阴霾。她觉得造成现在状况的罪魁祸首就是自己本人，如果不是刺探消息到了不该到的地方，并且先做出了攻击，或许也不会发生现在这些事情，她陷入了深深的自我厌恶情绪当中。

    卡米那神经比较大，没有注意到优子的表情，也没有发觉自己的小弟西蒙一脸担忧的注视着优子的表情，他奋起精神：“只不过是一群脸比较多的敌人而已，只要鼓足气势，最终胜利的一定是我的红莲螺岩！”

    陷入自我厌恶，并且早就对这个男人牛皮糖一般坚韧性格有所认知的优子，见他十分自信的表现都难免诧异了一下。明明是在地下村子出生。过着信息堵塞的生活成长起来的人，按理说就算不是阴暗性格。也阳光不到哪里去才对，到底是怎么样才会养出这样撞破墙头也不回头的性格！

    即使对卡米那抱着相当程度以上的好感。卡米那此时此刻的自信也无法感染优子了，她叹口气，开口说道：“卡米那……对方也是人类，有着强大的实力你难道不觉得是一件好事吗？”

    卡米那一怔，他的人生中很多时候都显得鲁莽无谋，但实际上他并不是笨蛋，尤其是在需要作出判断的时候，更是有着超乎寻常的洞察之力。几乎是瞬间，就明白了优子接下来想说什么。眉头拧了拧，却出乎意料的没有出言阻止优子继续说话。

    优子还不清楚自己的想法已经被卡米那察觉，她小心翼翼的斟酌言词，不想太刺激卡米那。至于西蒙，很遗憾，目前为止，对这个男孩，优子的关注度也只不过是仅限于同伴战友这样的关系而已。

    “我们人类的宿敌是兽人，可以说只要兽人存在的一天。所有的人类就要生活在他们的暴虐统治之下，生杀自主尽在兽人手中……卡米那，你见过十岁的孩童就要扛起比自己还要高的枪械攻击颜面，没有得到任何战果反而被激怒的兽人炮轰成碎片的场景吗。我见过很多次，甚至有几次就成了那一幕的主角。”

    “因为兽人太强了，我们尽管努力的反抗兽人的暴政。无数的人命前赴后继填进去的也只是一个深不见底的大坑，见不到光明。”这样的日子很累。有时候优子也在想干脆死掉算了，下辈子做个无忧无虑的动物也好啊。就算被抓到宰了吃掉，起码思维简单的多，不至于太过痛苦。

    “卡米那，他们很强！”优子猛地抬起头，面色凌厉，眸光如同利箭直刺入卡米那眼中。感觉到气氛不太对的西蒙看到了优子的眼神，吓得移开了目光，手掌下意识的握住了钻头吊坠，才感觉轻松些，并未发觉吊坠上出现了微弱的绿色光芒。

    “所以，你就要向那些不久前还和我们为敌，并抓走我们同伴的家伙投降？”卡米那咧开嘴角，他在笑，但明眼人就看得出他的愤怒。卡米那可以在一次次被撵狗一般打跑后抖擞精神卷土重来。可他毕竟还是个年轻人，性格并不算成熟，尤其是在自己颇有好感的女孩说出了疑似背叛的话语时，卡米那只觉得胸口中憋着一股巨大的火气。

    虽然看到了卡米那的面色阴沉的快要滴下水来，但优子有自己的坚持，她有属于自己的观念和判断，并不会被他人的想法轻易左右，即便她对那个人抱着与众不同的情感。

    “正是如此，作为一名人类，我为那些人的强大而战栗，但同时我的心底却由衷的升起了敬佩和感动，只要他们变得更强大，那么总有一天我们人类能够光明正大的站在太阳下面，不再需要随身携带致命的凶器，惶恐不安着成为兽人的猎物！”

    “卡米那，我并不想强求你，无论你想做什么都随便你。但我会向那些人投降，之后不管是什么样的处罚我都不会抵抗，如果能加入他们的军中，即便有朝一日战死在和兽人的战场上，我亦欢喜雀跃。卡米那，如果真的有那一天……在战场上碰面也不错呢。”

    优子的意思是希望即便分开后，还能在某日以人类阵营战友的方式再度相见，或许到那时候他们之间已经可以冷静的对待这个时候的事情，说不定能弥补裂痕。但听在卡米那耳中，直接被他误解成了，你要是继续妨碍这个人类势力，战场上优子绝对不会手下留情的意思，直接引爆了卡米那。

    “够了！”卡米那暴怒，感觉被喜欢女孩的决绝背叛带来的失恋刺痛，对自己的弱小力量产生的不甘羞恼……强烈的情感混合着，搅动着，最终如同喷发的岩浆一般自他身上涌现出青绿色的能量。

    “你这女人……”对自己身上发生的异常视若无睹，卡米那咬着牙，身上的能量随着他的情感波动而起伏不定，西蒙和优子都因为眼前的异变惊愕，以至于没有立刻反应过来，直到……

    “你这个蠢女人，真的以为那些混账家伙是救世主吗啊！！！”

    卡米那在怒吼。

    似乎在回应着他的意志，青绿色的能量化作光柱拔天而起，冲破了大气层直达宇宙，无形的能量变成有形的力量将卡米那所处的土地迸裂出可怕的缺口，渗入其中唤醒并奴役地脉。

    这一刻起，名为卡米那的年轻人，超越了原本的宿命，拥有了整个天元大宇宙中最强大的力量――螺旋力！

    天地在怒吼着，螺旋的力量不仅渗入了地脉当中，更甚者冲出了星球之外，在整个宇宙中张扬喧嚣着自身近乎无限进化的潜力，在真空的宇宙中不断的传达一种无形的讯息，试图唤醒宇宙中所有体内拥有螺旋基因的生命体，再度重演昔日螺旋族的黄金时代！

    建立于时间与空间的维度的某片次元裂痕中，有一颗灰暗的荒凉星球，不可名状的气息弥漫在整颗星球内，大地上密密麻麻且整齐地摆放着无数的黑棺，整个星球毫无生机。螺旋的波动在冲出地球的瞬间，无数黑棺中的一座和旁边的棺材没有任何区别的黑棺突然发出了细微的声响。仔细看去只发现棺盖正一点点的被挪开，直到错开了一处三角形的缺口时才停止了下来。

    漆黑的棺内冒出了一个犹如剪影一样的东西，k很费劲的从黑棺中爬出来，似乎很久没有活动过一样。落地后整个人摇摇晃晃的，过了好一会仍然没有掌握好平衡，反而一个趔趄后彻底失去平衡后一屁股坐在了地上。

    剪影心情大概还不错，坐地上就坐地上，k也不急着站起来了。剪影伸出纸片一样的手掌在地上的泥土抓了抓，然后翻手向下看着泥土在引力的作用下重新落在地上，剪影稍微有些恍惚的样子。

    虽然一直没有离开过这颗出生的星球，但能在清醒的时候触碰家乡的土壤呼吸黑棺外的新鲜空气无疑是一件很奢侈的事情，尽管舍不得，但如果可能的话，k宁愿永远的在黑棺中沉睡，直到这个大宇宙走向终焉的那一天，也不想隔个几万年就出来透透气。

    因为每次醒来，就代表着这个宇宙面临着走向毁灭的危机，人为的危机是k这一族无法容忍的。如果不是自然的终焉，而是被某些家伙毁灭，那他们这一族无数亿万年以来做出的牺牲岂不是天大的笑话。

    k再次伸手抓起一些泥土放在手中，这次没有洒落下去，而是反手在上。k掌心上的泥土在无形的力量操纵下开始快速的盘旋扭动起来，最终竟然变化成了一颗蓝灰相间的球体，上面山川河脉陆地海洋清晰可见，就如同是一个微缩的地球。

    “千万年无数的灭族教训仍然让你们不知悔改，那这一次就永远的从这个宇宙消失吧，螺旋族的猴子们。”

    看着掌心内的蓝灰球体，剪影不再有半分犹豫，另外一只手掌便拍落下去，欲要将球体彻底碾碎，灭其族群。(未完待续。。)</p>

第九章 不知为何，我有点想补天了

    天发杀机，斗转星移。ｗｗｗ．ｗｕｒｕｏ．ｃｏｍ

    地球被剪影托于手掌之上，正欲拍下的手掌还未落下，已经在地表上造成了巨大的破坏，地球的重力磁场开始絮乱，数亿年前漂移分裂然后稳固的大陆板块开始摇摆，地震和火山齐发，海水涨落掀起了数百米的巨大海啸，倒灌地表，无数的小岛再度回归海底。

    说到海陆自然也不会天空，磁场的混乱使得天气变化无常，暴雨冰雹只是开胃，粒子摩擦带来的是无数劈开大地的雷电，偶尔还会冒出一堆球形闪电，面对这样的天灾就算是驾驶颜面机器人也难逃一死。

    微型地球上发生的一切剪影自然看得到，上面的生灵凄惨的求救亦或诅咒怨恨也无法让k的心情产生一丝一毫的波动，只是毁灭一颗星球的生命就能拯救整个大宇宙，轻重取舍剪影自然省得。

    剪影的一族之于天元大宇宙，几乎相当于曼哈顿博士之于惊奇大宇宙，合道鸿钧之于洪荒大宇宙，都是掌控大宇宙绝大权限规则的伟大存在。

    但之所以有几乎二字，那是因为自称反螺旋族的剪影一族有自己的私心，他们是说自己可以等待宇宙自然终焉，却不能容忍有人加快宇宙终焉的步伐，所以对拥有能对大宇宙造成毁灭的螺旋力使用者赶尽杀绝，反螺旋族对大宇宙过于爱护的心恰好是他们这一族无法合道的根源所在，就这点而言，曼哈顿博士虽说还不太成熟。但已经稍微有那么一点天道无我的样子了。

    不过合道终归是一条不归路，真正的强者追求的乃是超脱无限。超脱概念之上的真神之路。哪怕合道后在本土大宇宙立刻也有十星伟力，以整个大宇宙的能量加诸自身甚至能击退外来的真神强者。但到那个时候的‘我’还是‘我’吗？

    只是螺旋的强者如果选择了真神的道路，最终的结果是自身变成最强的银河宇宙撑破整个世界，同样会对整个天元大宇宙造成不可抑制的破坏，是以对反螺旋族而言，无论那条路都走不通，只能重复的将充当出头鸟的那个螺旋生命毁灭，周而复始。

    “嗯！？”

    剪影的手掌最终还是没有落下，并不是k突然发了善心，而是微型地球的外形发生了一些变化。在k将要落掌的位置突然拔地而起一座尖锐的螺旋钻头，从地表展现的瞬间就突破了空间和维度，强横的螺旋力充斥其中，疯狂旋转着，锐利无比的尖峰距离剪影的手掌仅有微不足道，不足发丝的距离！

    哪怕是剪影的绝对力量凌驾于在这股螺旋力主人之上，一掌拍下去也绝对可能一点代价都不用付。当然代价之类的，反螺旋族迄今为止付出的已经无可计量，就算再多点也不算什么。可这股螺旋力的主人接下来的做法却让剪影有些意外。除了将绝大部分螺旋力具化成钻头包裹星球之外，还用了一股庞大的螺旋力直接轰向先前那个新生螺旋族的所在，几乎是在下一秒先前的那个螺旋族的生命状态就降至濒危！

    两个螺旋族的自相残杀让k怔了片刻，但剪影很快就回忆起那个更强的螺旋力的主人是谁。有些恍然。思考了片刻，k散掉了手中的微型地球，变回了泥土。

    “我们一族并非嗜血者。罗杰诺姆，如果想要继续保护自己的族人。就好好的注意自己的领地中冒出的猴子吧。这一次就算了，就当是给予你镇压猴子近千年来的功劳奖励吧。”剪影回到了自己的黑棺。这是属于k的家，关上了棺盖，反螺旋族的母星又一次的沉静下来，如果没有螺旋力的再次出现，以后的千千年万万年都会和此刻一样安静。

    反螺旋族虽然沉睡了，海陆空带来的灾难倒也被螺旋王动手平息了，但对于某些人来说这并不是结束，只是才开始而已。

    一直以来漫不经心的统治兽人，命令兽人去把人类赶到地下，限量杀掉保持安全数量的螺旋王突然发觉手下的兽人大军似乎开始不顶用了，居然让某个猴子觉醒成了真正的螺旋族，如果不是自己上次大战的时候知道必输无疑，义无反顾的投靠了反螺旋族，然后千百年一直压抑猴子的成长做出了表率，说不定今天自己的种族会彻底在从这个宇宙中抹去。那他一直以来的忍辱负重就成了笑话了。

    当即，螺旋王毫不犹豫的把那个新生的螺旋族人轰下，没有半点留情，不给反螺旋族挑刺的余地。同时螺旋王命令情报体系送上最近一段时间发生的情报资讯，看看自己的领地中到底发生了什么事情。螺旋王的兽人情报官非常的称职，极短的时间内就将整理好的资料送到了御前。

    一目十行的阅读着资料，尤其是在救世主这样的称谓上停留了多几秒的时间，螺旋王冷峻的面容上难得的出现几分嘲弄，他很久没有看到类似的头衔了。当看到了对方大批量的掌握了颜面的驾驶，并击击杀了一个四天王后将他的大颜天当成巡视的御座，一路压制大颜山抱头乱窜行踪不明，螺旋王终于有点重视了，或者说他沉寂了太久的战士之魂想要稍微的活动一下了。一辈子当反螺旋族的走狗这种事情……从来没有在螺旋王的脑海中浮现过！

    “还剩下大颜海和大颜土，击破了他们，本王就在铁佩林等待你的到来，以螺旋族的战斗方式一决胜负吧！”

    螺旋王下意识的认为刚过的那个被自己轰下的螺旋族就是所谓的救世主，想着螺旋生命的坚韧性只要没有当场死亡，濒危死亡也能再度爬起来的，因此到不介意手下四天王的惨败，说到底兽人一族不过是他娱乐时弄出来的玩具，就连生命最重要的繁衍能力都没有赋予给兽人。全毁掉也不过在做一批罢了，根本不值一提。

    “发生了什么事？”

    可恩鲁歪着小脑袋。很奇怪的看着之前还是阴云密布时不时出现球体一样闪电的天气突然放晴。

    在天灾出现的瞬间螺旋王就有反应，单纯力量计算并不比他差的苏然自然不会无动于衷。土昆仑稳定地脉，靛沧海平息云气，金晨曦调理磁场，三管齐下等闲天灾还没有冒出头就被平复下去，以他为中心直径万里生活的人类都只会疑惑天气的变化，丝毫不知道刚过经历过一场有史以来规模最大的天灾。

    可恩鲁扭头看向苏然，突然发现原本只有苏然一个人在的地方突然多出了三个人，一个全身冒烟生死不知的男人，一个胸大到让她不知为何产生危机感的女人。还有个矮矮的少年。

    “唉？苏然，他们是谁？”可恩鲁一向是有问题就问，或许是神经有点粗的缘故，现在整个军团中也只有他还叫做苏然的名字了，就连她的两个姐姐包括那个笨蛋哥哥都会用不同的敬称称呼苏然，最起码也会加上大人二字。其实苏然并不介意这些，不过他想了想后，也就放任了，反正他挺喜欢这妹子的。因为他的默认。在整个救世军中可恩鲁的地位都是超然的。

    “一个我本以为会变成人结果到现在还处于进化的猴子，一个我做试验没想到居然真的变成人的前猴子，一个母猴子。”苏然简单的介绍道，可恩鲁闻言顿时一幅‘你在逗我’的表情。

    苏然微微一笑。没有过多的解释。他说的其实是实话，早在知道发现西蒙等人的时候，他就有计划的围剿他们。一点点的把西蒙等人逼上绝路。螺旋力的产生需要的是强烈的情感变动，在绝境中越挫越勇也是种成长。真被打击废掉也无伤大雅，苏然有自己的考虑。只不过出乎意料又在情理当中的是卡米那抢先一步产生了螺旋力，苏然之前只把他放在次一位上而已。虽然不清楚发生了什么变故，但卡米那确实无愧真.主角这样的头衔。

    之后的天灾发生倒真是让苏然吃惊了，没想到卡米那的螺旋力居然直接引起反螺旋族的出手，毫不顾忌一百万个猴子的设定了。

    由于没有被强制退出这个赛场，苏然就知道那些举办者应该正在用显示屏之类的东西观看自己这边的发展，没有让他强制离开说明不会就这样结束，所以他也有条不紊的调理地火风水，消除天灾。顺便的观看了一下螺旋王的出手，揣摩螺旋力本质的同时，顺手把被打得只剩下一口气的卡米那和近在咫尺却没有受伤两人带回自己的大本营。

    “差点被掀掉桌子啊。”苏然突然笑了起来，悠悠然道：“实力不够只能当猴子被人看戏，就连生杀予夺都不能自主，我把人是为猴子，岂不知自己在某些人眼中也不外如是。”

    “……这些人很有用？”可恩鲁没有接上苏然的话题，她不是真的笨蛋，只是有些不太习惯太快的节奏变化，所以在外人看来她大大咧咧的很。但实际上对于苏然，她也有自己的想法，这个人，是绝对值得信任的存在。所以不需要想太多，只要单方面的接受他的命令就行了。

    苏然看了可恩鲁一眼，迟疑了稍许后，说道：“有些事情就算是我也不太能理解，要说有用，他们确实有用，使用的好的话，统一这颗星球只是举手之劳。关键是之后的问题，有些事情我还需要仔细掂量一下。”

    说到这里，苏然的眉头拧了拧，有些感慨：“其实我也挺羡慕你们的，肉体中蕴含着无限的潜力，只需要一个合适的引子就能爆发出许多人一辈子都不可能达到的境界，其中被气运眷恋的佼佼者甚至能突破生命的限制，一跃成为宇宙中最顶端的强者，我自认修炼速度也和开挂没区别了，但和你们当中的某些人相比还是远远不及啊！”

    “总觉得你说的好像自己不是人的样子？”可恩鲁吐槽道，她挠挠脸颊：“按照苏然你的说法，是不是说我也可以变得很强大呢？虽然颜面能驾驶的了，但我觉得自己好像什么忙都帮不上的样子，感觉不太爽。”最起码，能够成为你的有力支持者！

    可恩鲁有这样的想法苏然并不太意外，不是什么人都愿意依靠他人的力量寄生活下去的，一些人唯有自己拥有力量才会有安全感。苏然看着地上的卡米那还有西蒙一会，开口道：“我会尝试着解析螺旋的本质，就算收获甚微，也应该能获得一些讯息，到时候……如果你还有这样的想法，就抱着死亡的觉悟来找我吧！”

    可恩鲁难得沉默了下来，过了半晌，她使劲的点了头。(未完待续。。)</p>

第十章 明明有上千个女儿，为何螺旋王没有变成鬼父呢，算了，我勉为其难的当他女婿吧

    虽然有着限制让苏然不能亲自出手灭杀兽人四天王，但他手下的实力并不弱，在逐步的扩大势力当中难免的就会进入四天王的领域。更多精彩小说请访问ｂｉqｉ.ｍe

    最先遭遇的是驾驶着大颜天的兽人四天王之一，明明是区域首领级别的家伙，却意外是个没脑子的货，最先根本没有发觉颜面的驾驶者是人类，而且就算是被攻击之后，对方也表现的很缺脑浆，以为自己占着绝对的优势直接硬嗑，结果最后连沦为阶下囚的机会都没有，直接被冲上大颜天的颜面炮轰成肉酱。

    托他的福，大颜天入手后，救世军的机动性和视野范围大幅度的增强，即便苏然不出手，自信心膨胀的他们就自行的征讨起临近的兽人军团，更进一步的将大颜山攻陷，囚禁了那个兽人天王，不过有原著中一直和西蒙兄弟相爱相杀的兽人将领比拉鲁一起陪他一起吃牢饭，想必这位兽人天王也不会觉得太寂寞。

    当弱者拥有力量变成施暴方时，他们的所作所为有时候会是原本施暴方施加给他们的十倍百倍以上，尤其是人类这种天性中就存在着暴虐因子的生物。

    天道有常,不以尧存,不以桀亡。

    固然螺旋王的本意是为了人类不被灭绝，但兽人对人类上千年的欺压，其中的血泪史根本不是只言片语能够说得清。毫不夸张的说一句，凡是地面上活着的人类，他们的亲友中必然有人丧命在兽人的屠刀下，现在不过是一报还一报而已。

    苏然对下面人的做法没有太大兴趣了解。真的杀干净的也就是那回事，一百个猴子指的又不是兽人。苏然并不是热血系的男主角。没有必要特意的让人类和兽人和平相处，毕竟现在的人类也算得上是他的手下。适当的给手下一点福利，这是一个领导者应尽的义务。什么时候觉得他们玩过头了，再去提醒也来得及，只不过到时候用什么方式提醒需要考虑就是了。

    螺旋力的解析进度还凑合，这种能力可以说是天元大宇宙的特色了，就像是一座精致完美的空中楼阁。漂亮是漂亮，然而许多人只能望而惊叹，根本找不到阶梯爬上去参观。

    换言之，螺旋力这能力简直操蛋。它没有基础可言，而是直接的法则力量，初觉醒就是六星对国，直到八星灭星级只需要时间积累就能轻易踏入，轮回士看重破格八星需要的心、体、技双方面硬生生的被糊了一脸，要多无赖有多无赖。

    越是分析，苏然脸越黑，分离了法则后的单纯螺旋力只不过是宇宙能量而已，属于一种高等但不罕见的能量。偏偏混合了这个宇宙的法则之后。这份能力就变得凶残起来。

    苏然以卡米那的螺旋力为蓝本也利用自己的真气凝聚了几颗螺旋力种子，但活性太强，真的种入普通人身上，那人可能在觉醒螺旋力的瞬间就失控自爆。威力用来沉陆是绰绰有余了。浑天宝鉴的真气属性多样，但也不是万能的，提取蕴含法则的能量就已经能让其他的八星轮回士爆掉眼镜了。想要稳定这份活化性，始终缺乏点什么。

    “到底是我境界还不足啊。”苏然叹气。他所说的境界并不是武学之类的。出身于武学大盛的天子界，地位极高的他可以随意观看整个天下的顶级绝学。连神魔级别的功法也多有涉野，单以武道境界，放在任何一个高武世界苏然都算得上是超凡入圣旷古烁今一流。

    苏然感叹的是他的底蕴不足，除了自己立命安身的武学之外，多元宇宙多如沙粒的瑰丽却了解不足。长久这样下去，绝非好事，八星轮回士确实有能力灭星，可也只不过是灭星，并不是无敌。如果有哪次真的进入了一个动辄出现一念粉碎宇宙，眨眼重造宇宙的高等世界，区区灭星强者又算得了什么。

    要是武道侧轮回士真的可以靠一句战他娘就能永远活下去，那苏然也乐意去当那类人了，但这根本不可能。所以加深对不同世界的了解是必然的，武学高绝者或许心思阴诡光琉不定，要说蠢人绝对没有，只要有心自然能触类而通，取其精华去其糟粕化为自身的感悟，成为通往九星之路一块新的垫脚之石。

    不过正途没有，试试其他的歪路来旁敲侧击也未尝不可，就好比苏然的浑天宝鉴一样，哪怕他询问自家师尊自己是不是走歪了很远的路，女娲娘娘不会准确的回复他，只会对他微笑不语。

    反正到底是什么意思，大家都明白，不用说的太清楚。

    寂静的山谷内，成百上千座金属箱，就是能带给苏然其他有关螺旋力情报的来源，既可以说是新的路途，也能说是一条弯路。

    漫山遍野的金属箱有些外表已经出现腐朽，但在螺旋力的守护中，迎受着千载的风吹雨打，依旧没有出现任何一座破损的迹象。这里所有的箱子都是那位铁佩林的统治者所丢弃之物，箱子内部存放的是他这千百年来制造出的女儿，一旦厌倦或是女儿有了自我开始抵触他时，就会被放入铁箱当中，在低温封存中断绝生机，这或许是螺旋王对子嗣最后的仁慈。

    苏然最初没有想到这个地方，还是自己的部下巡查时发现这个地方，但他们动用颜面的炮火也无法破坏箱子，在无法查看内部的情况下，只有先行汇报上去，最终被可侬列为最优先序列呈递上来后。苏然才想起那位原著中的女主角的情况，如果不被自己的手下发现的话，估计过不了过久，那位公主就会安安静静的魂归篙里了。

    苏然也是正常的男性，对美丽或是出色的女性有着自己的欣赏，但就算进入了有印象的世界里面。也不会想尽一切办法把所有的女人弄上床的。再说身边有个可恩鲁陪伴着，连西蒙这类原著主角他都当精英兵对待。一个带着反螺旋族使命的尖兵女主角，苏然倒也没有太大想法。漂亮又怎么样，他又不是下本身思考的动物。

    他亲自来此，也没有别的原因，目前也只有自己一人能应付螺旋力，虽然已经靠着掌握西蒙再加上优子劝说后，卡米那也已经成为自己的手下。但他现在根本就不太会运用自己的能力，让满肚子不服气的他当先锋去和兽人拼杀更适合。话说回来，优子的主动投诚让苏然稍微惊讶，原著中这个巨乳暴露女枪可是爱慕卡米那的很呢。

    手指在一座很有岁月痕迹的金属箱上有节奏的敲打着。真气随之渗入内部，自然而然的引起了螺旋王遗留下的螺旋力反击，却由于自身是无源之水无本之木，在苏然的真气冲刷下节节败退，溃不成军，最终消散于天地之间。

    螺旋力这玩意既高端，却又非常的亲民，一个螺旋力刚觉醒的人和一个使用螺旋力千万人的人，他们的力量本质也没有任何区别。只是后者积累更多，更加熟练运用各种技巧罢了。不过从原著的表现来看，新觉醒的家伙只要信念够强，也能拥有无限增强的能量。就算是不用任何技巧，单纯的打王八拳，也能干掉活了无数年的前辈。

    所以简略的分析了一下螺旋王遗留下的螺旋力性质后。苏然就放弃封印捕捉了，毕竟他手下还有个叫做卡米那的家伙可以随时随地提供螺旋力。

    一座座金属箱被苏然打开。在里面躺着的都是容姿出色，极其貌美的少女。但她们中几乎所有人的身上都缺乏生机，早就已经死去了灵魂，现如今只是一具具艳丽的尸体罢了。这些人苏然也救不活，他的血苍穹固然可以带来浩瀚无尽的生命力，可并不是具备复活这一法则，否则苏然也不用去完成任务复活二代和黄泉了。

    眸子扫过一具具少女的尸体，苏然迟疑片刻后，打出了一道真气。击出的真气化作千万百道准确地覆盖每一具尸体，当分化的真气接触到尸体后，立刻侵肤入骨，冻彻心肺，将其气血经脉皆霜化，让她们变成了一座座晶莹剔透的美丽冰雕。

    苏然挥手，数百座冰雕同时粉碎成无数冰尘，阳光的照射中泛出迷离斑斓的色彩，在苏然的力量操控下冰尘并未坠落地面，埋入泥土当中，而是脱离了重力的束缚向天空飘扬，就连烈日的温度也无法将这些美丽的冰尘融化，只能无奈的看着她们散入青冥。

    “尘归尘土归土，你们……就归于这片青空吧。”

    有着类似四叶草型纹章眼瞳的少女痴痴地看着天空上飘扬的绚丽之色，一时半会有些搞不清楚到底发生了什么，她最后的记忆好像是自己触怒了父亲大人而被赶了下去，之后就回自己的寝宫休息了，而自己为何又会从休息的寝宫来到这个地方。

    等她反应过来时，只发现一个黑发的年轻人近在咫尺间，并伸出手抚摸自己的脸颊，不知道是否是错觉，被他的手掌摸过的地方就会奇异的感觉在全身游荡，热热的，很温暖，有些舒服。

    “贵安，我是妮娅，请问你吃过了吗？”少女歪着脑袋，决定先打个招呼。

    “吃的东西分为两类，如果是饭的话，我已经吃过了。至于另外一种，今天还没有享用就是了，你有兴趣和我一起享用吗？”苏然微笑着收回手，调侃道。

    真气在她体内并未发现有异种螺旋力的反应，这样想来她的生命本源内其实并没有问题，毕竟反螺旋族的本质上也是螺旋族，只是逆转了对混入规则之力的宇宙能量螺旋力的使用，这个女孩如今的是正反应，恐怕会在契机来临的那一天，被埋入生命本源的机关强制性逆转成反螺旋族。

    把堂堂螺旋王的公主变成带路党，反螺旋族还真是够恶趣味的，这大概也有一些报复的意味在其中。

    最近的千年来发动反击的只有罗杰诺姆带领的螺旋军团，只是他现在变成驯服的狗了，为了树立一个标牌总不好明着动手，让其他愿意做狗的螺旋族心寒，只能偷偷摸摸的用些小手段恶心恶心罗杰诺姆。

    只可惜，反螺旋族大概也想不到因为自己的小动作，使得一个前所未有过的强大螺旋战士诞生，彻底的将反螺旋族无数年来的使命粉碎，就连本土星球也灰飞烟灭。无数年来的牺牲，变成了一个可笑的笑话。(未完待续。。)

    ps：  我的网有一定的问题，不能保证不断更新，不过断断续续应该能完结这一卷。感谢仍然收藏的各位支持。</p>

关于更新。

抱歉，之前忘记说了，这一卷的更新并不是每日更新。而是不定期更新的，可能三五天左右更新一次，每次更新大概二到五章之内。总而言之，我会尽力补完这一卷的，其实下一卷的剧情已经想好了……(未完待续。。)</p>

第十一章 来当我的吉祥物吧

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“唉，除了吃饭外，还有什么别的东西能吃吗！？”妮娅很惊奇，心里想道真不愧是外面的世界，果然充满了神秘，一下子就出现了不懂的事情。新・匕匕・奇・中・文・网・首・发ШШШ．&#120;&#105;&#110;ｂｉｑｉ．com

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;瞥了一眼这个天然呆的公主殿下，苏然没有继续调戏她，本来解放她的目的是为了一探反螺旋族的螺旋力性质，但这位公主的本源还是正常的螺旋力，没有太大的研究价值。当然苏然也不会把她丢在这里不管，他手下的一批人差不多疯了，连母猩猩都能上，让这个妹子独自一人的话，难免会发生令人不想看到的事情。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;况且妮娅本人也并不是真的一无是处，身为螺旋生命的她有着极强的生命磁场，体质反应等各方面素质完爆普通人类十条街不知，只是太纯净天真了些，否则的话就算把她丢进一个近中武世界她都能过得逍遥自在。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏然迟早要和反螺旋族对上，有妮娅在身边相当于一个警钟，一旦产生变化那就是进入新阶段任务的时候，比让她流落荒野好得多。再说了，这么漂亮的妹子，带回去哪怕是当个吉祥物也是很能提升人气的。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过……

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏然右手食指中指并拢成剑指，迅捷无比的在妮娅的眉心处落下，浑天宝鉴除却他尚未掌握的玄宇宙之外，其余九种属性的真气刹那间注入了妮娅眉心，在那处绽放出九瓣色彩斑斓的花钿。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;昔日苏然曾经以类似的方式在南宫问菜体内构造浑天宝鉴白云烟直至金晨曦的八重真气循环，让她从普通人瞬间拥有了等同于神兵玄奇世界近乎一流高手的真气总量，只不过那到底不是问菜自己修炼而成的力量。固然具备了碾压级别的实力，但在真正的高手面前也只有单方面挨打的份罢了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;话虽如此。但一跃拥有这种程度的力量，也是能让天下的武人羡慕嫉妒恨了。只不过能做到这种程度的主要原因。还是问菜的生命本源中蕴涵女娲娘娘的一丝微弱神力，换做旁人只有经脉寸寸爆裂，粉身碎骨的凄惨下场。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过这次苏然并不是要在妮娅体内构造出浑天宝鉴真气循环，他打入真气的原因是为了应对妮娅日后的反转，把螺旋族打成狗的反螺旋族毋庸置疑是九星强者，那种级别的强者有多少手段是苏然无法预测的。不过妮娅的存在可以让他研究一下，反正最近螺旋族那边的研究也进入瓶颈期了，苏然希望能在妮娅身上得到些收获。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;即使没有收获，这妹子怎么说也是螺旋王的女儿兼职反螺旋族使者。而且长得也不差。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;各方面来说，都很有价值。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;至于杀掉妮娅这个想法，只在脑海中浮现一下就被他抛开了。别看妮娅随随便便就被螺旋王抛弃掉了，但这并不代表她就会轻易的像自己的那些姐姐一样死去，在原著中她可是一下子就进入了主角眼帘，人气也压得优子这个前期女主角翻不过来，不过优子本来就是个杯具也就是了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不管是在螺旋王身旁，还是在对立的人类阵营，妮娅的位置从来都是最顶尖的席位。同时她还是拉开远征反螺旋族这一神话战役的主角，这样的人物要是可以随随便便就能干掉，主神世界就不会出现许多想要逆袭男女主角反被虐成狗的轮回士。在没有绝对的力量之前，想要大逆转剧情走向面对的可是整个世界的恶意呢。除非能够让那个世界的‘昊天’认可轮回士本身命运开辟者的存在。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏然敢保证，一旦真的想要杀了她，对方分分钟觉醒成反螺旋族的使者。直接驾驶月球战舰轰碎地球。虽然自己不一定会死，但这个比赛肯定输定了。堂堂反螺旋族使者。要是一点保命手段都没有，那就太天方夜谭了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;浑天宝鉴真气进入妮娅体内。危险性却问菜要得低得多，毕竟问菜孱弱的身份根本无法和妮娅的体质相提并论。不同于西蒙等人的后天进化，妮娅是天生的螺旋生命体，即使还没有认识到自身拥有的力量，可她的体质仍然远远的超越人类的极限。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此时苏然又已经掌握了第九重的血苍穹真气，血苍穹真气的规则可以说就是生机无穷，就连伽娜塔那样吞星者后裔都会心动垂涎的能量。有血苍穹真气在，只要不是失去太久且灵魂损伤不大，**还有一定残留的肉沫，苏然就有极大的把握救得回来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;妮娅眨眨眼眸，疑惑的用手指揉着眉心，并未发觉有什么不对劲的地方。但很快她就抱着小脑袋蹲了下去，俏丽的小脸上露出痛苦之色。虽然苏然对浑天宝鉴真气的操纵得心应手，刻意之下也不会让真气伤害到妮娅，但轻而易举地得到这般庞大的力量，一点点小小的后遗症还是无可避免的，君不见问菜在女娲神力的辐射中也傻了十多年吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;相比之下，妮娅好得多了，她现在感觉的痛苦充其量不过是一口吃光冰棍后，脑袋有点刺痛罢了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;妮娅体内的浑天宝鉴真气很稳定，不过这股力量毕竟是外在灌入，妮娅本人并不能运用，只会被动的为宿主修复体内暗伤或者抵御来自外部的攻击，真正的操控权还在苏然手中。姑且不论反螺旋族，觉醒后的妮娅也是歼星级别的强者呢。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“从今天开始，你就来当我的吉祥物吧。”苏然说道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“吉祥物？”妮娅歪着小脑袋，作为螺旋族的公主，她人生观有点偏差，几乎可以说是天真无邪，很多可以说是常识性的东西她一个不知。但苏然给她的印象并不算差，再加上某种不可名状的影响，妮娅没有犹豫的点了点头。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“好啊，那我就是你的吉祥物了。”她这般笑道，无邪而纯净。真如稚子一般，让早已经见识过众生百态的苏然投以罕见之色。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;最终，苏然也没有多说什么，就这样带着她离去。(未完待续。。)

第十二章 女婿的话肯定要踩着岳父的身体，抱着女儿结婚的

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏然没有隐瞒的打算，当天就公布了妮娅的身份，螺旋王公主的身份引起了轩然大波。[更多好看的小说就上+新^^匕匕^^奇^^中^^文^^网+ .【，人类和兽人的血海深仇就已经很难算了，知道了罪魁祸首的女儿来到了自己方的大本营，当即出现了一批叫嚷着‘公审’‘挫骨扬灰’的极度份子。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而某些自觉已经掌握颜面力量，可以发出属于自己的声音，且早已经对独掌大权的苏然不顺眼的野心家们，更是在其中煽风点火，妄图利用螺旋王公主的事件来试探苏然的底线。如果苏然选择退让的话，他们会进一步的露出自己的獠牙。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而在灭星级的八星轮回士面前所谓的颜面机器人并没有什么卵用，而且他们也用不出来。不用苏然分出半分注意力，身为谍报总长的可侬就以迅雷不及掩耳之势将他们一网打尽，对方私藏的颜面也被全部收缴，这些家伙被统一判决为反人类分裂罪名，直接处以死刑。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;其实这些人之所以如此犯蠢，全是可侬刻意纵容的结果，她们三姐妹再加上一个不着调的大哥不管在谁人眼中都已经打上了苏然的烙印，自然不会去做一些亲者痛仇者快的事情。从执掌谍报系统后，可侬就有意无意的放纵，让那些心怀叵测之辈看到可能的希望，暗地里推动帮助他们的发展，直到如今将所有人一网打尽。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;比起深受苏然宠爱的妹妹可恩鲁，还有那个无所事事的姐姐，可侬想的事情更多，苏然赋予的权利让她陶醉着。但她同时也是个聪明人。明确对自身的定位，所以为了得到更大更多的权力。可侬翻遍文献后最终决定将苏然推上皇帝的宝座，以人皇之名来获得大义征讨和兽人和……不从。名正言顺的成为世界的主宰。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;对于成为皇帝这件事情苏然很无所谓的就接受了，对他而言这只是理所当然的发展而已，不管是大总统、元首还是皇帝，终归是统治这颗星球众生的头衔。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在苏然成为皇帝，将整个救世军体系变成自己的私人国体，并没有引起太大的波澜，固然有些人无法忍受卑躬屈膝而离开，零零星星的也有些籽油战士宣布独立后也被扫平，没有升起规模哪怕稍微大一点的叛乱。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然后。在苏然成为皇帝数天后的一个上午，懒散的坐在王座上享受可恩鲁按摩，顺便用食物喂食妮娅的苏然，无聊的听众着着下方一群官员争吵讨伐遍野上的兽人军团还是直接攻陷铁佩林打倒螺旋王的时候，一个人类从外面跑了进来，面对众人惊诧的目光，此人一手指着苏然，正气凛凛喊道：“救世军，是皿煮之国。在皿煮的国家里做皇帝，这是天大的讽刺！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;打着哈欠，苏然漫不经心地挥挥手，下一刻那人的身体就被大口径的子弹穿透。撕裂成几截。肉酱四处飞溅，一众官员身上显得极为狼藉，有脸上粘到肉沫的人脸色发青的捂着嘴却也不敢在此地呕吐。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;穿着色气度十足暴露装的优子慢条斯理地收起长枪。那副云淡风轻的模样让人觉得满室肉酱的罪魁祸首并不是她一样。苏然投以欣赏的目光，那种小角色确实不值一提。只要看一眼就能看死。但自己动手总是会减低逼格的，这时候有个察言观色并且懂的当机立断的手下出手。才能更加衬托自身的强大。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;察觉到了苏然的目光，优子垂下眼帘微微欠身。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;优子看着那几截肉块，并没有太多的负罪感。对于这个少女而言，苏然是人类唯一的救星，唯有他才能推翻兽人的暴政，所以在人类翻身之前优子可以容忍对方所做的任何事情，哪怕让她侍寝优子也不会犹豫多长时间。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而且，对方只不过是要做皇帝集权罢了，这样明明更能集合人类的力量对抗兽人，为何有些人偏偏就不懂呢？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;优子小姐很疑惑。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;满地的肉酱和尸块很快就被清理，苏然仍然躺在王座上，可恩鲁继续给他按摩，只是手掌的颤动表明她并不平静。苏然干脆的将他揽入怀中，瞧着眉头皱起的妮娅，有些不快的伸手在她脑门上轻弹一下。老老实实地当个吉祥物，不用想太多。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;终于，可侬站了出来，清秀的脸上布满寒霜，扫视众官员后，语气森然：“乱臣……贼子！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她仅仅吐出四个字，在向苏然施礼之后便大步离去，几个武官装束的官员猛地打了个激灵，慌忙施礼告退，急急忙忙追上可侬的脚步。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;虽然苏然是皇帝，但是这些官员对苏然是敬大于为畏，而对可侬则是深深的畏惧了，他们觉得这个女人根本就是六亲不认的疯子，偏偏掌握自身的把柄又深得苏然信任，大权在握。是以，没有人敢得罪她，甚至恨不得从她的表情变化来读懂她的想法，就怕一不小心触犯了可侬的禁忌迎来灭顶之灾。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;前不久的那些乱党尸骨未寒，由不得他们不慎重。听她说话的口吻就知道她已经怒极，只是不愿意在皇帝面前失态，连忙跟上去好方便对方差遣，以免最终被迁怒。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏然下巴抵在可恩鲁肩膀上，笑道：“看来我真的是没多少威严呢。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;八星之前不管苏然怎么隐匿气息，也依然如夜晚中的萤火惹人注目，如今的境界却是让他本人都感慨不已。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;穿越就已经是很诡异的事情了，谁想到又蹦出一个轮回世界，原本苏然制定的计划不过是在天子传奇世界中成为充其量不过七星级的仙神。然后在整个世界吃喝享乐，逛遍美景，顺带玩玩天下布种，直到感觉自己大限将至的那天，在悬崖上挖个山洞弄出一些秘籍丹药放进去，接着在培养一些一拉就断的蔓藤，好在死后弄死点跳崖寻宝的武林少侠，就算是不枉穿越一朝了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;轮回世界的出现让苏然看到了更加绚丽多彩的未来，就连生命的法则都可以尽情的践踏，走到今时今日，取得的成就早已经远远超过昔日订下的目标。苏然渴望着，更进一步的力量，纵然自身为八星，是轮回世界有数的高手。在参加这个游戏后更明白在自己之上的力量，从主神空间中观摩到弃天帝和天尊相斗，一念粉碎亿兆星群，一掌覆灭次等宇宙的浩瀚伟力，那才是他苏然想要得到的力量！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;妮娅用四叶草型纹章眼瞳直勾勾的看着苏然，神情带着些许困惑，就在刚刚她好像感觉到了对方心底的意愿，自己体内似乎有某种力量在挣脱，在叫喊。妮娅不知道自己的身体是怎么回事，她捂着心口，思索许久。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我要帮你。”不是想，而是包含着无比肯定的话语，妮娅直视着苏然慢慢递过来的眼神，没有半点躲闪。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏然眉头挑起，玩味道：“果然是螺旋王的公主，区区吉祥物的身份你还真的是不可能满足，不过你知道你说出这句话意味着什么吗？”且不论能不能从这个世界带人出去，就算真的带出去，迎接她的也不是什么美好的未来，轮回世界是大机遇亦是大恐怖，苏然连自己的性命都不敢保证，逞论她人，黄泉和二代都在他眼前死过一次。若非如此，他也不会参加这莫名其妙的游戏。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我要帮你。”妮娅倔强道，这可能是她出生以来第一次坚持要做什么，任何人都无法动摇她的决心。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏然失笑，自己也差点认真起来了，不过是小女孩的任性而已，就随她的意也不过这个世界的事情罢了，她又不可能挣脱这个世界。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“就这样说话了，只是，日后别后悔。接下来我可是准备干掉你的老爸，踩着他的尸体成为这颗星球的皇帝呢！”(未完待续。。)

第十三章 为了活命，老乌龟决意卖主

    奴役了天。&#32;新比奇中文网www.xinbiqi.com&#32; .

    踏平了地。

    征服了海。

    摧毁了山。

    根本不需要苏然亲自出手，兽人的颜面军团在开了挂的人类颜面军团，更准确的说是那对都已经觉醒了螺旋力的兄弟,在红莲螺岩的面前被摧枯拉朽，兵败如山倒。兽人的军团层层败退，转眼间，人类的大军就已经兵临兽人的王都铁佩林城下。

    卡米那西蒙兄弟风驰电掣于战场之上，所到之处尽数兽人颜面爆炸的碎片，人类颜面军团的总战绩在他们的二人一机的战绩下黯淡无光，有如烛火皓日之别。几乎可以说，就算只有一台机，也能攻破铁佩林。当然，前提是螺旋王袖手旁观。不过有他们兄弟在，其他的人类颜面军团差不多也算摆设了，只能充当下手，去拦截击溃零星逃逸的兽人军。

    “可恶的猴子们，你们是不可能赢得了螺旋王罗杰诺姆大人的，你们根本就不知道自己在做多么愚蠢的事情！”一头被翻过来龟壳贴地，身上压着上百公斤重的椅子而无法动弹的龟人叫骂道。这东西算是战利品，被击败的最后的四天王，不动之古阿姆。

    螺旋王四天王分别是神速的西托曼朵拉――大颜天。流丽的阿迪妮――大颜海。怒涛的奇米罗夫――大颜山。最后那个那只乌龟人了不动之古阿姆了，他的大颜土让西蒙两兄弟都费了不少手段才攻破，但这家伙也不亏是防御高寿命长的乌龟，大爆炸都没有弄死。本来应该送这家伙去监狱陪伴怒涛的奇米罗夫和比拉鲁的，但现在正处于交战的关键时刻，没有多余的兵力押送他这个四天王之一，苏然勉为其难用椅子镇压他了。

    这里的椅子镇压纯粹是字面意思，没有内涵。

    顺带一提，流丽的阿迪妮也被关押了，不过女兽人算是稀有资源，一直凑不满太多。关押的环境比较好点。考虑到某些人类的恶劣本性，这个关押点交给了可侬负责，有她做威慑，女兽人们起码不用担心被人强迫交换体液了。

    “老夫警告你这只猴子，先不说你们连万分之一击败螺旋王罗杰诺姆大人的的可能性都有。哪怕真的发生了奇迹，让你们叛变成功了，在不久的将来你们也一定会后悔的。到那时候你们这些猴子才会发觉真正的救世主正是螺旋王大人。而你们这些领头叛变的猴子，最终会被那些愚蠢的猴子亲手毁灭！”

    “滥用螺旋力量的你们绝不可能有好下场。老夫发誓！”

    可能是觉得自己死定了，古阿姆怨恨的诅咒起来。可恩鲁面露不快，从苏然身边走下去，狠狠地踹了古阿姆一脚。前端加了铁板的军靴威力着实不低，养尊处优太久的龟人立刻眼冒金星，咒骂声戛然而止。

    尽管在众人眼中这个女孩是元气可爱系的，但她昔日也和自家兄弟姐妹一起组建过名为黑色兄妹的团体，对待兽人可不会有什么手下留情的念头。何况这死乌龟张口闭嘴都是猴子，还敢咒骂苏然。简直是在做大死。只是脚踹没有用枪，可恩鲁也算是很克制了。可侬冷眼旁观，心底已经冒出上百张方式用来炮制古阿姆，只等打完这场仗回去后就全部用上，看他还敢嘴贱。

    “螺旋力量吗，真是遗憾，你的诅咒不能实现了。在我的身上。可是连一丝一毫的螺旋力都不存在呢。”左右无事，前方卡米那兄弟盯着，苏然也不介意和这头乌龟人聊聊人生、谈谈理想。

    “不、不可能，如果你没有螺旋力怎么可能号令别的螺旋战士为你效力，猴子哪有资格让人效忠！”古阿姆连疼痛都忘记了，难以置信。古阿姆的想法很简单。人类在他看来只是一些没开化的无毛猴子，只有觉醒了螺旋力的猴子才能算得上进化成人，他没法想象猴子成为人类的皇帝，号令天下的画面。

    “肤浅。”苏然嗤笑道。

    “谁告诉你说这个世界上的超凡力量只有螺旋力的，如果不是因为这个大宇宙的独特法则，螺旋力也不过是单纯的宇宙能量，是在任何宇宙都随处可见能量。只不过是无法掌握螺旋的规则。却不代表没法吸取宇宙能量为己用！”

    即便无法明了螺旋法则到底是什么玩意，分离出宇宙能量这点苏然已能轻松做到，在深入研究中苏然认为这个大宇宙实在是有些极端倾向。在苏然经历过的几个大宇宙中，宇宙能量质量极高不假，却会自主性的分裂为许多种质量较低的能量，更容易让修炼者吐纳吸收，因此每个走向宇宙能量操纵之辈都是那个时代最顶尖的人才，前途无量。

    螺旋大宇宙的螺旋力升级起来快的离谱，一朝觉醒就如脱缰之马，一骑绝尘，心的提升近乎于无，稍加放纵就是自毁的结局。放眼整个螺旋大宇宙也就是反螺旋族安基斯拜拉尔算是人才，但他都不敢再向前迈步了，原著的主角全是靠光环加成气运加持，根本没法相提并论。

    古阿姆跟了螺旋王上千年，可宇宙能量这种说法他也是首次听闻，无法相信世界上还有这种东西，下意识的认为这个人类是在胡说八道。古阿姆也不打算继续在这个话题上争论下去，他毕竟只是头乌龟人，也没有什么螺旋力，听说这个猴子皇帝还传着什么娲皇补天的教义，颇为类似上个纪元的邪教头子，尽量不合这种专业人士口胡比较好。

    “猴子……人类皇帝，你知不知道自己在自取灭亡。”古阿姆本来想说猴子的，旁边的可恩鲁轻轻的跺了一下脚，本着好汉不吃眼前亏的道理乌龟人立刻改变了称呼，就连语气都不敢抬得太高。

    “或许你觉得螺旋王罗杰诺姆大人一直在用暴政残害人类，但你们根本不懂他背负着多沉重的使命，如果不是螺旋王真的是暴君，人类就不会能繁衍至今了。老夫可以用自己的龟格做担保，只要你放了老夫回去，老夫立即就在螺旋王面前愿意引荐你，从他口中你会得知关于这个世界的真相！”为了活命，古阿姆决意卖主。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ps：  ps：感谢神兵狂老兄的打赏，扶额，你太客气了。

    ps2：因为某些私人原因，我无法保证自己上网的时间，闲暇也喜欢玩乐，再加上懒魔袭来，所以码字总是一推再推，仍然在谁看的读者，真是抱歉。

    ps3：虽然无法保证更新，但天元卷副本我会写完的，这点可以放心。




(本书来源www.xinbiqi.com)