【内容简介】
　　来自中国的留学生，身为一位道士后人，还是一个满嘴科学理论的怪青年。当他前往邻国留学，朝着成为科学家的目标进发的时候，却与努力成为阴阳师的冰山美少女邂逅。科学，梦想，道士，阴阳师，雪女，猫妖......一场妖怪物语系列的故事就此展开。
　　第一卷 道士留学生
　　第二卷 除妖师少女
　　第三卷 河神传说
　　第四卷 废墟的友人
　　第五卷 座敷童子来了
　　第六卷 狐仙大人
　　第七卷 公司大冒险
　　群：519710771
　　http://www.hbooker.com/book/100004293


① 道士留学生


第一话  初来乍到
　　所谓的妖怪，指除人类和神以外存在于天地中的生命，自古以来就以书籍、传说等文化载物流传于世。
　　不管是东方的国家，还是西方的国家里，都有妖怪这类生物的传闻，而研究它们的学问，被称为妖怪学，包含在民俗学、民族学、文化人类学、语言社会学等学科研究里，虽不属于独自发展的学问，亦是一门有系统的学说。
　　虽然百科这里是这么说的，但是对于他而言，这些都是不科学。
　　“所以说，只有科学才是符合生活的正道啊。”
　　在街道上，不管是围着他旋转的一群幽灵孩子，还是在树上好奇俯视着他的妖怪，他全部都无视掉了。
　　一个黑色短发的青年站在这一条河边的街道上，侧过脸看着这里的异国风情，他大概十五六岁的样子，外貌爽朗，看起来性格也是相对随和的类型。
　　奈良，日本优美的古雅都市。
　　清晨的时候，精致的街道，还有平安时代遗留下来的古代建筑，使得这个城市一直作为国际旅游都市而盛名，此刻，街道两旁也是盛开了鲜花，让人赏心悦目。
　　其他路过的人，都会觉得这个从飞机上下来的少年此刻像个文学青年一般的欣赏着街道的风景，谁能料到，他此刻只是在到处寻找地图的坐标罢了。
　　“果然是……迷路了啊……”他抬起头，无力的叹息。
　　“地图上明明指示我出了机场后，朝着这个方向一直走，就会到的士站台的，好像这里怎么看……都不对啊。“
　　他的名字叫陆云恒，是一位刚从中国过来的中国留学生。不过，却是个十足的路痴，这条街道其实已经离机场的的士站台相隔了几公里的路程了。
　　虽然他的家人已经帮他联系好了这边接待他的人，包括居住的地方都好好的安排好了，而因为接到日本这边的大叔说是有急事来不了，他决定自己前往。
　　“得好好问问路了，估计地图买了过时的。“陆云恒不由想着，收起了地图，放回了自己的旅行箱里。
　　忽然之间被家人安排来到日本留学，这不由让他既新奇，又有一份期待，因为在家乡的时候，他能够上学的时间都是挤出来的，虽然成绩还好，但是他却总是在渴望读大学的道路上被阻拦，更多是在深山之中修行道术，这样让他从小到大都没有什么朋友。
　　他是家族中天赋极高的后辈，所以被重点培养起来，每天做的，更多是在青山绿水中静坐，习武，学习阴阳五行之术。
　　在学校的时候，因为他是道士家族的后人，有时候做出奇怪的举动也让其他同学对他敬而远之，终于，原本应该信仰道教的他，却成为了一个唯物主义和科学崇拜者。
　　但是一个明明拥有看得到妖怪的天赋道士后人，这样的唯物主义显得有些不伦不类了。或许，更多的是希望自己和普通人一样，简单的生活着吧。
　　“虽然是个人生地不熟的地方，但终于来到可以让我安心学习的地方了， 家族再也管束不到我去学什么道术了，真是一件让人心情愉悦的事。今天就开始了，让我沉浸在科学的海洋之中的日子啊。“
　　他朝着内心中奔腾的海涛，站在岩石上，心里呐喊欢呼着。
　　在左顾右望的时候，他发现，由于是上班和上课时间，这里的路人不多，还真是难办。
　　“但是日本这个国家的人，还真是少啊。”他不由冷汗吐槽起来。
　　此刻正好是早上上班高峰期过去的时候，自然街道的行人不是很多了。
　　这个时候，他回过头的时候，却看到了一个女子，一位面容十分妩媚清丽的和服女子，大概十七八岁，穿着淡然而粉红色的和服，持着一把画上了花瓣的油纸伞，缓缓而行，就来的时候，这条街道却是一片迷雾起来。
　　是个美少女，却有股脱俗于凡尘的气质。
　　秀丽的长发，有着一对狐狸耳朵，带着清雅和神圣的气息，有些画中美人的感觉。
　　他看着她，神色沉默起来，立刻慌忙打算装作没有看到。这时候，少女也是发现了他，也是微微一愣，不过随即的，她不由露出了微笑，问：“你有事吗？”
　　没想到她会主动过来询问，让他不由微微一愣。看着她温和美丽的笑容，他不由决定还是跟这位陌生的女子问一下路。
　　陆云恒立刻有些紧张，拿出一本日语大全小册子，用了蹩脚的日语苦笑着说：“那个……请、请问，这里…….的清水旅馆如何走？”
　　和服女子听了，不由微笑着，问：“诶，看起来不是本国人，难道你是外国人吗？”
　　陆云恒叹气，点点头，没想到自己的外语还是那么蹩脚。
　　“清水旅馆…….真是让人开心呢，竟然可以听到这个旅馆的名字，我可以告诉你，但是作为条件，我们相互报一下姓名吧，交换一下电话号码，算是认识一下如何？“
　　和服女子不由竖起一根手指，笑着问。
　　“额？“陆云恒不由愕然。
　　迷雾更加浓了，有些让人看不清这一条街道的风景。
　　这位少女，带着温和的微笑。
　　“不可以吗，放心好了，我才不会找你的麻烦，话说这里离那个旅馆，可是有十几公里的路程哦，你人生地不熟的，会很难找到的。“和服女子不由解释了一番，神色依然十分温柔可亲。
　　陆云恒沉默了片刻，为何感觉他好像被搭讪了一样，还是被这样美丽的女子，在看着她悠然自得的神态，他只好有些尴尬的把自己的电话号码和姓名告诉了她。
　　“陆云恒，还是中国留学生呢，名字也是挺不错的。我的名字叫和羽，初次见面，这下我们应该算是认识了。”
　　和服女子从怀里取出一个笔记本，好好把号码记下来，却是故意地不报自己的电话号码。
　　“那作为交换……你的号码呢？”陆云恒不由眯着眼问。
　　“诶诶，对刚认识的女生要号码，这样可是很不礼貌的行为呢，这叫搭讪。”这位叫和羽的和服女子忽然有些责怪的轻描淡写起来，让陆云恒顿时觉得这女人把他当猴子耍。
　　不过，这位女孩他能不惹就不惹为好。
　　“清水旅馆，没想到又来了一位有趣的人，希望下次见面，我们会成为朋友，中国来的道士，云恒君。“
　　和羽微笑着，如此妩媚动人，但是一阵强风吹拂，这一片天空竟然飞落了无数的樱花花瓣，随即的，迷雾散开了，而那位少女，也随着樱花消失在他的面前。
　　现在，他的面前，却出现了一座三层楼的古朴旅馆，牌子上赫然写着【清水旅馆】这四个汉字。
　　竟然仅仅是一瞬间，他就被带到了这里。
　　没想到第一天来到这个国度，就遇到了狐仙了，修为还非常的高。
　　陆云恒心里是这样想的，但是随即摇头，严肃想着：“不不，这只是一位可以随意运用空间折叠理论的狐狸化女性。”
　　一切都可以用科学来解释，是的，这是他的原则，因为他是一位坚定的唯物主义者，或许这样才让自己能够像个普通人一样融入这个社会当中。
　　很快，一个声调有些奇怪的声音问：“这位客人，您是打算住店吗？”
　　清水旅馆里的门里，走出来一个人，不，不是人，而是有着狗头人身却能独立行走的妖怪，身上还穿着员工制服，更让人惊讶的是，他竟然还露出一副标准招待客人的微笑。
　　陆云恒楞在那里，心里暗暗喊了一句：“这尼玛不科学。”
　　中国道士的留学之旅，现在才刚刚开始。


第二话  妖怪旅馆
　　【清水旅馆】，根据家人的介绍，这里应该就是他要准备住宿的地方了。
　　这里是主要用木板搭建起来的建筑，显得有些古色古味，而且还算是挺宽敞的，虽然看起来很久，但是却十分干净。旅馆的小庭院里也放有不错的盆景，这样看起来是一家还不错的旅馆。
　　他原本打算这样认为的。
　　如果不是眼前有一群幽灵小孩在嬉戏追逐，一只独眼的妖怪坐在待客椅子上抽烟，还有一个身体在除草，头却飞到房子里和一群大叔款的妖怪们嘻嘻哈哈说着笑的话，他还是觉得这是一家不错的旅馆。
　　“头会飞……不，这一点是机器人吧，像阿拉蕾一样。独眼的家伙……应该是某地的独特风俗人类吧，是的，就是这样。完全可以用科学解释。”
　　他不由点点头，自我满足的样子，其实他最喜欢的节目，就是【走近科学】。
　　不过那群在他脚下玩耍的幽灵小孩们，都是十分可爱的样子，不过他却选择无视好了。
　　“哦哦，原来你就是从中国来的陆君啊，我昨天也是听健次郎他说了你要过来，不过他好像通宵打牌到现在都没有醒过来，陆君是自己过来的吗？“
　　那个狗头人微笑着问道。
　　“啊……是的。“
　　陆云恒眯着眼，他不由很像保持镇定，但是眼前这一大片的妖怪跑来跑去，让他都有些不知道怎么说为好。这家旅馆又是怎么回事？
　　狗头人笑着道：“真是麻烦你了，原本是应该让健次郎那个家伙过去接你的，对了，我忘了自我介绍了。本人叫安腾智，现在在这家旅馆打工，以后你要是遇到什么事就找我好了。”
　　陆云恒觉得这只妖怪好像像一位社会人士一样自我介绍，他不由微微好奇，而且更奇怪的是，身为妖怪的他们竟然毫不介意被人类发现。
　　而且，为何这里那么多妖怪在这里，而且连这里的工作人员都是妖怪，要不是他作为道士家族的后人，早就直接转身跑得远远地。
　　“那么现在我们到你的房间看看吧。”狗头人安腾智微笑着跟他说。
　　陆云恒汗颜点头，说：“哦，好。”
　　两人刚到楼梯口，这时候，楼梯忽然传来了急促的脚步声，但是偏偏让陆云恒没有看清的时候，一个女孩发出“呀”的声音，竟然直接迎面摔了下来。
　　陆云恒瞪大眼睛，看着飞来的一位金色长发的少女呆然的表情，还是一位相当不得了的美少女，不由心里猛然吼道：“啊！这是什么情况？！”
　　他立刻稳住马步，伸手去接，接住了摔倒的少女，原本松了口气的他，这时候金发少女的伟岸胸部实实在在地压在他的脸上，顿时，他才知道这位女孩的胸部还不是一般的大，顿时脸色都黑了，他还没有这样碰过女孩子。
　　“啊~~！”
　　这一下马步都没有站稳，两人直接重重摔在地上。
　　所有人都往这边看去，安腾智也不由惊慌问道：“陆君，你没事吧？”
　　“美D小姐，你还是那么莽撞啊。”独眼的妖怪不由叹气说道。
　　“抱歉，抱歉……没想到这个时间了，今天又快要迟到了呢。“美D不好意思苦笑说，此刻好端端鸭子坐着，还没有反应过来的样子。
　　园丁的头飞了过来，说道：“美D小姐，你还是先站起来吧，那个高中生快窒息了。“
　　美D微微奇怪，然后低下头看了看，只见她的夸下早已坐在那个青年的脸上了，这个情景还真是太尴尬了。
　　“唔唔唔~~“
　　陆云恒不由挣扎着，看起来十分辛苦。
　　“啊啊啊啊啊，变态！“美D不由尖叫起来，脸都红彤彤了。
　　狗头人苦笑说道：“其实陆君是打算救你来着，另外美D小姐你真的要让开了。”
　　“抱、抱歉！“
　　美D不由慌忙红着脸站了起来，只见陆云恒现在眼花缭乱，猛然大口大口地喘气，眼睛睁得大大的，满脸震惊的神色。
　　他完全了解，自己刚才整张脸面对的是什么。没想到第一天出山到这个国家，就和一位女孩亲密接触了。
　　“你没事吧？“安腾智担心问。
　　“……没事。“陆云恒神色发青的苦着脸回答。
　　美D不由双手合十，道歉道：“抱歉，都是我的错，这位先生，等我下班后我再好好跟你道歉吧，现在我快迟到了！“
　　说完，她正要打算继续跑的时候，忽然露出天然的呆呆神色，问：“对了，你的名字是？“
　　“初次见面，我叫陆云恒，是个中国留学生。“陆云恒不由叹气，跟美D说道。
　　“初次见面，我叫江口美D，住在203室，中国小哥，我们回来再聊吧。“她不由露出笑容，看起来真的十分漂亮，显得可爱可亲，不过说完后立刻又猛跑起来。
　　不过不久后，外面又传来“哎呀“的吃疼声，估计美D又摔倒了。
　　陆云恒不由有些担心回过头，觉得这位漂亮的上班族女孩还真是个冒失天然呆。
　　安腾智笑着说道：“给你添麻烦了，虽然美D小姐总是那么冒失，但是可不要小瞧她呢，她可是一位桥梁工程师，还是很优秀的那类。”
　　陆云恒顿时愕然，这样的女孩子竟然是桥梁工程师，顿时江口美D的形象在他心里闪闪发光起来了。
　　“不仅如此啊，她的守护神也是相当了不得，即使你不去接她，她也会没事的，总之就是这样，接下来我们上去吧。”
　　这位叫安腾智的妖怪好像也是觉得十分不可思议，它微笑了一下，再次带头走了上去。
　　陆云恒捂着嘴，竟然还可以感受到那股触感，不由心里毛毛的，不过走上来之后，就看到了一个日本武士铠甲拜访在楼梯口，还戴着面具，让人有股毛孔悚然的感觉。
　　“206室是你的房间，也是最靠街道的房间，风景很不错的。”安腾智边打开门边跟陆云恒说道。
　　陆云恒倒是觉得无所谓，只要有个好好学习的环境，一切都好说。
　　不过这个时候，他忽然不经意看到，不远处的武士铠甲的脸忽然朝他看了看，让他都懵了。
　　“那个……铠甲会动……”
　　“不要开玩笑了，那只是普通的铠甲，用来装饰的。”安腾智不由笑了，说道。
　　“……”陆云恒不由汗颜，他再一次打算去看一下，这一次转过脸的时候，却看到了武士铠甲已经朝着他好好看着，再一次缓缓回过头了。
　　“我擦，它真的在动啊。”陆云恒无奈道。
　　“不要说笑啦，门开了，那么进来吧。“
　　安腾智打开了门，然后映入陆云恒眼帘的，是一间十五六平米的房间，朴素的榻榻米，还有桌子，橱柜，算是一应俱全。
　　这里，便是他在日本留学常住的房间了。


第三话  清水花铃
　　这个房间在二楼的靠街道一侧，有阳台，独立厕所和浴室，房租也算是挺便宜的，在安腾智的介绍下，陆云恒倒是很快喜欢上了这个房间，不由心情重新好了不少。
　　“现在我先到楼下帮你准备好入住手续，你自己看看这里的卫生间和橱柜，虽然这家旅馆有些久了，但是我们的卫生和保护工作可是做的很到位的。”
　　安腾智笑着说道，他好像对这里的卫生打扫方面很有信心，这让陆云恒也是赞同，进来之后，这里不管是地板还是天花板，即使是窗户都是一尘不染。
　　等到安腾智下了楼后，陆云恒呼出一口气，不由推开窗户，开心喊道：“太好了，这个价钱租到那么好的房间，这可是学习的好地方啊……”
　　但是，话未说完，他眼前的，是一群露出困惑样子的幽灵。
　　“……诶？”陆云恒冷汗直流，说句实话，他还真不怎么对幽灵过敏，但是发现这一群密密麻麻排队行走的幽灵，却是吃饭的胃口都没有了。
　　“安腾啊啊啊啊！”
　　陆云恒顿时喊起来，直接准备往走廊跑去，但是，原本已经跑到了换鞋的地方了，却忽然听到了浴室里，传来了花洒喷出水的声响。
　　【沙沙沙……】
　　陆云恒沉默了，他不由回过头，愕然看着那还没有去观察的浴室。
　　这一次又是妖怪，还是幽灵呢？
　　陆云恒眯着眼，他总觉得这里的妖怪和幽灵实在是太随意了，他在深山或是跟随高深道士外出收服妖怪的时候，不知道战斗了多少次，这一次外出日本来，却是有些水土不服，竟然连浴室有东西都没有发现。
　　这里的妖怪，还真是大胆呢。陆云恒是这样想的。
　　他回过身，走到了浴室门前，只见这木门的背后只有听到沙沙的花洒声，他不由敲了敲门，淡然说道：“虽然不知道你是什么，幽灵，还是妖怪，总之你好好给我出来，占用别人房间之前，也得先跟这里的主人说一声吧。”
　　但是，浴室内的花洒声却还是继续，完全没有理会他的意思。
　　“啊，完全不理我，要是在我家乡，我还是不如少一事为好，可是现在这里可是我好好付了房租的公寓啊。”
　　陆云恒不由淡然想着，但是他已经准备动手了。
　　不过刚刚拧住门把的时候，却忽然发现这浴室没有锁门。
　　轻轻一拧，陆云恒猛然推开门，冷道：“喂，虽然很失礼，但是你先进来我这里洗澡更加失礼不是吗，现在给我滚出去……”
　　水雾弥漫，竟然没有开换气，但是朦朦胧胧间，他还是看清了，不是什么妖怪或是幽灵，站在花洒下的是一个少女，有着完美酮体的美少女，仿佛出水芙蓉一般清纯脱俗，面容清秀而有些冷漠，一头黑色的长发被头巾包裹住。
　　“……”
　　“……”
　　少女冷清问：“有事？”
　　“额……这个……我觉得好像没事…..”陆云恒瞪大眼睛，支支吾吾拿出日语大全，翻了翻，终于苦笑着说道。
　　少女闭上眼，说道：“那么，请把门关上，可以吗？”
　　陆云恒顿时点头像个弹簧一样，立刻把门狠狠关上了，立刻撒腿就跑。
　　大口大口青着脸喘气，陆云恒擦了擦冷汗。
　　“安腾啊啊，我要退房！！”
　　~?~?~~?~????~
　　“原来如此，在里面洗澡的应该是健次郎他二女儿，目前刚刚就读高一啊…….话说这丫头又逃课了吗？”
　　安腾智原本微笑的面容不由微微带着怒意小声喃喃，好像十分困扰。
　　陆云恒无奈道：“但是她怎么会在我房间的浴室里啊？”
　　“原本这房间可是一直都空着的，她有时候会在这个房间居住几天，你搬过来前已经让她不要再待在这里了。”安腾智叹气说道。
　　陆云恒正打算说什么，这时候浴室的门终于打开了，出来了一位少女。
　　一位清秀端丽的女高中生，还穿着一身水手服，清新的气质带着些高冷，她微微甩了甩乌黑的秀丽长发，然后不动声色地朝着陆云恒走了过来。
　　“额.....”陆云恒沉默起来，他心中模拟了许多的情景，被飞踹，重摔，或是直接被要求道歉，他冷汗看着这一位少女，终于，这位美丽的少女站在他面前。
　　但是她却盯着他的脸，一直没有说话，两个人这么沉默着。
　　”中国来的留学生？“
　　她忽然问道。
　　”是......“陆云恒苦笑说道。
　　”很好，你觉得我的身材怎么样？“清水花铃问道。
　　陆云恒立刻明白了，他咳嗽几声，说道：“水雾太大，我没有看清楚。”
　　“还很聪明......”清水花铃心想，脸皮厚，很聪明，而且现在都面不改色，还真是引起了她的兴趣。
　　“花铃，这件事主要不对的是你啊，今天起这里可是他的房间了哦。”安腾智说。
　　这位叫花铃的少女秀眉微蹙，说道：“好啦，我知道了。”
　　她竟然不再理睬陆云恒，就直接出了门，不再理会这一个看光了她身子的人。
　　陆云恒心里一阵小鼓，他其实看的清清楚楚啊，而且还是第一次看到大致同龄的少女身躯，应该说心里有点小激动。
　　安腾智道：“现在你要去哪里，今天你又旷课了吗？”
　　花铃淡然说道：“才不是，我可是好好请了假的，下午的课太无聊了，我想去找小由衣那里。”
　　说完，她就走了出去，不再理会。
　　安腾智摇了摇头，说：“这个丫头，又是这样，总觉得健次郎这个当父亲真是不及格啊，花铃的个性越来越独来独往了，好像在学校也不合群。”
　　不过说的时候，安腾智注意力重新放在这个中国留学生的身上时候，却看到他好好地准备把外门的锁换了。
　　“请问，你在做什么啊？”安腾智不解问。
　　“当然是换锁了，我可不想她下次还可以打开我房间的门。”陆云恒熟练拆着锁， 说道。
　　“……这样啊……但是陆君你擅自换公寓的锁的话，会让本店本困扰的……”狗头人不由拿出毛巾擦汗。
　　陆云恒淡然说道：“我现在就跟你说了啊。”
　　“额…….对了，你真的没有看到她的……”安腾智稍微问了一下。
　　“没有，真的没有，你看看我的样子，像是看到了她酮体的样子吗。”陆云恒转过去问道。
　　“……”
　　安腾智看到他双手在抖的样子，总觉得它还是不要管这样的事情好了。
　　不过，此刻房间外，还站在走廊的花铃却是微微沉默冷汗起来，这样的中国留学生还真是个怪人，但是她也了解到，这个人完全看到了这家旅馆的妖怪和幽灵了，看得出他的灵力相当不错。
　　她，清水花铃，可是清水神社的阴阳师继承人为目标修行的少女，想着今后要和这样的家伙交流修行心得，真是让她有些苦恼。
　　不过这个时候，安腾智笑着道：“不过作为陆家最出色的道士，这一次作为清水神社的友好交换生过来，你应该已经熟悉日本这边的妖怪了吧。”
　　陆云恒顿时愣了，看着安腾智。
　　“清水神社……交换生？”陆云恒眯着眼，不明白问。
　　“诶，陆家和清水家每一代的交换生啊，作为道教和神道教两个家族的例行性.交流……”
　　陆云恒呆了，他直到现在，才发现自己完全被家人卖了。


第四话   科学怪人
　　在好好收拾过房间后，不知不觉的，已经到了黄昏。
　　陆云恒不由松了口气，总算是赶在夜晚之前把房间好好收拾一番了，不仅把所需生活用品买好，也把家用电器购买放置妥当，加上衣柜家具之类的，花费了不少钱不说，时间也是花费了不少。
　　不过，他对于家族让他过来和异国家族交流之类的活动，也算是一种承诺，他还是可以好好在这里学习，当初让他好好学习日语的时候，他就冲着能够摆脱修行而短短时间掌握好，也想着自己终于不用被同学排斥了。
　　【咚咚咚。】
　　这个时候，忽然传来了敲门声。
　　“你好，请问是陆君吗，可以吃饭了哟。”
　　这是一位女孩的声音，声音带着一丝腼腆，相当的礼貌。
　　陆云恒好奇想：“吃饭？”
　　他走到了门口，一打开门的时候，只见一位十四五岁，穿着这家旅馆工作服饰的短发少女微微一惊，往后稍退一步，看着他。清丽的面容带着灵气，脸颊微微绯红，而一双黑白分明的眼睛分外漂亮，让人有股怜爱之感。工作服下面，也可以看到她穿着国中生的水手服。
　　“你好。”陆云恒道。
　　少女也微微鞠躬，说道：“你好，初次见面，我叫浅尾原，是这里的员工。”
　　陆云恒说道：“哦哦，看得出，我叫陆云恒，是刚刚搬过来的留学生，请多多指教。不过，刚才听到你说吃饭，这里有包晚餐的吗？”
　　“对，我们这里每天包早餐和晚餐，而且是挺丰盛的。”浅尾原露出一分微笑，说道。
　　陆云恒不由惊喜，这可是解决了他最烦人的饮食问题了，不由立刻打算动身下去，不过却想起自己还有一些东西要放好，不由苦笑说道：“那个，我还是稍等片刻就下去吧，我还有很多东西没有收拾好。”
　　浅尾原微微看了进去，只见他的房间也算是挺整洁了，不过还有些书籍什么的没有放好，点点头说道：“嗯，可以哟，但是可以快点吗，要不是知道二楼现在有客人的话，我……我不敢上来第二次了。”
　　“嗯，为何？”陆云恒问。
　　浅尾原有些腼腆，稍微看了看不远处那座武士铠甲，陆云恒顿时懂了。
　　“我总觉得它好像会动……”
　　浅尾原小声说着，正在这个时候，武士铠甲发出卡沙的声音，头盔竟然稍微转过来，看着他们，他们的脸色都顿时变了。
　　“啊啊啊！！”
　　一声少女的惊慌叫声，随即陆云恒被猛然一推，滚进了房间里，紧接着房门被浅尾原狠狠锁上了。
　　陆云恒趴在地上，汗颜看着那倚在墙上大口大口青着脸喘气的少女，不由问：“额，怎么了？”
　　浅尾原吓得说不出话来，指着铠甲，颤抖说道：“动……动了……”
　　陆云恒也看到了，不过看到她那么害怕，不由强行解释道：“那是因为铠甲的头盔没有放好，所以滑落了一下而已，所以不要被吓到了。”
　　浅尾原微微一愣，不由也是干干笑了，道：“也……也是呢，妖怪什么的，才不会存在呢。”
　　陆云恒沉默了，她的同事，房客可都是妖怪啊，当然早上那位江口美D不算。
　　“非常抱歉，一时紧张就不小心把你……”浅尾原歉意笑了笑。
　　说着，她伸出手，想要去拉他，陆云恒倒是觉得这位女孩有些过分害怕妖怪了，偏偏却在这个妖怪旅馆打工，正让他不解的时候，忽然门又响了起来。
　　【咚咚咚。】
　　猛然，浅尾原不由脸色都青了，陆云恒不由瞪大眼睛，一个扑身，把他直接扑到在地上，直接撞在他的肚子上。
　　“浅尾啊……忽然又怎么了？”
　　陆云恒不由无奈问。
　　浅尾原颤抖起来，让他不由知道这位小女孩到底是多害怕妖怪了，不过试图去掰开她的时候，却怎么也弄不开。
　　“陆君，我有一位后辈过来找你，你看到她没有？”
　　安藤智不由问道。
　　只见陆云恒打开了门，灰着脸看着他，而他的身上有个像是考拉一样抱住他不放的少女，让安藤智也不由无语起来。
　　经过解释后，安藤智不由笑了，对低着头认错的浅尾原说道：“真是的，你都是国中生了，怎么还是相信这些故事啊。这个世界上是没有妖怪的。”
　　浅尾原也是很努力点点头，眼睛汪汪。
　　“给你添麻烦了，不过浅尾这小鬼明明很怕生的，却会选择相信你，陆君以后也请对浅尾多多关照。”
　　安腾智欣然说道。
　　陆云恒点点头，捂着肚子无奈道：“好.”
　　浅尾原想到了什么，不由说道：“对了，陆君，你的房间还要收拾吧，要不我们一起帮你收拾好了。”
　　她露出温和的笑容，让陆云恒有些不好拒绝。
　　安藤智往里面看去的时候，结果看到远处那一把木剑和黄色的符印，顿时让他心里一闷，不由苦笑道：“那么你们好好收拾吧，我们一般可是准时吃饭的哦。”
　　陆云恒就看到安藤智匆匆离开，他想起自己的道具还没有收拾。
　　果然，浅尾原也看到了他的道具了，不由好奇问：“这些是什么啊？”
　　“这些……”陆云恒顿时不知道如何解释，怎么都想不出解释方法。
　　浅尾原不由好奇，问：“陆君，你喜欢妖怪之类的啊……”
　　陆云恒不由一惊，如果自己可以给浅尾原树立榜样，那么她应该会更加勇敢起来吧，他猛然摇摇头，道：“我啊，更相信科学。”
　　浅尾原不由一愣，而其他窗户路过的幽灵们也都愣了一下。
　　一个巨大的书架，里面放满了理科辅导书，加上深奥的科学杂志，让她（他们）都不由愕然看着。
　　“我的梦想是成为一名物理学家，咳咳，当然，我可是相当努力学习，不管是什么妖怪，都休想打扰我学习成才啊！”
　　陆云恒义愤填膺喊道。
　　他立刻展现给这位刚刚认识的少女自己如此信仰科学的样子，但是却看到了浅尾原脸色又是吓呆的样子。
　　“妖怪打扰……”浅尾原微微颤抖起来，问。
　　“……我说错了，抱歉。”


第五话  深夜访客
　　吃饭的时候，依然没有看到江口美D小姐回来。
　　虽然是第一次认识的人，不过当知道她可是一位优秀的桥梁工程师之后，他不由有些在意起她来了，没想到这里居住的房客，还是有人类的。
　　“不不不，我又误入歧途了，妖怪什么的，我才不关心，怎么说我也要好好重新开始生活才行。”
　　他看着那面前那微笑交谈的犬妖安藤智，以及喝着酒畅快笑着的独眼妖怪，这样的场景还真是壮观。
　　“最近股票不景气啊，总觉得应该还是老老实实工作才好。”
　　“对，安藤，你这个家伙有没有什么稳健的投资项目介绍一下啊，我知道你好像对金融挺在行的。”
　　安藤智苦笑摇手道：“啊，也只是玩玩而已，到现在都没有赚钱，我看还是好好把养老金付了，以后去买一座房子养老好了。”
　　陆云恒看着这和睦的画面，但是已经完全无语吃着饭了，为何妖怪会有工作，还炒股，安腾智还是理财高手，养老金又是什么东西啊？果然觉得还是好好吐槽一下才行。
　　但是，他吃了几盘后，发现自己的桌上已经是空空如也，心想着这个国家的人吃饭太省粮食，不由觉得还是自己国家生活爽快些。
　　虽然每天都好好爬山，修炼，学习，但是起码每天三斤米饭是少不了的。
　　不过，浅尾原一直都是和他们和睦融融，一直害怕妖怪的国中生少女却在妖怪旅馆打工，他们为何要招募这样的女孩子呢？
　　不过，当陆云恒看着浅尾原的时候，浅尾原也发觉了他的视线，不由对他露出友好的笑容。
　　或许，这家旅馆，还真是个不错的地方。
　　吃完饭后，陆云恒看到看到浅尾原已经换下了工作服，之后跟各位道别后，回家了。不过陆云恒看到她身后跟着一群妖怪，妖怪们好像很习惯跟着她一样，边走边笑。
　　“每天他们都是护送浅尾回去的哟。”
　　安腾智在陆云恒身边，看着出门的浅尾原，微笑道。
　　“每天？”陆云恒不由微微一愣。
　　安腾智说道：“因为大家都喜欢浅尾啊，明明很胆小，却总是鼓起勇气独自来这里打工，这里周围可是流传着各种各样的传说，要让普通的女孩子留在这里打工都是困难的，她却工作了好多个月了。”
　　陆云恒沉吟了一会儿，然后头也不回的走开了。
　　安腾智问：“陆君，明天就去上学吗？”
　　陆云恒露出爽朗的笑容，道：“当然，我来这个国家留学，可就是为了好好学习呢。”
　　安腾智微笑道：“哦，那就好好努力吧。”
　　陆云恒道谢后，上了楼梯，但是随即的，他听到安腾智说了一句：“学校中唯一的道士留学生。”
　　他微微一愣，但是没有多想，就好好回到了自己房间。
　　夜色朦胧，窗外点点星火，一片的璀璨星河。
　　好好看完了书本，他合上书籍后，不由沉默，同时的，他看着那把书架上悬挂着的那把七星剑。
　　和妖魔战斗，在他十五岁的时候就开始了，不管是深山还是洞窟，独自前往，在黑暗中只能听到自己的脚步声，背后的这把七星剑，一直都是他唯一的伙伴。
　　如果害怕，那么他就在也没有立足之地。
　　他沉默，走到这把剑的前面，苦笑道：“啊，到头来只有你在我身边而已。今后即使我放弃了道士这条路，我也不会丢弃你。”
　　关上了灯，他总算是能够好好休息了，虽然有些不习惯，但是累了一天后，他也有些倦意了。不管是校服，还是书包，他也好好准备了。
　　正好好睡的时候，忽然，他听到了一个声响，很轻微。
　　轻声的脚步，踏在榻榻米上，竟然没有发出声音，在月色之中，那个少女的身影站在盖着被子的他面前，俯视着他。
　　“睡着了？”她好奇俯下身，看着他的睡相。
　　陆云恒睁开眼，汗颜道：“江口小姐，为何忽然闯入我的房间呢？”
　　月色下，江口美D一脸惊讶，不过立刻嘻嘻笑着，猛然扑了下去，把陆云恒压得差点把晚饭都吐了出来。
　　“江口小姐，你做什么啊？”
　　“嘻嘻，人家好不容易有了和我一样住这一层的房客，当然是来好好打个招呼的！”
　　“那也不要扑上来啊，话说你怎么开我的门的，我明明已经换了锁了。”
　　“诶诶，有吗，但是我一直都是用万能.钥匙开的。”
　　“江口小姐……这是犯罪啊。”
　　灯总算是打开了，江口美D跪坐在软垫上，看着一脸犯困的陆云恒从小冰箱中拿出饮料招待她。
　　“谢谢，果然陆君你是个温柔的孩子啊。”
　　“过奖了，话说我可不是孩子，好歹也上了高二了。”
　　陆云恒无奈解释，不过江口美D这时候依然穿着一身工作服，一身白色的衬衫，好像喝了一点酒，一股酒味中，白皙的脸颊有些红晕，她一脸天然开朗的笑容，看着陆云恒。
　　陆云恒困惑问：“江口小姐现在才回来吗？”
　　“嗯，是啊，因为设计图还在加班赶制呢，虽然是一座小桥，但是也要完全放入所有的心思进去才行。”江口美D打开饮料，喝了一口。
　　陆云恒觉得江口美D对工作还真是用心，是很负责的一位工程师呢。
　　“我也听安藤先生说，你明天要去【玉立中学】那里上课吧，我觉得作为见面礼呢，打算明天开车送你好了。”
　　陆云恒微微一愣，问：“诶，可以吗？”
　　“应该是算是顺路吧，不过既然是好孩子，当然要好好照顾了， 我看得出陆君是很喜欢读书的孩子，嘻嘻，要是你有在物理科目或是化学科目上有不懂的话，我可以当你的免费家庭教师哦。”
　　江口美D笑着承诺道。
　　陆云恒顿时感动了，不由笑着道：“那么，谢谢你了，江口小姐。”
　　“叫我美D就好了，我还是不习惯敬语呢，敢作敢为，这可是本小姐的座右铭哦，那么，明天记得敲我门哦。”
　　稍微再聊了一下，江口美D站了起来，准备回去自己房间了。
　　送别了江口美D，他重新回到床铺上睡，不过继续睡的时候，不一样会儿，窗户，忽然打开了。
　　夜风和月光从外面进来，陆云恒心中不由想：“怎么一晚上都不能好好睡了，这次又是谁？”
　　“已经睡着了吗？”
　　这一声柔和却沉寂美丽的女子声音，让陆云恒不由微微一惊，睁开眼看着窗户。
　　微风轻轻吹佛着她的头发，她蒙蒙的睁开眼，一身宽大的白衣古代服饰，长发上有一对狐狸的耳朵，如此优雅坐在窗户上，美丽的双脚悬空，她微笑看着陆云恒。
　　“不过睡着了也要醒过来哦，因为这可是我和羽大人亲自过来拜访呢。”
　　说着，她露出了可爱和甜美和蔼的笑容。


第六话  月下之舞
　　透过月光，看着这位有着狐狸耳朵的少女，身后的狐狸尾巴甩了甩，微笑地看着他，一身干净美观的衣裳，随着夜风微微扬起。
　　“晚上好，陆君。”少女说道。
　　陆云恒看着她，顿时露出一股惊讶的样子，他好奇问：“……和羽小姐？”
　　“是的，你能够记住我的名字，我真是很感动呢。”和羽笑着道。
　　陆云恒警惕起来，这个女人可是修为高深的狐仙，他不由保持了淡然的心态，心想：“难道被她盯上了？”
　　和羽看了看周围，道：“哎呀，这就是你的房间？”
　　她跳了下来，来回观赏着这间房间，很快的，她注意到了那把剑，她却没有露出一分畏惧感，而是看着，侧过脸看着陆云恒问：“果然，你还是好好地打算当个道士，我觉得你坚持道士这条路的话，以后前途无量的。”
　　他被一位狐仙人生辅导去坚持当道士，这可是让他有些无法回过神来，不由眯着眼看着她，不清楚她到底是什么目的。
　　但是他这次大意了，要是动手的话，她可以立刻伤到他，当前只能够顺从她为好。
　　“呵呵，那么陆君，周围的地方去过了没？”
　　她微笑问道。
　　周围的地方？陆云恒心里忽然想到了周围的确有些妖气活动，不过这个旅馆都是妖怪经营的旅馆，他也就没有好好去看看。
　　“没有，而且也没有兴趣，所以我对妖怪可是没有任何威胁的。”陆云恒随意回答，表明自己的立场。
　　和羽道：“哦，也是，你现在是个留学生，应该以学习为重。不过呢，这里可不是你所想象那么简单呢。”
　　她走了过去，俯下身来，靠近陆云恒，微笑道：“你对这片地方不熟悉，要是以后有需要我帮忙的，可以打个电话给我哦。”
　　温和的微笑，配上这如此美艳的少女容貌，一股芳香袭来，她不同于其他的狐仙，相对于其他妖怪的妖艳，她更多的是清纯和稳重，即使是皇家培养的少女或许也没有如此高雅尊贵的气质。
　　不过面对这样的高中青年，却是完全不奏效，他吐槽反抗道：“我只是想要有个好好实现自己梦想的地方而已，我会脱离我家族，当上科学家或是技术人员才是我的归宿啊，再说……你不是不给我电话号码吗？”
　　和羽微微一愣，立刻捂嘴笑了，道：“好像是这样。”
　　“因为陆君随便跟女孩子要电话号码，这可是搭讪哦，我可不是随便的女人，不过呢，既然我觉得你是值得信任的人，那么就好好告诉你吧。”
　　她凑到陆云恒身旁，悄然告诉了他，陆云恒不由冷汗想：“就是告诉个电话，至于这么近吗？不过要是这样咬住我的话，我就趁机反手重伤她，不能让她便宜了。”
　　不过，那股热乎乎的气息，让他有些实在受不住。他静静等候，不过，和羽说完后，她却轻轻在陆云恒脸颊上吻了一下。
　　陆云恒顿时呆了，他却不敢动弹。
　　“嗯，你合格了，今后就让我好好看看你的表现吧，中国的道士留学生。”
　　她立刻退后，回到了那个窗户边，微笑道：“那么，就是拭目以待，另外不要背着我找其他的女孩子要号码哟。”
　　她那秀丽的长发在微风中飘逸着，然若黑夜的精灵一般融合在自然里，竟然宛如幻境一般消失了。
　　陆云恒沉默着，他这一次可是领教了这周围的妖怪，当初在街道上看到她的时候，就知道她的修为远远超过了他所能对付的水平，不过，她却忽然半夜拜访不说，还定下了帮助他的承诺，到底目的是什么？
　　不过，那一吻，他还是第一次被女孩亲吻过，他静静想了想，立刻翻身倒在床上，倦意道：“不如睡觉好了，明天再想吧。”
　　夜色中，在幽静的山路上，她独自前行，保持着娴静的姿态。
　　不过这个时候，忽然树丛中，发出了漆黑的妖气，散漫开来，让她不由止住了脚步。
　　和羽停住了脚步，她问：“这么晚，有何贵干？”
　　【臭狐狸啊，你好像很不守规矩吧，既然是外来者，就不要插手我们的底盘，嘿嘿嘿，变成人类的姿态的狐狸妖怪打算和那群阴阳师合作吗？未免算盘打得太快了吧？】
　　怪异的声音冷笑问道，周围还有许多蠢蠢欲动的黑色影子聚集过来，看来这里的妖怪聚集了不少。
　　和羽微笑道：“哈哈，你们是不是知道太多了，但是就凭这个来武断我的行动，未免太蠢了吧？”
　　【什么，你这个臭女人！】
　　“难道不是吗，就算你霸占了这座山，但是对于我而言，完全就是无关紧要的妖怪而已，竟然随意就武断，你是如何当的首领？”
　　衣裳随风而飘，她静静问道。
　　【哈哈哈，狐妖，好狂妄的口气，今晚就把你生吞活剥了，嘿嘿嘿，你那一身修为我就不客气的收下了。】
　　扭曲的笑声中，几只妖怪猛然扑了出来，已经展开攻击了。
　　和羽取出一把扇，顿时全身散发出金色的火焰，那双眼睛幽幽然发出幽火之芒，笑着道：“不过是飞蛾扑火的行为……”
　　猛然一声轰隆的火焰灼烧声，伴随着妖怪们的尖叫呼喊，在深夜之中尤为渗人。
　　仅仅是一会儿，火焰就消失了，森林归于平静。
　　散落烧焦的数百只妖怪残骸，竟然还是被燃烧殆尽，宛如火花一样散落下来。
　　那巨大的妖怪，此刻已经无法发出声音了，它惊愕地看着那娇小的少女走过来。
　　竟然只是一瞬间的火焰，宛如看到少女的舞蹈一样，如此美丽动人，但是那股金色的火焰却在灼烧着，无论什么都烧得干干净净。
　　【这只妖怪，到底是……】
　　她静静看着，未等这只大妖怪说话，金色的火焰已经开始灼烧起来，硕大的妖怪瞬间也成了星火，在金色的火海中，她持着扇子，抬起头看着月亮，道：“安静地世界，真是美好，总算是让我不再无聊了。”
　　宛如月光般的轻盈和温和，即使在杀人前也保持着至高的威严和柔和。


第七话    入学风波
　　清晨，街道一片宁静。
　　【咚咚咚】。
　　一阵轻微的敲门声，陆云恒准时到了江口美D的房间门前，敲了敲门。
　　“江口小姐，你起床了吗？”
　　陆云恒不由纳闷起来，因为在这里已经等候了十分钟了。
　　不过，这个时候门开了，江口美D一脸睡意朦胧的样子，虽然头发有些凌乱，不过依然如此清秀迷人，微微一股芳香而来，她不由擦了擦眼睛，喃喃道：“陆君，早上好......”
　　“早上好......”
　　陆云恒刚刚说着，但是立刻发觉到江口美D穿的睡衣，胸口上的纽扣早已掉了两个扣子，那丰满的事业线让陆云恒都不由愕然起来，还有的是，此刻江口美D仅仅穿着一件睡衣和黑色的内裤而已。
　　“哇啊啊啊，江口小姐你还是换衣服再说吧！”
　　江口美D还是完全没有反应过来，不过陆云恒已经帮她关上了门。
　　对于一位经常在山中修行的高中生而言，这未免太过刺激了。陆云恒不由擦了擦汗，觉得这位邻居真的是位十足的天然呆。
　　等到了江口美D重新打开门，她已经换上了一件工作服，看起来端庄秀丽，不由露出歉意的笑容，双手合十笑道：“抱歉，刚刚忘了换件衣服了，陆君，我们下楼吧。”
　　“没关系.......”
　　陆云恒叹气，总觉得和她有过不少的亲密接触了。
　　下了楼梯后，安藤智已经准备好了早餐，吃完了早餐后，江口美D提着公文包，笑嘻嘻道：“今天总算是不会迟到了，多亏了陆君。”
　　“嗯嗯，今后陆君也请好好地关照江口小姐。”安藤智微笑道。
　　陆云恒不由无奈道：“我下次还是自己走路去上学好了，毕竟不敢每次都麻烦江口小姐......”
　　江口美D一把搂住陆云恒，笑道：“才不会啊，陆君害羞了，嘻嘻，好可爱！”
　　“哇啊啊，江口小姐，碰到了，碰到了！”
　　“没关系，陆君可是小孩子啊。”
　　“我可是高中生了啊！”
　　看着打闹的两人，园丁不由道：“看来我们这里热闹了不少呢。”
　　安藤智微笑道：“嗯，只是之前太过冷清了。”
　　终于跟着一天到晚都兴致勃勃的江口美D到了停车场，不过一看到江口美D打开车门的车，陆云恒立刻觉得这辆车有点过于华丽，虽然他完全不熟悉汽车的类型和牌子，但是单纯从这辆跑车的光泽和时尚感看，都是相当的贵。
　　“陆君，我们上来吧！”江口美D招手让他进车里去。
　　结果，陆云恒小心翼翼地进了副驾驶座位，这座椅的触感和内部的装饰，顿时让他觉得这辆车比他想象中更贵了不少。
　　“那么，let’s go！”
　　等她看了陆云恒系好了安全带后，江口美D送了手刹，猛然一打方向盘，竟然立刻快速出了车位，迅猛冲到了街道上。
　　虽然很快，但是偏偏地没有超速，也完美闪开了路人，堪称职业赛车手。
　　“哼哼哼......”
　　江口美D哼着小曲，依旧那副天然的笑容，不过陆云恒此刻已经被吓呆了。
　　“陆君，我可以直接称呼你的名字好吗？”
　　江口美D忽然问。
　　“诶，好。”陆云恒回过神来，说道。
　　江口美D对他眨了一下眼睛，道：“你叫我美D就好了，或是美D姐姐，美D酱也好。”
　　“美D酱？”陆云恒不由眯着眼吐槽，未免这样称呼太没大没小了。
　　“呀，云恒酱竟然选了叫我美D酱呢，哈哈，真是直率的孩子。”
　　江口美D转过头笑嘻嘻看着他，但是偏偏是九十度山道拐弯的时候，陆云恒猛然吓青了脸，喊道：“江口小姐，转弯，转弯啊！！”
　　“诶？云恒酱你怎么又称呼我姓氏了，今后叫我美D酱就好了。“
　　“知道了！！转弯......”
　　不过到了转弯的时候，美D直接一个熟练的操作，竟然直接飘逸甩过了这个急转弯，脸色完全还是天然呆呆的样子，却完美地通过了这个危险路段。
　　陆云恒完全不敢吭声了，他觉得江口美D实在是一位奇怪的天才美女。
　　不过路过了一个废弃的隧道口，崇渊不由注意到了，这里的话，相当的阴森，这里设置了路障，不过周围好像有被人为损毁的痕迹，隧道漆黑一片。
　　“这个隧道......”
　　陆云恒心里不由默然，他皱起眉，想起了狐仙和羽的话。
　　――【陆君，周围的地方去过了没？】
　　“美D小姐，你经常从这个隧道经过的吗？”
　　陆云恒好奇问了一下。
　　江口美D道：“没有啊，这次是送你上学的时候才来的这里，还是第一次过来呢。”
　　陆云恒顿时想到了江口美D刚才那个飘逸竟然是在第一次来的路上飘过去的，真心厉害。
　　“怎么了，云恒君？”美D问。
　　陆云恒摇了摇头。
　　“没事。“
　　他们驶离了这个隧道口后，隧道口猛然散发出黑色的气焰。
　　~・・~・~・~~・~・~・・
　　玉立中学的门口。
　　跑车停在了校门口前，引起了准备上学的学生们纷纷侧目。
　　“好漂亮的车，是保时捷吗？”
　　“对啊，保时捷。”
　　陆云恒第一天上学，就成了焦点人物，他纳闷的下了车，只好无视周围的学生注意。
　　“云恒君，放学后我来接你回去吧。”
　　江口美D下了车，在车门边上对陆云恒说道。
　　“哇，大美女啊！”
　　“是这小子的姐姐吗？”
　　“好嫉妒啊，她叫他那么亲密，看起来两人不像是兄妹啊。”
　　顿时，周围炸开了一样，纷纷怨恨和怒意袭来，陆云恒呆呆说道：“不，不用了，江口小姐......”
　　“都说了叫我美D好了，对我不用客气了，下午我会提前下班接你的，嘻嘻。”
　　美D对他眨了一下眼睛，顿时把周围其他的男生甚至是女生都迷倒了一片，陆云恒汗颜想着这个国度的年轻人还真是容易把持不住。
　　不过，目送江口美D开车离开后，他被众人带着敌意的目光第一次走进校园，他深深呼吸了一口校园的空气，无视了周围，而是心中如同飞到了空中一样。
　　“正常的校园生活啊，我终于可以重新开始努力学习，挥洒青春的奋斗岁月了！”
　　他走路都轻飘飘起来，就像是江口美D的走路方式。
　　不过，忽然一个中年女性问：“请问你就是中国留学生，陆云恒同学吗？”
　　在校门口站着的一位中年女性老师和蔼问道。
　　陆云恒不由微微一愣，立刻站直了，对这位戴着眼镜，看起来十分和蔼的老师道：“是的，我是陆云恒，请问您是老师吗？”
　　“是的，我是玉立中学的校长，高桥阳子，欢迎你能来到这所学校留学，希望你能开心在这所学校学习。“
　　“是的。”陆云恒振奋道。
　　不过说着的时候，他看到学校里面，有一群穿着巫女服饰的女学生一排排走过，顿时没有反应过来。
　　“那个，刚才我看到有一群巫女从学校的走廊走过去了。”陆云恒呆呆问道。
　　高桥阳子微微一愣，不由微笑道：“当然，因为这所学校就是神道教学校，你现在是第一位作为道士留学交流的中国留学生呢。”
　　陆云恒顿时脸色都呆滞起来，好像自己的学校时光，依然要继续奇怪下去。


第八话   神秘学院
　　面对了一群穿着阴阳师服饰和巫女服饰的学生，陆云恒不由眯起了眼睛。
　　这是什么学校，外面不是还穿着很普通的校服吗，怎么教室里却成了这个景象。
　　原来，他不仅作为家族的交换生来这个国度学习，而且这里也有一所国际交流学校，虽然表面是正规的高中学院，不过除了学习相关的科学课程外，也加入了关于阴阳师修行的课程，这一所学校也就是一所阴阳师学校。
　　作为外国留学生，他还是有选择教室内校服的选择的，所以他依然穿了普通的学生服。
　　不过，在跟着这位校长去取教材和校服的时候，她有说到其实也有来自美国，欧洲和其他国家的一些留学生过来，
　　“今天，我们来了一位新同学，来自中国的道士留学生陆云恒同学，大家要好好和他相处啊。”
　　一位留着两撇胡子，戴着眼镜的中老年教师跟全班的学生说道。
　　“好。”
　　全班学生齐声回答了。
　　“那边靠窗最后一个座位是陆君的，你暂时坐那里吧，以后还会调动座位的。”
　　这位老师跟他说道，陆云恒倒是欣喜，这么偏僻的座位，应该这群穿着白衣服的神棍们不会打扰他学习吧，不由立刻松了口气，点头说道：“好的，谢谢老师。”
　　结果，他拿着书包轻松走到这个座位，不过走到前面的时候，却看到一个熟悉的身影。
　　他不由沉默，然后神色都变得尴尬起来。
　　前排的少女，上次见到她的时候是昨天，在浴室里的时候。
　　不过，此刻这位黑长直的少女完全没有看他，而是一脸安静的坐在那里，看着书本。
　　不过，他也看到了她的书本分明就是漫画书。
　　“......”陆云恒立刻会意，他马上装作没见过她一样，端端正正地坐在最后一排，然后拿出从校务处领到的书本。
　　不过，前面拿出的书籍都是正规教材书本，但是后面的，却是有本《世界妖怪录》、《关于世界宗教》、《阴阳师学习录》这三本书，让他不由皱眉。
　　“那么，今天开始讲述新的课程吧，请大家拿出《世界妖怪录》翻到第五十六页。”
　　这位看起来像是教导历史文学类的老师，竟然是教导这门课程的，这让陆云恒不由无语。
　　“这一次讲的是关于常年在隧道上的妖怪，大家知道，关于隧道内的怪谈已经是够多了，不过呢，这不仅是国内如此，包括西方世界，还有亚洲国家都有这样的......”
　　陆云恒原本打算拿出其他书本看，不过听到关于隧道的事情后，他不由也有了一点兴趣，因为在路过的时候他便看到那个废弃隧道。
　　不过他也不喜欢多管闲事，当做故事一样听就好了。
　　陆云恒安静想：“科学的解释，其实就是关于隧道岩石留声的原理，也有因为周围有矿石而磁场，才不是什么奇奇怪怪的不科学。”
　　“科学的解释，其实就是关于隧道岩石留声的原理，也有因为周围有矿石而磁场等等理由，解释为何有人的汽车会忽然熄火，或是方向感偏失之类的，这些都是骗人而已。”
　　结果，这位老师立刻马上给陆云恒一个闪亮的“耳光”。陆云恒不由愕然，不由无奈起来。
　　大体上都是讲述基本的观点，这群学生们也和普通课堂一样，有些专注听着课，有些则是出神，完全心不在焉。
　　“喂，在学校不远处的那个废弃隧道，你今天上学的时候看到了吗？”
　　忽然，那个前排的美少女小声问道，让陆云恒不由一愣。
　　“诶，不是打算不认识我的吗？”他不由心里暗暗想着。
　　陆云恒看着她秀丽的黑色长发，纳闷了一会儿，说道：“是隧道岩石的留声原理……”
　　清水花铃不由生气，小声道：“笨蛋，还以为你会说什么……算了，别烦我。”
　　陆云恒不由默不作声，一开始问话的人不是她自己吗？
　　不过，关于日本的妖怪和中国的妖怪还是有不同的，因为风俗习惯，信仰习惯等等，所以陆云恒听这门课还是挺有趣的，虽然他拿出的书是物理教材。
　　不过下课后，学生们纷纷聚在一个个小团体，这是在哪里都是一样的，陆云恒则是心平气静坐在原来的座位上，习惯了不被其他人搭理的日子。
　　但是前面的座位，却是挤得水泄不通。
　　“花铃酱，我们放学后，要不要去唱K？”一位女学生提议问道。
　　“花铃同学，下午可以一起去复习功课吗？”另外一位女同学请求道。
　　“花铃同学，我父亲最近买了一辆雷克萨斯，要不要我载着你去兜风啊？”这个头发梳理的光亮的应该是富二代。
　　不过清水花铃完全不理会，或是简单回复几句，完全一副不接电的样子。
　　“陆君，现在有空吗，要不要我来给你介绍一下这所学校？”清水花铃忽然回过头问道。
　　面对美少女的邀请，对于陆云恒而言，还是第一次，不过随即的，其他的人一脸敌意瞪着他看的时候，也是第一次。
　　“那个……”陆云恒马上准备说自己没空。
　　不过，清水花铃则是一脸严肃看着他，让他不由看久了，迫于压力，终于点头道：“那个，麻烦你了。”
　　当他跟在清水花铃走出门口的时候，都听到一些人窃窃细语：“切，一个中国佬得意什么啊。”
　　安静的学校生活，看来是遥不可及的梦了。
　　跟着清水花铃到了走廊后，分别是厕所，理科室，体育室，还有教师室都有好好介绍，看样子是真的很认真给他介绍这所学校。
　　不过到了运动场，清水花铃却是去了一趟更衣室，穿上了学生礼服，她走了出来，问道：“对了，为何你到现在都不问我的名字的？”
　　陆云恒呆了一下，想了想说道：“他们都叫你花铃，你应该叫花铃吧。”
　　清水花铃带他到了学校的后院里，这才站住。
　　“我和他们完全不熟的哦。”清水花铃一脸淡然，说道。
　　“诶？”
　　“他们靠近我，都有各自的目的，有的是为了学业，有的是为了面子，有的是为了追求我，但是这样的人，会是当朋友的料吗？”
　　“那是……”
　　“那么，陆君，为何你到的那一天，没有按照规矩到我们清水神社里去拜访？”清水花铃秀眉微蹙，问：“难道你看不起我们清水神社吗？”
　　顿时，气氛一下子紧张了起来，陆云恒微微一愣，他倒是记得这位女孩是清水家的二小姐。
　　“到清水神社？”陆云恒微微愕然。
　　“我倒是要看看，身为道士的你和身为阴阳师后人的我，哪个会更厉害。陆君，我想和你比试一下。”
　　说着，清水花铃一脸冷意，双手一合一张之际，竟然从中取出一把三尺长的武士刀。
　　“这是什么展开……”陆云恒不由后退，汗颜想着。


第九话   持刀少女
　　一把三尺长的武士刀，乌黑有着花纹的刀鞘，少女眼中寒意浓浓，她甩了甩被风吹拂的头发，平淡问：“那么，就让我好好见识一下所谓道士的厉害吧。”
　　“不是说是和平的家族交流，国际友谊吗，怎么忽然之间就来了肢体上的交流了？”
　　刚才的应该是阴阳师的秘术，而且清水花铃的这把刀灵力强大，即使刀在鞘内，都感觉到一股锋利的气。
　　陆云恒心里纳闷想着，看着这一把武士刀，苦恼说：“这个......清水同学，我今天才刚刚第一天上学，要是其中有什么误会，我们可以到冷饮店那里，买上两罐加多宝，喝点消消火气如何？”
　　清水花铃秀眉微蹙，微微不悦地说道：“完全不懂你说什么，陆君，你应该完全看得到吧，在妖怪旅馆那里，安藤叔叔他们的本体。”
　　陆云恒不由微微一愣，没想到这个女孩会看出来。
　　清水花铃说道：“清水旅馆是我父亲的店，一直以来都在经营，以我父亲清水家秘术掩去了妖气，即使是灵力很强的人进去住宿，可都是完全看不出他们的本体的，但是你却不用破法都可以知道他们的身份，你很厉害吗，陆君？”
　　“没有，我才没有看到，而且说到厉害的话，要是数理化，我还是有点自信的。”陆云恒汗颜说道。
　　“小由衣都告诉我了，你进门就看到他们和园丁大叔的头飞来飞去。”清水花铃淡然说道。
　　“小由衣？”
　　“就是那群围着你转的那群小孩里面的其中一位小妹妹。”
　　陆云恒立刻默然，原来是她和幽灵混熟了。
　　清水花铃问道：“那么，你的法器呢？”
　　持刀的清水花铃走前一步，陆云恒不由后退一步。
　　陆云恒汗颜扫视一下周围，发现周围竟然还没有学生在这里走动，估计是这里足够隐蔽，还是逃学的好出口。
　　“你不出手，那我出手了！”清水花铃淡然看着他。
　　但是话音一落，忽然一股寒流袭来，陆云恒不由下意识迅速侧身避开，一道刀芒瞬间由下而上劈砍，陆云恒不由冷汗，这一拔刀术堪称一流大师水准，不过这一次她出手也是试探而已，刀未出鞘，而是用了刀鞘劈砍。
　　清水花铃眼睛此刻盯着陆云恒，犹如剑客一般，淡然，却又一股杀气。
　　“这么近的距离都闪开了，陆君，果然你还是保留了实力。”
　　她退后了一步，准备出刀，说道：“那么你就让我好好见识一下......”
　　“快上课了，有事下次聊吧！”
　　陆云恒立刻向后翻滚了一圈，身手敏捷果断，完全算好了她下一刀的方向后避开，然后撒腿就跑了。
　　清水花铃不由微微一惊，说道：“诶，你还没有......”
　　她心里不由相当失望，不过刚才看到他下意识闪避，足以知道在武道方面他也是相当强，不过刚才那个翻滚有些滑稽。她沉默了一会儿，忽然身后有个身影走出来。
　　一位穿着巫女服饰的少女身影，在树荫下站着，平静问：“花铃，你在做什么？”
　　清水花铃不由吃惊回头，看着那位少女，眼神不由有些有些紧张。
　　“香里姐姐......”
　　~・~・~~~・~~・・``~`・~・~・
　　陆云恒刚刚回到座位，就刚好上课了。
　　奇怪的是，直到上课上了一半，从后门中走进来的清水花铃，一声不吭走回自己的座位上，这一次，她也是和陆云恒一样穿着校服上课了。
　　不过，路过的时候，清水花铃俯视着扫了他一眼的时候，那股憎恨厌恶的眼神，让陆云恒看得像吹了空调一样。
　　不过美少女生气的时候样子，也是被其他同学视为美艳的风景，连老师都没有过问旷课和校服的事情。
　　这就是美少女的特权了，陆云恒是这么想的。
　　结果，一上午的课程，前桌的清水花铃都没有再看他一眼，也没有跟他说话。
　　不过，也拖了她的福，这样安静的校园生活又回来了，他不由心满意足。
　　“看吧，转校生一下子就被花铃同学讨厌了，果然是做了什么过分的事。”
　　“嘻嘻，他该不会自作多情了吧。”
　　陆云恒完全当做没有听到，他很自然地拿出便当，打开饭盒，里面的料理相当精美，堪称艺术品了，话说清水旅馆的厨师到底是谁呢，他想要见一次。
　　“这个是翔子小姐做的料理。”
　　忽然，那位少女再一次说话了，这次是转过来，满脸的不悦，但是却忍住不满，在陆云恒的桌上放下了自己的便当。
　　“......清水同学”陆云恒不由感到那多少憎恨的目光盯着他，冷汗小声道。
　　再次的，他的校园生活一片狂风暴雨。
　　清水花铃冷语说道：“什么事？”
　　“你不是......在生我气吗？”陆云恒呆呆问。
　　清水花铃顿时燃起怒火，但是安静不说话，一口一口吃着自己的便当。
　　陆云恒无奈，只好各自吃饭了。
　　下午的课，陆云恒都不敢再出教室门口，而清水花铃则是喜欢独自待在座位上，侧过头静静看着窗外的樱花树，以及飞落的花瓣。
　　总算是好好回到了旅馆，第二次乘坐江口美D的跑车也没有被吓到了。
　　不过刚刚走进旅馆，就闻到了飘香的味道。
　　“陆君，你回来了？”
　　浅尾原此刻已经过来了，看到陆云恒后，不由打了招呼。
　　“哦，浅尾，这么快就过来了。”陆云恒不由敬佩这位敬业的小妹妹。
　　浅尾原微笑道：“因为要帮翔子小姐工作，所以我一直都这个时间过来。”
　　陆云恒一听到翔子，不由想起清水花铃说清水旅馆的厨师是叫翔子的女性，他不由有了兴趣，说：“那可以带我去见见她吗，她做的料理不仅好吃，还很好看，我想认识一下这位翔子小姐。”
　　“可以啊，认识一下也好。”
　　浅尾原带了陆云恒到了厨房，陆云恒将头探进去，结果，看到了一位漂浮着的老奶奶，披头散发，带着奇怪的嘿嘿笑声，拿着菜刀切着菜。
　　“......”
　　“翔子小姐很和蔼吧，明明已经四十岁了，但是看起来好年轻呢。“
　　看着浅尾原露出纯真的微笑，陆云恒不由默然点头。有时候，他也是相当佩服浅尾原。
　　作者留言：
ps:新书，努力ing，求收藏，求票票。谢谢各位。


第十话    黑暗随行
　　聚在餐桌上，每个人的面前都摆上了各自的小桌子，而不是中国那张大圆桌。
　　不过，周围除了他和浅尾原，其他的住客，无论如何看，都是妖怪。不过这其乐融融的气氛是怎么回事。
　　更重要的是，陆云恒看着桌上那一丁点食物，虽然挺好吃的样子，但是完全不够他塞牙缝。
　　“怎么了，不合胃口吗？”安藤智问道。
　　“诶，翔子阿姨的厨艺可是相当好的哦。”浅尾原也是好奇说道。
　　一想起那位飞行婆婆的翔子阿姨，他就觉得在这间旅馆居住更有了一分耐人寻味的感觉。
　　陆云恒苦笑了一下，摇摇手，说道：“我是觉得......饭菜稍微有些少......”
　　的确，五个寿司，一碗清汤，加上三四片生鱼片，这样对他们而言就算是一顿饭了。
　　安藤智不由愣了一下，随机想起了什么，不由歉意笑着道：“啊啊，忘了陆君是中国人的事了，好像中国人的饭量会比较大一些。”
　　浅尾原说道：“那么我就在端些寿司上来给陆君吧。”
　　安藤智微笑说道：“那么，浅尾，辛苦你了。”
　　陆云恒也是有些不好意思，说道：“麻烦你了。”
　　重新端上了五六个寿司，陆云恒才觉得差不多的样子，不过正要去拿第一块寿司的时候，忽然身后一个身子猛然压在他的背后，头上好像也是有软软的东西顶着，头上传来了一位少女的欢笑喊声：“诶，今晚吃那么丰盛的啊，美D也要吃啊。”
　　说着，他面前的一块寿司被美D的纤纤细手捻起，津津有味吃了起来。
　　陆云恒知道头顶上的是什么了，他完全无语地习惯了江口美D的亲密接触。
　　“美D小姐回来啦。”
　　“工作辛苦了。”
　　下午的时候特意将陆云恒送回来后，江口美D立刻又回到了自己的办公室里继续加班，直到现在才再次回来。
　　那些妖怪房客们纷纷跟她打招呼，美D不由开朗跟他们寒暄了一下后，然后笑着跟胸部下的陆云恒说道：“今天我可还是特意早点回来哦，对了，明天也请你早一点叫我起床啦？”
　　看着眼睛清澈而纯真的少女眼睛，陆云恒不由觉得这样麻烦还是不大好，不过那一段路的确挺远的，他不由道谢：“谢谢了，美D酱。”
　　美D不由灿笑，说道：“哈哈，云恒君，以后多多关照哦。”
　　江口美D，虽然看起来十分天然呆的样子，走路都会摔跤，但是却是一位桥梁高级工程师，还是一位年轻貌美的**御姐，开车技术堪称职业赛车手，虽然他觉得她也没有大他多少的样子。
　　“作为高中生，你就在这里好好学习吧，如果有不懂的题目，姐姐我呢，会亲自辅导你的啊。”
　　美D拍拍伟岸的胸部，自信满满豪迈道。
　　陆云恒总觉得哪里有些违和感，不过他还是觉得相当崇敬桥梁工程师，不由立刻振奋道：“好的，今后麻烦江口小姐了。”
　　安藤智也是道：“江口小姐，已经准备好你的晚餐了，请坐下来吧。”
　　“嗯嗯，耶，终于可以吃饭了。”
　　江口美D总算是想起自己也有餐桌，就立刻放开了陆云恒，跪坐在桌前。
　　“对了，回来的时候听说那个废弃隧道又有一个学生失踪了，好多警察都去那边搜索，结果那个学生趴在不远的草堆里，醒来后还是什么都不记得了，为何那里总是有人失踪啊？”
　　美D好奇说道。
　　陆云恒不由想起路过那个废弃隧道的事情，不过看了看浅尾原这位女国中生的时候，却看到她已经青着脸，浑身发抖了。
　　“啊啊，都是些小鬼总是以为那里会有妖怪，然后去探险什么的，真是给大人添麻烦啊。”
　　一位妖怪说道。
　　而园丁依然漂浮着头，也笑着说：“是啊，现在都什么年代了，还相信这个，哈哈哈......”
　　陆云恒心里冷汗，想：“怎么都不是你们吐槽啊。”
　　浅尾原立刻微微振奋起来，点头勉强笑了道：“是、是啊，妖怪什么的都是不存在的。”
　　“对啊，小浅尾，即使是真有妖怪，看在你那么可爱又善良的小女孩份上，也会高抬贵手的。”一只吐着舌头的伞妖怪不由说道。
　　“.......诶？”浅尾原顿时像个小猫一样潺潺发抖。
　　“混蛋，你怎么说了那么多废话啊？”
　　“抱歉啊，小浅尾，我只是打个比方。”
　　“快道歉啊，她都快要哭了。”
　　......
　　~?~??~?~?~???~??~
　　吃完饭后，原本打算回到自己房间的陆云恒，忽然看到了一直有些犹豫样子的浅尾原。
　　这位短发的学生女孩，此刻叨叨念着奇怪的佛语，好像已经是下班了，不过却依然不敢踏出这家旅馆一步、
　　“怎么了？”陆云恒问。
　　浅尾原猛然一震，发出惊讶的叫声，让陆云恒都吓到了。
　　“啊啊，原来是陆君啊。”
　　浅尾原看到是陆云恒后，才松口气说道。
　　陆云恒看着浅尾原，问：“你不是可以回去了吗，怎么却很犹豫不动身的？”
　　浅尾原左顾右看了一下，终于叹气，说道：“那个......你不要跟其他说我现在说的秘密哦，其实呢.......我好像.......很不擅长听那些妖怪故事什么的......”
　　“……哦，原来是这样。”陆云恒眯着眼，许久才回了一句。
　　“不过，每天回来，我其实也要走一段路，总是感觉后面会有东西跟着呢。”浅尾原小声说道。
　　陆云恒当然知道，因为每天浅尾原回去，都有三位以上的妖怪充当护卫，保护他们旅馆的“小公主”。
　　“而且，晚上走夜路，也总是会有沙沙声，不清楚是这么回事？”
　　这个让陆云恒不由微微一愣，他侧过头看着不远处看着他们的安腾智，而安腾智静静的没有说话。
　　“那么，时间不早了，我先回去了，明天见，陆君。”
　　她不由露出微笑，穿上了鞋子后，立刻拿着书包往外边走了。
　　沙沙声 ，但是保护浅尾原的妖怪都是漂浮的，怎么会有沙沙声。他不由打算跟过去，但是却觉得自己是否多管闲事。
　　“那个，陆君。”
　　陆云恒回过头，安腾智刚才叫了他。
　　“怎么了？”陆云恒问。
　　安腾智走了过来，问：“可以的话，这一趟帮我们保护她吧，我们的力量还不够。如果是你的话，一定可以的。”
　　黑路漫漫，伤痕已经累累的三位妖怪面对着的，隐藏在胡同里的东西。
　　【沙沙沙……】


第十一话 结伴回家
　　在夜路中，灯光忽暗忽亮，而这个小镇因为人口不多，此刻这条道路上也是四周没有房屋，只有废弃的工厂，也是人迹罕见。
　　拿着书包行走的国中生浅尾原，现在也是有些畏惧的样子，她不由抬起头看着这一条路的路灯，小声念叨：“每天都是这样，到现在都没有人来修理路灯吗？”
　　不过，猛然间，胡同口传来垃圾桶翻倒的声音，顿时让她不由惊讶，浑身都像个颤抖的小猫一样。
　　“南无阿弥陀佛，请求佛祖保佑……”
　　她又念了佛语，小心走了过去。
　　不过，后面传来了脚步声，好像走得很快，她不由一惊，顿时也加快脚步。
　　不过，后面的人已经赶上来了，顿时，她不由“哇”的一声，蹲在路边，抱头颤抖着。
　　结果，陆云恒被吓了一跳后，他不由汗颜看着这小猫一样的短发少女，还真是个胆小的孩子。
　　“是我，浅尾，陆云恒。”
　　陆云恒叹气说道。
　　浅尾原听到是陆云恒的声音，她偷偷回过头看了看，看到的确是陆云恒后，才松了口气，说道：“原来是陆君啊。“
　　“刚才我被你吓到了，真是的，如果打工回家要走夜路的话，还是不要勉强为好。”
　　陆云恒说道，虽然和浅尾原不是很熟，但是他觉得这位国中生还是相当平易近人，善良温和，所以也不由有些开始关系上来了。
　　浅尾原苦笑了几下，说道：“哈哈，抱歉。不过呢，这里的路灯实在是好奇怪，所以走到这里的时候，我也会稍微的……害怕一下。”
　　她红着脸，说完了后半句。
　　陆云恒看了看路灯，轻松说道：“啊，不过是接触不良而已，而且这条路很少人走，所以没有及时修缮吧。”
　　浅尾原点点头，微笑道：“是啊，安藤先生也是这么说的。”
　　不过，浅尾原想起为何陆云恒会来这里，好奇问：“对了，陆君，你怎么会过来这边的，不是说吃完饭后去复习功课的吗？“
　　“这个……我习惯边走边看的，这样记得住啊。”陆云恒立刻从背包中拿出一本物理书，淡然说道。
　　浅尾原第一次看到有这样读书的人，或许陆云恒是个怪人呢。
　　“不介意的话，你回家的时候顺路带我认识周围的路吧，我还不熟悉这里。”陆云恒拿着书，问了浅尾原。
　　浅尾原不由苦笑，说道：“那个……好的，我觉得陆君不是什么坏人。”
　　顺着这条昏暗的路一直走，浅尾原的心情也开朗了很多，起码身边多了一个人的话，害怕的心情也就减少了许多。
　　不过，陆云恒拿着物理书边走边看，结果，他听到了声音。
　　【沙沙沙……】
　　他不由沉默起来。
　　“其实呢，我其实看见其他同学都有去打工，然后我就也有模有样的去找兼职了。”
　　浅尾原忽然说了自己的事情，她不由微笑着，说道：“不过，因为笨手笨脚，总是摔坏东西，或是找多了钱，就被解雇了，所以啊，我以为自己以后都会是个没有用的人。”
　　陆云恒不由愣了一下，这样就武断自己的前程未免太单纯了。
　　浅尾原看着陆云恒说道：“不过呢，有一天还是尝试去敲了敲清水旅馆的门，因为那时候有一张招聘广告呢。后来安藤先生就代老板他聘用了我，虽然也是经常工作失误，但是不管是安藤先生，还是园丁先生，都只是会笑着说【浅尾，你又犯小迷糊了】，【下次也麻烦你了，小浅尾】这样的话，总是这样，像家人一样……能在那里工作，我觉得自己是个有用的人，所以不管多怕夜路，我都想要这样走下去。”
　　陆云恒微微沉默着，他想起安藤看浅尾的样子，还有饭桌上其他妖怪们对她的欢笑样子，真的是宛如家人一样。
　　清水旅馆，到底是一个怎么样的地方……
　　“不过，这些话我只对陆君你说，不要跟别人说啊。”浅尾原不由满脸通红提醒说道。
　　陆云恒淡然笑着道：“好，我不说。”
　　他说完的时候，忽然，一股巨大的妖气猛然袭来，瞬间的，所有的路灯都顿时熄灭了。
　　“停电了吗？”浅尾原好奇问。
　　【沙沙沙……】
　　陆云恒不由猛然抓住浅尾原的手，浅尾原顿时脸一红，吓到了一下，问：“诶，陆君……”
　　“你是小孩子，这么黑，不能走丢了。”
　　陆云恒嘴上还是很轻松的说，但是心中却警觉起来。
　　妖气，很强，像是大妖怪。
　　一只妖怪猛然摔倒在地上，撞翻了垃圾桶，让浅尾原再一次吓到了，不过此刻的浅尾原看不到妖怪的本体。
　　“哇啊。”
　　“浅尾，不过是夜猫撞倒了垃圾桶啊。”
　　“是、是这样吗？”
　　陆云恒淡然说道：“我们继续走吧，对了，我听说过一个故事呢，比如路人独自走在夜间小路的时候，如果背后忽然有什么声音，或是有人喊你的名字，你可不要回头哦。”
　　浅尾原微微生气说道：“什么啊，感觉像哄小孩子，话说陆君为何忽然说了奇怪的故事啊。”
　　“这里真的很暗哦，完全看不到周围不是吗，要不我走在后面，这样你就不会害怕了，不过不管听到什么声音，都不要回头哦？”陆云恒笑着说道。
　　“这是为什么？”
　　“按照习俗，常走夜路回头看的小孩不会长高的。“
　　结果，浅尾原呆了，许久后，说：“那、那麻烦你了。”
　　陆云恒看到浅尾原继续前行的时候，他觉得那么暗的光线，也是没办法看书了，浅尾原总是闭上眼睛，果然她还是怕黑，不过，陆云恒看到那垃圾桶上的妖怪，正是还在饭桌上说过话的伞妖怪。
　　“云恒君……请务必保护好小浅尾……拜……”
　　伞妖怪重伤之下，还没有说完，忽然，那股声音又袭来了。
　　【沙沙沙……】
　　【沙沙沙沙沙沙！！！】
　　浅尾原好奇闭着眼问：“这声音是……”
　　陆云恒看着那黑色的胡同里，那蔓延而行的黑色物体，软乎乎的，在地上摩擦发出沙沙沙的声音。
　　妖气弥漫起来，这一片荒芜
　　他没有说话，但是他眼神却逐渐逐渐的，寒冷起来。
　　“这是树叶的声音，刚才不是说了吗，不能回头。”
　　“啊，这样啊。”
　　陆云恒面前，是一大片漆黑，身体拖地的妖怪，不断地发出沙沙声，掩盖了围墙，如岩浆一般，这一片黑色的躯体中，探出了两只手，和眼睛，更加奇怪的，是它还戴着一个老翁的面具。
　　陆云恒合起书，放入了背包里，看着这已经吞掉了一个废弃工厂的巨大妖怪，总是漫不经心的眼睛露出了愤怒。


第十二话   古老约定
　　“伞先生，你还能动吗？”陆云恒看着这巨大奇特的妖怪，问了问在垃圾桶那里的伞妖怪。
　　“……”
　　但是，伞妖怪完全动不了了。
　　不过原本以为它是雄性的，结果现在直到头上的那把伞裂开后，才看到里面竟然是一位清秀而紧闭双眼的少女。
　　“额……那伞的舌头是装设吗？”陆云恒忍不住想。
　　陆云恒微微苦恼起来，如果被浅尾原还是忍不住回头看，结果看到他和妖怪打架，那受到的可不是小小的惊吓了。
　　“那个……陆君，我总觉得有听到……”浅尾原害怕说道，有些想要回头。
　　“浅尾，不如你塞住耳朵如何，这样就不会听到奇怪的声音了。”
　　陆云恒汗颜说着，觉得今天算是把浅尾耍的团团转了。
　　浅尾原好奇问：“总感觉陆君你今天怪怪的……”
　　陆云恒无奈，但是他故意发出鬼怪的声音，让浅尾原忍不住还是照着他的说法做了，不过浅尾原恼怒说道“陆君你真是个怪人！”
　　“总算是让她好好回避一下了。”陆云恒叹气，想。
　　【沙沙沙……】
　　淤泥一样的妖怪，准备跟到浅尾原的身后，但是一个身影走了过来，拦住了它的去路。这只妖怪来到了陆云恒的面前，看着这一动不动，却一点都没有畏惧的人类。
　　【……交出她，美味的……】
　　诡异的声音，显得阴阳怪气。像是老人的声音。
　　原本温和的青年，听到这句话后，沉默了一会儿。
　　猛然，他一只手抓住了那妖怪的面具，如此迅速而有力，以至于这只妖怪都没有避开，顿时宛如面具都开始碎裂了。
　　“原本觉得来到这个国家，可以好好过个校园生活才是，我不会去伤害过着自己日子的妖怪，但是……”
　　陆云恒冷然说道：“任何东西，包括人类，都不准伤害我的朋友。”
　　【渺小的人类……你竟敢违抗我吗……】
　　那妖怪发出尖锐的声音，仿佛又是女性的声音。
　　陆云恒微微退后，此刻妖怪的面具上已经多了一张道符，猛然，一股电流直接轰然流窜在这巨大的妖怪身上，发出【滋滋】的响声，伴随着妖怪的叫喊，它立刻退了回去。
　　【好烫！阴阳师吗，清水家竟然破坏了古老的约定！！】
　　那妖怪发怒狂喊着，顿时立刻散发出巨大的妖气，猛然要缠住陆云恒，陆云恒听到清水家的约定，不由微微皱眉，的确，为何清水神社没有治退这些袭击人类的妖怪，这约定到底是什么。
　　“急急如律令……”陆云恒冷道。
　　不够，猛然，他抽出两张道符，飞到了那股袭来的妖气，顿时两股太极玄华显现出来，猛然震开那妖怪的缭绕妖气。
　　“我不是阴阳师，我是个道士。”
　　他猛然一伸手，包裹中的一把木剑猛然飞来，到了他的手中。
　　那妖怪不由惊愕看着他，对于在这一带的妖怪，它又怎么知道什么是道士，但是这些法术却比本地的阴阳师法术更加蛮横霸道，而这个青年人类却相当熟悉如何跟妖怪战斗。
　　【住手啊，我已经不想打了，但是你们人类欺骗了我们，我们迟早要报复你们的！】
　　它的身体不断向后退去，但是声音却是又男又女，又老又少，发出尖锐的声音、
　　“你的声音，到底害了多少这里的居民，我又怎么能放你走？”
　　陆云恒默然追了过来，持着木剑，但是这把木剑，却渐渐发出白色的光芒，成了一把锋利的长剑，在黑夜之中闪烁七星，正是七星剑，连周围的妖气都被这把剑的剑气净化干净。
　　“要是让你回去了，浅尾她如何安心走好夜路？”
　　它不由有了退意，顿时面具吐出一阵火焰，不过，陆云恒皱眉，猛然一剑劈开这妖火，猛然一个飞身，到了妖怪的上空。
　　这妖怪很强，可以说是山里的妖怪干部，但是这一次，它却怕了眼前这个黑暗中
　　【等一下，等一下啊！古老的约定……】
　　他踩在这妖怪的脸上，然后冷漠的眼睛盯着它，道：“我可从来不关心什么约定。”
　　双手握剑，直接刺入了那面具里面。
　　【混蛋啊啊，阴阳师们，我的老大不会放过你们的！！】
　　顿时，那妖怪猛然发出刺耳的叫声，发出闪烁的光芒，妖怪成了碎片，随着夜风消失在在这里。
　　浅尾原听到了什么声音，连用手塞住耳朵都可以挺清楚，不由偷偷回过头去看。
　　不过，在漆黑的道路上，却只是看到陆云恒还是拿着书本边走边看，他不经意说道：“浅尾，你果然还是回头了。”
　　浅尾不由微微惊讶，随即着急了，问：“诶，那……那我不会长高了吗……”
　　陆云恒微笑道：“笨蛋，那个是骗你的。”
　　路灯忽然又重新亮了，浅尾原不由一愣，她不由松了口气，但是眯着眼看着陆云恒，说道：“我觉得陆君你真的是个怪人呢。”
　　“是吗？”
　　……
　　然而，路的另外一段，在电线杆下，安腾智穿着和服在电线杆下看着，他的身边还有一个人。
　　“哦，这么年轻，竟然有这么强的身手。”安腾智冷汗说道。
　　那个人则是微笑道：“是啊，中国的陆家还真是有诚意，让宗门最强的小鬼过来。”
　　“道符，还有七星剑，刚才单纯手力都可以捏碎面具，到底他在那边收过什么训练？”
　　“谁知道，好像是身经百战，出手果断，堪称除妖师老手，对了，小伞它们没有事吧？”
　　“都是重伤，那边为了得到贡品，真是下足了功夫，不过按照约定，由妖怪干涉妖怪的规则，它们是不会过问的，我们一直保护浅尾，但是不知道为何，【滞】那个妖怪忽然妖力强了不少，完全打不过了。”
　　安腾智淡淡说道，它看着那高了它不少的人，问：“对了，你这个家伙，连接他的事情都忘了，如果得罪了道士家族，你可要亲自去中国赔礼才行了。”
　　那个种男人灿笑起来，道：“抱歉，抱歉，总是有很多事啊，不过，现在他不是挺开心的嘛。阿智，我觉得，是时候让数百年前衰落的清水神社来撕毁那个不得已的约定了。”


第十三话   喧宾夺主
　　送完了浅尾原后，陆云恒总算是好好回到了旅馆。
　　不过一进门，此刻已经到了八点，他不由有些觉得今晚复习要稍晚睡觉了。
　　不过，刚进门，他也看到了待客用的沙发上，已经坐了一个中年人，是个戴着眼镜，一脸微笑而温柔尔雅的中年人。
　　他穿着一身休闲常见的和服，看到了陆云恒进门后 ，不由看着他微笑着。
　　“你是陆云恒，陆君吧？”
　　他不由说出了陆云恒的名字。
　　陆云恒微微一愣，问：“是，请问你是哪位？”
　　“我的名字叫清水健次郎，也就是和你父亲认识的那位阴阳师了。”
　　他不由微笑着，说了自己的身份。
　　陆云恒顿时微微呆了一下，随即他汗颜道：“原来是本来要来接我，结果那一天让我在机场等很久却爽约的清水先生啊。”
　　清水健次郎不由歉意苦笑说道：“那个……真是对不住，我那天刚好有事。”
　　陆云恒叹气，道：“是啊，但是总感觉你不是很可靠啊。”
　　清水健次郎不由无奈说道：“好歹我也是你的长辈吧，留点面子给我吧。“
　　“这样，那么找我有什么事吗，清水先生。”
　　陆云恒不由问道。
　　健次郎微笑道：“这次你好像治退了一只妖怪，为了保护浅尾，对吧？”
　　陆云恒微微一愣，他点点头，说道：“啊，我刚刚是打飞了一只从未见过的动物，我也正想问，既然清水神社保护这里，为何作为阴阳师长辈的你，没有治退一直想要袭击浅尾的妖怪呢？而是让旅馆的妖怪们保护？“
　　他有些疑惑的样子。
　　健次郎道：“是因为我们这里有一个规矩，很久之前的规矩。”
　　“规矩？”
　　“这里是奈良周边的小镇，但是曾经的这里，则是妖怪的聚集之地，现在的话，在某个女人的嘴里，叫【森之结界】的地方。”
　　健次郎微笑着，说道。
　　“森之结界？”陆云恒微微问了一句。
　　健次郎说道：“你应该有受到她的款待吧，那个叫和羽的狐仙？”
　　陆云恒不由想起了那美貌柔和的少女和羽，没想到健次郎也会认识她。
　　“最好不要跟她靠太近，因为她可是个不得了的妖怪。”他不由笑着说道。
　　陆云恒沉默，没有回答。
　　“曾经清水神社保护着这一带的村民，奈良作为日本的古都，也是有许多强大妖怪盘踞周围，我们清水家为此和这里的妖怪发生过不少次的冲突。不过，在之后有一段时间家道中落，继承者的力量太弱了，只要定下了这样的规矩，妖怪不能随意伤害人类，但是村民如果擅自闯入他们的领地，那么它们也有权去处置他们……”
　　健次郎叹气，道：“但是浅尾好像就有这样冒犯过那里的领地，为了能够对抗它们，清水家不能出面，这些日子，都是旅馆的大家帮助浅尾这小孩子。”
　　陆云恒明白了，说道：“这次我出手了，是否破坏了这个规矩？”
　　健次郎笑了，说道：“谁知道呢，但是既然你都出手了，那就不要管了，我们都是以保护这里的居民为责任。”
　　“对了，今天我的女儿花铃好像给你添麻烦了。”健次郎说道。
　　陆云恒不由想起那总是冷漠的美少女，他纳闷地想了想，问：“清水同学，好像有很强的灵力。”
　　“的确，她很聪明，在修炼上也很勤奋，不过就是太过顽固了，和她的祖父一个性格，不过这次她因为擅自对客人做了不礼貌的行为，我已经把她关了紧闭了。”
　　健次郎淡笑着。
　　陆云恒这才明白为何清水花铃忽然板着脸回来了，原来是被惩罚了。
　　“那么，你好好在这里学习吧，以后有什么需要帮助的，也可以找我哦。”他站了起来，要出门了，潇洒地甩了甩手。
　　“好。”陆云恒说道。
　　妖怪，指除人类和神以外存在于天地中的生命。妖怪通常存在于人类想像与传说之中，难以运用科学方法证明其真伪。崇渊更想要学习的，是能够让时代接受的科学，不过来到这里，却发现，和妖怪接触的时间是越来越多了。
　　曾经总是在大雨之中，独自在山上，背着一把剑，战斗，修行，休息，这样过来，而到了学校，却被人看成是怪人。所以，他觉得只有成为科学家，才可以更好成就自己。
　　“今天一定先预习好今后几天的物理课，对了，如果可以的话，想问一下江口小姐当工程师还要学会那些课程比较好。”
　　他拿着书包边走边想。
　　打开了门，他好好复习了一晚上的功课后，觉得有些累了，就合上书，准备了明天的书本后，进去好好洗了澡，然后又看了一些小说的东西。
　　结果，旅馆的三位幽灵小孩，都围在他周围一起看，他不由汗颜，其中有一位很可爱的小女孩还趴在他的肩膀上，大概就是由衣了。
　　从他们的衣着上看，好像是很古老的和服，每天这样无忧无虑的在旅馆玩耍，算是这里的住客了。
　　“大哥哥，我还没有看完呢。”由衣见到陆云恒翻页了，不由着急说道。
　　陆云恒不由微微停住了那一页，无奈等着由衣说好了才翻页。
　　看了一点后，陆云恒收起了书，结果意犹未尽的由衣呆呆看着他，眼泪汪汪。
　　“混蛋，你都惹哭由衣了！”其中一个光头小孩怒道。
　　“大哥哥，由衣哭了的话，会哭很久的。”一个戴眼镜的小孩说道。
　　陆云恒无奈了，他不由捧起由衣，捧得高高后又放下，然后又捧得高高的。其他小孩和路过的幽灵都愣了，这个高中生竟然可以触碰灵魂。
　　“哇！”由衣很开心笑了。
　　“大哥哥碰得到我们耶。”
　　“以后可以和大哥哥玩了！”
　　陆云恒无奈说道：“我要学习的，你们自己玩好了，这里不是有很多人陪你们玩的吗？”
　　他说完，头发都干了后，铺上了床铺，关灯睡觉了、
　　但是，被子上三个小孩笑哈哈扑来扑去玩耍着，他不由怒了，开灯，一个个说教了一番。
　　“大哥哥答应和我们玩，我们才不会打扰你，这样很公平了啊。”戴眼镜的小孩一本正经说道。
　　“……果然是不该哄你们的。”他不由低下头，无奈叹气。
　　答应了他们三个小孩后，他们开心都跑下楼了，终于又可以睡觉了。
　　夜晚，他静静睡眠着，今天实在是太累了，昨晚又没睡好，他睡得很沉，直到自己的脸被猛然踩了一脚。
　　“哎呀，谁啊？！”
　　陆云恒瞪大眼睛，结果看到光着脚踩着他，穿着学生服，板着脸俯视他的清水花铃，她说道：“陆君，现在起我也要住在这里，可以答应吗？”
　　作者留言：
ps:求收藏，求票票，求打赏，新书每天两更，希望大家喜欢这部小说。


第十四话   尴尬一夜
　　原本是深夜，但是房间的灯再一次打开了。
　　“清水同学，为何你会在这里的？”
　　陆云恒不由惊讶爬起身，惊讶问。
　　“当然是从门里进来的。”清水花铃淡然说道，她拿出了一把钥匙，道：“这个可以轻松搞定。你买的这把锁啊，只要是能够在五金店买到的锁，我都可以开的哦。”
　　“......"陆云恒无语站在那里，有些想要向她们学开锁技能了。
　　“从现在开始，我重新搬回来了，和那个神社的抠脚大叔断绝父女关系，所以现在准备搬过来和你一起住，你可以收留我吗？”
　　清水花铃冷冷说道。
　　“但是没有床位了，而且还是单间……”陆云恒汗颜说道。
　　不过，清水花铃丢了一个睡袋给他，说道：“这个睡袋，之前是我用来这里午睡的，现在我也可以用这个睡袋休息，这样可以了吗，陆君。”
　　上一次，是从窗户进来的狐仙，后来是带着酒气进来聊天的美女工程师江口美D，这一次，是个眼神平淡地忽然要求一起住宿的女高中生，而且性格高傲，完全不擅长和别人沟通的类型。
　　“不对啊，为何忽然之间这个女孩忽然跑到我房间里来了，怎么想都不能一起居住吧，先不说房间原本就不大，男女一起居住什么的，不就是所谓的同居吗？”陆云恒不由汗颜想。
　　陆云恒觉得清水花铃太乱来了，他也终于冷道：“我是这个房间的主人啊，清水同学，一开始你拿刀忽然袭击我，我也没有在意，但是这次完全就是原则问题了，虽然我们是同学，但是完全陌生的男人和女人一起居住是一件不体统的事情，正所谓男女授受不亲……”
　　结果，陆云恒还没有说完，就看到了清水花铃已经好好的给自己倒杯水，好好休息了。
　　“你倒是听我说啊……”陆云恒无奈说道。
　　“哦，但是现在又如何呢，你打算把一个离家出走的女生给赶出去吗？”清水花铃立刻回答了，侧过眼看着他，黑色的秀发垂下来，如此娴静迷人。
　　陆云恒顿时无言以对，他和清水家要顾及面子，而且这么晚，清水花铃毕竟还只是高中女生而已，对付的了妖怪，但是万一遇到了坏人又怎么办，有时候人类反而比妖怪更加不可靠近。
　　“不如，我们就正式合租，这样同居，如何？”清水花铃看着还在苦恼思考的陆云恒，问。
　　围观的幽灵们纷纷呆了。
　　陆云恒顿时豁然开朗，双手抱身边思考边点点头，说道：“原来如此，可以合租啊，这样一来我可以被分摊一部分的租金，你也不用去流浪了……”
　　“这完全还是一样的啊，清水同学！！！”陆云恒脸都黑了，不由喊道。
　　清水花铃整理好了被子了，她说道：“同居就是同居，当然我也是相信陆君才打算这样的，陆君是陆家的道士后人，清水家对陆家一直都是十分信任，我看好你的人品，陆君。”
　　陆云恒不由叹气，觉得清水花铃言语中已经让他无法拒绝了。
　　“当然，要是你打算对我有什么不归企图……”
　　昏暗的灯光下，清水花铃手中那把漆黑的刀鞘微微亮出锋利的刀身，冷道：“我就杀了你。”
　　陆云恒不由无语，明明她就是忽然自己决定住下来，还安排了两人的床铺，这便是美少女被惯坏的逻辑了。
　　而且，睡在壁橱里面，好像和某部漫画中某个人物睡的地方一样，那么闷，又怎么睡得着呢。
　　“那个…..我觉得即使这样，也不应该同居不是吗？我是男的，你是女的，男女授受不亲……不如你暂时住在江口小姐的房间里，江口小姐应该愿意的。”陆云恒说道。
　　“以前打扰过江口小姐，但是江口小姐睡相太差了哦，还会抱住人睡觉，还会流口水……”清水花铃边说边想。
　　陆云恒不由看起来很烦恼的样子。
　　明明是黑长直的黑少女愿意同居，但是却看到他烦恼不情愿的样子，清水花铃才觉得这里更适合住这里。
　　陆云恒不由无奈小声念道：“那么，只能住几天啊，几天后就跟清水先生和好吧。“
　　不过，清水花铃不由露出了一分微笑，说道：“那么，你就早点睡吧，对了，你还有没穿过的衣服吗？“
　　“没穿过的？没有，你要我的衣服干吗？”陆云恒不解说道。
　　清水花铃沉默了一会儿，板着脸，看起来脸颊有些微微红晕。
　　陆云恒想到了，冷汗问：“不会是你没有带衣服，然后让我给你新衣服？“
　　清水花铃不由微微不悦，板着脸说道：“就是说对了，跟个女孩说的那么直接，陆君，你应该是完全没有跟女孩子相处过吧。如果一直都不注意和女孩子打交道的方法，你可会一直没有女朋友的哦？”
　　“算了，直接传到明天吧，今天也没有出汗。”
　　她没有理会顿时失去了信仰的陆云恒，径直进去洗澡了。
　　不过，脱下了校服和内衣后，柔美而白皙的肌肤在花洒下终于迎来轻松和温暖，她不由低下头去感受着，但是想起刚刚因为被陆云恒惹怒而说了不少过分的话，她也不由有些愧疚起来。
　　“……刚才那些话是不是有些过分了，明明已经帮了我，没想到他竟然会在意和女孩子打交道的事情，我还以为他会很爽快说无所谓呢。”
　　清水花铃准备用毛巾的时候，这才发现，这里所有的东西都不是她的了，毛巾架上也只有一张土气的毛巾，一看就知道是谁的。
　　顿时，她迟疑了一下，不过还是拿了陆云恒的毛巾。
　　“算了……”
　　等她重新穿上衣服出来后，陆云恒已经搬到壁橱那里睡了，不过背对着房间，背影憔悴而失落不用多言，她不由用毛巾擦干头发，不由露出尴尬的表情。
　　不过等头发干了后，她钻进被子里睡觉，不过，睡了一会儿，她却觉得穿着学生服根本睡不着。
　　不由无奈地重新起来，她又看了看陆云恒那边，不过看起来他好像很快就睡着了。
　　她翻开衣柜，找了一遍后，终于拿到了一身运动服，也很柔软。
　　“……才不想穿男人穿过的衣服。”
　　她不由冷然想着，放了回去，关上了衣橱。
　　~?~~?~~~??~~~???~
　　清晨，六点钟的时候，陆云恒准时醒了。
　　他不由朦朦胧胧擦了擦眼睛，然后习惯地坐了起来，结果撞倒了壁橱上方。
　　“……疼，我为何睡在这里了……对了，清水她过来我这里寄宿了。”
　　他不由看了看那卧铺，结果见到此刻清水花铃还安静的睡着，盖紧了被子，而抱着那把三尺长刀。
　　结果，这位少女还是住了进来，不过他也觉得只要住几天的话，他还是不会介意的。
　　起床后，迷迷糊糊到了洗浴室，结果擦脸的时候，毛巾却有一股芳香气息。
　　他来到了阳台准备收起之前的袜子和衣服，结果看到了一身女校服也是晾在晾衣架上。
　　“喂，你这个家伙到底在看什么？”
　　忽然，身后传来了那位少女的冷漠声音。
　　陆云恒顿时装作什么都没有看到，不过，昨晚清水花铃不是没有带新衣服的吗？
　　他不由回过头，看到已经醒来，迷迷糊糊爬起身来看着他的清水花铃，而她身上的运动服十分熟悉，不过某些布料已经被少女的某个部位撑得变形了……


第十五话    新的麻烦
　　新来穿了一次的运动服，现在已经看起来完全不合身了。
　　胸部的位置，不知道为何多了很多空间出来，陆云恒拿出这件运动服，不由汗颜看着。
　　清水花铃在浴室里换上了刚晾干的校服后，自己偷偷从窗户出去买了牙刷和毛巾。
　　不过，这天早上的时候，她却总是想跟他说什么，不过却默默还是自顾自的出门了。
　　陆云恒觉得这件衣服干脆送给清水花铃好了，而且衣服都传来了淡淡香味，和他的毛巾是一样的味道。
　　不过，忽然门敲响了起来。
　　“云恒君，你起床了吗？”
　　这是江口美D的声音，不由让陆云恒微微一愣，他会以为江口美D会等他敲门才是。
　　“是的，请再稍等一下。”
　　陆云恒不由拿起书包，虽然江口美D去买东西了，但是他可以先离开，如果被人看到他们昨晚在同一个房间度过的话，他会被清水健次郎直接扭送派出所吧。
　　刚刚打开门，就见到一身正装的江口美D，她不由露出温和地微笑。
　　“早安。”
　　“早安。”
　　“今天江口小姐起得好早。”陆云恒说道。
　　“今天因为是桥梁施工日，第一天作为设计者一定要好好仔细再看一下设计所的设计图，这也是职业性把关呢。”
　　江口美D笑嘻嘻说道。
　　陆云恒觉得这样每天坐邻居的顺风车真是相当尴尬，不过江口美D既然有说今天也会接送，他也不要意思拒绝。
　　正想着这件事的时候，忽然，窗户上一个身影一跃而上，到了窗户边，那轻巧的身法和声音，都让陆云恒不由微微定住了。
　　在窗户上的清水花铃，带着一个购物袋，不过一到窗户边的时候，就不由看到了门口的陆云恒和江口美D，而江口美D视野虽然被陆云恒挡住了大半，不过却也看到了窗户有物体移动，不由好奇侧过身子，想看一下。
　　陆云恒立刻也跟着挡住了江口美D的视野，慌忙苦笑说道：“那个……我们还是早一点下楼好了。”
　　“但是，好像有什么东西进来了？”
　　江口美D毫不客气地双手捧住陆云恒的脸，将这个紧张至极的高中生挪开，然后看了看窗户，却已经没有看到人影了。
　　“诶，没有？”
　　江口美D眨了眨眼睛，好奇说道。
　　陆云恒总算松了口气，他慌忙说道：“刚才可能刚才是有鸟落在窗户边吧。”
　　“嗯，有可能，那好，我们出发吧。”
　　说着，陆云恒总算是关上了门，幸好没有让江口美D看到，不然今天就麻烦了。
　　看到陆云恒关上门后，从里侧的衣橱中躲藏的清水花铃这才走了出来，她不由松了口气，不过她也好奇觉得江口美D好像真的跟陆云恒走得挺近的。
　　“陆同学……已经和江口姐那么熟了吗？”
　　清水花铃好奇想着，不过她看到陆云恒的桌上已经放着牛奶和包装的糕点，纸条还贴着【早餐】的字样，平静地微微撩起垂下的秀发，随即不由欣然微微笑了下。
　　~?~?~??~~~??~~?????~
　　在急速转弯之后，汽车再一次驶过隧道边。
　　再一次的，陆云恒看了看那隧道。
　　漆黑弥漫的妖气，在隧道的深处，仿佛也有看到影子。
　　一步一步往洞穴走出来，那发光的双眼，带着狞笑。
　　不过，一阵山风吹拂进，那个身影，和妖气，也都散去了。
　　“……果然还是不要多管闲事好了。”
　　他不由无奈想了想。
　　到了学校之后，在学校的门口，江口美D依然微笑着对他说道：“下午我也会很快过来接你的哟，学校里面加油学习啊。”
　　“嗯，今天也谢谢你了，美D酱。”
　　虽然不懂那个酱是什么意思，直呼大自己的女孩的名字有些不大礼貌，不过既然美D让他这么称呼，他也就渐渐自然这么称呼她了。
　　不过刚刚准备进教室，忽然，有几个身材高大、神色狰狞的男学生拦住了他。
　　“喂，听说你跟清水她走得很近啊，那么跟我们走一趟吧。”为首的是一个魁梧的男人，他不由面容狰狞冷笑，指了指学校后院那个地方。
　　而其他两个人，一个则是显得有些瘦小，看起来很干练的样子。另外的一个人则是有些肥胖，看起来沉默不语。
　　其他人纷纷不由畏惧地避开，看起来他们都像是不敢招惹这样的流氓学生，不过陆云恒倒是表情如旧，好像司空见惯了一样，他沉默了一会儿，想：“果然，觉得这样的人哪里都有。”
　　~?~??~~??~????~
　　清水花铃骑着单车，来到了玉立中学。
　　不过，一进到教室的时候，却看到陆云恒的书包放在这里，人却不知道去了哪里。
　　明明比她出发得早，应该出去也有一会儿了，而且其他学生都默然不语的，她就有了大概的了解。
　　她微微沉默着，然后问了旁边的男生。
　　“请问，陆同学去了哪里？”
　　那个男生顿时有些胆怯的样子，但是又是清水花铃主动跟他询问，他纠结了一会儿，但是最终却是小声说道：“我……我不知道……”
　　“……我知道了，谢谢。”
　　她不由明白了，然后也放下了书包，去了后院。
　　她不由疾步走了下去，虽然知道陆云恒的身手应该是不错的，但是她忽然还是有些担心起来，不由下楼去看。
　　清水花铃急忙到了后院，不过，阿紫拐弯处，却看到了和她和想象不一样的场景，让她不由微微一愣。
　　“所以说，你们要相信科学，现在都是什么时代了，我是不会加入【超自然爱好社团】的。”
　　陆云恒无奈而耐心跟他们灌输这科学世界观，然后拒绝了入团邀请。而面前的三个人，都是面露可惜。
　　“陆同学，既然你和清水同学那么接近，应该你也是有灵力的吧，清水神社可是奈良神社里最古老的神社，所以作为中国道士的你应该也是有法力的吧，请务必加入我们社团，现在就差一个人，我们社团就可以成立了啊。”
　　那个大块头的男人不由好声好气劝导，而其他身后的两人，也是一脸的期盼。
　　结果，原来是社团邀请而已......
　　清水花铃不由纳闷起来，觉得陆云恒吸引的人，基本也都是怪人。


第十六话    超自然社团
　　玉立中学的树林下，到校的学生们纷至踏入了学院，樱花飞舞在这片天空中，安静的学校也逐渐开始热闹了起来。
　　背靠在墙上的清水花铃，此刻也是不由沉默着，细细听着他们这群人的对话。
　　原本以为陆云恒是被一群找麻烦的流氓叫出去而前来帮忙的清水花铃，结果看到的是一个邀请事件，不由让她微微纳闷的时候，偏偏陆云恒立刻就拒绝了他们三人的邀请。
　　对方三人都是打算组成社团的同学，长得很彪悍的人名字叫石田沐川，是高二学生，而瘦小的人叫山下高步，胖子名叫野泽豪，他们两人则是一年级新生，他们都是在校园的社团召集板上相互认识的，而石田沐川就是召集人了。
　　“总之就是不行，虽然是第一次见面，但是怎么说呢，妖怪这种只是传说而已，你们没有见到反而是更好不是吗，而且现在都是科技时代了，牛顿，爱因斯坦，托马斯，伽利略，阿尔伯特等伟大的科学家们正等着我们承载科技未来呢。”
　　陆云恒很冷静说道，完全就是认真的样子。
　　清水花铃不由无奈想：“住在妖怪旅馆的你根本就像个科学神棍一样……”
　　“这个，学习方面的话，我会努力的，但是对于超自然的研究，陆同学，你不觉得这样也是一种学习吗？我们都是作为宗教后人被邀请来这里学习的， 本来也有学习了解妖怪方面的课程。虽然我们三个都没有灵力，应该说这个学校虽然是个阴阳师学校，但是不相信超自然现象且没有灵力的学生占了多数，不过我们三个人坚持相信超自然的智慧！”
　　有些肥胖的野泽豪不由抗议说道。
　　“额……”陆云恒这才明白，原来这座学校竟然是这样的，他还以为这里的学生都拥有一定的灵力才能进来，结果很多都是学习阴阳师的知识而已。不过野泽豪的话让他不由语塞，这个胖子这么说也是有道理的。
　　而那个高大强壮，长得像混混的石田沐川豪迈笑了笑，说道：“野泽说的好，我们这样也是为了学习啊。陆同学，你是中国的道士吧，而且清水同学会理的人，应该都是灵力很强的人才对，我们打算找一位能够有灵力的同学加入，综合讨论过，发现果然还是陆同学你最适合了。”
　　“灵力……这东西我没有。”陆云恒不由严肃说道：“我呢，过来贵国留学，主要是为了学习这里的科技知识的，虽然是有道士的身份，不过我可是对妖怪什么的一点都不敢兴趣……”
　　“话说为何谈到了清水同学？”他不由冷汗，问道。
　　“因为在这里，清水神社是这里最传统，最具盛名的神社，听说清水家族在江户时代就在这里建立神社，出了许多很强的阴阳师，之后这里的妖怪便被镇压下来，现在这个镇子的居民，参拜神社都基本去清水神社那里参拜的，大家都觉得清水同学应该拥有很强的灵力吧，毕竟是清水家的后人。”野泽豪说道。
　　陆云恒不由问：“你怎么知道那么清楚。“
　　“那当然，野泽他最擅长的就是收集各类资料，他也是专长电脑IT，很厉害吧？”石田沐川笑道。
　　山下高步不由拍了拍野泽豪的肩膀，他虽然看起来有些瘦弱，但是却带着一副厚框眼镜，他扶了扶眼镜后，冷静说道：“陆同学，这样吧，你就加入我们社团，然后你在社团时间做什么都可以，我觉得你现在还不了解社团的意义，我们完全可以等的，到时候你完全可以去选择留下来或是退出社团，不过，这样我们也是相识一场，就算是交个朋友如何？”
　　一脸严肃的山下高步提出了方案，看起来山下是个相当有见解的人。
　　清水花铃也听过这个山下高步，他成绩很好，不过不喜欢多说话，也没有多少朋友，一般都会在图书馆那里看到他，好像相当博学。
　　陆云恒沉默了，他这时候倒是有些心动了。
　　曾经他每次都是因为可以看到妖怪，而被同学排斥，那段日子中，他从来没有朋友。或许连可以接近的人都没有，在小学和初中的学生时代，都是在被排斥和无视中度过的。
　　现在来到了这样的学校，或许真的可以交到朋友了。
　　而且，他们这样到处找拥有灵力的同学，也就合情合理的，这一点还算理智的。
　　清水花铃静静听着，她也想知道一直都消极或是想逃避道士身份的陆云恒是否会答应呢。
　　“对不起，我还是想安安静静的学习，各位的好意我心领了。”
　　陆云恒这次严肃道歉了，他转过身，就走开了。
　　“诶，不多考虑一下吗？”石田沐川着急问。
　　“算了，石田，如果他不加入的话，我们也不勉强了，不过这次让他出来也是相识一场，算是朋友了，要是以后有机会，我们再跟他好好联系。”
　　山下高步拦住了想要再去说服的石田沐川，说道。
　　“太可惜了，还以为我们今天就可以成立社团了呢。”野泽豪嘟囔了一会儿，显得有些失落。
　　陆云恒走到拐弯的时候，看到了清水花铃，他汗颜问：”我也想问，清水你在这里怎么偷听了那么久？“
　　“哦，嘛，你发现了么？”清水花铃微笑问。
　　这一微微而笑，在樱花飞舞的校园中，宛如盛开般的粉色樱花让人目不暇接。
　　陆云恒还是第一次看到她会笑，也都不由呆了，心想她竟然也会笑，明明一直都是对着他板着脸才对。
　　“那你呢，为何不加入，明明是交朋友的好机会，他们看起来虽然不怎么可靠，不过比这里大多数的人更适合做朋友。”
　　她问道，不过陆云恒随后叹气，摇了摇头，一脸无奈。
　　边走边看着这一片樱花树，陆云恒说道：“这是因为我如果加入了他们，他们的社团成立的话，一定会去很多危险的地方吧，这样倒不如不加入为好，作为学生的我们，应该去学习，去珍惜这样安静的学习时间，而不是为了好奇心，去踏入那些......“
　　记忆中，夜黑和大雨，那个小孩穿着雨衣背着一把剑，在山中面对着那些隐藏在黑暗中的魑魅魍魉。
　　“最黑暗的地方。”


第十七话   横雨隧道
　　放学后，陆云恒再一次在安静中度过了一天的课程。
　　虽然是已经习惯了，但是中午因为依然和清水花铃一起默不作声地在同一桌吃便当，而受到了其他的同学的敌视，根据清水花铃的说法，这是因为清水家照顾他的理由才这样。
　　不过，她依然是相当的少话，等到下午的时候，她就逃学了。
　　“明明看起来像是读书很认真的女孩子，竟然逃学了。”陆云恒纳闷心想。
　　不过，即使是清水花铃逃了学，包括老师在内的人却完全没有任何的注意到，这也是美少女的权利。
　　他回到了清水旅馆后，和准时到来的浅尾原聊了几句，就上楼去回自己的房间了。
　　不过在走廊上遇到了三位幽灵小孩，结果在他们提出一起玩的要求被拒绝后，两个抱住脚，小由衣抱住脖子，开始顽皮起来。
　　“一起玩啦！”
　　“现在是复习的时候啊。”
　　但是，进来自己房间的时候，他不由愣了，连书包都掉在地上。
　　虽然自己的家具还在，不过却又多了一些没有见过的东西，如另外的书桌和椅子，还有一台笔记本电脑，新的鞋子。
　　“额，进错房间了？”陆云恒呆呆问。
　　光头仔说道：“是大哥哥你的房间啊，不过现在也是花铃姐姐的房间了。”
　　陆云恒不由微微一愣，顿时窗户上，一位少女的身影跳了上来，然后手中提着一个袋子，看到了陆云恒一脸愕然的看着她，清水花铃静静地从窗户上下来。
　　她走到衣柜那里，说道：“这个有加锁的上层归我了。”
　　“喂，你现在怎么把你的东西都搬到我的房间了啊？”
　　陆云恒顿时暴怒了，说道。
　　“不是说了吗，今后我会住在这里。”清水花铃淡然回答。
　　“花铃姐姐今后一直住在这里吗？”光头仔不由问。
　　清水花铃微笑说道：“嗯，今后大家一起玩吧。”
　　“好耶！！”三个小孩不由欢呼起来。
　　陆云恒觉得清水花铃是认真的，原来她逃课是为了回来搬运这些家具，不过这么多物品，她是怎么通过窗户运上来的？
　　更重要的是，如果被清水健次郎知道了，他会不会被扭送到警察局那里。
　　经过耐心劝导后，清水花铃直接坐在窗户前的椅子上，然后静静看着书本，说道：“都已经搬过来了， 而且这里的空间就算是两个人住也是足够的，所以就这样先吧。”
　　“……”陆云恒觉得这位女孩未免太自作主张了。
　　清水花铃看着他，问道：“陆君，还有什么问题吗？”
　　“……清水，你不会打算一直都住在这里吧？”陆云恒尴尬问道。
　　清水花铃说道：“嗯，是这样没错，不过放心好了，我会做到不被别人发现的，而且也不会去干扰你的生活。”
　　陆云恒心想：“这完全就是在干扰啊，话说她真的不打算回去和家人一起住了吗？”
　　不过，陆云恒还是没有太过强势去赶走清水花铃，他觉得清水花铃的性情过于孤傲，不清楚为何总是这样孤僻地不顾其他人的意见而做着自己想做的事，清秀精致的面容在黄昏之下安静看书，黑色秀丽的长发，还有那无法靠近的冰山美人气质，让他觉得不忍心去打扰她看书了。
　　“下次不如去拜访一下清水神社，然后看看她的家庭环境到底是怎么样的……”陆云恒想，他也只好把书包放在自己的书桌上，不过并排着的书桌，看起来好像是回到中国的教室一样。
　　不过，这台电脑看起来是相当的高级，习惯在深山中修行的他还从来没有碰过电脑，不由看了看，觉得清水花铃的家庭应该还是挺富裕的才对，而且这一家旅馆都是他们的资产。
　　随即的，他还是拿出了那些书本，看起书来。
　　不过看了一部分后，他忽然听到清水花铃说道：“第七题第三道小题有错误。”
　　陆云恒顿时一愣，他看了看第七题的第三道小题，结果最后的确算错了，他不由微微懊恼起来，不过他也好奇为何清水花铃会看他做完的题目。
　　“这样算法虽然对了，但是我记得老师还没有教到那里的，你把高三的学科也都学完了吗？”
　　清水花铃撑着脸，看着他问。
　　“……”陆云恒发觉这个“同桌”给了他很大的压力，她既然知道这是高三课程才学到的解题公式，也就说明她也早就预习过了高三的课程了。
　　“清水，你……”陆云恒纳闷想要问，不过这时候，门外响了敲门声。
　　“陆君，可以吃饭了。”
　　这是浅尾原的声音。
　　清水花铃继续看着小说，陆云恒想了想，问：“那个……要不要我帮你打包一份？”
　　“不用，谢谢。”清水花铃淡然回答道。
　　陆云恒只好下楼了，楼下一群妖怪加上人类开始了又一天的谈家常。
　　不过，今天晚上他也看到了经常保护浅尾原的三位妖怪，也都大致恢复了，应该是受到了清水健次郎的法术复原，而那位伞妖继续这样戴着那个长舌头的伞，明明就是一个长得还不错的女妖怪。
　　“云恒酱，今天我的作品正式开始动工了，辛苦了那么久终于有收获了。”
　　江口美D拿出一瓶满满的洋酒，笑哈哈说道。
　　“喝一杯吧？”
　　“诶？”
　　大眼睛的妖怪说道：“江口小姐，他还是高中生啊，让高中生喝酒是犯罪啊。”
　　“没有关系嘛，云恒酱都可以自己照顾自己了，是大人了耶。”
　　“美D酱，我还算是算了，陪你喝点可乐才行。”
　　江口美D摸了摸陆云恒的头，笑着说道：“哈哈哈 ，云恒酱还是喝可乐的年纪，明明看起来性格挺孤僻的。”
　　“美D酱……不是孤僻，是成熟……”
　　“那么，浅尾酱，一起喝吧？”
　　“浅尾更不可以啊，她才是国中生。”
　　“那么让安藤先生陪你喝如何？”园丁问。
　　安腾智笑着说道：“洋酒我喝不惯呢。”
　　江口美D嘟嘴，不开心说道：“啊啊，全都是不沾酒的，一个人好没意思，我先保留下来，等云恒君毕业后，再一起喝好了。”
　　陆云恒汗颜，觉得美D的庆功酒留到了两年后才喝。
　　不过，吃着特号量多的晚餐，他的手机响了。
　　“喂，请问哪位？”他不由拿出了诺基亚的按键手机，问道。
　　【喂，陆同学吗，我是野泽。】
　　他想起了那个三人组的胖子，不由好奇问：“哦，野泽，你怎么会有我电话号码的？“
　　【我是从班级同学电话簿里找到你的，但是不说这些了，今天我跟石田还有山下去看一下学校不远的横雨隧道，我留下来等他们先进去探索，但是他们进去后好久都没有出来，手机也打不通，怎么办？】
　　陆云恒顿时愣了，说道：“野泽，你不要进去，在外面等我，切记不要进去找他们。”
　　【我现在在隧道口前， 这里好暗，感觉手电筒都照不进光一样……诶……什么东西啊……别过来，别过来啊，陆同学，救我，救我啊啊啊啊！！！】
　　猛然，野泽的声音从电话响起，让身旁的人都听到了。
　　“野泽？”陆云恒不由皱眉。
　　但是，此刻的电话，传来了【找到你了……】，随即是寒冷的笑声，仿佛不像是人发出的奇怪声音。


第十八话   幽灵赛车
　　野泽的电话，忽然没有了回应。
　　陆云恒久久听着电话，但是那里再也没有任何声音后，他关掉了电话。
　　“怎么了，陆君，刚才好像和你讲电话的人喊了什么？”
　　浅尾原好奇问。
　　陆云恒对浅尾原简单说道：“那个家伙喝醉了，所以说高中生喝酒不对啊，美D酱，所以在外面你也不要喝酒哦。”
　　江口美D不由露出天然的笑容，说道：“阿拉阿拉，现在云恒君已经把我当亲近的人了，好的，以后你的美D姐姐在外面不喝酒了。”
　　安腾智说道：“即使喝酒，我还没有见过江口小姐喝醉过。”
　　“嘿嘿，当然，人称酒瓶美D的我，可是百喝不醉的酒圣呢。”
　　陆云恒站了起来，对浅尾原说道：“浅尾，麻烦你帮我收拾一下，我要出门。”
　　说着，他立刻准备要出门，但是立刻的，他又回去上了楼梯。
　　到了房间里后，看到清水花铃也已经放下书本，从窗户出去了，估计去吃饭了。
　　他将道符，佩剑和罗盘都放进书包里，再一次出门下了楼梯。
　　看到他急忙的样子，江口美D问：“云恒酱，你要去哪里，赶时间吗？”
　　“是的，赶时间。”陆云恒急忙回答道。
　　江口美D笑着说道：“要不要我载你过去啊？”
　　陆云恒原本觉得这样麻烦到江口美D，但是现在是即使是一秒钟都显得相当宝贵，他不由立刻说道：“抱歉，麻烦你载我到去学校的那个山道边。”
　　“不要客气，应该是很赶时间呢，包在姐姐我的身上吧。”她习惯性地拍了拍自己的胸脯，一副很自信的样子说道。
　　结果，在停车场上，江口美D看到陆云恒系上了安全带，立刻双手一翻滚方向盘，保时捷汽车依然在昏暗的夜色中划过一道美丽的轨迹，流畅出了停车场。
　　但是，陆云恒是第一次在夜晚的时候坐上了江口美D的跑车，流畅地行驶在道路上的时候，不过这时候是下班高峰期，交通拥堵，即使再好的车技也是无济于事。
　　“云恒酱，我们走近路吧。”
　　她微笑说道，立刻变了方向，然后往偏僻的小道开去。
　　这一下，原本陆云恒淡定的表情都不由青了，前面是一片单行道，而且是刚好能让一辆车通行，两边半边轮胎都悬空了，这应该不是公路道，不过江口美D依然哼着歌曲，完全不在乎。
　　“美D小姐，前面的话不会有路人走过吧？”
　　陆云恒汗颜问道。
　　“没关系的，前面一直都是荒无人烟的地方，而且这条路是废弃的道路，不会有人经过这里的。”
　　江口美D微笑说道。
　　的确，这里既阴森又没有灯光，离开了主干道后就只能听到保时捷安静的引擎声，周围的树木宛如妖魔一般让人不寒而栗。
　　紧接着，这条小路穿插到了悬崖边的道路，这里的护栏都破损不堪。
　　不过，忽然后面有了一辆汽车跟了过来，陆云恒不由微微惊讶的是，这辆车散发出妖气，看来是这里徘徊的幽灵汽车。
　　不过这辆车的线条，也是一辆跑车，而且是经过改装的肌肉跑车。
　　而从它不断加大油门的气势，好像在跟江口美D进行一场汽车赛。
　　“原来如此，这里的险要之路，的确适合赛车竞技。”陆云恒想。
　　不过这一辆赛车好像特别兴奋，好像想要一洗前耻一样。
　　江口美D用后视镜看了看，说道：“诶，又是这辆车吗，这位汽车的主人好像也是经常跟我一样着急上班呢，今天晚上要去加班吗？”
　　陆云恒汗颜，说道：“我觉得美D小姐是对的……”
　　美D想了想，说道：“不过这里的路都是拐弯，我还是加速让它跟上来好了，一切都交给我吧。”
　　顿时，保时捷发出引擎的加速声，保时捷开始加速拐弯了，在黑夜中，两道宛如彗星一样的汽车正式开始竞赛。
　　在前面的直线上，肌肉跑车全面要有赶超的姿态，但是一到拐弯，却立刻被拉开了距离，陆云恒坐在旁边抓着手把，感觉自己有股悬空的感觉。
　　转弯上，都是飘逸，宛如一场职业飘逸竞赛，但是在肌肉幽灵跑车的面前，那辆保时捷却是像夜间的精灵一样，如此轻快的飘过了急速弯道，汽车的前照灯不断闪烁，宛如精灵一样飞舞缭绕，无法捉摸到它的飞行轨迹。
　　连续六转急速弯道，保时捷的车速依然没有减少，而肌肉跑车在跟着它飘逸的最后一个弯道，飞了出去。
　　【竟然再一次输给了它，啊，夜间的精灵，竟然让我这条道路称霸的天王星……】
　　飞在空中的幽灵赛车，那个赛车仿佛在满足的笑，说道：【真是一场淋漓尽致的比赛……能在黑夜中等到你真是太荣幸了……】
　　在空中的白色汽车，渐渐消失了。
　　陆云恒心中不由汗颜，他身边的这位驾驶员，可是连走路都会摔跤的天然呆。
　　“好像有听到什么人说话呢……诶，云恒酱，怎么身后那辆汽车不见了？”
　　江口美D好奇问。
　　“……他之前停车了，好像要打电话。”
　　“这样，不过这里的道路很危险呢，刚才前面一段路他冲得太快了，像我这样严格遵守交通规则的可是有好好地保持安全速度行驶哦，云恒君以后考驾照也要注意车速，知道吗？”
　　江口美D对他露出了像个老师一样天然的笑容。
　　“……好的。”陆云恒觉得刚才那连续飘逸，竟然没有让他觉得飘乎乎的，说明美D每一次的飘逸都十分稳，不由心里的佩服更进一分。
　　不过，过了这条山道后，就正式驶入了要通往学校的山路了，原本需要二十五分钟的路程，竟然用了十分钟就到了这里，在离隧道数百米的地方，陆云恒要求下车了。
　　“美D，你先回去吧，我会跟朋友打车回去的，今天谢谢你了。”
　　陆云恒背着书包，道谢之后就立刻赶往隧道口了，此刻的他健步如飞，宛如赛道的跨栏手一样。
　　“路上小心。”美D招招手。
　　~?~~~~~??~~~~~??
　　黑夜，阴森的灯光下，那布满了封条和围栏的隧道，显得更加诡异。
　　他翻了木板墙，走了过去，然后，见到了一部手机，而通话记录显示，这正是野泽的手机。
　　隧道的寒风不断吹来，吹拂着他的黑色短发，而他收下了手机看着这深不见底的隧道。
　　“野泽，石田，山下……”
　　陆云恒小声念着，走了进去，在黑暗的气息中，那隧道的深处淹没了他的身影。
　　作者留言：
PS:求月票，谢谢大家支持。


第十九话   黑暗居民
　　在漆黑一片的隧道，只能听到自己的脚步声音，弥漫着灰尘的气味。即使身上带着手电筒，但是光束却依然显得无法照亮这里的黑暗。
　　这里的墙壁已经有了碎裂的痕迹，长满了苔藓，而地面上散落着不少的碎石，看来这里已经年久失修了。
　　横雨隧道，已经被荒废了二十余年的荒凉之地。
　　陆云恒走进这片区域，他看着前方，不过在走进之后不久，就开始听到身后传来奇怪的声音。
　　“哒哒”响的滚石声音，仿佛想让他回头去看的样子，但是陆云恒只是听，却一直都没有回过头。
　　他明白，这些声音可不是偶然发出来的。
　　这里的墙壁，不仅有水淹没的痕迹，也有被火灼烧过的灰烬，墙壁上也有一些涂鸦，估计是有些探险者留下的。
　　“这里的妖气，不是一般的浓厚，看来这里栖息着不只一只妖怪。”
　　陆云恒心想，不过当前还是寻找自己的同学先。原本以为他们还在为了组建社团到处招人，没想到现在就已经开始去了这么多不该去的地方。
　　奇怪的声音，相当明显的从身后传了出来，不断靠近。
　　黑暗中，一大片苍白的手不断蔓延，隐隐在灯火之中显露出各种诡异的面容……
　　不过，陆云恒关掉了手电筒，消失在那些鬼手的面前，就仿佛，他才是幽灵一样。
　　在黑暗中，仿佛有东西在蠕动着，然后，陆云恒在漆黑之中站立着，周围密密麻麻的是靠近来的日本人偶，它们纷纷发出奇怪的哒哒声。
　　【在哪里，在哪里......嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿......】
　　它们的笑声让人毛孔悚然，陆云恒正想着，忽然，一双手摸到了他的脸上，一个巨大的人偶忽然在他的面前，明明没有光亮，却让崇渊可以看到她呆滞的面容，和空洞的眼神。
　　苍白的脸，明明嘴没有动，却发出了奇怪的笑声。
　　【找到你了......】
　　~・~・・~・~・~~~~~~~・~~
　　夜晚，在街道行走，打算回清水旅馆房间的清水花铃，带了一袋的饮料。
　　她下午过来这里利用了式神搬运家具，其中也带了电冰箱和电磁炉，为的就是保鲜食物和暖热宵夜，不过陆云恒之前的房间，除了风扇，电灯，和吹风筒，以及他身上的老式诺基亚，没有其他的电器了，像是个深山出来的隐居者。
　　“那个家伙喝不喝可乐的......”
　　自己离家出走，她的家人完全不会理会，因为这是她自由的选择权利，不过接下来就是自己赚取生活费，自己打理生活的日子了。那天晚上若不是陆云恒收留了她，她可能会去一些废弃的房子或是神社居住，因为从禁闭室逃走的时候，身无分文。
　　不过，因为自己傲慢的性格，说了一些过分的话，她也是打算想要找个机会道个歉，偏偏这个男生性格古怪，虽然他不放在心上，但是那股完全想脱离道士身份的学习动力，和她根本是背道而驰。
　　“我想成为一名阴阳师，而不是巫女。”
　　她心想，不过忽然的，她看到了不远处江口美D的保时捷回来了，停在了这个生活小区的停车场内。
　　立刻的，她藏在了拐弯处的围墙边上，她可不想让别人知道自己和一个外国的高中生开始了莫名其妙的同居日子。
　　“回来了，江口小姐。”伞妖怪打招呼说道。
　　“嗯嗯，小伞酱。”江口美D来到了门口，笑着打招呼说道。
　　“你载了陆君去了那个隧道里了吗？”小伞妖怪问。
　　江口美D微微愣了，说道：“隧道......不是，我载云恒酱在离隧道大概五百六十三米的地方停车的，他说是去和同学出去玩来着，不愧是云恒酱，上了几天学就有朋友了呢。”
　　清水花铃微微一愣，陆云恒竟然在这个时间去了那个危险的横雨隧道。
　　小伞妖怪和江口美D在门口继续聊了一会儿天后，就都进了旅馆。留在街道上的清水花铃想了想，终于从口袋中取出一张人型白纸。
　　“凌，出来吧。”
　　她轻轻放到空中，猛然，一只拥有黑色双翼，穿着古代传统服饰的服饰，宛如歌姬一般，黑色的长发，不过她戴着盖住上半面容的面具，露出了一抹笑容。
　　出来的时候，周围都有一股大风，清水花铃淡然理顺了自己的修理长发，看着着逼她高大的天狗妖怪。
　　“花铃大人，怎么了，忽然之间召唤在下。”
　　这位妖艳的天狗少女好像很开心，对清水花铃说道。
　　“麻烦你带我去横雨隧道，越快越好。“
　　这位叫凌的天狗妖怪不由微微一愣，说道：“横雨隧道，花铃大人，那里不是污秽之地吗，古老的约定......“
　　“不，我不会进去隧道，但是我要确定一个人的安全......如果到了破坏约定的时候，我还是会出手的。”
　　清水花铃说道，无论怎么样，她那一脸傲慢的神色都看来从不跟别人讲条件。
　　“我知道了，如果需要出手的话，也让凌成为您的力量吧。”
　　凌不由微笑着，猛然一股旋风而起，那只天狗妖怪伸出手，拉住了清水花铃的手后，猛然两人冲到了夜空之中。
　　~・~・~・~~・~~~・~~~~
　　漆黑之中，被一大片的人偶缠绕住的陆云恒，此刻依然没有动手。
　　“我的同学，在哪里？”
　　【嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿.......】
　　只是嘈杂的怪异的笑声，而那和人一样巨大的人偶，不由发出【哒哒】的声音。
　　【......阴阳师？】
　　“不，我是个学生。”
　　陆云恒说道。
　　【......你有很强的灵力，阴阳师，还是除妖师......】
　　那个人偶凑到陆云恒面前，空洞无神的眼睛盯着他。
　　陆云恒说道：“我是个道士。”
　　【道士？】
　　那人偶发出阴阳怪气的声音问道：【道士.......中国的道士？】
　　陆云恒点点头，说道：“我没有打算出手的意思，但是请各位放了我的同学，我会让他们为打扰你们安宁而道歉的。”
　　其他的人偶都发出了笑声，仿佛听到很好笑的事情。
　　不过快速的，人偶们纷纷如潮水一般退后，连同那个巨大的人偶一同消失在黑暗之中。
　　陆云恒不由沉默，忽然这里又安静了下来。
　　忽然，传来飞快的爬行声。
　　【可以，那么把你的身体借给我吧！！！！！！】
　　猛然，一只狰狞的人偶猛然从黑暗中爬出来。


第二十话    寻找的轨迹
　　黑夜，横雨隧道。
　　夜静无人的地方，弥漫着涌动的妖气，警告牌在路灯忽亮忽暗之下像是闪烁的警告灯。忽然，天空飞落了一只黑衣黑发的天狗少女，清水花铃稳稳落在了围栏内，然后跟天狗少女凌一起看着这个深不见底的横雨隧道。
　　“陆君已经进去了吗？”
　　清水花铃看了看四周，不由想着。
　　周围一片安静，没有人迹，这里经常有探险者闯入，从而破坏了这里的围栏设施，隧道口也涂鸦了许多图案。
　　这个隧道，不断呼呼的风吹响声，吹拂着她的长发，她准备要进去，但是忽然，隧道中，传来了脚步的声音。
　　“嗯？有人出来了？”凌不由微微惊讶说道。
　　“我们先躲开吧。”清水花铃跟凌说道，立刻的，两人都隐蔽在了不远的树丛里面。
　　在隧道中，一个人影逐渐出现，清水花铃看清楚了，正是陆云恒出来了。
　　他好像身上都是尘埃，不过出来后，却是叹气，挠了挠头发。
　　“陆君，你这个笨蛋！”
　　清水花铃立刻从树丛中出来，带着几分怒意，边走边说道。
　　陆云恒不由一愣，惊讶看着清水花铃，问：“清水，你怎么来了？“
　　清水花铃冷道：“不要你管，话说你为何进去这个隧道了，这个横雨隧道可是很危险的地方。”
　　“这个……石田他们三个好像进去了这个隧道了，我过来是要人的。”
　　陆云恒说道，他看了看隧道，说道：“不过，里面的妖怪还是出了一个条件。”
　　清水花铃好奇了，问：“你和里面的妖怪见面了？”
　　“对啊，是一个在隧道居住的幽魂，现在正附在我的身上。”
　　陆云恒说着，然后指了指自己的背后，清水花铃不由脸色一变，她认真看的话，才勉强看得到朦朦胧胧有一个人影趴在陆云恒的身后。
　　“等我一下，我立刻帮你赶走妖怪的！”
　　清水花铃立刻要召唤出自己的武器，不由走上前准备动手。
　　陆云恒立刻伸出手制止，说道：“不用了，我是自愿给她附身的，这算是条件吧。”
　　“笨蛋，你竟然答应了这样的条件！”
　　清水花铃一听，不由一愣下，顿时恼怒说道。
　　陆云恒不由叹气，说道：“没办法，就算是整个隧道里面，都找不到他们三个人，我只好答应了。”
　　清水花铃沉默了，问：“那么你打算怎么做？”
　　陆云恒问：“清水，你是当地人，还记得在二十年前的这边有一个叫上岩村被拆卸的村子，有一户姓稻垣的人家吗？”
　　清水花铃沉默了，她不由说道：“我可是高中生呢，出生前的村子怎么知道的呢？”
　　“这个我倒是知道。”
　　忽然，一个声音传来，紧接着是一片阵风扫过，清水花铃的式神凌回到了她的身后，凌妩媚微笑，说道：“上岩村，原本人口就稀少，后来村民搬迁后被水库淹没，我记得那些村民都搬到了镇子里去了。”
　　“这位是我的式神凌，是位天狗族的少女，也是我的朋友。”清水花铃简单介绍了自己的式神。
　　“你好，不过主人竟然会为了一个男人大晚上跑过来，还真是让我好奇呢。”凌凑过去仔细看着陆云恒，不由笑得很有内涵。
　　“太多话了哟，凌。”清水花铃不由侧眼看了看凌后，不客气说道。
　　“是是。”
　　不过，这位天狗少女静静打量着陆云恒，一动不动，看的陆云恒有些不好意思了。
　　“谢、谢谢。”
　　陆云恒原本就看到她和清水花铃一起行动，所以她应该是清水花铃的式神了，不过清水花铃那么小的年纪，就有这么强的式神，看得出她的天赋真的很高。
　　“陆君，你现在决定去做妖怪提出来的条件吗，这只妖怪估计凭借自己的力量出不了这个隧道，需要依附在强大的灵力者身上才可以自由出行，但是灵力者的身体也会有被夺走的风险，你知道吗？”
　　夜风吹拂着清水花铃的长发，她不由伸出手理顺自己的秀发，严肃问道。
　　“是，我觉得这个条件的话，答应她也可以。”
　　陆云恒淡然回答。
　　清水花铃微微吃惊，但是她想了想，说道：“好，我帮你。”
　　说着，她对身边的凌说道：“凌，行动吧。”
　　凌点点头，说道：“那么我们立刻往镇子飞去吧。”
　　顿时，凌挥动了巨大的乌鸦般的翅膀，伸出双手。
　　陆云恒这时候觉得清水花铃或许性格还是十分温柔才是，不过平时的冷清态度也容易让人敬而远之。
　　“谢谢，清水，还有凌。”
　　陆云恒说着，一把抓住了凌的手，而清水花铃也握住凌的手后，凌一飞而起，两人都被她拉到了天空之中。
　　在天空中，陆云恒看着离开了山道，重新回到了镇子的边际，不由觉得清水花铃上学才是方便，下次搭个“顺风车”也好。
　　【看来，给你添了很大的麻烦。】
　　陆云恒身后的幽灵，忽然说道。
　　一个人形大小的人偶，此刻身子也有些碎裂。
　　陆云恒小声跟她说道：“没事，我答应你的事情，就会做到。”
　　【清水家和妖怪的古老约定......原本是几百年前的事情，但是我和清水健次郎也遵循了这个古老的约定......】
　　横雨隧道的传说，早在三十年前就开始流行了。
　　不过，因为那个隧道因为总是渗水的缘故，路灯忽然短路，而漆黑的隧道转弯部分发生过不少交通事故。
　　在不久前，朝着陆云恒冲过来的人偶，随即因为兴奋过度而绊倒碎石而摔倒在地，让原本打算出手的陆云恒也不由无语了。
　　【好疼，好疼......】
　　其他的小型人偶纷纷追了上来，围在她的身边。
　　【没事吧，没事吧......】
　　【约定，约定了，只要一晚上也好，就让我再去看她吧！】人偶抬起头，紧张问道。
　　“......你到底？”陆云恒不由疑惑问道。
　　【隧道随时都会倒塌，我和清水健次郎约定了，我会在这里守护下去，直到隧道倒塌为止都不会让别人逗留，不过......果然还是好想见到她，稻垣，她现在过得怎么样，果然还是不放心她。】
　　人偶紧张喊着，她取出了一张照片，虽然已经在潮湿中显得有些陈旧，但是依然保存的很好，陆云恒看到了，在照片的里面，有两位国中生的少女，笑得十分自然，开心......


第二十一话   寻找的轨迹（2）
　　因为信任她，他才答应了这位本名叫武田叶的幽灵的要求，踏上了寻找那位叫做稻垣希的朋友的旅程。
　　不过，到了城镇后，在这一个显得有些安静的小镇，又如何去寻找那位叫稻垣希的人呢？此刻她或许已经去了其他地方，又或许她生活的很安静，不希望被打扰。
　　面对这样的难题，陆云恒呆呆地站在原地，没有任何行动。然后身边的清水花铃露出无语的眼神看着他。
　　“结果没有任何的找人计划，没有任何的人际关系，竟然就这样草率地答应了她，如果找不到，那么你就好好跟她一起生活下去好了。”
　　【诶？一起生活下去？】跟在陆云恒身后的武田叶不由微微惊讶，问。
　　陆云恒立刻说道：“不要说出奇怪的话啊，找人本来就是十分复杂的工作，总之先到处问问好了。”
　　“说起来容易.......不过安藤智他应该和这里的居民认识了不少，不如问一下他会比较好，他的人际网比网络的论坛还要可靠。”
　　清水花铃想了想，对陆云恒说道。
　　“安藤先生......不过现在这样被它看到我身后有一位妖怪跟随着，这样可以吗？”
　　陆云恒不由有些担心，问。
　　清水花铃说道：“这个不用担心，安藤先生是个睿智的妖怪，如果你非要如此坚持，它也不会不帮你的。”
　　安藤智虽然是妖怪，但是在人类社会交际中确实是相当的得心应手，第一次见到它的时候，若不是身为道士后人，这样地经典的微笑和生意头脑，已经是一位地道的商业高人了，所以在这个镇子找人的话，安藤智应该是相当可靠。
　　结果，到了旅馆后，安藤智此刻正在好好地算着日记账，它戴着眼镜，像个老会计。不过听到有人进来的声音后，刚刚抬起头，就看到了陆云恒身后，跟着一位娃娃一样的妖怪。
　　不过，进来的武田叶，也是看到这里到处是妖怪和幽灵而惊讶，没想到这个道士竟然住在这里。
　　“.......”
　　一阵沉默后，安藤智温和说道：“你回来了，陆君。”
　　陆云恒不由点点头，说道：“是的，安藤先生。”
　　“那么好好休息吧，对了，身后的妖怪是你的朋友吗？”
　　安藤智微笑问。
　　【你......你好。】
　　武田叶不好意思说道，她虽然是人偶的样子，但是依然摆出不靠谱手忙脚乱的活泼性格。
　　安藤智则是想，原来横雨隧道的妖怪，竟然是这样的，它也一直以为那里的人偶妖怪经常袭击探险者，具有很强的攻击性。不过，在这个境内，出名的妖怪之地中，也只有横雨隧道的探险者几乎都是安全出来或是干脆被教训后丢出来的和平方式对待。
　　“那个，安藤先生，你知道这个小镇，有一位来自上岩村的居民，叫稻垣希的女人？”
　　陆云恒不由问道。
　　安藤智看着陆云恒，好奇问：“怎么了，你在找人吗？”
　　【其实，其实是我在找人，稻垣希是我的朋友。】
　　立刻的，武田叶不由急忙解释了，看起来她性格是十分容易鲁莽的样子。
　　“但是，找到了又如何？你已经是妖怪了，我即使知道她，但是她有了家庭，有了孩子，平淡的生活着，要是跟你扯上了关系，那么如何呢？”
　　安藤智不由说了一些话，让武田叶顿时安静下来，她不知道如何回答。
　　【只是看一下，我不会跟她说话的，只要看她过得好，这样就行了。】武田叶不由着急了，带着慌乱的感情说道。
　　“我答应了武田，如果她乱来，我会制止她，不过请安藤先生相信她，也相信我，我会全程陪伴着她，安藤先生，请你帮忙。”
　　安藤智和武田叶都看着陆云恒，都被陆云恒的话吸引了一下。陆云恒这样为了刚刚认识的妖怪而请求，对于这位留学生而言，是第一次。
　　“是这样的话……那么你们在这里住一晚上吧，明天我再告诉你我的回答，好吗？”
　　安腾智微笑着说道。
　　“……这个。”陆云恒转过头看着武田叶，小声问：“你可以先放了石田他们三个人吗？明天我会帮你找到你的朋友。”
　　【这个，其实呢……他们三个都在野外树丛里，应该差不多醒过来了。非常抱歉，还是骗了你，他们一直都很安全，这次我是说了实话的。】
　　武田叶不由歉意说道。
　　陆云恒点点头，说道：“原来如此，难怪怎么找都找不到，原来早就在外面了。他们现在是碰到了你，要是以后碰到其他的妖怪，就没有那么走运了。”
　　“嗯，安藤先生，那就明天吧，今天辛苦你了。”
　　陆云恒对安腾智说道。
　　安腾智微笑着，说道：“陆君，先休息吧。”
　　陆云恒走上了二楼，进来自己的房间，不过清水花铃已经重新坐在自己的桌子前看书了，一如既往是热血漫画书，她头也不回，问“怎么样？“
　　“安藤先生说是明天才告诉我。”
　　陆云恒无奈说道。
　　【诶，道士小哥竟然和清水健次郎的女儿同居吗？】
　　那个人偶脸红着，不由惊讶喊道，她觉得自己进入了一个新的领域世界了。
　　“才不是，她是住宿，住宿而已。”
　　陆云恒不由连忙解释。
　　清水花铃看着陆云恒，觉得他的灵力到底有多强，为何连灵魂类的妖怪都可以畅通无阻的交流，她如果不是认真看的话，根本就看不到这只妖怪，可以说到现在都不知道那妖怪说什么。武田叶攻击对手的方法，也是通过幻觉，这类法术也是相当粗浅的。
　　结果，三个幽灵小孩也过来了，房间里不由热闹了起来，加上武田叶一起，结果乱哄哄打闹和聊天，陆云恒复习完全无法集中精神。
　　“好了，你们出去玩！”陆云恒微微怒了，对身后玩得正开心的幽灵们说道。
　　清水花铃看着他们闹成一团后，不由淡然淡然笑了一下，继续看着自己的小说和漫画。
　　不过，深夜的时候，陆云恒却睡不着了。
　　身后还坐着一只妖怪少女，不过她习惯了夜晚的生活，不过离不开陆云恒的身边，一只念念碎。
　　“陆君，陆君，你是哆啦A梦吗，竟然睡在壁橱里。”
　　竟然已经想好了一个童谣了，在哪里小声唱着，让陆云恒不由纳闷，这样的妖怪竟然二十年都没有长大成人。


第二十二话    寻找的轨迹（3）
　　夜晚，好不容易睡着后，在半夜陆云恒不由起来上厕所。
　　在晚上的时候又接到了野泽的电话，他们三个人的确都在不远处的树林醒了过来，然后都回家了，都忘了是什么事情，连打电话的事情都忘得干干净净。
　　结果，准备冲水的时候，趴在他肩膀的武田叶好奇说道：“原来男孩子是这样的……”
　　“……”
　　陆云恒沉默了，然后看着在肩膀上依然好奇看着的武田叶。
　　“武田，你怎么过来了啊？！”
　　“因为我一直都是附在你身上的啊，陆君，为什么你那里是……”
　　“笨蛋啊，不要问这些事！”
　　陆云恒连忙穿上裤子，他看着背对着他的妖怪少女，此刻她已经好像有点不是人偶的样子了，而是越来越像个活泼的少女面容。
　　中长的黑发，还有那一身和服，身高也变得娇小起来。
　　“总感觉你好像换了形象……”
　　陆云恒仔细看了看她，不由说道。
　　武田叶说道：“是吗？”
　　“嗯，变漂亮了。”
　　“……是吗，是吗，但是我本人一直都很漂亮啊，嘿嘻嘻。”
　　说着，武田叶笑嘻嘻的，看起来越来越像个普通的国中生少女。
　　他偷偷看了看还在睡觉的清水花铃，只见她依然静静地睡着，没有吵醒她。他不由松了口气，想了想后直接和武田叶一起回到壁橱那里，准备继续睡觉了。
　　“我们去外面玩吧？”不过，拉住了准备盖上被子的陆云恒，武田叶不由说道。
　　“我还没有睡够，明天就……”
　　“我睡不着，我一般都是白天睡觉，晚上才活动的，陆君，陆君，快快快，我们一起去逛街，陆君，陆君，快快快，我想看看游乐园……”
　　她很用力扯着被子，陆云恒不由完全无法入睡，不过武田叶自己创的小曲其实挺好听的，他不由纳闷重新爬起身来，看着那时刻准备去玩的武田叶。
　　出门的时候，又遇到了三个无聊中的幽灵小孩，结果，他不由两只手牵着两个小孩，明明是很安静的街道，却在幽灵的欢笑声中，显得相当热闹。
　　去了公园那边玩了荡秋千，还有捉迷藏，以及到了河边玩耍，回来的时候，已经凌晨三点多了。
　　所以，早晨的时候，他趴在床上呼呼大睡。
　　“起来了，笨蛋。”
　　依然是一个光脚的踩到陆云恒的脸，他不由醒过来，看着穿着原本是他的运动服，现在当做睡衣的清水花铃，她看到他醒了，就放下脚，说道：“不然迟到了。”
　　他不由带着两个黑眼圈去上学了。
　　而且，偏偏跟着他黑眼圈的，还有那只不像个妖怪的妖怪少女。
　　坐在江口美D的车上时候，他也是睡着了，直到美D叫醒他，他才拖动着疲惫的身子继续往学校走。
　　“加油哟，云恒酱！”江口美D继续习惯地鼓励喊道。
　　不过，这次，在陆云恒旁边却多了几个独白的观众。
　　“大美女，金发童颜，身高160cm，胸围起码有F，年龄在二十岁，单身，无恋爱经验，而且是富家少女。”
　　野泽豪立刻说出了所有的数据。
　　“而且握方向盘的姿势十分正确，座位调整最为适合，停车的时候里人行道完全水平三十公分，虽然是女性，但是应该开车很厉害。”
　　扶了扶眼镜的山下不由继续讲解。
　　“……我什么都不知道。”石田不由叹气，他可不是个擅长思考的人。
　　就是昨晚这三个人让他独创横雨隧道，结果现在要给一位妖怪女孩寻找朋友，他完全不想理会他们三个人，但是走着走着，他们三个人在他们旁边有说有笑，看起来好像很融洽一样。
　　趴在陆云恒肩膀上呼呼睡觉的武田叶，也跟他到了学校里面。
　　今天依然是樱花盛开的日子，飘香的校园开始熙熙攘攘起来。
　　“那么，回见，云恒君。”
　　三个人已经开始直呼其名了，他们好像认识了很久一样，各个打了手势，分别回去各自的班级了。
　　“这三个家伙，完全自来熟呢。”陆云恒心想，不过他却没有排斥这一点，不由回到了自己的座位上，又趴在桌上小睡一会儿。
　　不过忽然的，被轻轻碰了一下，陆云恒不由醒了过来，然后抬起头，看到了一位神色寒霜的女人。
　　她穿着一身黑色的职工服饰，不过更让陆云恒在意的，是她美丽清秀的面容中那一份咬牙切齿。
　　“你是留学生吧，现在已经上课了哟，要不要我给你清醒一下？”
　　这位看起来不好惹的美女老师，让陆云恒不由顿时呆了。
　　“不用了，我昨晚失眠，真是抱歉，老师。”陆云恒立刻说道。
　　那女老师点点头，微笑说道：“好，念在你是刚刚转学的份上，就放过你一马吧?”
　　陆云恒松了口气，而其他不少同学都在窃窃偷笑。
　　不过，这位女老师随即说道：“要是有下次呢，直接把你丢到楼下去，记住了吗？”
　　陆云恒顿时一愣，觉得这个国度的校园暴力文化太泛滥了。
　　女老师回到了讲台前，对全班的学生说道：”现在，开始上课吧。“
　　这时候，清水花铃小声说道：“推了你几下，你竟然还是醒不过来，昨晚不是很早就休息了吗，连山本老师的课你也敢睡觉。”
　　陆云恒微微一愣，竟然也有清水花铃不敢看漫画书的任课老师，小声问：“山本老师？”
　　“山本老师是我们的地理老师，虽然也是个大美人，温和的时候十分温和，但是就是不能让学生在她课上睡觉，她还是从早稻田大学毕业的，空手道全国大赛的冠军哟，你是赢不了她的。”
　　陆云恒不由叹气，觉得这个学校还真是会请老师。
　　不过，身边也跟着趴在桌上呼呼大睡的武田叶渐渐醒了过来，结果看到了这里是教室。
　　“教室？”
　　“你醒了？”
　　“嗯，好怀念，这里是教室耶！”
　　“是啊，所以保持安静。”
　　忽然，一个飞快打过来的粉笔直接把陆云恒打趴了，只见那位叫山本的女老师冷冷说道：“陆同学，接下来在教务处等我。”
　　武田叶呆呆看着这个女老师，看得很久之后，说道：“是小希.......“
　　倒在地上的陆云恒顿时瞪大眼睛，照片中那爱哭的可爱小女孩，和现在把他打飞的暴力老师，竟然是同一个人。
　　作者留言：
PS：这本书是作者君第一次写的轻小说类故事，希望大家多多支持，喜欢这部小说，故事以温馨，欢乐，冒险和校园友谊，妖怪等元素主打剧情，每天两更，打赏三千欢乐币则加一更，谢谢大家。


第二十三话    武道问答
　　下课后，陆云恒不由无奈跟着这位美女老师到了教务处，没想到曾经那位温柔可人的国中少女，二十年后成了现在这样的性格，不过姓氏不一样。
　　“喂，你确定这是你的朋友小希吗？”
　　陆云恒小声问道。
　　武田叶看着这走在前面的女人，秀眉微蹙，此刻神色更像个普通的女孩了，说道：“我……我相信她是小希！”
　　不过，到了教务处后，山本老师不由坐在椅子上，然后翘起二郎腿，问：“陆君，我记得你是一位很认真的学生呢，好像成绩也很不错，每次答题都是全对，我和其他老师可是对你有很大的期望哦。”
　　“额，我昨晚很晚才睡，所以不知不觉睡了一节课，真是抱歉，老师。”陆云恒不由无奈说道。
　　山本微微点点头，说道：“啊，我大概是知道你是睡眠不足，不过呢，我也有自己的原则，就是不会让一个学生粗心拉下功课，还有，你好像一直都喜欢自言自语，有心事吗？”
　　“……”
　　陆云恒不由微微汗颜，他身边的武田叶一脸迷恋的样子 ，这让他不由定下心来。认真问道：“山本老师，我有一件很在意的事情想要问你，或许你会生气，但是这很重要，我可以问吗？”
　　山本不由微微一愣，不由微笑说道：“说吧，只要是能让你认真听课，就尽管问好了。”
　　陆云恒顿时严肃问道：“老师，请问你几岁？”
　　从外貌看的话，山本不管是皮肤光泽还是容貌，都和二十三四岁一样，不过这样问一位长辈年龄，的确有些失礼。如果她真的是小希，那么应该就有三十岁以上才是。
　　山本神色平静，其他的老师也纷纷回到了办公室内，她看着陆云恒神色很认真的样子，不像是调侃，她不由站了起来，说道：“那么，跟我去一个地方，我告诉你。”
　　“诶？”陆云恒好奇，这只是告诉年龄，还要找个地方吗。
　　结果，跟着面无表情的山本走到了一个像是空手道馆的地方时候，陆云恒忽然觉得他完全得罪了这位老师。
　　山本一把把门锁上，她露出冷笑，说道：“有意思，竟然当面问我的年龄，你到底是打算做什么呢，陆同学？”
　　陆云恒不由愣了，汗颜说道：“只是……稍微问问。”
　　“不像吧，你的眼神很认真呢，偏偏我就是很欣赏认真的人，陆同学，你的脚盘走路很稳呢，双手也是挥动有力，看来学习过武道吧。”
　　这跟武侠小说的高手一样，让陆云恒不由惊讶起来。
　　她不由将自己的刘海一抚，露出得意的笑容，说道：“那么，如果打倒我的话，我就告诉你我的年龄，如何？”
　　“诶？”
　　“我会回答的提问，年龄，身高等等隐私问题，都是有本事的人才能得到答案的，陆同学你自己考虑吧。”
　　陆云恒完全不明白这位热血少女到底想做什么，怎么忽然就有了一场格斗赛了。而且还是在课间因为问了老师年龄，然后就来到这里进行格斗赛。不过，他也不会想太多。
　　“好，我就跟老师来一场比试。”陆云恒不由说道，他也有自己不会让步的理由。
　　这里是远离教室的空手道社活动室，宽敞，根据规矩，他穿上了男子道服，而山本也在衬衣上加了一件道服，而且系上了黑色的腰带。
　　两人开始正面对峙，只见山本微笑着，说道：“那么，就不用担心伤到我，因为我可是会把任何问我年轻的人通通打趴的，刚好下节课是体育课，我跟任课老师说了，你今天要好好休息一下，所以就尽管尝试把我打倒吧，中国的道士留学生陆君。”
　　武田叶不由憧憬看着她，笑着说道：“哇，好帅。”
　　“的确很帅，但是也看起来很强啊。”
　　陆云恒不由无奈说道，不过武田叶那看着山本的样子，完全就是在看着好友一样，他觉得为何武田叶那么快就知道这是她的好友，明明连姓氏都变了。
　　不过，他也因此决心出手，摆出了武术姿态。
　　她拉了一下黑色腰带，整个人的气场都顿时不一样了，她先是鞠躬，不过陆云恒习惯性抱拳了。
　　“诶，你们国家是这样行礼的吗？”
　　山本好奇问。
　　“是，老师，这是抱拳礼，有祝福和请教的意义。”
　　山本点点头，说道：“哦，这样，那么闲话到此为止，我可不会手下留情的哦。”
　　话音一落 ，她猛然跨前一步，猛然一拳打出，竟然豁然有声，连拳的风劲都在陆云恒的衣服上吹拂得到，陆云恒立刻惊讶之间，不由身手去接，结果这稳稳地接拳，却让陆云恒不由吃疼一下，倒飞了出去。
　　这一拳，让陆云恒虎口有开裂的疼感，他不由翻了跟斗，稳了身子。
　　“到底是什么怪力，这样一拳基本 几块砖头都要成了碎片，山本老师竟然这么强……”
　　“接得好，陆同学！”
　　但是他还没有想下去，山本已经疾步靠近，踢、打、摔、拿、投、锁、绞、逆技，力道和时机都如此精确，让陆云恒不由招架不住，全身吃了不少拳，立刻的，他打算以速度避开，却又是被山本跟上了，没想到他会在这里和在力量和速度完美配合的武道高手过招。
　　陆云恒直接不由抓住山本的手腕，打算借力制服，但是偏偏被山本反过来扣住了关节，陆云恒不由惊讶之下，立刻进行反制，解开了对方的柔术。
　　“竟然连柔术也会，这是柔道的招数吗？”陆云恒心中不由暗暗想着。
　　“不错嘛，竟然还可以解开我的招式，你还是个高中生，不过好像经受过相当的训练。”
　　山本好像起了兴致，灵秀的面容中带着几分试探，忽然栖身靠近，抓住了陆云恒的手臂，猛然准备过肩摔。
　　陆云恒顿时皱眉，立刻用了千斤坠，用脚踢开了山本的下盘，山本忽然觉得完全拉不动这个有些清瘦的青年，不由微微惊讶，但是陆云恒已经见准破绽，立刻用手锁住对方的脖子。
　　这一下，让山本不由秀眉微蹙，她立刻去扣住陆云恒手臂的弱点，但是缠斗之间，两人不由翻到在地。
　　这样的打斗程度，两人相互都看到了对方都没有失去理智，这才是最让人暗暗心惊的地方。
　　不过，忽然门外传来了女孩子说话的声音。
　　“阳子，你好笨啊，竟然会把作业忘在活动室里。”
　　“抱歉抱歉，还要让小春帮忙开门。”
　　门打开了，然后两位女学生边说边笑想要走进来，但是她们看到了山本已经骑在陆云恒身上，两人双手握在一起，白色的道服此刻已经都是脱落一半，正在全力相互拜托对方的压制。
　　“诶......”她们还是第一次看到这所学校有偷情的事情，还是她们的兼任指导老师和一个不认识却还挺帅气的学生。


第二十四话    山本与稻垣
　　“原来如此啊，你们是在比试，刚开始我们还以为你们是在……”
　　这位叫做阳子的女生不由红着脸说道。
　　“哈，你们啊，才只不过是高中生，心灵就塞满了那么多十八禁的东西，真是的。”
　　山本不由秀眉微蹙，对这两个空手道部的社员说道。
　　“哪有啊，山本老师，你想想，一个美女老师跟一个年轻的高中男生独处一室，这样的剧本基本都是里番才会出现的哟。”小春一脸兴奋说道。
　　山本不懂这个词汇，问：“里番？那是什么？”
　　阳子立刻捂住了小春的嘴，苦笑着说道：“哈哈哈，没什么，山本老师你刚才听错了。”
　　不过在她们聊天的时候，陆云恒却躲在角落里，纳闷看着大气不喘的山本老师，他刚才跟她好好比试了一场，结果现在不仅感觉疲惫不堪，而且被击中的部位也是疼得很。
　　“喂，小子，这样你就累了吗？”
　　山本回过头，好奇看着陆云恒，带着几分藐视的样子问道。
　　陆云恒无奈回答道：“虽然我一直都学武，但是现在跟一位全国冠军打，那就请给我多一点时间修行吧。”
　　“不过能够把山本老师推倒，你也是了不起嘛，赞一个。”小春嘻嘻笑着说道。
　　“小春，你又在胡说八道了，被山本老师教训的话，我可不管哦。”
　　“你们两个一直都说些奇奇怪怪的，到底在说什么呢？”山本完全不明白这一代的学生词语，或许这是年龄的代沟也说不定。
　　这时候，武田叶还是很像凑近去看山本，不过她觉得曾经的爱哭的小希，而现在已经是一位学习了武道，一副很好强的老师，她默默不语。
　　“看来她过的很好呢。”
　　忽然，武田叶露出了微笑，跟陆云恒说道。
　　陆云恒不由微微一愣，看着武田叶也坐在他身旁，嘻嘻灿烂笑着的样子。
　　现在的武田叶，已经和照片中的样子一模一样了，而不是在昨天晚上看到的那人偶的样子了。
　　“这样就好了啊，原来她已经长大了，这样的小希，已经不会总是偷偷躲起来哭吧。”
　　武田叶对陆云恒说道，她看着还在和两位社员说话的山本，说道：“已经考到了大学，而且成为了老师，恰恰就是陆君你的老师呢，真的让我这朋友感到骄傲。”
　　陆云恒沉默，或许这场打斗来询问山本老师的年龄算是白费功夫了，武田叶对稻垣希的感情，已经不是他能够多管闲事的了。
　　“对了，陆同学，虽然胜负未分呢，不过姑且看你武功不错，那么就告诉你我的年龄吧！”
　　山本一本正经地咳嗽了几声，然后很严肃说道：“我今年二十六岁！”
　　陆云恒和两位女生都沉默不语，看着她。
　　“……心理上的……好吧。”山本不由妥协了，说道。
　　“那么，就这样吧，我要回去隧道了，很感谢你，陆君，我已经看到她了，真的非常感谢……”
　　武田叶灿烂笑着，她站起身来，脱离了陆云恒的身体，一步一步朝着山本走了过去。
　　伸出手，想要触碰，为何要那么贪心，明明不是说已经见面就可以了吗，但是却在想要回去的时候，她流着泪，伸出手，想要去触碰山本的脸颊。
　　不过，她放弃了，与正在和小春争论的山本擦肩而过。
　　“等一下！”
　　陆云恒不由着急起来，他爬起身，冲过去去拉住武田叶，这个奇怪的举动，让在场的人都不由微微一愣。
　　陆云恒好像在拦着谁一样，他看到山本等人露出很奇怪的样子看着他，他也不由十分不自在。
　　不过，由不得解释，他还是把武田叶匆忙地拉走了。
　　”总感觉......这位同学的举动有些奇怪呢。“小春说道。
　　“是呢。”阳子这下也认同了小春的说法。
　　不过山本倒是认真看着，刚才那个拉人的姿势，好像真的拉到了什么，好像是拉住一个不高的人，手指的弯曲度也是像是抓住了小孩的手臂。
　　~・・~~~・・・~~~
　　直接搂住武田叶，猛然跑到一个无人的角落，才把她放下。
　　“你在做什么呢，陆君？”
　　武田叶不由疑惑问道。
　　“这句话要我问才对，武田，你真的只是看到她就好了，不想跟她说说话吗？”
　　陆云恒看起来十分不甘心，但是不由跑了很远的地方，又不得不喘气。
　　武田叶笑了，说道：“我说，一般人都是躲避妖怪都躲不及，我现在主动离开，你应该开心才是，反而你不想让我早点回去隧道了，陆君果然是个怪人啊！”
　　陆云恒眯着眼，说道：“反而让我为你不甘心，你这个笨蛋。”
　　“已经足够了，因为隧道就快塌了，和清水健次郎的约定就是等到坍塌之后，我就会前往该去的地方，小希她.......”
　　原本还在安静说着话的武田叶，说到了小希的时候，却眼泪滴滴落下，明明还是逞强的微笑着，眼泪却一滴一滴落在翠绿的草叶上。
　　“........小希她忘了我了吗，陆君，小希她已经不需要我了？”
　　滚滚的眼泪滴下来，她不由不甘心喊道。
　　陆云恒不由沉默了下来，他摸了摸武田叶的头，说道：“所以就跟她多待一会儿吧，或许是我多管闲事了，但是我觉得，你们还有一些话，，没有说出来。”
　　武田叶哭泣着，两只小手擦着自己的眼泪，点点头。
　　之后，回去上课的陆云恒，依然身边跟着武田叶，清水花铃看着陆云恒完全没有精神，好奇问：“怎么了？”
　　陆云恒把山本老师就是他们要找的人这件事告诉了清水花铃后，清水花铃不由微微一愣，随即说道：”哦，这样。那么这样不就是刚好吗？“
　　“不过现在武田觉得小希已经忘了她，还在闹情绪。”陆云恒说道。
　　武田不由脸红起来，自己看起来就是个胡闹的孩子。
　　“那么，我们就好好地让山本老师表现一下，她到底有没有记得你吧，小叶。”清水花铃忽然说道，她看着那模糊的影子，不由露出微笑。


第二十五话   山本老师
　　在教师室里，山本坐在自己的办公桌前，她静静准备这下一节的课程资料，不过，想起那个中国留学生陆云恒的时候，她忽然觉得，是否他真的可以和幽灵对话，甚至接触呢？
　　虽然这里是专门培育阴阳师的学校，不过对于她而言，这里的氛围还是和普通学校差不多，众多的学生只是在学习相关的祭祀仪式，这里依然要以正统学习来进行学生排名，学习的力度丝毫不比普通高中差。
　　“还是专心备课吧，不然那群家伙的学习进度可就要落后了。”
　　她不由甩来了分神的思绪，然后开始做着讲义。
　　结果，她忽然看到旁边的窗下，围墙边的好像有位女高中生，正是经常打算逃课的高二三班的清水花铃，这位美少女不仅相貌出众，而且学习成绩和体育成绩都很好，不过也正是如此，才让她如此上课漫不经心，经常逃课。
　　山本立刻淡然想：“清水又打算逃课了？不过既然我看到了，就不能让她肆意妄为，赌上教师的尊严，也要……”
　　她拉开窗户，其他的教师都愣了，看着她迎着风儿，一脚踏上窗口，猛然跳了下去。
　　“哦哦，山本老师又打算亲自抓住逃课的学生了吗？”
　　“每次都是这样下楼的话，要是被别人看到的话，会误会的，虽然这里是二楼……”
　　清水花铃身后猛然一个少女稳稳落在草地上，宛如忍者一样，花铃不由回过头看着山本，无奈说道：“山本老师，明明是个美人，但是你下楼的方式果然还是太鲁莽了。”
　　“不过为了让学生有个好好学习的态度，这样才是老师该出手的时候，清水，你给我乖乖地回去教室上课去。”
　　山本不由甩了甩身后修理的长发，明明有些娃娃脸，却显得严肃的样子，伸出手指认真教导说道。
　　“是是，我明白了。”
　　清水花铃立刻妥协了，她冷淡回应了一句。不过，她也说道：“对了，老师，听说横雨隧道有幽灵呢，好多学生想去那里举办试胆大会，老师有兴趣吗？”
　　山本顿时微微一愣，她的脸色微微复杂起来，不由闭上眼，说道：“你们应该把心都放在学习上，这才是你们学生该做的，还有什么试胆大会，那里隧道一直都没有修缮，可不准你们靠近那里哦。”
　　清水花铃心里想：“山本老师没有和其他老师一样排斥隧道有幽灵的说法，明明也是一位什么灵力都没有的老师……”
　　“好的，我会让他们停止这些无聊的行为的，虽然不是朋友，不过还是要相互关心才是。”
　　清水花铃在说到朋友的一词的时候，山本不由点点头，一脸理所当然的点点头说道：“就是这样，我还以为清水你没有朋友呢，结果还是挺善解人意的嘛。”
　　“那么，老师我回去了。”
　　清水花铃不由无所谓的样子，把书包附在肩上，帅气地走开了。
　　“还是一如既往的独来独往呢。”山本好奇看着清水花铃的背影，不过，她看着这位少女的身影的时候，却渐渐的，神色温和下来，微笑想：“不过这样的孩子，一般都是好孩子。”
　　清水花铃回到了教室后，立刻拿出了漫画书，继续看着，完全没有理会一直呆呆看着她走进来，坐下来的陆云恒。
　　“搞得我都不能静下心来听课了。”陆云恒心里暗暗想着，不过他身旁的武田叶倒是兴致勃勃地看着高中的教科书，她应该是太眷恋校园的生活了，不由坐在这里也是相当的自由自在。
　　下课后，陆云恒立刻打算跟清水花铃搭话，瞬间一大批学生又围到清水花铃的身边，把他连同桌子都挤在角落上了。
　　“清水同学竟然没有逃课呢，真是好学生。”
　　“清水同学原本成绩就那么好了，完全不用上课的嘛。”
　　“那个，清水同学，我下次生日会，你可以过来参加吗，我爸爸要给参加我宴会的同学每个人发一万元的红包，请清水同学一定要来啊。”
　　陆云恒觉得清水花铃逃课或许不是因为学习无聊，而是这群人总是这样骚扰的缘故吧。
　　“请让一下，我想和陆同学一起到处走走，不好意思。”
　　清水花铃忽然说了一句，让所有围着她的同学都顿时安静了下来。
　　他们让开了一条路，清水花铃完全无视他们，然后走到贴在墙壁上的陆云恒，说道：“久等了，可以去外面了。”
　　其他人窃窃私语，纷纷露出怒意，不过陆云恒算是习惯了，只好汗颜和无语，他跟着清水花铃走出教室。
　　这一次来到的是教学楼的阳台，从这里可以看到这个镇子的美丽风景，他不由觉得这里午睡的话，相当不错。
　　“山本老师全名叫山本幸，而不是稻垣希。其他的话都是老师的个人隐私，所以问不出来，我去试探老师的时候，她好像对横雨隧道相当在意，尤其是关于幽灵的说法。”
　　清水花铃跟陆云恒说道。
　　武田叶不由微微有些抑郁的样子，说道：“我知道的，她以前会每个星期……都会去隧道那里送一个人偶给我……不过我和伙伴们从来都不会出来和她见面，不管是怎么样，让她跟妖怪牵扯太多是很不好的。”
　　“人偶？” 陆云恒不由微微一愣。
　　武田叶点点头，说道：“因为我曾经有跟她说过喜欢她房间的人偶，然后她原本打算把那个人偶送给我的。
　　每一个星期，每一个星期都会过来，喊着她的名字，然后在哭泣中回去，留下了这样的人偶。
　　后来开始，稻垣希在隧道前说了关于村子会搬迁的事情，还有她将会离开奈良的事情。
　　那时候，武田叶就没有再看到稻垣希，这样一直以妖怪的身份去阻止其他人来到这个废弃的隧道。
　　“但是，就在前两天，原本赶走了外地来的探险者后，我再次看到了在隧道不远处的地方，有好几个人偶放置着，还有鲜花，我知道……小希回来了，只有她会拿这样的人偶过来。”
　　武田叶微笑着，如此幸福，她眼睛带着泪水，说道：“但是，来到这里看到她长大后的样子，果然……我还是会想要她更多的关注，更多喊我一声小叶……”
　　“武田，今天下午，我想直接问山本老师，如果她是稻垣希的话，她一定会想要再见到你的，让她喊你一声小叶…….”陆云恒摸了摸武田叶的头，认真说道，看来他下定了决心帮武田。
　　猛然，教学楼天台的门口，一个身影走了出来，让陆云恒和清水花铃都吓了一跳，山本幸竟然来到了这里。
　　“陆同学，你怎么武田叶……还有稻垣希这两个名字……”


第二十六话    思念牵绊
　　山本幸此刻已经完全没有了那淡然而成熟的样子，她眼睛带着泪水，猛然对陆云恒喊道。
　　“山本……山本老师……”
　　陆云恒不由惊讶看着山本幸，他和武田叶的对话，被山本幸听到了。
　　山本幸立刻走到陆云恒的跟前，白皙灵秀的脸颊尽是泪水，她扯住陆云恒的衣领，大声问道：“告诉我，她在这里吗……小叶她在这里吗，和你在一起的幽灵……是小叶吗？”
　　如此的期盼，那泪水和思念的急切，让在场的人都不由愣住了。
　　陆云恒不由沉默着，看着山本幸，他说道：“山本老师，你的原名是稻垣希吗？”
　　“是，我的原名叫稻垣希，现在的名字是继父给我的名字，小叶......小叶她在这里吗？”
　　山本幸不由着急，又拉近了陆云恒，已经快要把脸压在陆云恒的脸上了。
　　“不要，不要让她知道我在这里！”武田叶立刻抓住了陆云恒的背后衣服，紧张喊道。
　　“我想看到小叶，陆同学，麻烦你让我看到小叶，可以吗？”
　　陆云恒不由被夹在中间，他不由左右为难起来。
　　“她的生活，不能被我扰乱，陆君！！”
　　“我想要看到她，求你了，陆同学……”山本幸整个人都开始软弱了下来，仿佛回到了那个爱哭的稻垣希了。
　　在天台上，站在陆云恒前面的是稻垣希，而倚在他身后的则是此刻依偎着的武田叶，两人隔着一个道士，彼此的思念和友谊，让清水花铃不由看呆了。
　　但是，她们彼此都是看不到的。
　　山本幸已经有点失去了理智，她现在需要看到武田叶，但是即使是有灵力的她，也看不清武田叶到底是什么样子。
　　清水花铃想了一下，说道：“武田，我用法术让你附在我身上，这样你可以和我暂时共用一个身体，就这样和山本老师相聚吧。”
　　陆云恒不由一愣，武田叶不由有些犹豫看着清水花铃，不过清水花铃此刻已经从自己的口袋中取出人形的白纸，手指按在人形纸张上，小声念着咒文。
　　顿时，人形的纸张咻的一声飞了出去，在天空旋转之中，来到了武田叶的面前，顿时，人形纸张发出了一个温和的白色光芒。
　　有些刺眼，但是清水花铃将人形纸张回收起来，双手放在自己的胸前。
　　陆云恒是第一次看到清水花铃用了法术，不过武田叶已经的确从他身后不见了，不过，清水花铃对陆云恒说：“奉陪你的任性，仅此一次哦。”
　　她闭上眼，不一会儿之后，她再次睁开眼睛的时候，神色露出了疑惑的样子。
　　她看着自己跟陆云恒的身高差，然后摸了摸自己的脸，还有自己的衣服，还有她相信自己已经借了清水花铃的身体了。
　　“不啊，我可不想这么做的，清水大人！”
　　她不由捧住自己的脸，暗暗想着。
　　但是，她看着已经开始威胁陆云恒的山本幸，她不由握紧了拳头。
　　“陆同学，你一定看得到的吧？我想要看到小叶，只要说上一句话也好，下次考试我给你一百分，这样的条件如何？”
　　“山本老师，这样是作弊啊！”
　　不过，“清水花铃”忽然喊道：“不可以这样，小希！”
　　这一句话，让山本幸和陆云恒都愣住了，这声音，已经不是清水花铃的声音，而是武田叶的。
　　山本幸渐渐松开了手，呆呆看着清水花铃。
　　“已经……不想要了，相对于人偶，我还是喜欢小希每天就这样喊着我的名字，对着我温和的笑，这样就足够了。”
　　“清水花铃”微笑着，说道。
　　“小叶……”
　　山本幸的泪水，顺着脸颊流了下来，她走到了清水花铃的面前。
　　“我麻烦了陆君还有清水大人，果然……好像和你说上话啊，小希。”
　　清水花铃的神色，还有那声音，完全的就是武田叶的样子，山本幸猛然抱住了清水花铃，小声道：“我也是……一直一直的…..”
　　“但是，你已经长大了，成为了老师，已经是个独当一面的人了，就这样，不要哭了，开心、强大的小希，我也很喜欢。”
　　“不，不是这样……我还是想要和叶你在一起，为何……为何一次都不出来看我，只要是叶，我……”
　　“笨蛋，我会在你的身边，为何还不结婚，为何还不认识个男朋友，小希你一定要幸福，我知道为何陆君看到我是一个人偶的样子了，因为是你的思念给了我力量，让我一直一直都是个纯净的人……谢谢你，小希。”
　　武田叶微笑着，看着山本幸，说道：“我们好好聊一下吧，这一次，我会说服你好好地找自己的幸福的。”
　　她们都是国中生，从幼儿园开始认识之后，就一直都是最亲密的朋友。
　　爱哭的稻垣希，还有元气勇敢的武田叶。
　　好像这一对是形影不离的姐妹，稻垣希喜欢限制武田叶不要做出出格的举动，而调皮的武田叶则保护着懦弱的稻垣希。
　　不管是一起回家，还是一起参加社团，或是一起到图书馆温习功课，都是一直喜欢待在一起。在这一片被大自然包围的小小村镇中过着平凡却又开心的日子。
　　不过，只有一次，稻垣希因为她父亲的生日需要尽早回去，而武田叶的田径社团活动还在加紧训练，她们那天放学后没有一起回去。
　　――【明天，明天的话请你吃蛋卷吧，今天真是抱歉，小叶。】
　　――【才不要那甜甜的东西呢，对了，希，你把你的人偶借给我玩好吗，，就两天也好，感觉那次看到你房间的那个人偶好可爱。】
　　――【诶……那好吧，把它送给你也可以哦，你要吗，小叶？】
　　――【才不要，只是好好看看而已啦。】
　　在田径场前，两位少女有说有笑着，那片夕阳下，仿佛是一副美丽的画卷一般。
　　而在天台上，二十年后，她们仿佛和之前一样，有说有笑着，彼此相互的依靠着，说着烦恼的，开心的，一件一件的事情，统统的说了出来。


第二十七话    两人的矛盾
　　这一天，清水花铃依然在最后一节课逃学了，而且连同逃学的，还有从中国来的道士留学生。
　　在黄昏的天际线前，清水花铃看着身边的安静睡着了的山本幸，她不由沉默着。山本幸这样的容貌，怎么看都是大美人，就是为了变强而耽误了恋情。
　　武田叶已经跟陆云恒走了，当山本老师睡着的时候。
　　“今天晚上，隧道口就会崩塌，而我和隧道的其他朋友们都会好好地去到属于我们的世界。”
　　武田叶在她的内心中安静的说道，她是一位穿着人偶和服，但是却有着好看容貌的少女，笑起来总是元气十足，不由让人觉得十分亲近。
　　“小希就拜托你了，等她醒来的时候，跟她说，我已经想要休息了。”
　　清水花铃想着，她漫不经心道：“我才不会听从妖怪的话，我可是要成为一流的阴阳师啊。”
　　“醒一下，山本老师。”
　　她轻轻地摇了一下 山本幸，山本幸微微醒了过来，然后不由看到清水花铃。
　　“额……是叶，还是清水？”
　　山本幸不由小声问道。
　　清水花铃看着山本幸，默默说了一些话，而山本幸不由眼睛睁大，然后她立刻站了起来，往楼下奔跑。
　　“山本老师。”
　　清水花铃忽然在身后喊了一声，而山本幸不由回头喊道：“我要去追叶，有什么……”
　　一股大风吹拂过里啊，让她不由闭住眼睛，不过等到她睁开眼睛的时候，山本幸不由看到了清水花铃周围，有许多的乌鸦羽毛。
　　“就让我的式神，带你过去吧，老师。”
　　清水花铃伸出手，对有些汗颜接触到了另外一个领域的山本幸说道。
　　~?~~??~?~?~~????~??~
　　下午的时候，陆云恒拿着自己的书包，来到了横雨隧道。
　　他跟江口美D打了一通电话，说是今天要和其他同学一起去聚餐，所以让江口美D这次不用接他回家。不过，他身边的跟随着的是国中生幽灵武田叶。
　　“这次真是太谢谢你和清水大人了，果然一开始看到陆君，我就觉得陆君是个很好的人。”
　　武田叶笑着说道，她在隧道门口，回头看着陆云恒。
　　“这样回去真的可以吗？”陆云恒看着她，问道。
　　“是的，已经足够了，只要她好好的生活下去。”武田叶点点头说道。
　　陆云恒看着和普通的少女一样的武田叶，从当初她像个怪物一样跑过来，再到这一天多的相处，让陆云恒忽然觉得，明明这么一天而已，就有股不想舍弃的感觉。
　　一片绿色的树林，隐藏着这个废弃的隧道，在那里，许多小人偶已经探出头来，看着要回归它们的武田叶。
　　“它们都在等我，原本我很孤单的，结果它们一直都很照顾我，那时候陆君你提出说要条件的时候，它们就让我跟你一起去找小希，嘻嘻，果然都是好孩子呢。”
　　武田叶不由微笑着。
　　陆云恒回想起来，的确在隧道时候，它们都退了出去，应该是有经过商量。
　　微微的，隧道忽然不断掉落泥沙，看来是要坍塌了。
　　“我要回去了，这段时间真是辛苦你了。对了，由衣他们说让我下次教他们折纸鹤，你代我向他们道歉，好吗？”
　　武田叶摇了摇手，微笑着往回走。
　　陆云恒看着她，沉默着，他忽然问：“武田，之前你的容貌是因为朋友的思念才成了人偶，那么现在思念已经成了牵绊，你也恢复成了以前的样子，不过……你为何连体温都会有了？”
　　武田叶顿时微微疑惑气力啊，她看着陆云恒，说道：“诶……我可是幽灵呢，怎么会有体温？”
　　陆云恒明明觉得她趴在他身上的时候，是有温度的，不过很低，但是在今天之后，她的体温更加高了，快要达到普通人的水平。
　　他不由翻了翻物理书，想从能量守恒定律那里寻找答案。
　　“虽然觉得陆君是个怪人，但是有时候还是挺正经的。”武田叶汗颜看着陆云恒。
　　陆云恒看着她，他没有任何的举动，只是静静看着。
　　“叶，叶，看到她了吗？”
　　那一群人偶不由问道。
　　“嗯，看到了。”
　　武田叶微笑说道。
　　“太好了！”
　　这一群人偶纷纷欢呼起来，明明都是一群善良的妖怪，但是它们就是这样成了一个很诡异的地方，因为人类害怕妖怪，妖怪也排斥人类，从而这样造就了横雨隧道。
　　一点一点，快坍塌了，武田叶回过身子，看着陆云恒。
　　但是，看着陆云恒的武田叶，也想起了跟着陆云恒出去后的一点一滴，深夜中的玩耍，还有陆云恒抓住他的手臂，以及小希的新样子，一切一切，总觉得还不够。
　　她流下了眼泪，朝着陆云恒招手道别。
　　刚刚亮起路灯的时候，隧道，猛然之间坍塌了。
　　在天空中让天狗少女凌带过来的清水花铃和山本幸，都不由顿时脸色一变。
　　“隧道坍塌了！”
　　山本幸沉默不语，她看着那隧道，心中把希望，都放在了陆云恒的身上。
　　隧道倒塌的声音，传到了四周，连清水旅馆都有些听到了，由衣三个小孩们都呆了下来，而安腾智等人都静静地听着这个动静。
　　而放学回去的石田三人组，也是不由好奇这个声音到底是怎么回事。
　　等到她们两人下去的时候，就看到陆云恒一个人，站在废墟的隧道中。
　　陆云恒回过头看着山本幸和清水花铃。
　　“你们怎么过来了？”
　　陆云恒问。
　　清水花铃呆呆看着陆云恒，她没有看到任何的影子和妖气，不由猛然秀眉微蹙，立刻走了过去，一把抓住陆云恒的衣领。
　　“武田呢，你没有留下她吗？！”
　　她不由生气起来，眼睛都犹如火焰一般看着陆云恒，问道。
　　“为何要这么问？“
　　陆云恒问。
　　“为什么，山本老师的感受，武田的感受，身为那么强的道士你应该要留下武田才对不是吗？”
　　清水花铃抬起头，质问着他。
　　“但是，妖怪和人类不应该走得那么近，清水，这个道理你不懂吗？”
　　陆云恒淡然告诉了清水花铃，而清水花铃，好像完全不认识了这个男人了一样。


第二十八话    道士留学生
　　塌方的隧道前,青年和少女彼此开始争论起来。
　　清水花铃听到陆云恒的话后,她不由沉默了下来,渐渐地松开了抓住陆云恒衣领的手,说道:  “我以为像你这样喜欢多管闲事的人，会把她留下才对。”
　　陆云恒摇了摇头，说道：“我帮助她，是因为她需要帮助而已，但是她如果打算离开，我也不会阻止她，如果因为私情而留下她，这是不合理的。”
　　阴阳秩序，这对于哪个国家的人，都是必须遵守的原则。
　　不过，他看着清水花铃身后的山本幸，只见山本幸现在低下头，眼泪滴滴落了下来。
　　“那......那她有说什么吗？”
　　山本幸平静问道。
　　陆云恒说道：“武田希望你可以一直独当一面下去，就像现在一样。”
　　山本幸笑了，她流着泪水，说道：“笨蛋，叶......你真是个笨蛋，明明我都说了......很多坚强都是装出来的......”
　　能够认识武田叶，山本幸一直都深以为傲，从幼稚园到国中，武田叶都是她的向往和榜样，不仅坚强开朗，而且为了目标而努力磨炼，保护着她，却总是也听着她的话，那份笑容，能够再次见到，她不由有了新的奋斗目标。
　　她擦干眼泪，安静了下来，许久之后才看着这个废墟，说道：“不过，能看到小叶依然那么开朗，我也放心了，原来她一直都在关心我，我那时候给她添了很多麻烦。”
　　她走到了废墟前，双手合十，默默对武田叶说了什么，然后直接转身就走了。
　　宛如一次人生的洗礼，她不由觉得步伐十分轻松，武田叶一直都陪伴着她，那股温暖，不应该再用不成熟的样子去接受，而是勇敢一些走下去。
　　“那么，陆君，下次可不要上课睡觉了，还有清水，以后也不准你逃课哦，只要我当你们的老师，你们就给我好好再青春的校园生活里好好学习，知道吗？”
　　她不由甩了甩头发，回过头，冷冷跟陆云恒和清水花铃说道。
　　“是......”陆云恒不由纳闷，因为好像山本幸看起来好像盯上他了。
　　山本幸打了个华丽的手势，就离开了这里。
　　清水花铃看着山本幸离开的路，说道：“还真是有山本老师的风格呢。”
　　“是啊，不过那一身武学修为，即使是在山中碰到百年僵尸，也有打赢的本事，碰到了千年的僵尸，也有本领逃走，虽然是好老师，不过我可不想被她盯上。陆云恒叹气说道。
　　清水花铃看着陆云恒，淡然说道：“那么告诉我，为何你忽然之间想要收式神了，而且还是武田叶？”
　　陆云恒不由一愣，他问：“怎么，你知道了？”
　　“因为没有妖气，即使是她离开了这里，但是起码妖气遗留下来一点还是有的，但是偏偏一点都没有了，原本我也是有式神的，但是一时大意.......我后来才想到，你已经把她收为了部下了。”
　　陆云恒露出无奈的样子，说道：“所以说，我不赞成强行留下武田，但是我可没有说我没有让武田留在身边。妖怪和人是不能太靠近的，但是往往的，若是纳入在道术方面的朋友的话，这勉强还可以暂时让她待上一段时间。”
　　他从怀里取出一个道符，而道符中，就有了武田叶的名字。
　　在隧道即将坍塌的时候，陆云恒看着武田叶招手。
　　不过，这个时候，隧道中的小人偶们，纷纷从后面，将武田叶举了起来，武田叶顿时被这一举动吓到了，不由慌忙问道：“诶诶，大家这是要干什么啊？”
　　【小叶，小叶，你还有留念呢，即使是多久也好，只要小叶开心，我们会在那里等你的，不过现在不行，小叶你......]
　　人偶们纷纷发出了开心的声音。
　　【......已经有亲近的人了。】
　　它们发出祝福的声音，让武田叶顿时脸红起来。
　　但是，她依然记得，她和人偶们约定好的，一起守护着这个隧道和镇子，它们陪伴着她，二十年宛如一天，它们喜欢着武田叶的欢笑和元气，围绕在武田叶的周围。
　　“我们不是约定要一起......”武田叶不由流着泪，喊道。
　　【小叶，请一直开心吧。】
　　陆云恒曾经在离开隧道的时候，这些人偶就跟他见过，希望他能够照顾武田叶，陆云恒那时候接下的任务，不是一件，而是两件。
　　人偶们丢出了小叶，在欢呼中，隧道崩塌了。
　　.......
　　陆云恒看着这个道符，说道：“但是，因为武田叶没有了栖息的地方，我立刻让她到了道符里。“
　　清水花铃点点头，她看着陆云恒，说道：“的确，身为幽灵，又是地缚灵，如果没有可靠的阴阳师在，它们是不会把宝贵的武田叶托付给你的。”
　　“那么刚才你对我大吼大叫......”
　　陆云恒汗颜问。
　　清水花铃说道：“当然是配合你隐藏武田叶了，小叶竟然希望山本老师好好地继续活跃下去，她应该不想让她更依赖她。”
　　陆云恒不由点头，说道：“是这样，她现在依然可以和我沟通，不过就是只能在道符中恢复力量。接下来她希望能够成为山本老师的保护灵而暂时在我这里修炼......“
　　明明是想要过个普通学生的生活，漫游在科学的世界和知识的海洋，现在却忽然有了式神，这让他不由心里觉得离理想的生活越来越远。
　　“那么，你就算是完全融入了这里留学生的生活了，中国的道士，云恒君。”
　　清水花铃淡然微笑着，她身边的天狗少女凌猛然张开翅膀，瞬间一股大风扫起，伴随着泥沙把陆云恒打成了泥人。
　　“我先回去了，对了，我买了饮料和零食，作为早上的回礼。”
　　她一手抓住凌的手，飞了起来。
　　陆云恒不由叹气，想：“明明刚才还以为武田叶真的没有留下来跟我着急，虽然看起来十分成熟，果然在对待妖怪上还是相当的天真呢......姑且算是让她开心了一下吧。“
　　他跟武田叶说道：“武田，把你科学合理归类为异次元人类好了。”
　　【笨蛋，陆君是个大笨蛋！】
　　来自中国的道士留学生，开始过上了越来越偏离他梦想的校园生活。
　　作者留言：
PS:算是第一卷，今天暂时更新一章，以后补上。这本书是我一直想要写的故事，或许不是变身，也不是福利文，但是只要有趣就行了，好希望有粉丝，这本书会快速更新，希望大家多多坚持。


第二十九话   弓之少女
　　一条幽深美丽的小道上，三个高中女生边谈边走，不由传来小声笑语，她们身上穿着十羽中学的女生校服，但是其中一位少女却是路过的男人们都不由红着脸瞩目着。
　　然而，在其中，有个系着单马尾的少女她面容端丽，神色阳光，显得稳重成熟，气质冷清有些不易近人，然而身上一股清新干练的风格让她似乎在这个小小人群中显得尤为显眼。
　　“小纯你的箭术练得如何了？”一个短发的女生笑着问道。
　　“最近状态不太好，估计是准备考试，有些心不在焉的。”那个系着单马尾的少女，正是叫做加藤纯，是玉立高中的一位出了名的校花人物。
　　“那也是呢，毕竟你学习成绩也很优秀嘛，反正现在离全国大赛还很远，而且刚开学第二周，弓道部已经开始在拉拢你了呢，你却还是以考试为主，不过我们可就麻烦了，下周的数学考试，估计这一次开始又要好好苦背公式了……”那个短发女生抱头苦恼道，她正是玉立高中空手道社的骨干千叶春。
　　“我也是呢，一看到数学就整个脑子转不了了，小春，怎么办呢？”另外一个看起来也是淑女，面容清秀的少女川崎阳子也叹气说道，和旁边短发女生相互看了一下，都显得有些有心无力。
　　“别这样说，如果可以的话，大家今天要不要一起去图书馆复习呢？”加藤纯微笑看着她们，说道。
　　“诶，真的，小纯真是好人。”
　　“好呀，好呀，双手赞成。”
　　走进了一条幽深的公园小路，正在这个时候，她们忽然发现了什么，其中那位千叶春发出了“G”的声音，所有人都被她吸引住。
　　“怎么了，小春？”信子好奇问道。
　　“那个坐在树下看书的，不正是我们学校那个古怪的中国留学生吗？”雪乃对着她们小声说道。
　　顺着她的目光看去，果然，只见一个坐在树下石椅的男生正全身专注地看着一本厚厚的书籍，完全无视周围一般，威风吹拂了一下他的刘海，显得和自然融为一体的感觉。
　　另外的女生们仔细看了之后，都笑了：“对，对啊，果然是那个怪人。”
　　加藤纯愣了愣，问：“怪人？”
　　“对啊，你知道吧，科学怪人陆君，说的就是他。”
　　“听说有同学撞见他蹲在没有人的角落那里自言自语，而且还寄宿在被说是有幽灵出现的旅馆里，结果有人说他眼睛可以看见我们看不见的那些，几天前超自然研究社的部长和成员都缠着他不放呢，不过那个中国人倒是全部否定了，还说他只相信科学，什么科学就是真理的，真的有些像个科学怪人一样，所以大家都叫他科学怪人。”
　　小春忽的脸一灰，道：“不过，听说他好像成绩很好哦，而且理科全优，老师叫他去做的题，多难的都被他做出来了，中国人都是读书狂吗？”
　　加藤纯苦笑地看着小春，她也仅仅是看了看那个叫做陆云恒的中国留学生，不过她也微微一愣，觉得如果认真看的话，这个男生专注看书的时候，真的是很认真，完全在复习的样子。
　　似乎，专注于某些事情的男孩子，有一种特别的魅力所在。
　　“诶诶，小纯，你有没有在听我说啊？”小春碰了碰加藤纯的肩膀，问道。
　　“啊，哦，我在听。”
　　加藤纯微微一愣，不由淡然回答道。
　　她们三个人走到离陆云恒不远的地方的时候，小春想要跟他打招呼，不过忽然的，陆云恒忽然摆出了一副很不耐放的样子，他自言自语说道：“所以说，我带你们出来这里，是让你们好好观察社会的，你们要是再打扰我复习，我就只好带你们回去了。”
　　“诶呀呀，又开始了呢。”小春不由说道。
　　“不过他还是个不错的人，不过就是中二了点。”阳子笑着说道。
　　加藤纯也是微微好奇，她对千叶春和川崎阳子说道：“可能是周围的环境吵到他了吧，我们还是走另外的小路，不要打扰他看书吧。”
　　“嗯，也是。”小春和阳子都觉得是这样。
　　“不过幽灵什么的，本来就不存在的嘛。”
　　“不过占扑的话，还是要研究一下恋爱运势才行……”
　　加藤纯准备跟着她们走另外一条路的时候，忽然的，陆云恒旁边木椅上的一叠书本，猛然被凭空推倒了，顿时让她不由微微一愣。
　　没有任何的风，也看到不是陆云恒自己碰倒的，这样厚实的书，却这样倒了下来。
　　“……”加藤纯看着陆云恒又是小声对着空气说教一番，她不由握紧了双手。
　　~?~~~????~~?~???~
　　“欢迎来到我们超自然研究社团，我是部长山下高步，这里是世界谜题的殿堂，也是冒险的公会，我们希望能够找到勇敢，胆大，心细，重视友情而且是灵力者的人，请问各位有想入社的么？”
　　山下高步扶了扶眼镜，冷静地坐在宣传桌上对来往的学生说道。
　　现在，是入学后的第二周，也是学校各个社团争相抢夺的招社团成员的日子。
　　不管是音乐社，还是绘画社，空手道社等等，都挤满了一堆人，而【超自然研究社团】，却成了唯一的净土。
　　“根本没有人要入团啊。”石田不由看着周围，说道。
　　“为什么阴阳师学校，反而这群人对超自然的知识不感兴趣啊？”
　　野泽不由纳闷说道，他昨晚亲自加班加点做好了巨大的封面，堪称精美艺术品，结果只是留住人们观看，却依然没有任何人过来询问。
　　山下高步说道：“不，我们要的，不是等闲之人，这样的条件要找到合适的社团成员当然是很难的，大家请沉住气。“
　　“况且，我们已经成立了社团，高一高二的人都了，现在陆同学作为我们的成员，其实我们的成员人数已经可以展开丰富的社团活动了。”
　　山下说完后，看着一旁纳闷着的陆云恒。
　　自从上次因为横雨隧道的事情，他就忽然跟他们有了进一步的交流，而且偏偏作为空手道部的顾问老师山本幸，现在忽然也兼职了这个【超自然研究社团】的顾问老师了。
　　“陆同学，既然你真的有很强的灵力，那么帮我看着这群家伙吧，他们之前就闹出了不少的事情，在校长那里我也很为难呢，现在我们那么熟，他们又那么看重你的话，呐，你就乖乖地入团管束他们好了。”
　　山本幸对他眨了一下媚眼。
　　他虽然觉得很麻烦，但是因为山本幸的强行干涉下，另外被石田三人每天过来谈家常给烦到了，结果还是加入了这个社团。
　　不过，这样的社团，一个像是某公司经理的山下部长，一个肥宅野泽，一个不良青年石田，加上一个没有朋友的留学生，这样的社团相当缺乏卖点。
　　但，就在这个时候，一封入社申请书递到了山下的桌前。
　　只听到一位少女冷清而严肃的声音，说道：“你好，我是高一六班的加藤纯，我想申请入社，请多多指教。”


第三十话    上川千代
　　不少学生纷纷驻足，他们都对【超自然研究社】前的那位单马尾少女递交入社申请书感到惊讶，不由开始议论纷纷。
　　“我想入团，我很重视友情，而且擅长弓道，对体术也有自信，希望部长可以允许。”
　　这位叫加藤纯的少女，是和清水花铃齐名的校园之花，是高一学生中最受欢迎的少女，作为国中弓道名人，她也是弓道部重点拉拢的新人。
　　原本以为她会自然地加入玉立中学的弓道部，不过她现在却很认真严肃地申请加入了这个奇怪的新社团。
　　野泽和石田都顿时看呆了。
　　“你是认真的吗，加藤同学？”山下不由问。
　　野泽和石田都不由吓了一跳，顿时他们这个摊位成了这里的焦点。
　　“是的。”
　　加藤纯认真点头说道。
　　山下正打算说话，但是忽然之间，人群忽然散了开，来了一群穿着弓道部服饰的少女们，她们纷纷向超自然研究社走了过来，为首的，是一位面容成熟的高三女子，虽然面容清秀，但是身高显得有些高大，甚至可以比肩石田，不由让人退避三舍。
　　“加藤，你到底在做什么，加入这样的社团，不就是白白浪费了你的前程吗？”
　　那位高三少女冷怒问道，她看着加藤纯，说道：“部长为了让你加入弓道部，已经亲自请了你好几次吃饭，她这么重视你是你的荣幸，你却选择加入了完全没有意义的社团，这让我们不能认同。”
　　加藤纯不由微微沉默着，不过立刻的有人有了意见。
　　石田不由冷冷问道：“喂，你这个猩猩女在说什么啊，我们的社团可是有着很大的目标和理想的，请不要这样污蔑我们社团。”
　　“是吗，那你倒是说说，你们社团的目标和理想是什么？”
　　那少女不由冷冷哼了一声，问道。
　　石田说道：“为了研究外星人和妖怪的力量，然后借助它们的力量维护世界的和平！”
　　野泽说道：“为了和妖怪成为真正的邻居，或许还有许多可爱的妖怪少女也说不定呢。”
　　陆云恒不由纳闷看着他们两个人，觉得他们看了太多的jump杂志了。
　　山下不由扶正眼镜，平静说道：“内山学姐，我觉得你这样随便干涉别人选择社团的权利，虽然你们社团是大社团，不过也没有大到可以干涉别的社团和学生选择权的范围。”
　　两个社团不由吵起来了，忽然之间，一个冷清的少女声音说道：“算了，内山，既然是小纯的决定，我们尊重她的选择吧。”
　　这句话，让争吵的声音都安静了下来，只见一位长发飘然的黑发少女走了出来，她一身弓道服的服饰，一脸自信的微笑，个子和清水花铃大体相当，但是如果说清水花铃是高冷之花，那么这位少女则是一位相当亲近的性格，面容端丽而灵气，一举一动有股脱俗之感。
　　“上川前辈……”
　　加藤纯不由微微沉默，说道。
　　上川千代，作为神社一家上川神社的独女，不过上川家自古弓道高人辈出，而仅仅作为高中生的上川千代作为天才更是被认为有成为大师的资格，而玉立中学也因此得到了两次的全国大赛参赛资格，可以说加藤纯会被她如此重视，的确是一个殊荣。
　　上川千代微微点点头，微笑着说道：“哈哈，抱歉，她们都是太期待你能加入我们社团了，我代她们向你道歉。不过，小纯，我还是想说一句，你的天赋和能力，无论如何都更适合在弓道上发展，即便如此，你也打算加入超自然研究社吗？”
　　加藤纯点点头，淡然说道：“是的，真的很抱歉，我……我想了很久之后，做出了决定。”
　　陆云恒尽量不出声，他乖乖站在偏僻的地方，不过，身边的武田叶忽然趴在陆云恒头上，好奇看着，问：“哇，他们在讨论什么，话说那两位女孩子都好可爱耶。”
　　陆云恒瞄了瞄头上的少女幽灵，不由小声说道：“是吗……不过这样看起来，都是惹不起的女人。”
　　“嘿嘿，所以陆君就是个笨蛋，漂亮又优秀的女孩子，才更会看得到别人的优势之处……”
　　陆云恒和武田叶刚刚小声聊天的时候，忽然的，加藤纯朝他这边看了看，眼神有些严肃，但是随即的，她便再次面对弓道部的人。
　　陆云恒看到了这一点，不由微微好奇。
　　“怎么，莫非 刚才被她当做自言自语的怪人了吗？”
　　陆云恒心想。
　　不过，上川千代对加藤纯说道：“既然如此，那么这样就好了。到时候跟我讲讲吧，关于超自然的事情。虽然你不是我们社团的成员，但是也可以好好的过来练习，我依然很期待看到你那美丽的拉弓姿态。”
　　加藤纯不由静静点头，说道：“谢谢你，上川学姐。”
　　“千代……”内山不由有些不甘心，问道。
　　上川千代微笑着，说道：“我们回去吧，今天大家也不要浪费练习的时间哦。”
　　她微微笑着，没有再去理会其他人，便走开了。
　　内山板着脸，但是只好叹气，与其他的社团成员一起回去了。
　　但是，陆云恒立刻发觉，上川千代微微侧过眼看了他一样，那眼神，相当锐利，仿佛一支箭一样直直射了过来。
　　“......”陆云恒总觉得自己已经招惹了这位上川学姐了。
　　~・~~~・・・・~~~~~・~・
　　“欢迎加藤同学加入了我们社团，我们社团也总算是有位女孩入社团了。“
　　山下简短地说了欢迎词，大家围着一个桌子坐着，野泽和石田都满脸幸福感，竟然可以招到像加藤纯这样的学校偶像级人物，已经是特大收获了。
　　“初次和大家见面，我很高兴可以和大家成为一个社团的成员，我叫加藤纯，是高一六班的后辈，今后请大家多多指教。”
　　她很严肃站了起来，朝着他们鞠躬。
　　虽然十分漂亮，而且气质优雅庄重，但是行为也相当拘谨，让石田等人也不由有些不自在。
　　“我有一个问题想问各位同学和学长，不知道是否妥当？”
　　山下说道：“我们都是朋友了，自然你可以随意问的，关于社团任何的事情你都可以知道。”
　　加藤纯再次瞄了瞄一旁不语的陆云恒，这让陆云恒不由微微一愣。
　　她沉默了一下，问：“请问，在座的各位，能看到幽灵吗？”


第三十一话   第一个探索之地
　　【超自然研究社】的活动教室，少女的冷清的声音让所有人都不由微微一愣。
　　窗外的樱花飞落，透过窗户落在了这一间还是很空空荡荡的房间里。
　　“虽然有些冒昧，不过我希望这里会有能够看到幽灵的人。”
　　加藤纯严肃说道，她仿佛习惯了这样的说话方法，有些不近人情，就像一位跪坐在弓道部木板上的弓手一样，专注而少语。
　　山下高步眼镜反光，他说道：“哦，原来如此，我们社团的确是有人可以看得到幽灵，我们相信他可以做得到。”
　　加藤纯不由微微握紧了手，问：“请问是谁？”
　　陆云恒不由全身不自在，他低着头，因为这里的人除了山下高步外，都微微看着他。为何连社团活动，都要打扰他正常的校园生活呢，明明身边的那位清水二小姐都已经打扰了他的宿舍生活了。
　　“看得到幽灵的人，正是我本人。”山下高步不由严肃回答了加藤纯。
　　石田，野泽和陆云恒都不由沉默了，他们看着面不改色的山下，一时间不知道露出什么样的表情比较好。
　　陆云恒身边的武田叶从道符中再次出来，她伸出手在山下面前晃了晃，山下完全没有任何的反应。
　　武田对陆云恒说道：“他全身都没有任何的灵气，分明就是普通人呢。”
　　“山下你这个白痴大骗子。”陆云恒心里不由想，看着山下。
　　加藤纯说道：“我明白了。”
　　她说完后，便安静坐在那里，已经不再说话。
　　陆云恒好奇看着加藤纯，他觉得加藤纯这样认真的女孩应该是加入弓道部会更好一点，但是她选择加入超自然研究社，那么她就有着自己追求的东西。
　　灵力的修行，还是爱好而已？
　　山下高步又是标准扶了扶眼镜，说道：“那么，我们社团现在的人数也有五位了，而且指导老师是山本老师，所以我们社团也该开始讨论关于社团活动的计划了。”
　　“诶，终于开始了啊。”石田不由开心说道。
　　“我按照山下说的，然后开始搜索关于关于这个镇子周围可以探索的地方，除了横雨隧道之外，其实挺惊人的，这里很久之前就有着众多的神社和妖怪的传说，可以说是资源丰富呢。”
　　野泽不由在笔记本电脑那里打开了资料然后转过来给大家看了一下。
　　的确，这里列出了一大片的地方名字，和相关的妖怪目击文章，包括照片之类的。
　　陆云恒看着一列列的名字，结果，他看到了右侧下端有一处，竟然就有【清水旅馆】，他不由无奈沉默着，但是却忽然听加藤纯问道：“那么，我们一起去清水旅馆那里看看好了。”
　　顿时，陆云恒的脸色都变了，他转过脸看着一脸冷淡的加藤纯。
　　加藤纯说道：“因为这个旅馆好像和我们这里不远吧，而且还是有标明是正常经营的店，看起来应该是比较安全的探索地点，对于我们新成立的社团而言，应该是比较适合的。”
　　科学，合理的分析，陆云恒当时就不由自主地给了她满分。
　　“有道理，加藤同学。我们毕竟是刚刚成立的社团，上次我和石田他们一起去横雨隧道，刚刚进去就昏睡下去，等我们醒过来的时候就在树林外的地方，关于那里的记忆全部都不记得了。所以还是去一些安全些的地方。”
　　山下不由赞同，他抬起头，看着陆云恒，说道：“对了，当时野泽回去后，看到电话里有打过你电话的记录，陆同学，你当时有接过野泽的电话吗？”
　　“……”陆云恒顿时愣了，他知道武田叶当时消除了他们的记忆，把他们送了出来，但是她却没有消除通话记录。
　　武田叶呆呆看着野泽拿出的那部折叠式手机，她小声汗颜说道：“我完全不知道怎么操作这个东西呢……”
　　毕竟是二十年前的国中生，当时她们也没有玩过电子产品。
　　陆云恒被其他的社员看得心里发慌，尤其是加藤纯，好像这样看他已经不是一次两次了。
　　陆云恒纳闷了一下，立刻说道：“有是有电话记录，但是我当时没有听到，当时以为是骚扰电话来着……”
　　“也是，我们都没有相互留下对方的电话呢。”石田觉得有道理。
　　野泽困惑说道：“不过，陆君，那时候的通话记录，我们好像有聊了一分多钟呢……”
　　顿时，在场的人再一次沉默了。
　　陆云恒不由暗暗惊讶，他竟然忽略了这一点，立刻地，他反驳说道：“没，我手机可能是不小心按到后接听过吧，那时候注意到的时候野泽你那边已经停机了。”
　　“原来是这样啊。”野泽点点头。
　　山下高步说道：“总而言之，加藤同学的安排可以试试，我们就从镇子中的清水神社开始入手吧。”
　　“清水旅馆是清水神社的现任神主清水健次郎开设的旅馆，那里的服务和环境都受到不少旅客的好评，不过也有旅客反映，说是二楼的武士铠甲会动，还有总是晚上可以听到小孩的笑声，还在走廊跑动，不过他们去看的时候却完全没有看到任何人的踪影……”野泽在看着电脑上的资料说道。
　　陆云恒心里不由暗暗无奈，看来清水旅馆已经很出名了。
　　“听起来挺有趣的，那么我们放学后就过去看看好了。”山下高步点点头，微笑说道。
　　陆云恒顿时愕然，他不由想起自己非但住在清水旅馆，而且自己的房间里，总是有位比自己还要早回来的某位寄宿少女，要是被他们看到了，这可就比发现妖怪还要让新闻了。
　　他立刻说道：“那个，我们不如先制定个计划，好好分析一下，再来行动不是吗，一下子就直接去探索，这样会打扰到对方的……”
　　加藤纯从刚才就拿出了手机，然后把手机给陆云恒看，说道：“请看，这个旅馆也开始有经营晚上餐点的业务了，刚好我们可以在那里聚餐一次，算是庆祝社团成功创立。”
　　陆云恒顿时暗暗责备安腾智妖怪不好好做，竟然学会网上营销了。


第三十二话  狐仙与清水旅馆
　　放学的时候，清水花铃的座位早已是空空荡荡，已经又是立刻回家了。
　　陆云恒心中暗暗着急，这个女生估计已经在他宿舍里好好地上网或是看小说了，明明这次打算跟她吱一声自己社团的计划的。
　　“陆学长，可以走了吗？”
　　在教室的门口，那位单马尾的清秀少女平淡问道。
　　她穿着黑色的学生服，严肃的面容中透露着清秀和美好，看着陆云恒，双手持着书包，看起来就好像青梅竹马过来相约一起回家一样。
　　顿时，其他的男生不由再次对陆云恒发出最为嫉妒的怒火。
　　“哇，那不是一年级的加藤吗？”
　　“她怎么会和那个中国佬认识的？”
　　“看起来好像交往了的样子，这个家伙真想把他开除掉。”
　　叽叽喳喳的声音，让陆云恒不由觉得，自己的校园生活，就是这么地吵闹。
　　他不由说道：“好，我这就出来。”
　　走过的时候，不顾那些冷漠的眼神，他走到加藤纯的身边，两人一同走出了校门口，然后换上了鞋子。
　　“好像学长你在班里很不被待见呢。”加藤纯说道。
　　陆云恒不由汗颜，说道：“不要说得那么……”
　　加藤纯说道：“不过，像是中午吃饭，聊天，清水学姐好像都只是跟你在一起，看起来你在班里还是有朋友的。”
　　这句话，让陆云恒不由呆了一下，问：“你怎么知道的？”
　　“这些天，我都有观察学长，虽然你是中国人，但是好像是作为道士的身份入学这里熟悉一下日本神道教的文化，成绩优秀，尤其是理科。运动神经很好，不过就是不擅长料理，还有音乐天赋不高。”
　　加藤纯如数家珍地说道。
　　陆云恒觉得这位学妹像是个跟踪狂，不过作为一位优秀的高一少女，她忽然跟踪他做什么。
　　“学长，这样是交不到女朋友的哦。”加藤纯淡然说道。
　　陆云恒不由微微怒了，不满说道：“啊，我才不想什么女朋友之类的。”
　　加藤纯穿上了鞋子，说道：“那么，陆学长，你看得到妖怪吧。”
　　“……！”陆云恒不由微微沉默，他总觉得加藤纯对他太过于感兴趣了，这一次她这么问，他便看出加藤纯就是想知道他是不是看得到妖怪。
　　“我好几次都看到你一个人自言自语，而且其他的学生也有看到你会蹲在角落那里和什么说话一样，他们或许觉得你是个怪人，但是我从陆学长的样子中看出，你真的是很自然地和别人交流。”
　　加藤纯看着他，说道：“如果不是和人类，那么就是跟妖怪聊天了。”
　　陆云恒这时候不知道如何回答，他看着加藤纯严肃的样子，这位少女完全不会容忍别人说谎，他这一次开始犹豫了起来。
　　不过，从这些话中，他知道加藤完全没有灵力。
　　正在这个时候，忽然传来了石田的喊话。
　　“喂，你们两个，快过来吧。”
　　他们都微微一愣，看着校门口，结果石田三人已经在那里了。
　　“我们先过去吧。“
　　陆云恒趁机偏开话题，他拿着书包，立刻跑了过去。
　　“…….”加藤纯沉默，很快也跟了上去。
　　因为去那个小镇的要转几次车，他们一路上依靠石田三人组的活跃气氛度过车上的时间，加藤纯不怎么说话，但是看起来也不是很讨厌 吵闹的样子，都会认真听着他们相互扯。
　　陆云恒不由觉得有些不适应这样的女孩，她一路上都是安静得很，坐在他身边，摇摇晃晃之间，竟然她开始打盹起来，一个摇晃，倚在了陆云恒的肩膀上。
　　顿时，他完全不敢动弹了。
　　石田等人依然在前面聊的开心，但是后面的陆云恒却一动不动，等到山下他们看到他成了社团唯一的公主大人靠垫的时候，石田和野泽都露出了羡慕嫉妒恨的样子。
　　“陆君你这个家伙，怎么会那么走运的？”
　　“我原本打算坐在加藤大人的身边的，结果加藤她完全就打算跟你坐在一起啊混蛋。”
　　山下不由小声冷道：“两位，不要打扰到加藤同学睡觉了，让她好好休息一下。“
　　顿时，他们都沉默了。
　　陆云恒觉得山下高步这人的确是深藏不露，听清水花铃说过，他是一位理性的人，情感波动很平和，成绩也是相当优秀，思维敏捷，在高一年纪名列前茅。
　　车过了山道，回到了主干道后，就到了小镇的路口停了下来。
　　“加藤，我们下车了。”
　　陆云恒不由小声说道，摇了摇肩膀上的熟睡少女。
　　她微微睁开眼，迷迷糊糊地，看着陆云恒。
　　此刻，如此精致的面容，不在清水花铃之下的美貌，宛如湖中净月一样美丽。
　　不过，她立刻反应过来，立刻离开了陆云恒的肩膀，顿时一脸困惑和难为情的样子，随即恢复了冷漠的神色。
　　“抱、抱歉。”
　　她不由道了歉，然后跟着山下等人一起下车。
　　“有些偏远的镇子，不过还好，总算是在太阳下山之前赶到了。”
　　山下不由说道。
　　“是啊，但是我们完全不识路啊。”石田不由苦恼说道。
　　野泽不由微微而笑，说道：“哈哈，所以还是要依靠我嘛，看，这是我下载到手机的地图，按照地图指示，就完全可以走到清水神社了。”
　　这时候，团队偏偏显现出可靠的样子，这让陆云恒顿时失落起来。
　　一起行走在这个安静的小镇，一路上不少的路人都看着这位在学生群中的美少女加藤纯，她不由微微低着头，安静跟随着。
　　陆云恒刚来没有多久，而且每次都是坐着江口美D的车出行，所以现在还没有人认识他，他不由坎坷走了一段路后，才松了口气。
　　不过，清水旅馆，很快就到了。
　　一座朴素的旅馆，传统的日本房子装饰，幽静美丽的环境，不远处是一个停车场，此刻陆云恒瞄到了江口美D小姐的保时捷已经停在了停车场内了。
　　“到了，我们现在就进去吧。”
　　山下高步对身后的人说道。
　　不过立刻的，陆云恒紧张四周看的时候，却看到了在不远处，一位穿着和服的亭亭玉立少女在一棵树下站立，头上的狐狸耳朵，还有温和美丽的面容，对着陆云恒微微而笑。
　　留学第一天认识的第一位人（妖怪），狐仙和羽再一次拜访了。


第三十三话   熟人不断
　　狐仙和羽，只是静静看着他，带着温和的笑容，楚楚动人。
　　“这位狐仙怎么又忽然过来了？”
　　陆云恒不由微微沉默，他故意不去理会，跟其他的同学一同进去了清水旅馆。
　　一进去的时候，安腾智已经应了上来，他不由鞠躬迎客，说道：“欢迎各位，请问是来寄宿的吗？”
　　“不，我们是来吃饭的，听说这家旅馆晚上有经营餐饮业务，我们就过来看一下有没有好吃的。”
　　山下高步说道。
　　安藤智微笑说道：“原来如此，那么一共是……”
　　他结果看到了陆云恒也在其中，他尽量躲在人群里，但是想不到安藤智习惯点人数的时候，就看到了。
　　陆云恒顿时给安藤智打马虎眼，结果安藤智静静地看着，一下子就跟山下高步说道：“一共是五位，都还是高中生啊，那么请跟我来吧。”
　　加藤纯不由问：“陆学长，为何忽然之间要忽然眨眼睛呢？”
　　“因为……看书看得太疲倦了。”
　　陆云恒觉得加藤纯的观察力实在是太强了，他立刻解释说道。
　　“是这样。”加藤纯点点头，她跟着其他人一同去了一楼靠近窗户的座位上。
　　陆云恒刚刚松了口气，忽然间，他听到了身后有喊出：“哇，是陆君回来了！”
　　这个是光头仔的喊声，那三个幽灵小孩纷纷从后面跑过来。
　　“陆君，一起玩吧！”
　　结果，三个小孩一如既往地趴在他的脚上，让他代她们出去玩，这让陆云恒完全处在不能出声，走路的时候要拖动三个小孩幽灵的处境。
　　“陆同学，快过来吧，看看有什么好吃的。”
　　野泽看到陆云恒站在那里不动，不由说道。
　　陆云恒立刻淡然说道：“哦，好的。”
　　这时候，陆云恒口袋中的道符发出淡淡的光泽，立刻的，武田叶出来了，她拉住了纠缠不放的小孩们。
　　“现在不可以打扰陆君哦，现在他先要陪他的朋友才行，这样吧，我们一起去楼上玩吧，我可是有很多游戏可以教你们怎么玩哦。”
　　武田叶嘻嘻笑着哄道。
　　“诶，那些人是陆君的朋友啊。”
　　“那么我们就让陆君跟他朋友玩好了，武田姐姐，这次你可不要再耍赖了。”
　　“知道了，知道了啦。”
　　武田叶很快支开了三位幽灵小孩，她回头给了陆云恒一个闪亮的眨眼，陆云恒微微赞赏点头，觉得这次武田叶真是帮了大忙。
　　他走到了座位，舒舒服服坐了下来。
　　接下来的是点菜，这里的话许多菜色他都有吃过，好几次安腾智和浅尾原都有问他的建议，原来这些菜色都是要作为餐饮业务的招牌菜。
　　点好了菜单后，安腾智不由走开了，他完全没有跟陆云恒说话，看来是知道他刚才的暗示了。
　　不过正当他好好准备和同学聊天的时候，旅馆二楼下来了一位金发的少女，此刻她穿着一身便装，虽然很正式，不过却透露出一股优雅和平易近人之感。
　　江口美D，从二楼下来了。
　　她顺眼就看了过来，结果看到了一脸纳闷的陆云恒。
　　这时候，石田和野泽等人也看到了江口美D，他们感觉很眼熟。
　　“大美人耶，不过感觉好像在哪里见过。”
　　“的确呢。”
　　陆云恒有些坐不住了，而江口美D也是看着陆云恒。
　　不过奇怪的是，江口美D却没有像以前那样冲了过来，给他一个摸头杀，她只是很开心微笑着微微点头，就自己出去了。
　　陆云恒不由有些困惑，为何今天的江口美D会稍微冷漠了些。
　　~?~~~~???~~~??~
　　在街道，赶着打工的浅尾原小跑着来到了清水旅馆。
　　“果然迟到了，会不会被安藤先生责备呢。”
　　她喘着气，不由小声自语。
　　这个时候，江口美D出来了，看到了浅尾原。
　　“浅尾酱，怎么一头都是汗啊？”
　　江口美D不由好奇靠前，从口袋中取出纸巾帮浅尾原擦了擦额头。
　　浅尾原苦笑着，有些害羞说道：“那个……江口小姐，只是赶着过来打工，跑步出汗而已。”
　　“这就是青春嘛，奔跑在夕阳，不愧是浅尾酱，好可爱。”
　　江口美D摸了摸浅尾原的头，笑着说道。
　　“我都已经是国中生了，江口小姐。”浅尾原觉得江口美D这样摸她的头，让她有些难为情，觉得像是个小孩子一样。
　　“才不是，我可是把浅尾酱当做妹妹呢。”
　　江口美D说道，不过她想了想，微笑说道：“对了，今天陆君好像带朋友过来了呢。”
　　“诶，是吗？”
　　“嗯嗯，其中呢，还有一位大美人，看起来陆君他很有戏呢。”
　　江口美D振奋说道，她说道：“不过，虽然我们和陆君很熟，但是在女孩子面前和一个男人靠的太近，可是会引起那个女孩子误会的哦，所以我刚才忍住没有去摸陆君的头，不过却摸到了浅尾酱的头了，嘻嘻。”
　　浅尾原不由微笑，觉得江口美D真的是一位很好的大姐姐。
　　“江口小姐，你打算出门去哪里啊，现在应该刚刚下班回来才是的。”
　　“嘿嘿……这个……刚才出去的时候，原本买了生活用品，结果去跟商场的小孩们玩，都忘记拿回来了。”
　　江口美D不好意思苦笑。
　　“果然，江口小姐还是天然呆呢。”浅尾原心想。
　　和江口美D分开后，浅尾原进到了旅馆，果然看到了不远处有一个客人餐桌，围着一群黑色校服的高中生。
　　陆云恒看到了浅尾原，脸色微微有些紧张。
　　浅尾原看到唯一的一位女生，只见她留着单马尾，不仅头发乌黑秀丽如墨，而且皮肤光滑白皙，面容清秀灵气，眼神也是十分专注，看起来真的是一位大美人，不过也有些难以靠近。
　　“哇，原来陆君真的认识那么漂亮的女孩呢。”浅尾原对陆云恒刮目相看了，原本以为这样性格的男生应该是很难认识这样的女孩才对。
　　不过，在回到自己岗位，穿上了工作服后，她端着菜过来了，放在了这一群高中生的餐桌上。
　　“谢谢。”
　　加藤纯点头，温和道谢。
　　“诶，原来不是那么冷漠的女孩。”
　　浅尾原心想。
　　不过，等她准备走开的时候，一直在搜索资料的野泽，忽然说道：“哦哦，找到了啊，这间旅馆的妖怪传闻还真不少呢。”
　　顿时，陆云恒看到浅尾原顿时腰杆都直了。


第三十四话    突击下的相遇
　　完全就是哪壶不开提哪壶，这样的话果然对于浅尾原而言，就是跟恐吓一样。
　　“听说还有人在这里看到飞来飞去的雨伞，所以这一家旅馆又被成为妖怪旅馆，呼呼，这次我们来到了不错的地方嘛。”
　　野泽依然很得意地说道。
　　浅尾原顿时心里凉了一大半，她心中也对自己打工的地方，尤其是二楼那个铠甲已经有了心里阴影，顿时开始发抖起来。
　　“......他们到底在说什么啊？”
　　浅尾原不由微微回头，打算询问这个看起来像是个宅男一样的高中生。
　　陆云恒立刻淡然说道：“这些只不过是道听途说罢了，网络这些东西都是越传越离谱，现在这一家不是正在好好的经营吗，我们不如还是吃点东西，早点回去吧。”
　　浅尾原一听，她不知道为何，总觉得陆云恒说的话让她特别喜欢听，的确，这家旅馆一直都备受顾客欢迎，虽然也有一些抱怨，但是总的来说还是相当温馨舒适的旅馆。
　　“果然我不能因为听到这些传闻就忽然对自己工作了那么久的地方产生排斥，这里好不容易才接纳了我，我应该坚定才是。”
　　浅尾原心里这么想着，就回到了厨房那边继续帮忙了。
　　石田说道：“不过我们不就是为了看看这里，才过来吃饭的吗？”
　　“但是，也要尊重这里，我们不能在这里讨论关于妖怪旅馆的事情，这样会影响其他顾客和旅馆的生意的，搞不好会被赶出去。”
　　陆云恒解释说道。
　　加藤纯也点点头，说道：“陆学长说的对，我们在这里讨论妖怪的确是很失礼的。”
　　加藤纯都这么说了，这让野泽和石田都不由安静了下来。
　　“对了，我们现在要不要去二楼那里参观一下？”石田问道。
　　“二楼应该是公寓区吧。”野泽说道。
　　石田带着兴奋，笑着说道：“那里不是说一个会动的铠甲吗？”
　　陆云恒心中不由纳闷，果然那个铠甲给这家旅馆传了不少的传闻。
　　“这样可以吗，给旅馆的人带来困扰的！”陆云恒立刻说道。
　　“没办法，总不能白跑一趟吧，到时候跟店主道歉好了，总之我用摄像机拍下来先。”
　　山下说道：“那么二楼就拜托你了，不过尽量不要打扰住客。”
　　“好勒，行。”
　　不过石田立刻打算动身，趁着这里没有旅馆的人，打算上二楼好好看看。陆云恒不由站起来，说道：“这样，我跟你一起去吧。”
　　加藤纯看在眼里，好像总觉得陆云恒今天总是很奇怪，为何会在这家旅馆如此惊慌的样子。
　　不过等到两人上了楼梯，陆云恒不由暗暗紧张，他走在石田前面，偷偷往走廊一侧看，走廊有些昏暗，那一身铠甲依然安静地摆放在这里，注视着这一条走廊。
　　不过，幽灵们却不在这里。
　　他不由松了口气，和石田一起上来了。
　　“果然有一个武士铠甲啊，看起来的确有些诡异呢。”石田小声跟陆云恒说道。
　　“是啊……”这一点陆云恒也是同意的。
　　“那么我就好好地拍摄几分钟好了，会不会拍到它动的画面呢，哈哈，真让人期待。”
　　石田用摄像机对着铠甲好好地拍摄了一番，结果摄像机完好地拍摄了这个安静站立武士铠甲。
　　不过，五分钟过去了，武士铠甲一动不动。
　　石田越来越失望，他说道：“诶，果然是谣言罢了。”
　　说着，石田把摄像机关掉了电源，转过头跟陆云恒说道：“果然白忙了，陆君，我们还是回去吧，上来太久会被店长赶下去的。”
　　陆云恒点点头，不过石田刚刚转身过去，立刻的，那尊武士铠甲动了，然后看着石田，好像是很好奇的样子，让陆云恒不由微微汗颜，刚才它好像睡着了。
　　果然，这家妖怪旅馆真是和平呢。
　　不过，他跟着石田回去的时候，忽然自己房间的门被打开了。
　　顿时，清水花铃探出头来，看着陆云恒，问：“你 ……”
　　“！！！！！”
　　陆云侧过头，一脸发青地看着她，不过看到石田也听到了开门声，打算回头的时候，陆云恒立刻用手捂住了清水花铃的嘴，猛然扑进去，门随即就被关上了。
　　石田不由回头看的时候，陆云恒已经不在了。
　　“陆君，陆君你在那里？！”
　　“陆君不见了啊！！“
　　在房间里的陆云恒猛然将清水花铃推到墙边，他捂住想要挣扎的清水花铃，但是随即的听到了石田的声音后，都安静了下来。
　　“这位客人，你怎么上来了，这样会让我们很困惑的，请你先下来吧。”
　　声音好像是安藤智上来了，结果石田着急说道：“我朋友跟我一起上来的，现在不知道去哪里了，先生，麻烦帮我找一下，不会是被妖怪抓走了吧？”
　　“客人你真会说笑，可能是去其他地方了，待会儿我带他下来吧，你先回去好了。”
　　“但是这条走廊……”
　　“客人，麻烦你先下去吧，菜已经帮你上好了，待会儿我带你的朋友过来。”
　　“……”
　　就这样，走廊的声音才逐渐安静了下来，陆云恒才不由松了口气，他情急之下猛然一起进了房间，不然被石田看到清水花铃竟然也在这里居住，那么可就是有得忙了。全校皆知的美少女在传闻的妖怪旅馆居住，他的房间算是不能住下去了。
　　“幸好安藤先生支开了，不然就麻烦了。”他不由小声说道。
　　“唔唔唔……”
　　忽然，他面前的清水花铃好像要说什么话，却在他的手中发不出声音，让他不由回过神来，这才看到自己已经一只手抱住了清水花铃，另外一只手捂住她的嘴。
　　清水花铃的身体触感有些微热，而且黑色秀丽的头发靠在了他的胸怀前，不仅嗅到了少女的芳香气息，感觉连她急促的心跳都感觉到了。
　　陆云恒顿时觉得自己这个行为，好像和罪犯一样，他不由立刻撒手，猛然后退，靠在门上。
　　清水花铃不由大口大口喘气，却是沉默着。
　　看着清水花铃那散发黑暗气息的背影，陆云恒不由害怕得张大嘴巴，趴在门上，这下子，他算是闯了大祸了。
　　作者留言：
PS:推书《路人男主的追寻物语》，作者先知，不不，是无量青莲大佬，给大佬章推完全是给自己章推的感觉，网站小说的精品，如果没有追的读者，可以去追，我也在追。


第三十五话    一个请求
　　急促的少女喘息声，让这个原本安静的房间显得更加安静了些。
　　“你这个家伙……”
　　清水花铃发出微微的声音，她不由转过身，满脸通红地看着他，眼睛都带着泪光。
　　这下，陆云恒完全不清楚该如何反应了，他一脸惊讶看着清水花铃，没想到这位一直心高气傲的美少女，现在也会流泪。
　　“抱歉……”
　　陆云恒不由勉强说出了这句话。
　　清水花铃握紧拳头，直直走了过去，不管是眼神还是肢体动作，都是如此生气的样子。陆云恒不由立刻闭上眼睛，准备挨上这位女孩的一巴掌。
　　但是，迟迟的巴掌，却没有来。
　　陆云恒微微睁开眼，看到了清水花铃沉默着，随即的，她不由冷静了下来，不再露出生气的样子。
　　她板着脸说道：“今天的事就算了，没想到那个石田也过来了，我原本只是在门口看到你在而已，还以为你没有带钥匙。”
　　“……”陆云恒呆呆看着清水花铃，他摇了摇头，说道：“因为现在有几位同学和后辈过来探索这里，说这里是妖怪旅馆，所以过来看看来着……”
　　“嗯，所以呢，你现在还是先下去吧，这毕竟是人类和妖怪们的安居之所，可不能让一些人破坏哦，不然不管是安腾先生，还是我都会出手干涉的。”
　　清水花铃说道，她随即回了身子，重新回到还摆放了书本的书桌前。
　　“清水……难得的没有出手打人了，明明第一次见面都用刀的。”陆云恒心里默默想着。
　　不过，他也不能让楼下的同学等太久，想着待会儿买点东西回来赔罪好了，他不由重新开门，去楼下了。
　　清水花铃静静看着书，她心中却复杂万分，不管是自己的身子被看光，还是同居，还是这一次被拥抱，她都是第一次，而且对方还是那个笨蛋一样的中国道士后人。
　　完全没有道士的样子，也总是说着奇奇怪怪的话。不过，在经历了这些天的事情后，她不由开始也对总是在身边的这个人有了宽容之心，不再是冷漠和自我。这次因为陆云恒也有自己的理由，她就没有再去责怪他的意思。
　　“总觉得，和这个家伙一起居住算是个失策的选择了。”
　　她默默自言自语，微微叹气。
　　~???~~?????~~????~~~?
　　在一楼的餐桌区那里，陆云恒回到了那一群人的面前。
　　他们都不由纷纷松了口气，尤其是石田，他不由生气拍桌问道：“混蛋，你这个家伙到哪里去了？”
　　“抱歉，只是刚才忽然想上厕所。”陆云恒随便找了个借口，说道。
　　山下说道：“上厕所的话，也要好好地跟石田打招呼才对，陆同学下次不要单独行动了，可以吗？”
　　“哈哈，抱歉。”陆云恒汗颜苦笑，他这一次被批评了好多次。
　　重新坐在餐桌前，陆云恒这才动筷。
　　“看来这里的怪谈完全就是骗人的嘛。”石田再次看了录下来的录像，板着脸说道。
　　“而且这里完全就是普通的旅馆，完全没有妖怪的气息啊。”野泽也是这么说道。
　　陆云恒不由放下心来，依靠清水神社的秘术，所以让这里的妖怪们看起来都是普通人，而且刚才的武士铠甲也睡着了，这才没有让新的传闻流出去。
　　加藤纯吃了一口，说道：“饭菜也很好吃。”
　　“对啊，真的挺好吃的。”石田也赞赏说道。
　　陆云恒觉得时机成熟，说道：“既然快吃完了，那么我们也该回去了。”
　　山下也是点头，扶了扶厚实的眼镜，说道：“也是，石田和野泽住的挺远的，对了，加藤你住在哪里，离这里远不远？”
　　加藤点点头，说道：“我住在市区里……”
　　“不是吧，市区离这里很远才对啊。”石田不由惊讶说道。
　　的确，这个镇子跟玉立中学的距离都有些远了，加上晚上交通不便，这里没有电车和地铁直通市区，所以依靠公交车回去，那么在不赛车的情况下都需要花上一个多小时的时间。
　　“没关系。”加藤纯冷漠回应石田的惊讶。
　　陆云恒不由也是觉得，为何明明知道那么远，却依然要过来，明明是高一新生中的弓道种子，却选择加入了超自然研究社。
　　而且，在鞋柜那里，加藤纯又为何忽然问他是否看得到妖怪？
　　到底，加藤纯需要的是什么呢？
　　一起出门的时候，山下三个人不由去付钱了，而留下了陆云恒和加藤纯在门口，这时候，原本在不远处的狐仙和羽，此刻也是不知去向。
　　“陆学长，你该回去了。”加藤纯侧过头，微微抬起看着陆云恒说道。
　　“我也要去外面搭公交车的。”陆云恒汗颜回答，顺便喝了口水。
　　加藤纯清澈的眼睛看着他，淡然说道：“但是，你不是一直就是住在这里的吗，清水旅馆206房。”
　　“噗！！！”
　　立刻的，陆云恒不由喷了。
　　加藤纯看着咳嗽的陆云恒，小声说道：“这一间旅馆，我原本只是过来看看陆学长你住的地方而已，还是不错的，不过我不是跟踪狂，只是在教务室的资料中，有你的通讯地址。”
　　“这个学妹还真是可怕……”陆云恒不由想。
　　不过，山下他们出来后，陆云恒还是跟着他们出去了，这下加藤纯也只是静静走着，没有说话。
　　山下三人都是住在西边的村庄里，他们不由坐上了同一辆车，离开的时候，还跟陆云恒说了要好好地照顾学妹加藤纯来着。
　　在车站中，陆云恒却发现脸型微微有点圆润的加藤纯，只是低着头看着手机，完全不理会他。
　　“到底，她为何……”陆云恒想。
　　直到通往市区的公交车来了，加藤纯放下了手机，准备上车。
　　“陆学长，不送送我吗？”
　　忽然，加藤纯跟呆呆站在车站的陆云恒说到。
　　“诶……”
　　陆云恒不由顿时一愣。
　　不过，加藤纯神色依然是十分淡然，微微有些不好靠近的冷漠，走上了公交车。
　　车门快关上的时候，陆云恒不由挤了上来，他不由露出困惑的神色，车上没有多少人，很快就看到了中间坐在靠窗的加藤纯，他只好厚着脸皮坐在旁边的座位上。
　　“我其实，在市区街道的时候，看到过你和妖怪们玩耍。”
　　加藤纯忽然说道。
　　“……你估计是看错了，这个世界才没有什么妖怪……”陆云恒不由微微一愣，随即说了一些套话。
　　“陆学长，请把对付妖怪的方法告诉我吧，我想要学习到除妖的方法。”
　　还没等到陆云恒说完，加藤纯忽然义正言辞地看着他，说道。


第三十六话   幽灵公寓
　　“虽然我出生在神社家庭，但是我没有任何的灵力，家里的长辈他们也是如此，只是负责一些场合的礼仪和祭祀，但是，我依然想要学会驱妖的方法。”
　　加藤纯静静说道，她的眼神很认真，清秀的面容总是一股淡然却安静的神色。
　　陆云恒叹气，说道 ：“先不说妖怪，为何你那么想要学习驱妖的法术呢？”
　　一路上，公交车不是很多人，相对于上班的回流高峰，去往市区的道路和公交都比较宽松不少，逐渐的，天色也渐渐成了夜晚。
　　加藤纯沉默了片刻，说道：“当然，是为了继承神社了。”
　　陆云恒沉默了，为了继承神社而学习驱妖法术，这样的目标的确合理，但是也有些过于勉强。
　　而且，如果滥用这样的方法和法术，只会给她带来麻烦而已。
　　“那个……虽然你这么说，但是你也跟你的长辈们那样负责礼仪和祭祀赚钱生活就好了。”
　　陆云恒说道，他拿出随身携带的物理书，边看边说道：“或是学好物理化，利用物理热能效应产生的破坏力……”
　　加藤纯不由听着陆云恒说着一些理论攻击对手的运用，其实她觉得这些观点，跟美剧那些驱魔主角很相似，挺有创意的。
　　“学长，你是认真的吗？”加藤纯不由微微汗颜，秀眉微蹙问。
　　陆云恒不由无奈，说道：“怎么说，我毕竟是中国来的留学生，过来是为了升学和将来的就业的，你们为何就不能安分一点，好好地完成学业呢？”
　　加藤纯不由脸色微微一冷，说道：“学业方面学长不用为我担心了，既然你不肯答应，我也不会勉强。”
　　说完，她不由静静闭上眼睛，随即不再说话 。
　　“明明看起来像个小孩样子，不过总是露出很严肃的神色，不过是个高一的小鬼而已。”
　　陆云恒不由想，总觉得他认识的第一位学妹，性格实在是有些任性，不过相对于清水花铃的高冷，加藤纯则是单纯地喜欢清净和不喜交流，完全就是像个老头一样的洗好。
　　不过，陆云恒还只是刚刚翻了一页，肩膀忽然又碰到了什么，他不由看了看，结果不到两分钟，坐车的加藤纯又立刻秒睡了。
　　静静地呼吸，比他在住房里睡觉还要显得舒服。
　　陆云恒冷汗地想：“……或许仅仅是很单纯的孩子吧。”
　　不过，在车上一直坐了一个多小时后，顺利地到了市中心的中转站。
　　“应该是这里下车吧。”
　　陆云恒心里想着。
　　不过，此刻，加藤纯倒是完全地睡熟了，陆云恒不由摇了摇她，说道：“加藤学妹，已经到了，快醒醒吧。”
　　加藤纯微微醒了过来，她迷迷糊糊地，和下午坐车去小镇的时候是一样的，不过现在好像有了经验，立刻睁开眼，看着陆云恒。
　　“……”
　　沉默片刻，她原本微微睁大的眼睛，随即恢复了平静，然后说道：“那么下车。”
　　“是这个站下车啊，幸好没有坐过站了。”
　　陆云恒不由松了口气，他不由和加藤纯下了公交车，然后陆云恒拿出了自己的老式诺基亚手机，看了看时间，结果都到八点钟了。
　　这里不同于乡村小镇的幽静，拥挤的车流，还有高楼大厦，高级公寓林立，这里的夜生活，才刚刚开始。
　　“有点晚了，回去之后明天的备课都来不及，十一点准时睡觉，明天早一点起来复习……”
　　他不由心里暗暗无奈，想着如何好好补补功课。
　　不过，身边的加藤纯又说道：“学长，我们走吧。”
　　“哦哦，好的。”陆云恒习惯性的回复了一下，但是随即的，他整个人都眯起了眼睛。
　　那位单马尾的高一美少女，现在好像还真是在等着他一起回家一样。
　　“不对，加藤，我应该是要坐返程的公交车回去才对。”陆云恒不由微微无语说道。
　　加藤纯说道：“为何，你不打算好好把我送到门口再走吗？“
　　明明是第一天见面，但是加藤纯却要求他把她送到门口，这样或许对于其他的男生，这可是梦寐以求的好事，但是陆云恒不由瞬间懵了。
　　加藤纯看着他，她也是觉得陆云恒一百个不情愿的心情写在脸上，完全是第一次看到这样的男生，她不由说道：“因为公寓那里周围有野狗，所以麻烦学长保护一下好了。”
　　陆云恒不由觉得麻烦，但是他还是说道：“好吧。”
　　跟着加藤纯一同走路，这一下又是花了十几分钟，陆云恒看到前面还是有站台，原来他们根本还没有到站。
　　但是为何加藤纯又说要下车了呢？
　　这个学妹一直都是优秀的女孩，应该不是会看错车站的天然呆。
　　到了一个公寓的楼下，加藤纯打开了门，然后进去，不过看到陆云恒又站在原地后，她超里面指了指。
　　自然的，意思是让他再送她进去。
　　“没想到真是送到家门口了，这样会不会撞见她的家人，然后被误会什么的，明明我可是第一天和这个学妹见面，完全不熟啊，这样让人送到家门口真的好吗？”
　　陆云恒不由吐槽着走进了公寓。
　　不过他一进门之后，就看到这里应该是十分豪华的公寓，完全就是高级公寓了，不管是周围有巡逻的保安队，出入电梯的人都是穿着光鲜的衣服，看起来都是有钱人，和他的那个妖怪旅馆完全不是一个档次的。
　　“富二代的巫女……”陆云恒心里不由暗暗想。
　　上了电梯之后，到了高楼中，陆云恒走了出来，而加藤纯跟着他从电梯出来。
　　但是，随即的，陆云恒却不由站住了。
　　这里，一片漆黑，但是，明明却又有电灯照明。
　　“怎么了，学长？”
　　身后的加藤纯淡然问道。
　　“……”陆云恒依然站立着，他看着这一层，没有任何的住户，没有任何人的气息，这里竟然是高中生加藤纯的住所。
　　“学长，这里和你所居住的旅馆一样，明明拥有更多的光明点亮，在密集的市区中，拥有光鲜的外表，但是却是名副其实的……”
　　陆云恒回过头，看着加藤纯，而加藤纯抬起头，说道：“幽灵公寓。”


第三十七话   守护朋友的除妖师
　　一片灯火通明的城市市区，在这一层公寓中，每一间房屋都挂上了出售的标签，而且价格十分低廉。
　　但是，在这条走廊的尽头，却依然有一个房间有着灯光。
　　仿佛在深山之中，荒无人烟之际，旅者看到了远处的村落灯火一样，那份释然和欣慰的心情。
　　陆云恒不由问：“加藤，你不是普通的学生吧，你的身份是什么？”
　　加藤纯说道：“我可以通过气场，找到妖怪，而且，我不是阴阳师家族的人，而是除妖师，与妖怪战斗在第一线的人类就是我们。”
　　“但是，对于像你一样可以看到妖怪的灵力者，我的天赋就显得有些不足了，陆学长，如果可以的话，我原本不想让你加入这样的工作中，但是我现在的力量不足以对抗这里，你可以告诉我一个方法吗？”
　　迷离的城市灯火中，单马尾的少女，再一次请求陆云恒，她相信这样一位住在妖怪旅馆而依然悠闲自在的留学生，看得到妖怪的强大灵力者，应该会有他对付妖怪的强大秘术。
　　陆云恒的神色都变了。
　　“除妖师？”陆云恒不由微微沉默，想着他没有听过。
　　加藤纯再一次问：“嗯，那么请告诉我，陆学长，即使是一个驱妖法术，也可以。”
　　陆云恒沉默了，他想了想，说道：“在房间里四个角落放盐，可以驱赶妖怪。”
　　加藤纯和陆云恒都安静了下来，随即的，加藤纯眼神黑着说道：“当我没有问吧，学长。”
　　“等一下，加藤，我不是说了一个吗？”
　　陆云恒把家喻户晓的方法说了出来，当然加藤纯完全没有想要搭理他的动力。
　　因为这里的妖气，未免太强了。
　　不过，这时候，远处有灯火的房间的门打开了，然后出来了一位少女，她那爽朗的笑容，还有喜欢八卦样子的女生兴奋眼神，立刻让陆云恒不由呆了。
　　“小春……”陆云恒瞪大眼睛，一脸惊讶。
　　没想到空手道社的千叶春在这里居住。
　　“哇，我还以为小纯会带哪位男孩子来呢，竟然是陆君啊，那么我明白你们就是简单的同学关系了。”
　　“为什么？”陆云恒和加藤纯都愣了。
　　小春立刻走了出来，看着陆云恒，伸出手指，津津乐道：“因为连身边的大美人清水同学，还有山本老师在身边，作为男人，你倒是反应一下啊，结果你看谁都是这样的样子，你不会是不喜欢女人的吧？”
　　陆云恒顿时恼怒，争论说道：“我性取向很正常的啊！”
　　“那就给我追啊，笨蛋！”小春小声说道。
　　陆云恒汗颜，觉得为何女孩子就是那么喜欢恋爱之类的话题，尤其是小春，他觉得十分棘手的角色。
　　加藤纯不由看着他们争论得脸红耳赤，问：“原来小春和陆学长那么熟悉了。”
　　“是啊，这个家伙跟山本老师好好打过一场比赛呢，我那时候劝过他加入空手道男生分社的……”
　　小春猛然板着脸，冷冷对陆云恒说道：“你这个家伙却加入了什么超自然研究社，笨蛋吗？”
　　不过，不知道为何，小春一出来之后，这里的气氛，却开始轻松了起来，果然开心果小春和武田叶的性格，让人感到十分安心。
　　加藤纯也有些难为情，说道：“小春，其实我今天也加入了…..学长的社团了。“
　　小春愣了，呆呆看着加藤纯，顿时怒道：“你搞毛啊啊啊啊啊啊！！“
　　加藤纯捂住耳朵，被小春一个劲的说教。
　　不过，加藤纯说道：“还是先进屋吧，现在学长过来了，小春你要好好招待哦。”
　　“说的好像这里不是你住的一样。”小春眯着眼，说道。
　　陆云恒微微一愣，觉得她们说的话，好像两个人都是在这里居住的。
　　不过，加藤纯和小春一起回去房子的时候，陆云恒跟在后面，但是背后一股夜风中，让他不由回过头看。
　　灯火忽亮忽暗，但是随即的，一个苍白的身影在另外一段的尽头闪现了一下，而周围的围栏上一大片的手掰着边缘，如此阴森诡异。
　　陆云恒看着，他不由随手关上了门。
　　果然，这里已经被布置了结界，所以房子里面十分舒适安逸，应该是加藤纯设下的结界。
　　明明很强了，但是她却依然觉得对付不了这里的妖怪们。
　　在里面盘坐在桌子前，在聊天中，陆云恒才明白，原来这间房子是小春的，已经是很多年前买下的房子，不过因为这里开始流传了许多传闻之后，这一层的住户纷纷搬家，只剩下了小春自己在这一层居住了。
　　不够，作为一位高中生，她却从来没有想搬走。
　　“原本呢，客厅的房间忽然灯火熄灭，或是在照镜子的时候背后闪现了可怕的人脸，或是在睡觉的时候电脑自动重启之类的……”
　　小春笑着说了那些怪异的现象。
　　陆云恒脸色都变了，没想到小春竟然可以笑着说出这些。
　　“小春完全不在乎，而且还乐在其中。”加藤纯说道，她不由微微叹气。
　　陆云恒顿时欣然点头，他觉得千叶春不愧是空手道社的团员，内心勇敢是很多人都做不到的。
　　“对啊，比如电脑自动重启，一定是来自精灵世界的邮件呢，很多漫画都讲到的，可以穿越到魔法与剑的世界隧道。还有镜子应该是我的替身使者啊，说不定我可以使用替身攻击呢。”
　　小春兴奋说道。
　　陆云恒当时就露出鄙视的眼神，这完全就是宅女的妄想啊，估计小春是个动漫宅。
　　“不过呢，小纯过来后，这里就恢复了平时的样子了。”
　　小春嘻嘻笑着说道。
　　陆云恒明白了，加藤纯的目的。
　　加藤纯作为除妖师的后人来到这所学校，认识了小春，且因为朋友的关系而住在一起。
　　“所以，学习方面的话，小春也要下功夫哦，现在爱学习的学长过来了，那么就让学长好好管管你复习好了。”
　　加藤纯看着小春说道。
　　小春嚷嚷起来，说道：“不要，不要，我晚上可是很忙的，有好多新番等着我呢！”
　　陆云恒不由觉得，加藤纯面对小春的时候，背后到底为了小春做了多少，她加入超自然研究社，就是为了保护小春吗？
　　房间内显得十分安静祥和，但是陆云恒知道，外面的走廊，此刻却是......
　　昏暗的灯下，摇晃的影子。
　　不断地有想要攀爬上来的手。
　　拥挤了一群妖魔。


第三十八话   暴雨之夜
　　渐渐的，开始下雨了。
　　客厅的窗户被千叶春好好地关了上去，然后逐渐的，外面开始电闪雷鸣。
　　“难怪今天觉得有些闷热呢，原来是要下阵雨啊。”小春看着窗外，说道。
　　不过，她刚刚一回头，一个闪雷，在白茫茫一瞬间，一只趴在窗户上的诡异影子，瞪着眼睛，好像渴望着进到这个房子里一样。
　　陆云恒看在眼里，他不由微微握紧了茶杯。
　　小春不由惊讶，被吓了一跳，随着一个沉闷的雷声，让她不由苦笑说道：“我、我还是怕打雷呢。”
　　“有东西？”加藤纯看着陆云恒刚才的样子，她看出陆云恒有看到什么。
　　“……的确有些棘手呢，你一个人战斗了多久？”陆云恒叹气，看着加藤纯问。
　　加藤纯说道：“我从一个月前搬来这里，几乎房间的每一个角落都有进行驱妖， 而且受了一点伤。外面的妖怪则是数量太多，所以我一直都采取井水不犯河水的默契，让它们不要靠近这个房子。但是最近聚集的妖怪越来越多，我的结界支撑也是越来越困难了，打算破坏平衡的妖怪也开始攻击我的结界。”
　　陆云恒点点头，说道：“加藤，你的术相当高明，所以你一个人抵挡住它们真是不容易，但是单纯依靠一个术去对付这里的妖怪，未免太牵强了。”
　　不过，小春把茶点都端了出来，笑着说道：“哈哈，陆君，要不要干脆留下来过夜啊，今晚我可是打算联机玩游戏呢。”
　　陆云恒顿时惊讶，一个男人在只有女人居住的房子里寄宿，那怎么行呢。
　　他刚刚想要说话的时候，忽然加藤纯淡然说道：“刚好上次阳子过来寄宿的被单和枕头可以给你用哦。”
　　加藤纯一脸认真地看着他，让他不由汗颜，这个学妹打算让他好好在今晚帮她一起除妖吗？
　　“对啊对啊，对于陆学长，虽然你是男孩子，但是作为人畜无害的陆君我还是很信任你的！”小春信任满满笑着说道。
　　其实，她就是想要找个游戏玩伴。
　　加藤纯接着说道：“这个时间你也可以好好复习了哦，而且你书包也带过来了，明天上课也是从这里过去更近。”
　　陆云恒在两位少女的影子覆盖中露出一脸无奈，不过看到刚才那一只妖怪，他明白，今晚的确有留下来的必要。
　　~???~~?~~????~~
　　在清水旅馆，正在电脑面前上网的清水花铃，正好好看着关于各类网上的故事和传言。
　　不过，她不由想起在下午的时候，自己被陆云恒抱住的情景，不由满脸通红，她不由板着脸，总觉得自己忽然会跟一个陌生人一起居住，只是跟她的姐姐说在朋友家寄宿，若是被知道是个男学生的宿舍，不知道会被如何惩罚了。
　　但是，她在这里反而过得比较开心，不知道为何，内心中也开始不会变的急躁起来。这便是道教的文化吗？
　　没有太多的喜怒，让心灵如自然一样，不去计较小事，这样的自由，为何只是高中生的他却能够领悟？
　　她静静想着，她觉得自己的修为或许无法靠近这个同居了的男人。
　　即使作为天才的她，梦想成为阴阳师的少女，却偏偏无法跟上这个梦想偏离道士之路的懒散家伙。
　　“果然，还是打算打败他。”
　　这个时候，忽然她的手机传来了电话。
　　来电，竟然是【陆云恒】。
　　她不由微微一愣，随即接了电话，问：“喂，有什么事？”
　　“那个，我今天暂时在别的同学那里留宿，所以跟我的式神武田说一下，让她好好睡觉，即使是游离态电子生命……”
　　那个人的声音依然是带着一股散漫的声音。
　　“什么是游离态电子生命，请不要妄自贴上专用名词。”她不由叹气想。
　　清水花铃不由冷道：“你自己的式神，自己管好啊，我可没有答应帮你照顾式神……”
　　不过，忽然电话那边传来了女孩子的声音：【陆君，游戏开始了啊，快过来！】
　　顿时，清水花铃顿时脸都黑了。
　　“那么，先这样吧，晚安。”陆云恒依然是一股淡然从容的声音。
　　“喂，你这个家伙，不会是在女孩子家里过夜吧？！”清水花铃猛然拍桌问道。
　　陆云恒不由被清水花铃的这股气势吓到了，他汗颜继续说道：“虽然是学妹的家，不过也被拜托了一些事情，所以……”
　　这时候，加藤纯好奇看了看陆云恒，她不明白独自前来留学的人为何还会打电话回去说明，她问：“学长，你在和谁讲电话呢？”
　　清水花铃电话都掉了，没想到还是同时和两个女孩子一起过夜。
　　“是跟一个朋友。”陆云恒苦笑着说道，不过他继续跟清水花铃小声说道：“这里看来有很强的妖怪盘踞，我打算今晚看看它们到底是什么目的……”
　　不过，电话那边却什么声音都没有。
　　“喂？”陆云恒不由纳闷起来，他只好关上了电话，反正已经告诉了清水花铃，好歹也是同宿舍的舍友。
　　“不行，必须阻止他，不过……他这个家伙真的会有这个想法吗，反正不管我的事啊……不对啊，他也在祸害学妹们，这个家伙，竟然是这种人……直接杀掉才行啊。”清水花铃不由咬牙想。
　　不过，那边的少女，却捡起了电话，收了起来。
　　武田叶穿过门回到了宿舍，开心说道：“哇，今天玩得好开心啊，没想到安藤先生好会讲故事，一开始怎么没有知道呢。”
　　清水花铃回头看着进来的幽灵，她只能隐约看到武田叶，立刻说道：“武田，你在这里吧，请快带我去你主人那里！”
　　“诶？”武田叶好奇看着清水花铃，看样子她有些恼怒的样子，一股杀气。
　　清水花铃微微冷汗，她咳嗽了几下说道：“你的主人，今晚可是打算跟外面的女孩子一起过夜哦。”
　　~?~~?~~~?~~~~~?
　　在公寓中，陆云恒盘坐在电视面前，和小春一起玩了一会儿游戏。
　　这段时间，加藤纯一直都是安静地整理客厅，然后去洗衣房将衣服放到洗衣机里，默默照顾着小春的生活。
　　都完成后，她就到了他们后面，静静跪坐着，看着他们玩游戏。
　　“未免太贤妻良母了吧，完全成了小春的母亲了。”陆云恒暗暗想。
　　不过，等到睡觉的时候，陆云恒睡在了客厅，夜晚，外面的骚动越来越强，伴随着暴雨，仿佛就是狰狞的夜晚。
　　正在这个时候，加藤纯从房间出来，脚步轻盈，她身上穿着的，是一件很古朴的服饰。
　　“上厕所？”陆云恒心想，他原本打算再等等就出去外面，但是偏偏加藤纯出来了。
　　不过，她走到陆云恒身边的时候，却俯下身，直接在他上方不远处才停住 ，小声问：“学长，如果出去外面除妖，就请带上我吧。”


第三十九话    正面冲突
　　夜晚，电闪雷鸣。
　　加藤纯一身古代的朴素服饰，腰部和脚步都用了绷带束紧，背上一把长弓，看起来像是作战时候的传统服饰，作为女性除妖师的标准装扮。
　　不过俯下身来看着原本装睡的陆云恒，却让陆云恒有些无法言语，这位学妹未免许多事情都有些过于认真了，好像也是因为怕他真的睡着了而不吵醒而这般靠近。因为如此靠近，都觉得加藤纯的容貌精致灵秀，眼神清澈，是位不可多得的大美人。
　　“学长，你果然没有睡着呢。”加藤春说道。
　　“额，啊，是啊。”陆云恒无奈说道。
　　加藤纯站直了，然后陆云恒才爬起身，说道：“现在的话，应该是妖怪最容易出来的时候，而且数量不少，加藤，你还是待在这里，然后照看小春比较好。“
　　加藤纯微微一愣，她想了想，问：“学长打算如何行动？”
　　“不清楚，总之先要去看一下，说不定会打起来，说不定我也可以劝走它们，不过之前的，我们还是要保证房间不会有妖怪进入才是。”
　　陆云恒淡然说道，他将被子折叠好，准备要出门了。
　　“我明白，但是，房间有我最为自信的阵法守护，保护小春的事情是我擅自决定的，让学长你卷进来，我已经相当愧疚，就让我这一次参与驱妖吧，拜托了，学长。”
　　加藤纯微微鞠躬，说道。
　　他不由沉默着，问：“虽然我一个人出去也可以，但是有你帮忙的话，应该就更好了。”
　　“是。”
　　加藤纯点点头，她站直后，陆云恒爬起身来，翻开被子，他轻轻走到门前，说道：“对了，加藤，这里如果有些声响，会吵到其他的住户吗？”
　　“请学长放心好了，这里还从来没有其他住户敢上来，所以没有关系。”
　　加藤纯淡然说道。
　　陆云恒点点头，想着：“估计这里的住户都知道这一层有妖怪吧，名副其实的幽灵公寓。”
　　但是，刚刚推开门，漆黑之中一个窥测的眼睛，瞪大的看着打开门的陆云恒。
　　漆黑中，散发着
　　【哎呀呀，是个看得到我们的人类，一定很美味啊，吃起来……】
　　陆云恒说道：“已经迫不及待埋伏在门口了吗？”
　　但是，未免这一只妖怪力量太弱了吧。
　　不过，随即的，一支箭直接从门缝中刺了进去，加藤纯从陆云恒的身后，手中持着一支箭直接刺了过去，瞬间那一只门口的妖怪不由大叫一声，被箭头的净化力量所伤而狼狈逃走。
　　“刚才有妖怪，在门口吗？”加藤纯看了看陆云恒，平淡问。
　　完全就是把他当做雷达，虽然加藤纯看不到妖怪，但是妖怪的气息会让她来行动，不过如果能够看到妖怪，那么就更容易除妖了。
　　不过，加藤纯的净化力量，却完全让陆云恒都不由惊讶，未免太强了，原本需要修行静心才能吸收日月正气而提升自身的法力，一般都需要多年。但是，身旁的加藤纯，也才是高一的女孩而已。
　　“那么，我们走吧。”陆云恒不由说道。
　　风雨交加的走廊，路灯忽亮忽暗，让这一片地方更加显得有些诡异。
　　不过，他还是觉得，刚才的妖怪未免太过没有妖气了，但是出来之后，这条走廊却十分寒冷。
　　到底……
　　忽然的，不断的，走廊周围开始有十分多的手搭在护栏上，伴随着压抑的声音，苍白的脸纷纷从护栏中，瞪着陆云恒。
　　陆云恒不由觉得问：“加藤，你现在能够感觉到这里的妖怪在哪里吗？”
　　加藤纯微微沉默，她安静了下来，然后摇了摇头。
　　“果然，这一群妖怪还都是一些小角色。”
　　陆云恒说道，他走在走廊上，加藤纯走在后面，两人一同在这一层的公寓走了一圈。
　　不过，随即的，陆云恒在路过一个消防栓过道的时候，忽然，一个身影再一次从忽暗忽亮的灯下闪现。
　　猛然，加藤纯也不由微微一愣，转了过去，看着那边。
　　“妖气？”
　　加藤纯微微秀眉微蹙，已经微微握紧弓。另外一只手已经捻起一根箭。
　　狂风骤雨之中，陆云恒动手了，猛然之间他手中有六道道符，猛然法指一引，六道道符立刻散开，分别贴在这四周的过道墙上。
　　“那么现在，到了谈判的时候了。”
　　陆云恒不由说道，加藤纯微微一愣，看着这位学长，他竟然没有立刻开战的意思，竟然真的有先谈谈的想法。
　　“那么，告诉我，你们打算强行抢走这里住户的房子吗？”
　　陆云恒问道。
　　忽然，一个声音冷笑问：“哦，竟然打算还想跟妖怪对话吗？你这个人类相当有意思啊。”
　　一个冷笑声传了出来，然后出来的，是一个穿着黑色宽大衣裳的黑影，然后是一对猫耳，身后有三条尾巴摇晃着。棕色的短发，看起来是位十六七岁的样子，面容清秀，不过身高有些矮小，也只有150cm左右。
　　“三条尾巴……猫妖吗？”陆云恒暗暗想。
　　加藤纯不由看着陆云恒，但是此刻她沉默不语，只是静静听着陆云恒说话。
　　“那么，你是否愿意离开这里，回到属于自己的属地，不在人类的生活区域捣乱呢？”陆云恒平淡问。
　　猫妖周围，开始出现了一些其他的妖怪，包括刚才被箭刺中后逃走的那只矮小的老头样子妖怪，看来它们都是她的部下。
　　不过猫妖倒是微微而笑，说道：“当然不会回去了，即使看起来你也是个除妖师，包括那个女孩，一共两个除妖师在场，我觉得我这边还是有胜算。”
　　陆云恒冷冷说道：“胜算，是否你太过自信了？”
　　猫妖哼了一声，她露出一抹冷笑，道：“那么就看看吧，小子。“
　　“哦？”陆云恒冷问。
　　瞬间，她双手的爪子立起，瞬间朝着陆云恒扫了过来，陆云恒眼神也冷了下来，他瞬间闪开，用手隔开了猫妖少女的手臂，几招格斗中，竟然在近战中，瞬间一掌【啪】的一声，打在猫妖少女的肩膀上。
　　加藤纯不由微微惊讶，陆云恒几招出手，竟然好像打中了妖怪，竟然和妖怪近身战。
　　猫妖瞬间倒飞了出去，敏捷翻滚了好几圈后才稳住身子，脸上不由微微惊讶，作为敏捷的猫妖，她竟然也会有躲不开的时候，手臂吃疼，但好像对方这一下也是没出全力。
　　“好敏捷的身手，不过，你倒是靠近墙壁了。”猫妖冷笑说道。
　　猛然墙壁中一双巨大的手臂猛然要将陆云恒拉住，拖入了墙内。没想到这只猫妖竟然刚才只是吸引他的注意力，而让这只隐藏在墙壁中不露妖气的妖怪偷袭。


第四十话    温柔的惩罚
　　墙壁中的两只巨大手臂，如同岩石怪一样的混泥土，坚固无比，搂住了陆云恒，直接往墙上拖进，这让陆云恒明白为何整条走廊都充满了妖气，原来不仅仅是有这黑发猫妖，而且墙壁中也有妖怪依附。
　　不过，就在陆云恒准备念起符咒的时候，咻咻两支锋利的箭迅猛射了出来，一支刺破了那一双混泥土的妖怪手臂，另外一支箭则是笔直超猫妖射来，猫妖少女不由微微一惊，立刻敏捷避开，这支箭划过她的短发，笔直刺入墙壁中。
　　黑色的头发飘落下来，猫妖少女不由沉默着，她的耳朵不由动了动，汗颜看着那一只难以对付的女除妖师。
　　加藤纯用手捻起新的箭，冷静盯着前方，她对陆云恒说道：“学长，对方已经完全不想领你的情了，那么我们开始进行驱逐吧。”
　　陆云恒看着这群妖怪，说道：“好，既然如此，那么就只好动粗了。”
　　猫妖少女一脸冷漠，说道：“那么就尽管试试？”
　　猫妖散发出惊人的妖气，其他妖怪或是有些害怕，或是也跟着猫妖少女张牙舞爪，一时间，两个阵营开始完全对峙起来，战斗准备一触即发。
　　“好吵啊，话说你们两个怎么这个时间在外面做什么啊？”
　　忽然，小春推开门迷迷糊糊地看着在外面的陆云恒和加藤纯，不由问道。
　　不仅是陆云恒和加藤纯愣了一下，连妖怪们也是愣了。
　　“笨蛋小春，不是说晚上你不能出来的吗？！”加藤纯顿时也着急了，说道。
　　但是随即的，她猛然要警戒妖怪们的时候，妖怪们都不知道跑到哪里去了，走廊的妖气瞬间平和了许多。
　　“……”加藤纯不由无语了，她不由看了看周围，又看了陆云恒，陆云恒对她点点头，却是不说话。
　　稍微清醒的小春，忽然想到了什么，不由惊讶红着脸说道：“哇，该不会你们两个，是趁我睡觉的时候……约会……”
　　“不是啊。”陆云恒眯着眼无奈说道，对于小春的八卦和宣传能力，他面对小春的时候相当被动。
　　“不行啊，小纯那么优秀，在陆君你还没有能力保护她的时候，我可是不要把她交给你的。”
　　小春严肃说道。
　　陆云恒一脸为难，说道：“你算是越说越离谱了。”
　　加藤纯倒是完全无所谓的样子，清淡的眼神中，又看到了新的来客。
　　瞬间，一股大风，直接将外面的大雨吹了过来，陆云恒当场被淋湿，而加藤纯和小春倒是没有。好像这股风就是让雨水淋湿陆云恒的。
　　“让我好找啊，你这个混蛋……”
　　一位天狗少女从天而降，随即的，她牵着手的少女在空中回旋了几圈之后，稳稳落在走廊上，她一身都被淋湿了，黑色的刘海滴滴落下水珠，而显得更加迷人，她一脸寒霜，看着一脸惊讶的陆云恒。
　　“清水……”
　　陆云恒刚刚说着，顿时清水花铃双手一把抓住了陆云恒的手臂。
　　“真是的，让我在大雨天出来找你……”
　　加藤纯和小春都不由一愣，先不说作为学校最出名的美人的清水花铃为何在这里，不过忽然之间像是要搂住陆云恒的手臂，这亲密的举动，还有话语中的内容，仿佛就是男女朋友的关系。
　　但是，陆云恒的脸色都变了，旁观者可不知道清水花铃的双手用了多大的力气抓住他的。
　　顿时，清水花铃一把将陆云恒反身过肩摔，陆云恒顿时【磅】的一声狠狠摔在水泥板上，顿时加藤纯和小春都看呆了。
　　“哇，我的腰啊！”
　　“现在我以擅自在学妹家里过夜，图谋不轨的名义逮捕你。”
　　清水花铃俯视着陆云恒，冷冷说道。
　　~?~~~~?~~~~~??~
　　“除妖师……原来如此，作为陆君的学妹，是一位除妖师家族后人。”
　　清水花铃用毛巾擦干着头发，对加藤纯说道。
　　加藤纯说道：“是的，这次拜托学长协助我，对于像我这样任性的要求，学长还是答应帮助我了，所以请清水学姐不要责怪学长。”
　　清水花铃看着扑倒在地上，捂着背的陆云恒，说道：“不过，身为一个男生，就悄悄自己在外面等时间去驱逐好了，偏偏还真的在学妹家里过夜，不像话。”
　　“才不会不像话，话说一来就给我过肩摔是什么意思啊？”
　　陆云恒不由怒然反驳问道。
　　“让我在大雨天出门找你，这就是回礼。”清水花铃不悦说道。
　　陆云恒说道：“什么啊，明明我有打电话……”
　　顿时，清水花铃一光脚踩在陆云恒的嘴上，她有些惊慌，因为陆云恒这样说的话，被身边的加藤纯听到了，可就误会大了。
　　加藤纯看着清水花铃，却是什么话都没有说，而是问：“学姐，我帮你放热水澡吧，不可能感冒了。”
　　清水花铃看到加藤纯的样子完全不懂一样，她不由暗暗松了口气，说道：“那么就拜托你了，加藤学妹。”
　　“学姐叫我纯就好了。”
　　“嗯，纯，以后请多多关照了。”
　　清水花铃微微笑着，觉得陆云恒的学妹还真是可靠漂亮，她都不由微微觉得有些亲近感了。
　　不过，看到加藤纯回到浴室的时候，她再一次看着陆云恒，但是在她脚下的陆云恒，此刻她才发觉自己是穿着学校的短裙，这个角度，完全就是走光的节奏了。
　　“你这个家伙看哪里啊？！白痴，变态！”顿时，清水花铃捂着自己的裙子，满脸通红怒道。
　　“是你自己忽然用脚踩我的啊！”
　　“少嗦，你这个家伙，果然靠近你就给我惹麻烦！“
　　一阵争吵中，小春拿着自己的睡衣出来了，在走廊和客厅的拐角处就跟清水花铃说道：“清水学姐，我还有两件睡衣，方便的话今晚你留在这里好好休息好了……”
　　结果，在地板上，清水花铃一把扯住陆云恒的衣领，她自己全身湿透，白色的衬衣微微都能够看到肤色和内衣的颜色，而此刻靠的很近的两人，纷纷看着她，不由都愣了，尤其是清水花铃，因为淋雨后又在温暖的室内而脸颊微红起来，相当的可爱。
　　“陆君，我现在才发现你真的是个推土机啊，太差劲了！”
　　小纯用鄙视的目光看着陆云恒，陆云恒和清水花铃都顿时喊道：“不不，这不是你所想的那样，你误会了！”


第四十一话   普通的千叶
　　客厅的吵闹，随着解释后才告一段落，干净的睡衣，以及温暖的被单，让清水花铃感觉相当的舒适。
　　“总算是温暖起来了。”清水花铃微微笑着说道。
　　不过这微微一笑，却让小春都看呆了。
　　“好漂亮，没想到传说中的清水学姐真的很漂亮啊，果然是玉立中学最漂亮的女生呢，不过新的一年级中新入学的小纯气势也是不输清水学姐吧，这样的话，小纯还是有胜算的。”
　　不知不觉，千叶春已经在幻想加藤纯和清水花铃之间的激烈竞争了，两大玉立中学的女王，此刻都在她的房子里，这是多么幸福的事啊。
　　“而且，清水学姐明明是可爱的女生，但是让人感觉很帅的样子呢。”
　　陶醉的小春，看到了在嘀嘀咕咕埋怨清水花铃的陆云恒，心里却不由感到美中不足，如果学长没有留宿的话，这里就是少女的小小世界了。
　　加藤纯说道：“今天也很晚了，那么我们先休息吧，清水学姐，可以的话，就和我或是小春睡吧，已经没有多出来的被子了。”
　　“诶，这番被子不是吗？”清水花铃好奇问。
　　“这被子是之前陆学长盖的被子，今晚陆学长还要再客厅睡。”加藤纯说道。
　　小春不由感兴趣看着清水花铃的表情，如果是普通的女生，会因为盖了男孩子的被子而显露出羞怒的样子。
　　不过清水花铃却是完全地没有什么反应，她只是看了看一脸想让她快点让位的陆云恒，然后点点头，对加藤纯说道：“那么今晚就和纯睡好了，打扰了。”
　　清水花铃当然是不在乎盖了陆云恒的被子，因为她之前就是穿了陆云恒的运动服，还有把陆云恒从被窝中赶出去，连毛巾都是一起放的，如果不是处于铁树不开花的陆云恒一起居住的话，她是基本不碰别人的床或是任何东西才是，不过现在已经习惯了。
　　三位少女各自回房睡觉了，总算是重新把沙发让给了陆云恒，陆云恒不由松了口气，客厅的灯关上后，他重新回到沙发上，把被子盖上，被子不仅是热的，而且还有着清水花铃的体香。
　　“……”陆云恒完全没有了睡意。
　　他忽然觉得清水花铃住的时间，已经一个多月了，而且他自己都完全适应了跟她同宿舍居住，每天都是井然有序，而且原本她特意自己存放的毛巾和沐浴露之类的东西，都完全摆放在浴室里，自己的衣柜也是开始忘记锁了 ……
　　彼此完全没有多少隐私生活可言，就是家人一样的日子。
　　“她完全都不想搬走啊，那个家伙！”陆云恒不由无奈想。
　　“不过，千叶学妹的房子不是很大吗，三房两厅，而且干净整洁宽大，如果她想要一起合宿的话，千叶和加藤都会答应的吧。”
　　“明天跟她说说好了。”
　　正想着事情，不过忽然的，一个幽灵正好奇趴在沙发靠垫上俯视着陆云恒，问：“陆君，你真的在学妹那里留宿啊。”
　　“额。”陆云恒微微一惊，随即看到是武田叶，不由松了口气，说道：“忘了，你是很快可以找到我的，武田。”
　　“嘻嘻，当然。”
　　武田叶不由笑了起来，嘻嘻笑道：“不过，你的学妹看起来真的很可爱耶，应该可以和清水大人有一拼的实力呢。其实陆君可要抓准机会，一鼓作气，或许有机会哦。”
　　“不要胡说八道啊。”
　　武田叶哼着小曲：“陆君，陆君，没有优点的陆君，小叶还是要让陆君加油，机会就在眼前，不要像个木头一样傻乎乎的。”
　　听着外面武田叶总是喜欢自己创造歌谣，他不由叹气，总觉得自己的式神和清水花铃的式神差别那么大。
　　不过其实，他们之间的式神严肃度，就和他们自己本身的严肃度一样。
　　但是陆云恒心中，也对这里的妖怪忽然在千叶春出来的时候纷纷回避，这又是为何，而且除了千叶春之外的住户都已经搬了家，即使是加藤的术能够让妖怪无法进入房子，在走廊的时候，粗心的千叶春是如何一直不受攻击的……
　　“难道小春很强，比我和加藤纯都强……”陆云恒心想，但是一想起千叶春到处说八卦的兴奋样子，他就觉得小春不管是空手道还是学习或是修炼方面都不强。
　　不过，身后的一点空隙，却被武田叶挤了下来。顿时，能够触碰灵魂的陆云恒感觉到了武田叶的柔软触感。
　　“我睡觉了，陆君。”
　　“笨蛋，你给我回去道符里啊……”
　　~?~?~~~~~?~?~~~~~~~
　　清晨的时候，在学校的门口，许多人纷纷驻足，看着这学校精彩的一幕。
　　玉立中学以及周围十所高中公认最强的美少女清水花铃，和高一年级的单马尾弓道美少女加藤纯竟然一同来到学校，她们彼此边走边聊，犹如校园的一道风景一样，让人赏心悦目，不管是男生还是女生，都不由纷纷露出陶醉的样子。
　　不过，其实除了这两位女生之外，还有一位跟着加藤和清水一起聊天的千叶春，则是被人纷纷想：“那个女孩是谁啊？”成了路人的角色。
　　陆云恒在一百米外来到学校，这对于他而言，可以说是远离尘嚣的好方法，不由他有些睡眠不足，昨晚为了让武田叶回到道符中，又是费了不少时间。
　　“早啊，陆君。”
　　身后一个人拍了拍他的肩膀，让他不由一愣，看着身边的跟上来的山下高步，随后野泽和石田都跟了上来。
　　“早。”陆云恒说道。
　　这一群人在一起，就像是一群不良少年一样，让人敬而远之。
　　“这个风景还真是赞啊，没想到我们社团出色的美人加藤纯和清水走在一起了，看了会让人觉得忘乎所以。”山下说道。
　　“是啊，不过她们两人是怎么认识的？”野泽好奇问。
　　“美女认识美女，这不是很正常的逻辑吗？”石田不由笑着说道。
　　陆云恒一直听，结果从头到尾都没有人说过千叶春，他不由叹气，想：“果然小春还是太普通了，一点都不强。”


第四十二话   万物皆有灵
　　“嗯嗯，原来如此，是猫妖啊。”
　　在课间的时候，陆云恒和清水花铃在校园那个角落中商量着关于昨晚和妖怪战斗的事情。清水花铃听到黑色短发的猫妖，而且有三条尾巴之后，也算是有些了解。
　　“猫妖是以敏捷和聪慧为特点，每九年会长出一条尾巴，直至拥有九尾，再过九年可以有人形，实力不俗，和你战斗的猫妖看来已经是三尾，而且是那一带妖怪的首领。”
　　清水花铃说道。
　　“是的，在中国，我见过九尾的猫妖，它们一般都喜欢将自己打扮成富贵人家，不过一般而言，因为它们和人类相处熟悉，只要不要惹它们，它们是不会对人类出手的。不过也有不少会犯事……”
　　他想起那只黑色短发的猫妖，让他觉得还是相对和平的妖怪，因为一开始的打斗，还有其他妖怪对人类的表现，都像是因为鼓起勇气才做出来的闹剧。
　　不过，为何千叶春出来后，它们都逃走了呢？
　　清水花铃说道：“放学后，你可以去到处看看是否她还在那里，可以在千叶她回去之前驱逐她哦。”
　　陆云恒点点头，他不得不再次前往市区，去再看看它们的目的。
　　“猫，你们也是猫奴吗？”
　　山本幸这时候探出头来，好奇问道。
　　“山本老师……”陆云恒不由打了招呼。
　　“刚刚路过，听到你们说猫什么的，碰巧老师我可是相当喜欢猫的，准备要说到哪，是猫玩具，还是猫食品，还是……”
　　山本幸不由很有兴趣，她微笑着问。
　　“不是啊，我们……”清水花铃不由有些为难，解释说道。
　　“不要害羞嘛，作为老师，能够和学生一样的兴趣，打好关系，这是必要的。”
　　“……山本老师，都说不是这样的。”
　　清水花铃在和山本幸说话的时候，陆云恒忽然看着山本幸，或许，这个也是应该去问问才对。
　　~??~~~?~~?~~~?~
　　“诶，在我家周围的猫咪？”
　　千叶春好奇问道。
　　中午的时候，陆云恒把千叶春与加藤纯一起叫了出去，陆云恒便问了她是否有经常见过一只黑色的猫。
　　“最近倒是没有呢，不过几个月前，我倒是有偷偷想饲养过一只野猫呢。”千叶春说道。
　　陆云恒和加藤纯都不由愣了，看着千叶春。
　　千叶春呆呆看着他们，问道：“啊，陆君是想要养猫吗？”
　　“不是，只是好奇而已，我最近对猫很有兴趣来着……”陆云恒立刻找个借口说道。
　　“原来如此啊，不过为何要问我是否有见过猫的事情啊？”千叶春又好奇问了。
　　陆云恒眯着眼，说道：“难道找学妹聊个话题也不行吗？”
　　“也是，小春你好好回答学长的话吧。”加藤纯说道。
　　“额，这样啊，我其实觉得学长是找借口让你出来偷偷和你说话呢。”千叶春苦笑着说道。
　　“你这个家伙……”陆云恒有些无语了。
　　千叶春想了想，说道：“那只野猫其实还是挺可爱的呢，因为它是黑白色的，样子小巧，好像即使是流浪，也很喜欢干净。”
　　……
　　在公寓不远处的一个走道中，千叶春就看到了这只猫。
　　好像和什么打斗过了一样，全身是伤，警惕的样子，让千叶春和其他的过路人都不由敬而远之。
　　不过，原本回到了公寓后的千叶春，却还是十分放心不下那只在垃圾桶上休息的黑白猫，碰巧下起了大雨，还是雷阵雨，沙沙的下雨声，让她更加有些放不下，而带上了药品还有 出门了。
　　在一处简陋的避雨处，她找到了那一只躲雨的黑白猫。
　　“终于找到了呢。”
　　千叶春不由松了口气，她全身湿透，然后看着这只顿时对她嘶吼的猫咪。
　　“让我帮你处理伤口吧？”
　　千叶春蹲了下去，小心翼翼说道。
　　但是随即的，黑白毛色的小猫猛然出爪，抓伤了伸出手的千叶春。
　　“呜哇哇哇哇哇哇……好疼啊。”
　　千叶春不由看着手背的抓痕，眼睛都泪汪汪的。
　　小黑猫准备逃走，但是有些动不了，它继续待在那里，大雨之中，那个蹲下来的少女在雨境之中，依然再一次伸出手，去触碰它。
　　“不要紧的，擦了这些就会好得很快的。”
　　千叶春露出微笑，说道。
　　这一次，小黑猫却安静了下来，它只是看着这个女孩，竟然乖巧了起来。
　　“这样就对了，很乖嘛，以后就叫你黑酱好了。”
　　伤口被好好的涂上了药，千叶春又用毛巾擦了擦黑猫湿漉漉的毛。
　　“是流浪猫吗，我不知道可不可以饲养呢？”
　　千叶春想着，她看着这黑白的小猫，一双璀璨的猫眼睛，像是珠宝一样美丽。在垃圾桶的污水流淌的小道上，她想要将这只猫抱起来，但是小猫却退缩了一下，它立刻跳到了垃圾桶上，然后俯视着千叶春。
　　“诶，慢着。”千叶春不由惊讶看着小猫说道。
　　那只小猫看起来还是很疼，不过它朝着千叶春轻轻喵了一声，然后拐进了房屋间的小缝隙里，千叶春就是这样静静看着它离开的。
　　……
　　“不过真的好可爱啊，黑白颜色的毛色，眼睛也看起来很乖巧的样子，就是没有好好抱住它。”
　　小春不由苦笑着说道。
　　加藤纯不由看了看小春，露出一分微笑，说道：“果然这就是小春呢。”
　　陆云恒和小春都不由愣了一下，觉得加藤纯刚才微笑时候的样子，犹如倾城一笑。
　　“小纯，麻烦你再笑一下，我觉得拍下来的照片可以卖钱了，快，给我笑一个。”
　　“才不要。”
　　面对着小春和加藤纯的相互争论，陆云恒倒是心中又想，还是要过去再跟那只猫妖谈一次，因为小春和加藤纯从来就没有在走廊外面被妖怪袭击，仅仅是他被妖怪恐吓了一次。
　　万物皆有灵，草木皆有情。
　　或许这样和妖怪打交道，会在国内中，被自己认识的人说是领悟退步了，但是他忽然有种默然的执着，或许，习惯和各种妖怪战斗的疲惫心灵，也有一丝喘息的机会了。


第四十三话    猫妖少女
　　公寓中，这一层一直都是相当的安静，除了千叶家之外，其他的住户都已经搬空了。
　　短头发的猫耳少女，容貌清丽，一双眼睛宛如珠宝一般璀璨美丽，她一身黑色的和式服饰，她蹲坐在千叶的门前，两只光脚晃来晃去，不过很快的，她的耳朵动了动，随即转过身来看着电梯的方向。
　　“果然你在这里。”
　　陆云恒走了出来，他拿着书包，然后看着在阳台上那猫耳少女，不过她的两条尾巴依然在甩来甩去，好像完全是悠然自得。
　　一放学，他就比任何人都要快地赶回来这里，攀岩上了二楼，
　　“人类，你又过来了吗？”
　　少女看着他，说道。
　　“是啊，不过这次过来算是来问话的。”
　　陆云恒淡然说道，不过，他忽然看到双腿摆来摆去的少女，此刻少女的短裙微微飘然，美腿之中微微若隐若现，顿时让陆云恒看到之后，立刻为难别开视线。
　　“嗯？”猫耳少女微微歪着头，看着不敢看她的陆云恒。
　　陆云恒咳嗽了几声，眯着眼问道：“我听说你好像受了千叶春的恩惠了，是吗？”
　　“是……又如何呢，和你这个外人没有关系吧？”这个猫耳的少女冷冷说道。
　　陆云恒不由严肃说道：“这可不能这么说，小春是我的学妹，如果在这里的妖怪扰乱了她的生活，我会帮她，即使是动用武力。”
　　“嘿嘿，有意思。”
　　猫耳的少女猛然一跃而起，但是凌空之中的时候，陆云恒看清楚了，宛如真空的世界。
　　不过这位猫妖少女的腰间，却已经多了两把武士刀，说道：“既然是她身边的男人，那么就让我好好看看你是否有这个实力再说吧。”
　　这一下，陆云恒呆呆看着她，满头冷汗。
　　“嗯？”猫妖少女不由歪着头好奇看，这或许是她作为猫的时候的习惯。
　　“你刚刚才修炼到人形的水平吗？”
　　陆云恒不由问。
　　猫耳少女秀眉微蹙，问道：“你怎么知道？”
　　“……”陆云恒沉默了，他很像告诉她，其实不仅要穿上衣服，还有一件叫做内裤的东西。
　　“那个……你知不知道，如果是人形的话……还需要再穿一件衣服才行……”陆云恒有些为难，眯着眼说道。
　　猫耳少女不由露出惊讶的样子，她看了看自己的衣服，已经是很标准的穿着了，她不由冷道：“你骗人。”
　　陆云恒不知道说什么好了。
　　而且话题都偏了。
　　“没有骗你。”
　　“那是什么衣服，给我看一下，人类都是狡猾的生物，所以不值得信任！”
　　“……”
　　陆云恒不知道如何说服她比较好，完全地还是猫的习惯，虽然通过观察看到了人类是穿衣服的形象，然后就穿上了外衣，不过里面确实是一片真空。
　　不过，反而的，这个猫妖不是什么有心计的妖怪，算是可以信任一点了。
　　~?~~~???~~~?????~~?????~
　　在购物商店，陆云恒把女性的内衣裤交到了收银台。
　　顿时，周围一大片的目光纷纷盯着他。
　　他仿佛也觉得自己就像一只猫，要把身子缩一下。
　　收银员的阿姨盯着他，让他终于叹气说道：“这是给我家人买的，真的。”
　　走出了商店大门，他才松了口气，总觉得自己为何要为一只猫妖操心，而且还要买女性的内衣裤给她，不过心中却总是有股应该这么做的想法。
　　或许，那个少女的眼神，就像一个小孩一样，清澈而单纯。
　　回到了公寓，果然在空荡荡的走廊中，那位少女依然还是坐在千叶家的门口，好像就是守着门的家猫。
　　“这就是人类还要穿上的衣服？”
　　猫妖少女不由好奇看着这几件内衣，问道。
　　陆云恒汗颜说道：“不要告诉别人是我买给你的。“
　　猫妖少女不由问：“但是这么少的布料，完全不能保暖呢。”
　　“不是用来保暖的。”
　　“那是用来做什么的？”
　　“……”陆云恒忽然想如果是清水花铃过来这里的话，会好很多。
　　猫妖少女拿起内衣，问：“要怎么穿呢？”
　　陆云恒不由皱眉，他已经完全没有说出接下来的话题了。
　　结果猫妖当场准备脱下了自己的和服，顿时让陆云恒猛然一惊，原本已经准备从光滑的身子中滑落的时候，他立刻去给她捂住。
　　“不能随便在别人面前更衣服啊！”
　　“虽然别人看不到你，但是你作为三条尾巴的妖怪，就要好好的学会各种社会知识……”
　　让一个道士教导一个妖怪如何如何穿着打扮，如何晓得人理，这或许连他自己都觉得自己太古怪了。
　　结果，猫妖少女一脸嫌弃地看着陆云恒，好像觉得他实在是太嗦了。
　　“总之你去找个没有人看得到你的地方换衣服吧。”
　　陆云恒无奈说道。
　　已经完全地没有了敌对的感觉，甚至一开始过来是为了驱逐她的事情也暂时放置在后面了。
　　结果，在废弃的房子里，猫妖少女还是依照陆云恒的说法，穿上了内衣裤，再好好穿上了和式的服饰，她忽然觉得明白了为何要穿上内衣裤了。
　　她再一次出来的时候，陆云恒就是依靠在墙壁上，他不由拿出了书本好好看着，黑色的短发随风飘摇了一下，眼神也是十分安静。
　　“穿上了吗？”陆云恒一脸淡然问道。
　　“穿上了，但是我觉得很不舒服的感觉。”猫妖少女不由不悦说道。
　　陆云恒不由严肃说道：”给我好好穿上，知道吗？“
　　猫妖少女点点头，她忽然靠前，对着陆云恒的脸上蹭了蹭，又舔了舔，就向后退了一步。
　　“......”陆云恒被这样一位少女舔过，还是第一次。他不由呆了。
　　“黑，我的名字叫黑。“这位短发的猫耳少女对陆云恒说道。
　　“谢谢你的照顾。你和其他人不一样，那么我就告诉你为何我们要赶走这一层的住户。”
　　这位叫黑的猫妖少女，她指了指千叶家旁边的公寓，说道：“那里住的人，是一个变态哦，因为总是有偷窥和偷走主人的衣服习惯，有时候还会研究主人家的门锁，所以我们第一个就把他赶走了。”
　　”这一间的住户则是一对夫妻，但是每晚都吵架，完全吵到了主人的休息。“
　　“这一间的住户，不是我们赶走他的，但是因为怪谈出来了，他自己因为害怕才搬了家。”
　　陆云恒不由沉默了，原来黑和其他妖怪所做的一切，都是为了报恩。
　　作者留言：
PS：风格一开始比较日常清淡，希望大家喜欢。


第四十四话   不同的梦想
　　天空，渐渐又下起了小雨。
　　从公交车站下来的千叶春和加藤纯，回到了这个公寓里。
　　不过，经过那一条黑黑的胡同口的时候，千叶春还是好奇看了看，但是依然没有看到那垃圾桶上，那一只小巧的黑白毛色小猫。
　　“今天依然不在呢。”
　　千叶春小声说道。
　　加藤纯问：“怎么了，小春？”
　　“没、没什么。”千叶春微笑着说道。
　　不过，等到她们一起回到了自己那一层的公寓时候，走廊上，陆云恒却盘坐在门口，好像一个道士打坐一样，他看了看千叶春和加藤纯，说道：“回来了。”
　　“陆学长……”加藤纯说道。
　　不过，他的腿上，却有一只安静熟睡的黑白色小猫。
　　“诶？”千叶春不由微微一愣，没想到这一只小猫，竟然会在这里。
　　淅淅沥沥的小雨，灰蒙蒙的天空，或许这里太过安静，但是，却有一种不同于都市的安宁感。
　　“黑酱……”千叶春不由小声说道。
　　不过，在别人眼中，或许陆云恒的腿上是一只小猫卷着身子睡觉，而在陆云恒的眼中，却是一位猫耳少女依偎在陆云恒的腿上安静睡着了。
　　千叶春看着陆云恒，微微笑着，她很想问陆云恒到底是怎么找到这一只小猫的，但是当前她还是将小猫轻轻抱了起来，小声说道：“我来抱进去吧。”
　　陆云恒站了起来，他看着千叶春小心翼翼地抱着这只小猫，不过，在走廊的不远处，一大堆的妖怪，也是纷纷看着千叶春和黑，他们的表情都是相当的安静，甚至像露出了欣然的样子。
　　野猫报恩，或许历史中有许多这样的典故，因为好心拯救了一个生命，而被对方感恩，没想到他却在这里可以看到。
　　因为在参与妖怪的底盘战斗，受了伤的猫妖少女只能躲在垃圾桶里安静等待恢复，一只野猫有太多次地被人类抛弃，被人类欺负，甚至连觅食都被追赶，而对人类有着相当大的敌意。
　　不过，因为小春，这一只猫妖却有了自己的名字，接受了救济的黑，开始知道小春是这里周围的居民。
　　要不要成为家猫，她无法去选择，因为自己已经是这一带妖怪的首领，负责着这一带妖怪的安定。
　　徘徊在这个公寓，终于有一天，她看到了千叶春的邻居，是一个大龄青年，不仅偷拍千叶春的照片，而且好几次打算想要打开千叶家的门，终于，她的怒意被激发了出来，第一次伤了人类。
　　【这里有妖怪】的传闻开始流传了，而且那个变态也不敢继续住在那里，而开始搬走。
　　过不了几天，每天都争吵不休的住户也搬家了。
　　曾经千叶春主动去敲门投诉，结果好像被这一家的女主人劈头大骂过，结果又惹怒了一直守候在这里的黑。
　　因为妖怪的传闻，这里渐渐地，反而成了妖怪们的居住地。
　　妖怪们纷纷游走四周，它们不喜欢人类，恐吓着这里冒险的年轻人，但是都被小春的开朗和善良而认同，尤其是黑，在吊灯上偷看，在小春照镜子的时候偷看，而且不小心在小春睡觉的时候开启了电脑……
　　不过很快的，作为除妖师的加藤纯住了进来。
　　千叶家被结界所保护起来，黑和其他妖怪，都进不了这间房子了。如同被赶出了家门一样，仿佛千叶春请了除妖师再一次把她赶出家门一样，那么不甘和愤怒，在一直攻击千叶家的结界中越来越浓烈。
　　加藤纯无法和妖怪进行沟通，而开始和妖怪进行更加激烈的较量，这让她不得不去寻找完全驱逐妖怪的新术，这时候，她看到了作为道士身份留学的陆云恒……
　　……
　　“加藤，你的结界被我解开了，它们也表示不会再去打扰小春的生活，不过请让黑待在千叶家里，她只是认为这里是自己的家，而小春是她的主人。”
　　在门外跟加藤纯说了事情经过后，陆云恒跟加藤纯说道。
　　加藤纯点点头，说道：“原来……一直是我弄错了，小春是我重要的朋友，作为除妖师的后人，我是不会让妖怪靠近我的朋友。不过……在我来到小春身边之前，原来一直保护她的却是这一群妖怪……”
　　她看着街道的车流，冷静说道：“结果，作为同类的人往往是更加不可靠近的生物。”
　　陆云恒沉默着，他觉得这个人类和妖怪相处的世界，却依然仅仅是一个概念，阴阳混杂的世界。
　　在房间中，黑不由醒了过来，不过她忽然发现自己不是在陆云恒的腿上，而是在一个少女的怀里。
　　“黑酱你醒了？”小春看着这只抬起头看着她的小猫。
　　黑顿时一愣，但是闻到那熟悉的少女体香，她渐渐地不由安心下来。
　　原来她没有被抛弃。
　　~?~~~~??~~~~???`~
　　在公寓的门口，加藤纯把陆云恒送到了门口。
　　“这几天一直麻烦学长了。”
　　加藤纯鞠躬道谢。
　　陆云微笑着说道：“不用这么说，我觉得这也算是给我自己的修行上了一节课吧。”
　　“我出生在除妖师的家族里，一直都是在人类社会中驱逐妖怪，但是家族一直把这一职业当做赚钱的工具，所以我就独自一个人出来，来到奈良这里的学校上学。相对于弓道方面的兴趣，我更加想要知道，人们如何跟妖怪一起相处，我看不见妖怪，所以一直都很像找到能够看得到妖怪的朋友，让他告诉我，妖怪是怎么样的。”
　　加藤纯静静说道。
　　陆云恒看着沉思的她，他虽然来这里的目的不是如此，但是何尝不也是想要寻找自己的人生而选择留学的呢？
　　“不过，今晚得跟清水她好好说一下，如果她住在千叶家的话，估计那傲慢的性格也会变得稍微近人情点吧。”
　　陆云恒心想。
　　这时候，电话响了。
　　陆云恒拿出了自己的诺基亚，接听了电话：“喂，请问哪位？”
　　“是我啊。”
　　竟然是清水花铃的电话。
　　“清水，有事吗？”陆云恒好奇问。
　　身旁的加藤纯好奇看着陆云恒，这一次这位冷傲的清水学姐，竟然又一次打电话给陆学长了。
　　“今天准备吃火锅料理，我已经厌倦了外面的快餐了，你在哪里，要不要回来刷火锅？”
　　“高级牛肉。”
　　“还有香菇，肉丸，培根……”
　　陆云恒听着电话，心想：“还是暂时让她多住一点时间吧……”
　　――除妖师少女卷


第四十五话 修行之旅
　　深山老林。
　　寒雨淅淅沥沥，一片漆黑的树林里，即使是手中有了手电筒，都无法看清前面的道路。
　　一身雨衣，一把木剑，一个身影。
　　仿佛周围徘徊着寒冷，孤独，憎恨……
　　但是，他就是如此的，在这样的黑暗中，独自徘徊……
　　独自面对的，黑暗中未知的生物。
　　道术，剑术，武术，任何方面的修炼，让他彻底成为了一个和妖怪战斗久远的强悍道士。
　　高一，他上了多少天的课，却是很清楚，不到一个月的出勤，剩下的几个月，都是在深山之中，没有同学愿意跟他说话，甚至是老师，都不会跟他过多的交流。
　　又算什么啊？
　　他只好苦笑着。
　　所以一直都是独自一个人在角落看书，能够看多少就看多少。
　　在教室里，他就是一个人在那个角落之中独自复习着。在高一的考试中，总是一直平静的他缺席了几个月之后，依然以第一名的成绩让学校记住他的名字。
　　忽然之间，家族传来了指示，让他前往外国一个高中进行新的修行。
　　“那么，出去外国之后，我想自己过什么样的生活都可以了？”
　　他行着道礼，问道。
　　他拿上了行礼，拿着自己的机票，风尘仆仆地跑到机场，就坐上了飞机。
　　终于，可以像个普通的学生一样学习，生活了！
　　~~・・~~・・・・~・・・・・・・~・~~・~
　　在年级考试后的成绩榜单中，陆云恒彻底呆了。
　　虽然他很努力学习，而且学习能力相当强，成绩也一直很好，榜单中，他几乎要以满分的成绩名列第二，如果有学习竞争对手，他还是相当的理解的，偏偏的，全级第一名的名字，让他不由呆了。
　　【第一名 ： 清水花铃】
　　每天都在看漫画，上网，还有就是逃课的清水花铃，竟然是第一名，以六分之差排在了第一名。
　　“果然清水同学还是那么厉害啊。”
　　“那个中国留学生也不错啊，好像已经很靠近清水同学了。”
　　“我们年级考了那么多次，还是第一个有人那么靠近清水同学的成绩。”
　　“所以清水同学就跟他靠近的原因，就是成绩吗，我也开始好好复习了。”
　　在男女一起拥挤的人群中，陆云恒汗颜看着榜单，他完全没有去听这些人的议论，因为他们为何没有说一个事情。
　　那就是为何这么懒散学习的清水花铃，却依然可以考取第一名，合住了一个多月，他可是从来没有看过清水花铃晚上有复习。
　　“有些知道为何别人那么崇拜清水了。”
　　陆云恒不由叹气，无奈想着。
　　不过现在想想，清水花铃好像还好几次指点过他的错题。
　　不管是学习还是体育都十分优秀的清水花铃，却同时也是一位灵力者。
　　对于他而言，他希望着通过学习和努力而融入社会，从而过上正常人的生活中。不过，清水花铃却和他的梦想背道而驰，她希望自己可以成为一位阴阳师，而不是巫女。
　　~・~・~~・・・~~・~・・~~~~~~~~~・・~~~
　　细雨沥沥之后的天空，水雾弥漫，一片青山之境，这里是靠近清水神社的清净之地，鲜有人迹，清水花铃就是在这里自己修行的。
　　不过，今天她也邀请了除妖师加藤纯和陆云恒一同到了这里，陆云恒第一次考试成绩输给了清水花铃之后，就依照了之前斗嘴中的约定，而被她带了过来。
　　因为清水花铃还是从来没有看到陆云恒的修为到底如何，她也想借这次机会好好看一看这个不热衷本业的散漫家伙。
　　“这里好像是一片荒山呢。“
　　陆云恒说道。
　　走在弥漫的草丛中，一片茫茫树海，不过环境倒是不错。
　　清水花铃说道：“这里是清水家所有的土地，没有用于任何商业开发，所以就是这样了。”
　　“你家的土地还真是多呢。”陆云恒惊讶看着这一片广大土地，说道。
　　清水花铃回头看着陆云恒，说道：“这里的土地可是历史久远，也是清水家世代修行的地方，不要看这里很安静哦，其实周围到处都是我父亲的式神在巡逻，要是有陌生人闯入，一般都会被请出去的。”
　　加藤纯问：“清水学姐的父亲是一位阴阳师吗？”
　　“嗯，不过我可不想跟他有扯上任何关系。”清水花铃淡然说道。
　　“嗯？”加藤纯好奇了，发出了疑惑的声音。
　　清水花铃说道：“总有一天，我会超越他，正式成为一位阴阳师才行。”
　　陆云恒不大明白，明明那么聪明，读书成绩那么好，为何梦想依旧是成为阴阳师呢，不过她才是高中生，就已经有了一位高级妖怪作为她的式神，这一点看她已经是相当强的修为了。
　　不过，边走边聊的时候，草丛却是越来越茂密，不过很快的，他们到了一条河边，而河上的索桥，却已经有些年久失修，看起来不是很牢固。
　　两岸足足有二十五米的距离，看起来只有这一条路可以过去而已。
　　“感觉不是很牢固的样子。”加藤纯说道。
　　清水花铃点点头，她说道：“我也有一段时间没有过来了，没想到现在索桥已经是这样了。”
　　陆云恒问：“处于安全考虑，我们要回去吗？”
　　“不用，包括你在内，我们三个人的体术即使是桥断了，也可以通过自己的体术过去，所以继续前进好了。”
　　清水花铃简单说道。
　　的确，他们三个人的体术是用来对付妖怪的，这样的程度还是难不倒他们。
　　陆云恒还以为这样可以说服她们回去好好在休息日好好休息才对，结果清水花铃在修行方面未免太勤恳了些。
　　加藤纯也是点头，虽然索桥有些不牢固了，但是因为是有着十几根铁索作为支撑，应该还是可以使用的。
　　他们三个人依次走过，在这摇摇晃晃的铁索桥上。
　　不过，一股汹涌袭来的妖气却让走到了桥中间的三个人都不有微微一愣。
　　【清水家的混蛋！违背了古老约定的你们，就要好好受受苦头才行！】
　　深沉的怒意，是一个雄性妖怪的声音，它猛然冲击了这一片区域，看起来妖力相当强大。仿佛已经看准时机而进行的伏击，让三人都没有足够的反应速度。
　　“什么时候它在这里的……”清水花铃不由惊讶。
　　“铁索全部断掉了，赶快到对岸去。”加藤纯秀眉微蹙，喊道。
　　的确，它的妖气借助了风向，没有让他们发觉到。
　　顿时，妖气冲击到了铁索桥，十几道铁索全部断裂，三人完全失去了借力点，离对岸也有一段不小的距离。
　　“不行，没有足够的时间赶到对岸去。”
　　陆云恒心想，对方聪明地斩断了两岸的铁索，这样即使体术再好，也无法立刻跳到十几米的对岸去。
　　猛然一瞬间，陆云恒冲了上去，将自己两张道符贴在她们背后，顺势一推，借助道符的力量，清水花铃和加藤纯都轻飘飘地落到了对岸边上。
　　这是陆云恒在野外用于渡河和跳过悬崖时候使用的道符，不过他自己却没有任何的时间给自己附上，瞬间从高耸的悬崖上掉落下去。


第四十六话    河边神明
　　落水的时候，借助了索桥的缓冲，不过这条河流水流宽急，水位足够深，陆云恒算是安全地入水。
　　但是，这股水流却立刻把他卷入了水底，陆云恒不由皱眉，眼前完全看不清前方，他不由抓住索桥，尽量不要让漩涡将他卷入到河床下。
　　不过，即使如此冷静，但是在与河水的对抗中，他体力开始支撑不上，而努力想要冲出水面，结果渐渐的，离着水面不远的时候，顿时到了河流的拐弯处，猛然一个离心力将他甩到外侧，让他不由再次远离了水面。
　　“山间的河流速度太快，得找到合适的支撑点去冲出水面才行。”
　　陆云恒心里想着，不过意识已经开始模糊，在这个时候，忽然有一只手抓住了他的手臂，将他缓缓地从极速的河水中拉了上来。
　　是谁？
　　陆云恒完全看不清。
　　难道是清水花铃或是加藤纯过来了吗？
　　她们的实力，应该能够对付袭击他们的妖怪吧。
　　迷迷糊糊的时候，他看到了那一身洁白而宽大的衣裳，像是神道教的巫女服饰，一个年轻的少女，在河水里将他拉了上去……
　　【请放心，我会救你的。】
　　那位少女轻声说道。
　　不是她们！
　　顿时，陆云恒睁开了眼睛。
　　大口大口的呼吸，完全地体力透支，心中苦笑想着果然自己不擅长水性，还是要在这方面多加修炼才行。
　　不过，他也想起了那个水底中救他上来的少女，这位少女到底是何人呢？
　　他爬起身来，周围看了看，却没有看到任何人的踪迹。
　　这里是对岸的地方，而躺的地方，则是一片柔软的草丛上。
　　“没有人，是妖怪吗？”
　　他心中不由想着，但是不管她是人还是妖怪，她救了他，这是他首先记住的事情。
　　顺着河水逆流而行走上去，身上湿漉漉一片，而茂密的树林光线昏暗，在深山之中，这样的困境最好应该是在一堆火前好好暖暖身子，恢复体力，不过清水花铃和加藤纯跟那只妖怪的战斗到底如何，他心中惦记，而立刻动身前去。
　　不过，在经过一个幽深的树林的时候，一个不起眼的树下，他不由微微一愣，转过头，看着身边有一处神龛，而神龛内供奉着的是一尊少女的石像。
　　好像因为经常下雨的原因，神龛周围都是杂草和树藤，不过神龛看起来又是十分干净，应该是有人经常过来祭拜和清洁这里。
　　陆云恒看着石像，他不由明白了那位少女的身份，竟然是一位河神。
　　他不由停住脚步，对神龛行礼，这是道教的礼仪，他随即将青藤和杂草进一步清理了一番。
　　“在下姓陆，名云恒，是个中国来的留学生，今日受您解救，内心万分感激，来日必当奉上鲜果，真的非常感谢您。”
　　陆云恒小声而真诚地说道。
　　他说完之后，轻步走开，但是走到不远处的时候，忽然之间，传来了一位少女的声音。
　　【那么请带葡萄和苹果吧，我可是好久都没有吃到过葡萄和苹果了呢。】
　　陆云恒不由回过头，看着神龛，只见神龛上，坐着一位十六七岁的少女，黑色的长发，犹如瀑布一般柔顺，佩戴着银色的环状发饰，面容清丽柔美，不过神色看起来十分开朗，一身白色的巫女服饰和蓝色衣裙，光着脚轻轻摇摆。
　　她见到陆云恒也回过头看着她，神色单纯而自然地看着陆云恒，好奇他为何回头。
　　因为，即使是灵力很强的人，都很难看得到她。
　　但是偏偏的，陆云恒点点头，露出微笑，尊重说道：“好的，葡萄和苹果，我记下来了。”
　　少女不由呆了，看着陆云恒继续走了。
　　许久之后，她才喃喃自语。
　　【诶……他看得到？】
　　~・~・~・~~・・・~~・~~~~~~~
　　加藤纯和清水花铃的脚下，一片妖怪的残骸。
　　不过，妖怪们纷纷不敢靠近，徘徊中都不由纷纷退散。
　　“加藤，我们去找陆君，最近下了很多场雨，下面的山间河正是水位宽急的时候，我们要快点行动。”
　　清水花铃对加藤说道。
　　加藤纯点头，她立刻跟着清水花铃朝着下游的地方开始搜索。
　　她们心中都是焦虑起来，为何忽然之间，这里会有如此规模的妖怪群来袭呢？
　　但是，清水花铃已经决定不会放过这群妖怪，她知道这群妖怪的头目来自哪里。虽然对方说了破坏古老的约定一说，但是她根本不理会什么约定，袭击她和她的伙伴，这就是还击的充实理由。
　　河流奔腾的样子，让两人的脸色都黯然许多，陆云恒及时把她们送到对岸去，而他自己却是在这一片水流之中。
　　“……”清水花铃沉默着。
　　加藤纯着急寻找着，她相信陆云恒的实力，因为在上一次千叶春的公寓那件事中，她就知道这位学长不仅实力很强，而且聪明善良，反应灵敏。
　　或许，这样认为陆云恒能够战胜所有的事物，这样的情感已经算是崇拜了。
　　“学姐，下游有没有比较宽阔的地方……”
　　结果，加藤纯看到了眼睛早已是泪水的清水花铃。
　　“清水学姐……”加藤纯不由惊讶，小声说道。
　　“抱歉，我没有……”清水花铃擦了擦泪水，冷清说道。
　　加藤纯看着清水花铃，说道：“请不用担心，陆学长他一定不会有事的。”
　　“……嗯，是的。”清水花铃点点头。
　　她如果听从陆云恒的说法，不要来修行，而是呆在家里，那么有多好，偏偏在清水家自己的地盘遇到了妖怪的袭击。
　　不过，忽然之间，前方沙沙声，竟然有东西从前面的草丛中不断靠近。
　　加藤纯和清水花铃顿时一愣，纷纷警戒起来。
　　“加藤，小心前面。”清水花铃小声说道。
　　加藤纯点点头，她重新取下弓，做了准备。
　　顿时，草丛中拨开一个全身是草堆粘住和泥巴的人形显现出来，清水花铃立刻持刀一刀劈下，试探出了一刀。
　　但是那个全身泥巴和枯草的人不由空手接白刃，惊慌喊道：“喂，清水你在做什么啊？”
　　声音，竟然是陆云恒的声音。
　　顿时，加藤纯也看出了这个人，的确就是自己的学长，不由开心起来，说道：“是陆学长，果然陆学长相安无事。”
　　陆云恒无奈说道：“但是也有点……”
　　不过，那个持着精美武士刀的少女，看着陆云恒，呆呆的站在那里，她的刀落在了地上，而人整个抱住了一身是泥的陆云恒，泪水禁不住喜悦而滴滴落下。


第四十七话    孤独的微笑
　　一直走在前面的清水花铃，完全没有回头。
　　她脸上和衣服上都是泥巴，不过她没有怎么在乎，而是紧张地往之前的道路回去。
　　“清水怎么了？”陆云恒好奇问。
　　加藤纯说道：“应该是因为之前拥抱了学长，好像这样就害羞了……”
　　“才没有害羞呢！”清水花铃顿时回过头大声喊道，此刻她握紧双拳，满脸通红，她有些板着脸，但是更像是在害羞的样子。
　　白皙的脸蛋上，沾着泥巴，红着脸的样子，让加藤纯觉得完全是在犯规。
　　“不过我起码知道，清水你对我还是挺好的嘛。”陆云恒微笑着说道。
　　的确，对于那个拥抱，陆云恒也觉得清水花铃是真的为他能够平安归来赶到高兴，她或许一直都很注意身边的人，不过就是外表冷漠已经习惯了。
　　“笨蛋，离我远点。”
　　清水花铃对陆云恒说道，随即的她转过头，黑色秀丽的头发飘然，只是向前走，不再回头看他了。
　　陆云恒不由被这么一说，不由沉默了，他觉得清水花铃或许如果是之前那样容易表露感情的话，应该是有很多朋友的。
　　不过，这时候，她的身边，也是已经有了加藤纯了。
　　清水花铃心中算是松了口气，她心里其实十分开心来着，因为这个人可是她合宿的伙伴，虽然总是斗嘴吵架，为了分配打扫工作和食物之类的事情争吵不休，不过在这些日子，她总觉得，陆云恒这个人其实挺不错的。
　　或许，这样的话，可以当朋友也说不定。
　　在索桥中把她和加藤纯一起推到了对岸上，她回头看着陆云恒自己落入水中的时候，眼神依然看着她们，好像看到她们真的到了对岸上后，竟然还欣然了一下。
　　这边是她理想中的阴阳师，为何这个身边的留学生，却可以做到了她理想达到的境界？
　　不过，陆云恒此刻心中想的，却是妖怪的袭击，还有这里的河神少女。
　　妖怪说过的古老约定，估计是上一次他除掉了企图袭击浅尾原的妖怪，已经使得它的伙伴恼怒了，而来袭击这里。
　　关于森之结界，清水健次郎也是简单跟他说过，这里是妖怪喜欢聚集之地。
　　但是，他破坏了规矩之后，浅尾原的确十分安全了，可能妖怪们已经把目标开始针对了清水神社。
　　“看来它们打算报复了，那么就好好地让我登门拜访一下，我可是从来不打算吃亏的。”
　　他心想着，不过外貌依然是平淡。
　　对于河神，他打算下午再好好过去，送上自己的谢礼，好好道谢一番。
　　不过，想起那位光着脚，坐在神龛上的少女，大概也就是十六七岁，看起来很开朗，也很善良的样子，跟她说话的时候，她好像有惊讶的反应。
　　为何会那么惊讶呢？
　　~・~・・・~~~~・~~~・・・・・~
　　在清水旅馆，清水花铃中午过后，她就出门了，说是要回自己的神社那边询问一下关于这次袭击的事情。
　　陆云恒取了钱，也出门去看看外面的水果。
　　不过，在超市中，价格表却让陆云恒看呆了。
　　不管是葡萄，还是苹果，都是贵的一塌糊涂，虽然包装看起来十分漂亮精美，价格的话，苹果是按一个一个来计算，葡萄的价格更贵。
　　“好贵……”陆云恒汗颜想着。
　　结果还是拿了足够的水果放在购物车上，准备去收银台付钱的时候，忽然身边有一个少女问道：“葡萄，苹果，其实我还想吃水蜜桃和哈密瓜。”
　　陆云恒不由一愣，侧过脸，看着身边漂浮着的少女，她带着微笑，微笑着说道。
　　“诶？”
　　陆云恒不由惊讶看着她，这位少女就是之前从水中解救他的河神。
　　周围的消费者们都好奇看着他，陆云恒不由立刻将购物车推倒一个不起眼的角落，这才对这位跟在身边的河神说话了。
　　“河神大人，您怎么会在这里的？”陆云恒问，心中也是纳闷难道河神也会过来超市购买物品的吗？
　　“我的名字叫雪奈，你就叫我雪奈大人好了，本大人想去哪里就去哪里，所以就来到这里了。”
　　河神说了自己的名字，她漂浮着，如果没有漂浮的话，实际就是普通的漂亮女孩子。
　　不过有些类似于巫女的衣服，却遮掩不住那傲人的少女身姿，漂浮的衣服，看起来更加有一股少女的独有魅力。
　　“雪奈大人……”陆云恒汗颜看着这位河神。
　　“果然你可以看到本大人呢，看来你小子灵力很强嘛。”雪奈不由撑着腰，一股傲然的样子说道。
　　她不断地看着周围，说道：“这里的话，是什么地方地方啊？”
　　“超市，大人没有来过超市吗？”
　　“没有，只是单纯跟踪你来到了这里。”雪奈开朗笑着说道。
　　“……”陆云恒觉得这位神明少女好像毫不忌讳跟踪别人的事情。
　　“那么找我是有什么事？“陆云恒问道。
　　雪奈微微一愣，她许久之后，才露出了一丝苦笑，说道：“几百年，你是第一个看到我的人，稍微让我跟一个人说话吧，拜托你了。”
　　几百年，才是第一个人……
　　刚才的样子，却让人觉得，好像十分的寂寞一样。
　　因为灵力的高低，能够看到妖怪的人寥寥无几，类似于清水花铃这样的天赋，已经是天才级的，而能够像陆云恒这样完美看清妖怪不说，能够看到神明的人，却是天才中的天才，不过这也是因为陆云恒在深山之中常年修行，有了一定的慧根才如此。
　　陆云恒把水果带了出来，到了一片树林后，他才将水果递给雪奈，雪奈很开心拿起来，好好吃着自己的贡品。
　　他可是第一次看到一位山间的河神吃贡品。
　　绿色的树荫下，在安静的椅子上，雪奈嘻嘻笑着说道：“好久都没有清水家外的人提供贡品了，很好吃呢，我记得你的名字叫陆云恒吧，名字记住了，虽然很奇怪。”
　　“因为是中国人的名字，而且我是过来留学的。”陆云恒说道。
　　“中国人……我还是第一次见到外国人呢，没想到你看得到我，嘻嘻，看起来是个不错的人嘛，这几天就让你好好地服侍本大人好了。”
　　这位面容清秀柔美的少女灿烂笑着。
　　不过，这时候的山间河流的前头中，却立了一个工程公告牌，写明了将山间河流从主河流截开的用于增加主河流水量发电的消息。
　　微笑的河神少女，却渐渐地，露出几分苦涩。
　　作者留言：
PS：或许书本是走清新风格，故事剧情的话，是日常番，且没有太多的福利，不管吐槽，收藏还是打赏，都感觉到很大的压力，人物的话，其实也是没有插画给人一种印象，如果以后有插画就好了。作者君也要加把劲进步自己的功底。


第四十八话   同处一室
　　夜晚，清水神社。
　　在浴室中，一片弥漫的水汽中，少女不由在温暖的水中静静接受着洗礼，不过，心中也渐渐的，想着今天到了清水神社后的事情。
　　原来，陆云恒之前就因为保护浅尾而出过手，一手捏碎妖怪的面具，直接不理会任何的约束而除掉了想要吃掉浅尾的妖怪。
　　连她的父亲，也说到了【毫无顾忌】的一词，明明看来这个青年人如此温和随意，但是真的惹到了他，做法却比起她和清水健次郎更加干脆霸道。
　　“虽然陆云恒不是清水家的人，但是他居住在清水神社，妖怪们就认定清水家已经破坏了古老的约定。但是，破坏了……又如何呢？”
　　温水顺着她光滑的皮肤一直流淌而下，她不由低下头，湿漉漉的头发滴滴落下水，她不由双手去捧住水珠，看着这干净而温和的水。
　　“但是，我偏偏，一直在遵守，即使浅尾被妖怪袭击，我应该会顾全古老的协议，放了那只妖怪……”
　　清水花铃的眼睫毛下的眼睛，有些对自己失望。
　　“这就是差距，和陆君的差距……”
　　这时候，她听到了浴室外的房间门被打开的声音，随即听到了陆云恒长长的松了口气，知道他回来了，不过今天竟然那么晚，不会又是跟加藤纯或是千叶春外出玩了吧？
　　她心中有些恼意，因为宿舍里只有她一个人，不过她随即的觉得自己为何会开始不想一个人在房间，明明一直都是自己一个人才对。
　　“……”
　　原来陆云恒，真的不是个简单的人。
　　~??~~~~????~?~~`??~
　　回到了房间的陆云恒，一身疲惫。
　　因为身边多了一位河神少女，结果为了好好地报恩，他带着雪奈到处看看，雪奈仿佛对这个世界有了新的认识一样，完全的忘乎所以，不管是街道，商店，或是游乐场所，甚至是汽车，自行车都要好好地问过一遍。
　　也是因为如此，他在别人的面前就是一直自言自语，差点被警察请去问话了。
　　“比爬山涉水还要累。”
　　陆云恒叹气，他真想要拉出床铺，直接趴在上面睡觉，不过这个时候的床铺，已经是属于清水花铃的了。
　　“这就是你住的地方吗？”雪奈漂浮着，问道。
　　“是的，雪奈大人。”陆云恒坐在椅子上，边休息边说道。
　　雪奈好奇说道：“刚才的园丁和工作人员，还有这周围的许多住户，都是妖怪哦，完全就是妖怪旅馆嘛。”
　　陆云恒说道：“的确就是妖怪旅馆，不过它们都是十分好的人，比起普通的人类心灵都要好。”
　　“诶诶，这样的吗？”
　　雪奈惊讶说道。
　　陆云恒心想自己的式神武田叶现在竟然在连续三天不休息之后，今天一整天都在道符里面休息，如果她在的话，或许可以跟雪奈好好地到处走走，她们应该很合得来。
　　想着的时候，雪奈到处走走看看，然后忽然说：“我今晚在这里休息。”
　　“哦哦……啊？”
　　陆云恒顿时惊讶，问道：“雪奈大人，您要在这里过夜吗？”
　　“正是如此，本大人接下来明天打算好好的继续看看周围，没想到几百年后，时代的进步已经是这个样子了啊，我一直都在守护那条河，这是第一次出来，还没有玩够哦。”
　　这位少女的长发飘然，一脸微笑，好像今天玩得很开心。
　　“……这下我都不知道睡哪里了。”
　　陆云恒心想。
　　这个时候，浴室的门打开了，水汽散发的时候，清水花铃从浴室走了出来，她穿着一身睡衣，清淡的的花瓣图案睡衣，她咬着自己的发带，然后松了松自己的长发，看着陆云恒。
　　这已经算是很常见的场景了，不过其他的男生要是看到清水花铃穿着睡衣这样轻松在他面前的话，早已是迷得神魂颠倒不可。
　　“好漂亮的女孩。”连雪奈都不由惊讶看着清水花铃，说道。
　　陆云恒看着雪奈，雪奈应该不认识清水花铃，虽然她有说过清水家侍奉她，而且清水花铃从小到大都在那边修行。
　　“等一下，陆君，这位女孩子怎么会在你的宿舍里的？好像刚刚洗完澡，你们……你们是同居的情侣了吗？”
　　雪奈吓了一跳，扯住陆云恒的衣领问道。
　　清水花铃忽然看到陆云恒的身子前倾，样子怪怪的，好像被什么抓住了，但是她却看不到。
　　“不是啊，只是她离家出走，在我这里暂时居住一段时间，不过我作为道教中人，可不会对女孩乱来，算是舍友的关系吧。”
　　陆云恒不由无奈解释说道。
　　雪奈严肃说道：“我说啊，作为你们还是太早了，即使是舍友，也不能住在一块吧，所谓男女有别啊，你给我遵守基本的社会伦理吧！”
　　“好……但是，她如果不在这里居住的话，可是会无家可归的。”陆云恒汗颜说道。
　　“……好啦，本大人就相信你，不过陆君给我记住之前的话哦，句句都是谆谆教导。”雪奈用手指摇了摇，像是个老奶奶一样的说教起来。
　　忽然，清水花铃问道：“陆君，你为什么自言自语呢？”
　　“嗯？”陆云恒惊讶，看着清水花铃，问：“你看不到我前面的这位少女吗？”
　　“少女，什么少女？”清水花铃好奇问。
　　而冲入他们房间的三位幽灵小孩，也是完全没有看到雪奈，玩耍一番后就又跑出去了。
　　雪奈说道：“哦哦，清水……原来是清水家的女儿，不过陆君，即使这位女孩可以看到妖怪，但是她的天赋却也是看不到我等神明的，所以说那么多年，你可是第一个和我说话的人哦，算是一个十分了不起的天才。”
　　陆云恒不由惊讶，他觉得这个赞美有些独孤求败的寂寞感。
　　不过，陆云恒看着雪奈依然到处走来走去好奇看着现代的家具，他觉得雪奈那么多年没有人聊天，或许真的是十分孤独。
　　“每个年份，每个季节，花开花谢，春雨冬雪，我都会想，要是如果有个人陪我聊天的话，那该是很开心的事情吧，嘻嘻。”
　　在摆弄着陆云恒的七星剑的时候，雪奈带着喜悦的心情说道，但是在陆云恒的心中，却宛如感受着那千百年的无声无息，春秋四季。
　　仿佛自己十几年来的生活。
　　“雪奈大人，如果不嫌弃的话，我买一些饮料请你喝吧，在屋顶上。”
　　陆云恒淡然对雪奈说道。


休假
　　明天更新两章；
　　今天周五，想要好好休息一下，另外一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字。


第四十九话   童年的记忆
　　那一条河流，曾经是作为孩子们玩耍的好地方。
　　作为奈良周围村子的女孩，她跟着其他的孩子一起来到这里玩耍，虽然说是玩耍，但是更多的，是想要依靠自己的水性好而抓到这里的鱼虾。
　　不管如何，能够将这里的鱼虾带回自己的家里去，对于没有肉可以吃的家庭而言，也算是十分大的帮助了。
　　乱世的国度，不管是盗匪，还是狼人，都充斥这一片小小的天地中，她的父亲是个赌徒，而母亲也是一位什么都不懂的村妇。
　　“逮到了！”
　　在水花之中，小女孩从河水中抓住了一条大鱼，她不由露出欢笑，黑色的长发微微扬起，显得青春活力，可爱之极。
　　“雪奈，我们回去了哟。”
　　同村的小女孩喊道。
　　“嗯！”
　　雪奈开心说道。
　　在回去的路上，小孩们还在打闹着，静静走着的雪奈觉得今天应该可以让她母亲煮一顿不错的。
　　“今天雪奈又抓到鱼了呢。”
　　“雪奈潜水很厉害嘛。”
　　同行的友人微笑着说道。
　　雪奈嘻嘻笑着，不过，不远处的几个男孩偷偷看了看雪奈，雪奈好奇看了一下他们，他们顿时都纷纷别过头，装模作样起来。
　　“雪奈，你不觉得一郎那个家伙总是偷偷看你吗？”
　　同行的女孩笑着问道。
　　“嗯嗯，好像其他的臭小子们也是哦，都有悄悄夸你很可爱之类的。”
　　“对啊，不过一郎那个家伙就算了，总是想着当什么武士，我们村子可是可是穷的连罐子都买不起的哦。”
　　女孩子说说笑笑，雪奈也是微微笑着，她还很小，不知道男孩子的想法。
　　不过，女孩子总是拥有着公主梦，如果有一天，有一位正直的武士愿意保护她，像是故事一样，她是这么期待着，但是当下，还是想让家庭能够有吃的先。
　　回到了村子，这里的木屋破破烂烂，在乱世中艰难度日。
　　“父亲，母亲，我回来了，今天我捉到了一条好大的鱼呢，母亲……”
　　结果，在破烂的门口，有几个面容狰狞的男人抓住了她的父亲，纷纷盯着她，她不由后退了几步。
　　“这就是我女儿，虽然只有七岁，看啊，长得还不错吧，要是长大了，可以成为很有姿色的女人吧。”
　　她父亲胆怯说道。
　　“看来只能把他的女儿卖掉拿回一点钱了。”
　　她父亲烂赌成性，欠下一笔巨债后，无力偿还，被追债的时候抵不住对方的拳打脚踢，而将自己的女儿抵债。
　　鱼儿掉落在地面，她失落着，看着旁边同样胆怯的母亲。
　　她自己跟着那一群走了，流着泪，在离开家的时候，她偷偷在自己衣服上藏了一把小刀保护着自己，在村民的围观下，离开了自己成长的村子。
　　在镇子里，直接被那一群人卖到妓院的她因为年纪小，所以被当作童工在妓院中工作，每天烧柴火，将自己弄的一脸熏黑，故意不洗澡，让自己看起来十分脏兮兮的，她用那把匕首守护自己，每天都是如此。
　　但是，即使如此，在她十五岁的时候，还是因为人手不足，让她去接客了。
　　那一刻，她砍伤了企图抓她的男人，逃了出去，倾盆大雨中，她不断逃回自己的家，但是，夜晚中回到了那个村子的时候，村子已经是一片萧瑟，像是被盗贼袭击过的样子。
　　她的家，也成了一片的废墟。
　　为什么？
　　他们都只是村民，为何要这么做？
　　她继续逃跑着，砍伤了人的她，被不断的围堵，终于，她又回到了这一条河边。
　　滚滚的河水，她被一群面容狰狞的人包围了，她此刻脏兮兮的脸也被雨水洗净，美貌无双的少女，一脸的泪水。
　　“武士先生，或许是碰不到了呢。”
　　她好像对自己的朋友说着这样的话，笑着，在电闪雷鸣的雨水中，跳入了高耸的河水之中。
　　……
　　“雪奈大人？”
　　她不由微微睁开眼，自己趴在书桌上，自己在等待陆云恒回来的时候，不知不觉睡着了。
　　这样的梦，到底要几次才会忘记呢？
　　陆云恒看着她，说道：“抱歉，因为你好像睡得不是很好，所以我叫醒了你，对了，现在要不要去外面的屋顶好好吃掉零食。”
　　“为何要到屋顶上？”清水花铃好奇问道。
　　清水花铃知道陆云恒竟然请了一位河神回来之后，她不由深深被这位中国留学生的修为所惊讶住了，这样的修为能力，实在是好强。
　　不过，这位山河的河神救了陆云恒，所以她当前也是准备好好款待这位河神，不过因为看不见而只好在这里看着陆云恒自己忙碌。
　　“因为房顶可以看到月光啊，我以前自己在山上修行的时候，唯一可以放松自己的，就是这样的天气，看着夜空，喝着自带的茶水。”
　　陆云恒淡笑着说道。
　　雪奈和清水花铃都不由觉得的确不错，有股诗意的享受。
　　到了屋顶上之后，三个人坐在一排，陆云恒不断跟清水花铃论述着雪奈的话，三个人算是可以交流了。
　　“所以说，那一群妖怪，我会好好找它们算账的，清水家可不是之前的清水家。”清水花铃冷清说道。
　　她讲述了之前陆云恒为何落水的事情，那一股冷意让陆云恒和雪奈都觉得这位女孩惹不起。
　　不过，在月色下，雪奈看着这一片星河，说道：“呐，其实我在想，明明森林里的星河更加明亮，为何我却喜欢在这里看星星呢？”
　　陆云恒微微一愣。
　　“之后自己想了想，原来身边多了两位，嘻嘻，这东西也很好喝呢，现在的人，生活的条件真是幸福呢。”
　　雪奈微笑着说道。
　　陆云恒笑着说道：“嗯，我也是这么觉得。深山之中，十分安静，或许可以看到许多自然的美景，但是最美的，还是能够和友人们一同观赏。”
　　清水花铃说道：“总觉得陆君你好像经过很严酷的修行。”
　　“算是吧，而且每个学期上课的时间都是很宝贵的，明明我这个年纪应该留在学校好好学习不是吗？”陆云恒不由吐槽着，对自己的家族安排十分不满。
　　雪奈微笑着，她觉得自己能够出来和他们在一起，真是太好了。
　　一千年，宛如回到了那个村子，面对着那一群小孩一样。


第五十话 回眉一笑
　　在屋顶的时候，三个人聊着天，雪奈发现，这里虽然是妖怪旅馆，但是更有一种村落的感觉。
　　周围的幽灵们纷纷从这里经过，但是他们却也是有些停住倾听着，好像习以为常一样，而楼下传来了浅尾原的声音，走出来的国中生小女孩，身后跟着三位奇怪，但是看起来很亲近随和的妖怪们。
　　“每天都护送呢。”陆云恒说道。
　　“诶？”
　　“那位女生叫浅尾原，是旅馆的打工学生，性格十分温和善良，现在已经被这里的妖怪居民们自主保护起来了，每一天她回家，它们都会去护送她。”
　　陆云恒简单说道。
　　“雪奈大人在问你关于浅尾的事情吗？”清水花铃好奇问道。
　　“差不多，她对我们旅馆好像很感兴趣的样子。”陆云恒说道。
　　“这可是清水旅馆，我的父亲只收留和人类和睦相处，性格善良的妖怪，所以这里也算是人类和妖怪最和平的地方之一吧。”
　　清水花铃对雪奈说道。
　　雪奈微微惊讶，觉得这家旅馆真的是不可思议，她很少接触妖怪，没想到世界中，妖怪也是有善良和温柔的。
　　相对的，人类不也是有许多坏蛋吗？
　　“觉得你们这里，真的很有趣呢。”
　　雪奈笑起来十分善良单纯，因为个性也是如此，表里如一。
　　陆云恒说道：“的确住久了，就习惯了这里，受了安藤先生和江口小姐的帮助，果然这里的居民都是很好的人。”
　　他想了想，问：“要不雪奈大人也在这里住下来就好了？”
　　“笨蛋，太失礼了，作为河神的雪奈大人，是不能长时间不守护山河的。”清水花铃恼怒说道。
　　“我倒是很想要住下来，不过和清水说的一样，我是一位河神，自然要守护那一条河流了，以前那里可是经常有人掉落水中，被我救了上来，我可是功不可没的。”
　　雪奈灿烂笑着说道。
　　“哦，我觉得也是。”
　　陆云恒点点头，他心中对这位山河的河神越来越尊敬了，或许她看起来和他年纪相仿，但是对方做出来的成就，却是许许多多道不完。
　　之后，从窗户回去的时候，身手敏捷的清水花铃和陆云恒很快就进去了，不过没有借助自己力量浮空的雪奈，却是脚一滑，立刻要从屋檐上滑下去。
　　“哇啊！”
　　她不由发出惊讶的声音，双手乱晃一下，但是这时候，一只手猛然抓住了她的手，而让她稳住了自己的身子。
　　下坠的时候，那个感觉仿佛就是在坠落河谷一样，但是这一只手，却仿佛穿越了一千年，抓住了她。
　　雪奈那时候的感觉，是这样想的。
　　雪奈总算是稳住了自己的身子，她不由对伸出手帮助的陆云恒习惯说道：“谢、谢谢。”
　　“不客气，您还是先进来吧。“
　　陆云恒说道，他牵着雪奈的手，进到了这个房间中。
　　“呼~~~”
　　雪奈不由松了口气。
　　不过，她忽然感觉着手腕的温度，不由的，呆呆看着陆云恒。
　　“为何……非但看得到我，竟然还可以碰得到？”
　　雪奈不由看着陆云恒。
　　陆云恒还在好好地收拾自己的书本，但是立刻被雪奈用双手捧住他的脸。
　　“好温暖，真的可以碰得到……”雪奈红着脸喊道。
　　陆云恒一脸困惑，他完全不明白雪奈惊讶什么。
　　但是，对于雪奈而言，她却是好久好久之后，再一次碰到了人类。
　　很开心的，她露出了欣然而满意的笑容，接着捏了捏陆云恒的脸。
　　“……”
　　~?~~??~~~??~??~~~~?~~~~
　　清晨，当蒙蒙的阳光照亮了窗户的时候，新的一天要开始了。
　　周一，又是要上课的日子。
　　原本熟睡的陆云恒，结果被清水花铃一脚踩在脸上，按照国际惯例以让他起床的方法。
　　“起床了，还有帮我从楼下拿点早餐。”
　　清水花铃说道。
　　她穿着睡衣和长裤，习惯地走进了洗漱室里刷牙洗漱了。
　　陆云恒迷迷糊糊睁开眼，他不由准备起床，但是忽然觉得自己旁边好像有触感，他不由侧过脸，看着已经完全要碰到他的雪奈。
　　“……”
　　陆云恒顿时惊讶，这位女孩怎么到了这里？
　　昨晚他可是跟她好好说让她和清水花铃一起睡的，结果她还是在他身边睡着了。
　　而且完全把他当做抱枕一样。
　　即使很靠近的看，都觉得这位叫雪奈的少女，年纪应该还不大，而且面容清秀微微有些稚气，可爱至极。
　　“额……”
　　她不由睁开眼，好像也醒了过来。
　　不过，看到自己好好抱住了陆云恒，而被陆云恒看着的时候，她顿时脸红，猛然一掌把他打出去了。
　　滚了一圈翻出橱柜的陆云恒，也算是清醒了。
　　“抱、抱歉，我一时下意识的……”
　　雪奈立刻发觉自己不对，红着脸解释说道。
　　“我知道，雪奈大人应该是只能触碰到我，所以一直都觉得很新鲜，是吧？”
　　陆云恒爬起来，说道。
　　“哈哈，是这样没错……”雪奈苦笑着说道。
　　陆云恒说道：“不过今天是周一，我准备要上学，雪奈大人要不要一起过去？”
　　雪奈摇了摇头，她从橱柜中漂浮出来，说道：“今天我要回去了，出来已经有一天了，那一条河需要我去守护，你加油学习吧，陆君。”
　　她微微笑着，说道。
　　结果，陆云恒和雪奈在门口分开，陆云恒乘坐了江口美D的保时捷赶到了学校。
　　“下次，记得不要掉到水里了。”雪奈回头跟陆云恒说道，那时候，她的笑容十分的开朗自然。
　　学习中，他看着书本，不过在窗户的时候，他还是会出神地去看看窗外，是否那位河神的少女会过来。
　　他觉得自己可以理解雪奈的感受，那股寂寞，还有那股新奇感。
　　下课之后，忽然之间，他听到一个爆炸的声音，有些遥远，但是还是听到了。
　　为何会有爆炸声？而且还是清水家山河的方向。
　　陆云恒心想。
　　在中午的时候，山下高步等三人和加藤纯、千叶纯以及阳子都过来门口，叫陆云恒和清水花铃一起去吃饭。
　　“刚才的爆炸声，听到了吗？”
　　野泽拿着自己的饭盒，边走边说。
　　“哦？”陆云恒好奇问。
　　“听说那边为了要让山河的主干水资源更加充裕，提高发电量，所以打算封掉其他的分支河流呢。”
　　野泽说道，不过这个时候，陆云恒却停住了。
　　那位穿着巫女一样服饰的少女，在河边摇晃着自己双脚的样子，再一次浮现出来。
　　直接，他将自己的饭盒放在窗户边，猛然在走廊冲了出去。
　　加藤纯和清水花铃等人，都被他这样的反应所惊呆了。


第五十一话   抗争到底
　　不断的泥土倾斜而下，将山河填充了起来。
　　这一带的山河，一共有五六条，都是由上游的大河分叉开的河川。
　　在轰轰响的机器声音中，雪奈坐在树梢上，她静静看着施工填埋了其他的合川，按照这样的施工进度，今天应该可以将这里的小河都填充满吧。
　　“这样的话，应该这里再也不会有小孩落水了吧。”
　　雪奈想着。
　　微微震动的地面，在树上更是有些摇摇晃晃。她不由看着另外的方向，那个小镇，那个旅馆，那个一直都是冷淡而不耐烦的黑发青年。她忽然觉得，虽然是一天而已，但是他给她的感觉，却是已经认识了很久的玩伴一样。
　　她闭上眼睛，静静想着，自己的村子，还有玩伴，还有家人们。
　　在掉落河中之后，她就成了这一条河流的灵，无法离开那寒冷的河水，她不断地觉得忍耐着，在寂寞和寒冷中，一次又一次呼喊着家。
　　“为何她们的生活如此美好，而我，却要在这里呢？”
　　每次周围村子的小孩们还是过来这里游玩，她不由寂寞的看着他们，羡慕着。
　　但是，有一天，一位小女孩脚抽筋了，而她的玩伴却在其他的地方没有看到。河水的水花飞溅起来，但是少女却一句话都喊不出来。
　　“……”
　　不知道在水底中多久的雪奈，看着那逐渐下沉的女孩，她很寂寞，但是瞬间的，她朝着自己大喊了一声，使出了自己的力量，游了上去。
　　将那位女孩从水中撑了起来，她把这位小女孩推到了岸边。
　　“太好了……”
　　雪奈不由欣然笑着说道，随即的，又沉回到了河底，渐渐的，沉睡了下去。
　　等到她醒过来的时候，她却忽然的，在陆地上了，自己的容貌，和人类时候的自己一模一样，而且，全身的力量也十分光明，很温暖。
　　她惊讶的时候，看到了自己身边，有一座神龛，是一座河神的神龛。
　　原来，因为救了那位小女孩，她回去的时候跟村民说了自己被河里的女子救上来的事情，小女孩的脚上还有那时候雪奈大力撑起她时候的手印，村民们纷纷相信这一条河中有河神保护，纷纷建庙供奉，甚至其他的村子的村民也过来祈福，这样子，她收集了几个村子的信仰，而拥有了力量。
　　如此的，保护着这里的人们，渐渐的，自己的力量越来越强。
　　不过，没有人可以看到自己。
　　在平安时代时候，有一位旅行的巫女来到了这里，她却以自己强大的灵力，可以跟雪奈说话，她自称清水，刚刚跟随自己的父亲兄弟姐妹们从远方来到此地，准备在这里建立神社。
　　【虽然无法触碰到您，但是您的恩泽会被清水家所牢记，不管多少年，我们都会过来侍奉您。】
　　这位女子一身清雅，容貌清丽无双，一直都有过来陪她说话，不过后来她身上穿的，却不是巫女服饰，而是阴阳师的服饰。
　　“现在想起来，那位叫清水花铃的女孩子，和她长得很像呢，果然是子孙啊。”
　　雪奈心想着。
　　清水的巫女，灵力十分强大，听说这里周围的妖怪都被她进行驱逐或是协议，奠定了这一片地区的情景和安宁。
　　妖怪中，清水的巫女，是十分出名的，可以用震慑形容。
　　推土机在完场上方的河流填充的时候，准备来到此地，雪奈渐渐地，有一股默然的寂寞之感。
　　一千年，才刚刚找到了一位可以说话，甚至是可以触碰到的人。
　　“明明只玩了一天而已……”
　　一滴一滴泪水，落在了她的手背上。
　　好像，在那一夜晚中，倾盆大雨之下被一群人围堵在这里，那一刻，她祈祷着心中的武士能够到来，但是，每一次那位武士却是爽约了。
　　“住手啊啊啊啊啊啊！！”
　　一声巨大的喊声，让准备下去安装爆炸装置的人员微微一愣，而树上的雪奈也是不由惊讶，只见一个黑发的高中生冲了过来。
　　全身都热气蓬蓬，而且黑色的短发都有些湿漉漉的，他全程从学校跑过来，但是喊出了住手之后，他却俯下身，大口大口喘气，完全地筋疲力尽了。
　　“陆君……”
　　雪奈看清楚了这个高中生，竟然是陆云恒。
　　“这里正在进行爆破作业，请你离开这里。”工作人员上来劝阻。
　　陆云恒喘着气，完全没有理会工作人员的驱逐，他休息了一会儿后，终于抬起头，说道：“这一条河流不能填！”
　　“…….”
　　不仅仅是在场的施工人员不说话了，雪奈她也惊讶地看着陆云恒，他的样子，无所畏惧，挡在他们的面前。
　　“为什么？”施工人员问。
　　“因为这里有一座古老的神龛，这里可是受到过神明的保护的地方，你们不能填埋这里！”
　　陆云恒说这句话的时候，心中却自己都不能理解自己，一直口头禅科学的自己，竟然在这个时候说了那么迷信的话语。
　　但是，他却义无反顾地，准备抗争到底下去。
　　施工人员皱眉，冷道：“完全不知道你在说什么，你不要妨碍工程。”
　　陆云恒顿时怒了，他立刻以敏捷的身手，从岸上几个攀爬跳跃，竟然到了河边的巨石上，盘坐在那里，一动不动。
　　“喂，你在做什么啊？”所有的人都被他的举动吓了一跳。
　　“我是不会让你们填了这里的，要填，就把我也填了！”
　　陆云恒怒然喊道。
　　“他疯了吗，快点把他拉上来！”
　　不过别的施工人员用绳索下去，都显得十分艰难，他们都惊讶这个高中生为何可以这么快速而安全地到了那个地方，跟武侠电影一样。
　　清风吹拂着这一片森林，沙沙作响，在树梢上的少女呆呆看着陆云恒抗争到底的样子，眼泪微微地不再落下，而是露出了一丝笑容。
　　“陆君，这样看起来像个无赖一样，哈哈哈……”
　　雪奈用袖子擦干眼睛，失笑说道。
　　“但是，好像我等了很久的武士大人，终于到了。”
　　说着这句话的时候，她用着欣然和温暖的深色，看着那位留学生。
　　夜晚，总算是有一个男人，在她的面前出现，帮她挡住了那一群狰狞的打手。


第五十二话   清水香里
　　在河谷上，一大片的施工人员正打算下去把这个捣乱的高中生带回来。
　　陆云恒他完全对警告不理不睬，盘坐在河上的岩石中，一旦这一条河被填埋，那么原本人迹罕见的地方，雪奈就更加没有信徒了，但是信仰是雪奈的信仰，而这条河，也是她一直救人的见证，他无论如何都不会坐视不理 。
　　“够了，陆君。”
　　忽然，身边有一位女孩子说道。
　　陆云恒不由回头看着身边的少女，雪奈已经来到了这里，她也坐在岩石上，光着脚，微笑看着陆云恒。
　　“雪奈大人……”
　　“这样已经足够了，我很开心陆君像一位正义的武士一样过来救我，但是听说截停这一条河的话，会有更多的电源造福这里的居民……我希望大家可以过上富足的生活……”
　　雪奈说道：“以前的年代，因为贫困的生活，我就在想，是否自己可以帮助到大家吃得饱，住得好，现在大家有这样的需求，所以……”
　　陆云恒忽然打断了她的话，说道：“这里的居民，或许需要足够的能源，但是这不能作为剥夺您的理由。”
　　雪奈微微一愣，看着陆云恒。
　　在嘈杂的声音中，岸上的施工人员用绳索下来，但是陆云恒淡然说道：“这里的居民为您做了神龛，就是以报恩和信任尊敬的心情而做的，而不是索取，您拯救了很多的家庭，不管历史多么久远，他们都不会忘记您的恩泽。”
　　“电源的需求是无穷无尽的，但是在这里，保护大家的雪奈大人，只有一位而已。”
　　陆云恒认真对雪奈说道。
　　雪奈低下头，静静地，让河谷的风儿吹拂着她的长发。
　　施工人员快要下来的时候，忽然的，他们很快看到又有一群高中生跑了过来，这一次人数还不少。
　　陆云恒看着他们，清水花铃，山下高步三人组，和加藤春以及千叶春都过来了。
　　“你们不能填这里的河，这里可是属于清水家的地产，你们经过我家里的同意了吗？”
　　清水花铃气喘吁吁，她擦了擦额头的汗水，冷然说道。
　　顿时，施工人员都被这位美丽的高中少女所震慑住了，加上她自称是清水家的人，不由都停止了行动。
　　“我们都是按照政府批准执行的，清水家已经同意填充这一条河流的上游水源了。”
　　这时候，一个中年的施工人员走出来，跟清水花铃说道。
　　清水花铃顿时惊讶，她不由越发生气，自己的父亲竟然同意了填埋这一条河，她看了看在河谷中静坐的陆云恒，明白他的行为后，她也忽然跳了下去，几个华丽的身法，到了这一块岩石上。
　　岩石上的人数增加了。
　　山下等人也是照着他们的做法，坐在岸上，就是不让工程队破坏这里。
　　“喂，你们这群学生到底在做什么啊？！”
　　那位负责人生气问道。
　　山下高步说道：“无需多言，我朋友在这里的话，我是不会让你们欺负他的，各位的工程作业是在清水家，这里有一位清水家的人表示反对你们在她的地产中施工，那么暂且请回吧。”
　　上面的学生跟工程队的人争吵不休，而陆云恒则是静静看着静坐的清水花铃，说道：“谢谢你。”
　　“我可不是为了你，我是为了清水家，我知道这周围有清水家负责供奉的神龛，我的父亲答应了这个工程，真是让我好气。”
　　她顿时一股生气的样子，看来对自己的父亲相当不满。
　　清水健次郎竟然答应了这个工程，他不由微微困惑，那个人可是相当厉害，为何会答应这一项工程呢？
　　“是我，用了梦的方式跟香里说了同意这一项工程的。”
　　雪奈不由说道。
　　陆云恒微微沉默，他问：“香里？”
　　清水花铃忽然一愣，看着陆云恒。
　　“香里是这位女孩子的姐姐啊，现在作为清水神社的巫女之一工作。”雪奈好奇陆云恒为何不认识香里，明明都和她妹妹同居了。
　　“原来如此，清水的姐姐。”
　　陆云恒点点头，说道。
　　清水花铃板着脸，说道：“喂，我姐姐的名字你怎么知道的？”
　　陆云恒不由只好把雪奈说出来的事情告诉了清水花铃，清水花铃微微一愣，她好像对自己的姐姐相当尊敬，顿时不敢吭声了。
　　“既然如此，姐姐她……应该会……”
　　清水花铃暗暗想着。
　　正在争论的时候，忽然，一个声音传来，是个中年人的声音。
　　“请不要争吵了，各位。”
　　顿时，所有人都看去，只见一位穿着和服的中年男子走了过来，一身雅然而稳重的气质，让千叶春内心中都小鹿乱撞，高呼好帅的大叔。
　　而清水花铃则顿时一股怒然的样子，看着他。
　　当然，清水健次郎，忽然来到了这里。
　　“的确这里有一座神龛古迹在这里，有很多的信徒过来这里祈福，刚刚已经和市长通了电话，他说如果有足够的信徒在这里祭拜这里的神龛的话，那么他会作为说服工程公司和民意代表等各方……”
　　清水健次郎简洁地跟施工负责人谈论，而这个负责人通过电话后，就表示会再听上司的指示。
　　就这样，健次郎很快地解决了纠纷，陆云恒原本打算持久战的计划也不需要了。
　　~?~??~~~??~~~~
　　原本第一天就要过来拜访的清水神社，今天总算是过来了。
　　规模很大的神社，而且周围绿荫葱葱，一片美景，一排石阶走上去，整个建筑群显得干净而庄严。
　　这里的信徒不少，或是游玩，或是参拜祈福。
　　不过，外行看热闹，内行看门道，陆云恒和加藤春都知道周围有许多的式神在行动，清水家的确不同于一般的神社，实力很强。
　　陆云恒跟着清水健次郎来到这里，不过，在门口中，有一位巫女打扫着落叶，她用白色的发带梳着马尾，棕色的长发，容貌十分娴静美丽，而且看起来温和可亲的样子。
　　“父亲，你回来了。”
　　这位少女看到了清水健次郎后，微笑着问候道。
　　不过，她很快地，看到了清水花铃，还有不远处的陆云恒，淡然的眼神看着陆云恒有一会儿，不由再次露出了温和的微笑。


第五十三话    亲情的劝告
　　“陆君，关于事情的经过我都了解了，那一条山河的工程项目，是近年市政府主导电力工程建设的一环，而且雪奈大人以梦的形式告诉了香里自己的意思，所以我也同意了这一项工程。”
　　清水健次郎对陆云恒说道。
　　在神社的客厅里，陆云恒被他叫到这里，商讨着关于山河工程的事情。
　　因为他们都处于逃课的时间，所以清水健次郎还是托人将山下他们一同载回了学校那边，即使是清水花铃也是如此，她简单地和自己的姐姐说了一些话后，就不得不回去接着上课了。
　　在清净的地方，房间对着庭院，让外面的自然风景与鸟语花香融入了房间之中。
　　陆云恒说道：“所以，如果要说服他们的话，就需要以足够的信徒去神龛祈福吗？”
　　“正是如此，我和市长先生是朋友，但是现代的文明和古老的传统之间的矛盾就是如此，雪奈大人一直由清水家供奉，经过那么多年，周围的村庄也渐渐淡忘了这一条河，还有这里的神龛了，雪奈大人的力量也弱了不少。”
　　清水健次郎淡然微笑说着，看着陆云恒。
　　“我明白了，即使是守住了山河，但是没有居民的信仰，实际上依然是处于困境之中，雪奈大人对我有恩，而且她也认我是朋友，那么我会尽力所为。”
　　陆云恒静静盘坐在桌前的垫子上，他的神色淡然，却足以显示出自己的坚定信念。
　　在清水健次郎的眼中，这位和他二女儿一样大的高中生，却比许多出名的阴阳师更加老练，沉稳，甚至隐隐中有一股道法自然之感，在修行之中，他独自面对了多少的强大的妖怪才拥有这般的心境和修为。
　　陆云恒跟清水健次郎聊了一会儿之后，他就起身准备返校了，不过刚刚转角的时候，不远处，那位棕色长发的少女静静伫立在走廊上，她看着陆云恒，微笑着问：“陆君，是否可以打扰一下呢？”
　　这位是清水花铃的姐姐，同时也是一位大学生，但是大学中的她是式神代替，而她一直都在这里，直到考试的时候才回去。
　　不过，既然有着能够让清水花铃这样的任性美女乖巧的本事，她自然是一位不可怠慢的角色了。
　　陆云恒不由一愣，随即点点头，说道：“好的。“
　　清水香里带着他走在走廊上，她看了看周围，明亮而有神的眼睛扫视没有香客之后，就停住了脚步，说道：“那么，就在这里好好和陆君你说一些事情吧。“
　　“？”陆云恒微微集中了注意力，他看着清水香里。
　　“雪奈大人救了你，而你为了雪奈大人而勇敢保护，这说明你的人品的确是值得我信任的，我没有我妹妹花铃那样的天赋，在修为方面她一直都是十分优秀的人，我只能通过梦境和雪奈大人沟通，即使是在梦境中，我也是模模糊糊看不清她的样子，我想跟你道谢你保护了雪奈大人。”
　　清水香里温和微笑着，成熟而稳重，相对于清水花铃的清丽，清水香里则是一种娴静高雅的美女，她的一举一动都举轻若重，看来在为人处事中相当了得。
　　“这个，我只是按照我自己的想法去做而已。”陆云恒说道。
　　走廊中，花瓣飞舞中，一丝清凉间，她安静了一会儿，问：“我相信你的人品，如果心术不正之人，是看不到神明的……不过，我还是想说，关于我妹妹花铃，请你劝她回来吧。”
　　陆云恒顿时惊讶，但是神色毫无变化，问：“这是清水同学的个人事情，即使是朋友…..”
　　“第一天她去到你的宿舍中的时候，我就知道哦。”
　　这句话，在安静的走廊中显得十分清晰，清水香里看着终于露出惊讶的陆云恒，说道：“她偷偷从禁闭室中逃走，还有到了你宿舍居住了那么久，甚至买了许多新家具和你公用，我都是知道的。”
　　“……我和她其实什么关系都不是……”陆云恒急忙解释说道。
　　清水香里微笑着，说道：“当然，所以现在才跟你这样聊天呢，要是对我妹妹有任何企图的话，第一天我会采取强制行动让她回来的。不过，这也是她的强行搬入，给你添了不少麻烦，我代她向你道歉。”
　　“这个倒不用……”陆云恒不由说道。
　　清水香里说道：“但是，花铃她住了那么久，和我父亲的矛盾也好，对阴阳师的追求也好，她还没有独当一面，我放心不下她在外面，是否你可以让她回来呢？”
　　陆云恒也觉得清水香里的话十分有道理，清水花铃虽然在这个国家算是成年了，但她依然需要在家的保护下成长才对。和他一直同居了一个多月，他已经忘了去说服她搬回去的事，现在反而被提醒了。
　　“好，我今天跟她说吧。”
　　陆云恒说道。
　　清水香里摇了摇头，说道：“不用那么着急的，起码你和她一起先帮助雪奈大人好了。”
　　在和陆云恒的商量过后，陆云恒走出了大门，而清水香里看着他的背影，不由想着：“嗯……暂且让花铃看着他是如何行事的吧，天生的修行者吗，意外性格有些可爱和古板呢。”
　　清水香里叹气，自语说道：“所以，花铃她如果这样住下去的话，太依赖对方可是不好的，还是第一次看到她会跟一个男人走那么近，父亲要是不那么花心的话，估计母亲她也不会气到要离婚吧。”
　　“对了，准备要煮午饭了，还有被子也要好好拿去晒一下。”
　　~?~~~~~?????~?~~~?
　　下午的时候，在活动室里，准备好了材料的大家，开始收拾了物品。
　　加藤纯问道：“学长，关于这个方法，我觉得还是野泽学长的网络收集信仰比较有效率……”
　　在收拾东西的陆云恒，他淡然说道：“其实我也这么觉得，但是得等到这一天这次行动之后，再把照片发到网上去。”
　　“加藤，你有没有去银行存过钱？”
　　陆云恒问。
　　加藤微微好奇，她点点头，说道：“有。”
　　“其实，我第一次过去的时候，觉得很神奇，为何钱可以放在别人的机构里面，多久都可以帮你保管，后来看书的时候，一切的金融秩序，都是在法制和信任中实现的，而信任是一切的开始，我现在做的事情，就是帮雪奈大人取现而已 。”
　　他背起了背包，说道。


第五十四话   信仰的取现
　　在森林中，一片寂静。
　　在神龛之前，原本静心而睡着的雪奈，微微睁开眼，一个身影在她的面前，雪奈抬起头看着对方。
　　“有一段时间没有见了。”
　　雪奈擦了擦眼睛，说道。
　　“是，我们有几百年没有见面了，雪奈。”
　　对方是一位少女，她微微而笑，头发中的一堆狐狸耳朵，正是和玉来了。
　　天狐和羽，她是一位德高望重的狐仙，在很久之前，她们便能认识了，不过也仅仅是几面之缘，但是和羽的力量很强，即是清水巫女的挚友，但是……
　　也是最为强劲的对手。
　　白色的古代衣裳，一身端庄而清雅的气质，她看着雪奈，问：“听说人类打算填了你的河，我过来看看。”
　　“这个……”
　　雪奈微微沉默了。
　　和羽说道：“如果你愿意的话，我可以帮你。”
　　雪奈微微一愣，问：“你要怎么帮？”
　　和羽微笑着，说道：“当然有很多种方法，用幻术让这个城市的市长出面干涉，或是报复一下触碰这里的人类们，给予警告，这都是十分常见的方法。”
　　雪奈摇了摇头，说道：“不，不用了，我其实已经有帮手了。”
　　这句话让和羽微微一愣，不过，她随即问：“是那个中国来的小道士吗？”
　　“道士？”雪奈对于外界的生疏，完全没有听过这个词汇。
　　“陆云恒那个高中生，他是从中国来的道士留学生，也是清水家的交流学生来着，他来的第一天时候，我就遇到了他，很不错的孩子嘛。”
　　和羽淡然说道。
　　雪奈呆呆的，她看着和羽，许久才叹气说道：“总觉得和羽你总是那么精明呢。”
　　“呵呵……”和羽微微笑着。
　　“道士留学生……果然他有修炼啊，我看到他穿着学生服装的时候，以为他只是个灵力很高的学生而已。”雪奈想了想，微笑着说道：“不过我相信他，不需要报复和控制……他的这份诚心，我其实已经很开心了。”
　　和羽点点头，说道：“那好吧。”
　　“对了，和羽，上次你使用了狐火，烧尽了一个山头的妖怪……小鸟们都已经告诉我了，这里的大妖怪都已经和你为敌，这是真的吗？”
　　雪奈站了起来，她问道。
　　“嗯，它们袭击我，所以我当然要反击了。”和羽淡然笑着说道。
　　“那么，可以老实告诉我，你靠近陆君的目的是什么吗？和羽你可是讨厌着妖怪和人类的。”雪奈俨然问道。
　　和羽看着雪奈认真的样子，她不由微微一愣，不由笑了，说道：“这个，即使是朋友，我也不会告诉的。”
　　幽森的树荫下，雪奈看着离开的和羽，她不由想着：“和森之结界有关吗？”
　　~??~~~~????~?~???~~~~
　　下午的时候，安静的小镇，路人比较多的街道上，忽然摆出了一个摊位。
　　这是由一群学生们摆设的摊点，上面写了关于森林那一片山河要被填埋的事情，还有关于神龛的传说，一点一滴的按照雪奈跟他说过的故事写了下来，整整满满的字。
　　“请大家为了这里的河神大人，到神龛那里供奉参拜吧。”
　　巨大身材的石田猛然喊道。
　　野泽和山下也是尽心尽力地宣传着，对路人发送传单，包括环保方面，信仰方面，还有故事都写在这传单之中。
　　若不是加藤纯在那里，或许这个摊位完全没有人理会，加藤纯安静地发送传单，很快就发完了，而山下三人组一起都没有她那么多。
　　“美女效应……”山下说道。
　　“又不是女仆咖啡厅广告，我们看起来也很和善好不好。”石田不由板着脸说道。
　　“总觉得就是你吓跑了别人啊。”野泽汗颜说道。
　　石田和野泽争吵了一番，而加藤纯心中却对这个完全低效率的宣传，十分不解，为何陆学长会以银行存款的说法来解释这次活动呢？
　　听她学长的说法，就是起码有几十年没有人去那一条河去供奉物品，只有清水神社历代去供奉而已。
　　陆云恒很勤奋地发传单，更是对路人们说着那一条河的故事，他这一天上课，完全就把心思都放在整理故事当中了，讲起来的时候却因为紧张，又开始结巴起来，完全没有吸引力。
　　但是，直到黄昏的时候，周围的可回收垃圾桶倒是塞了不少的传单，大家累得很，却依然看起来很冷清。
　　“果然还是到网上说比较好啊，陆君。”野泽喘着气，擦了擦汗说道。
　　陆云恒摇了摇头，说道：“信仰必须需要真心诚意，曾经的村民去参拜神明，他们的心灵都是带着诚恳和尊敬而自发的，这就是最高的信仰。雪奈大人热爱着这一片土地，我知道，这里就是一个信仰的银行，会有人记得雪奈大人的。”
　　加藤纯不由微微一愣，她明白了，陆云恒说的取现的意思。
　　即使是过了几十年，但是，河神保护他们的记忆依然留在这片土地上，所以相对于网络，这个城镇才是信仰者的故乡。
　　“哦哦，雪奈大人的神龛，我记起来了。”
　　一位中年的阿姨从摊点拿出传单，忽然说道。
　　陆云恒顿时心中豁然开朗，终于有人记住那些事迹了，这就是宛如开始到了输入密码的第一位数一样。
　　“我也是，好久之前有跟爷爷奶奶一起过去参拜过。”
　　另外的一个中年上班族说道。
　　“那时候我记得我姑姑跟我讲过树林那片河神大人的传说，救了很多的村民，我们这里有很多爷爷辈的人都有被她救助过。”
　　“好怀念啊，每天上班，都忘了过去参拜河神大人了。”
　　因为很多人把传单带回了家，不少的老爷爷老奶奶都纷纷过来了，加上路过的中老年上班族们，记忆中的几代人开始纷纷在忙碌的现代生活中，记起了那些传说，河神保护着这一片土地的人们，而小镇的人们，都有一股温暖的感觉。
　　摊位上的居民们越来越多，不由有其他镇子的人也都过来了，甚至纷纷提议要开会。忙碌了几个小时的大家，这个时候才露出了胜利的喜悦笑容。
　　“不能填埋那一条河，这个工程在搞什么啊，那是我们参拜神明的地方啊。”
　　“我的奶奶就是河神保护考到大学的！”
　　“我和我妻子认识，应该也是河神大人的保佑。”
　　参杂了许多奇怪的言论，陆云恒不由眯着眼，大概那些事利息吧。不过总算是，把存了一千多年的信仰，纷纷取了出来。


第五十五话   今天依然努力
　　在几天中，陆云恒和清水花铃等学生们不断到其他周围村镇里宣传，老者们纷纷从记忆中想起了那一位神明，他们跟自己的家人讲述后，信仰重新的，开始得到了传承。
　　因为那一天下午因为逃课而被山本老师留下来打扫的清水花铃，这几天也是相当惊讶，陆云恒没有用自己的法术或是才能，而是依靠传单来重新让人们记起河神的恩泽，这样相当的成功。
　　在休息日的时候，安静的森林泥路上，停了一条长长的车队，居民们纷纷跟着老一辈的人，来到这里送上了贡品，祈祷着各类的愿望，或是在雪奈的神龛周围的树上绑了愿望卡。
　　清水香里一直忙碌地维持秩序，她露出了欣然的微笑，在这里加入了赛钱箱和各种设备，看起来这样会更加好看庄严。
　　“这个高中生用了诚心去把信仰找回来了吗？”
　　清水香里想着。
　　“挺能干的嘛，所以花铃那么重视他吗？我应该再次好好地感谢他和他的朋友们呢，雪奈大人现在应该很开心吧。”
　　而神龛上的雪奈，则是不断写着记录，纷纷踏来的香客们的愿望一个一个记录下来，已经忙得分不清东南西北了。
　　“这个……这个赚钱的事，我也不懂啊，你们自己好好努力就可以了啊。”
　　雪奈看着愿望，吐槽说道。
　　当然，清水香里是看不到雪奈的，她和其他雇过来的巫女们继续忙碌着。
　　“果然，父亲他培养作为雪奈大人新的神木可以暂时保存起来了……”清水香里正微笑想着。
　　忽然的，有几个青年走过来，纷纷有些腼腆，问道：“你好，第一次见面，我们没有什么意思，就是想问问，巫女小姐可以和我们加一下line……”
　　“嗯……抱歉，我正在忙。”清水香里很快地拒绝了，她微笑着，让那些青年更加不好意思，纷纷鞠躬后，有些不舍的走开了。
　　“你们，不是我喜欢的类型。”清水香里静静想。
　　~?~???~??~~??~?~~?~~~
　　关于工程，因为那一条河是当地的旅游和传统参拜地，而出于保护文物和历史的理由，让工程取消了填埋的计划。
　　清水健次郎告诉了陆云恒后，他总算是松了口气，这几天的忙碌大功告成。
　　夜晚，在宿舍里，他看着一直看漫画的清水花铃，想着答应清水香里的话，已经习惯了和她相处的自己，却忽然觉得自己如果一个人住这里的话，就很孤单了。
　　“你一直盯着我看，肚子饿了吗？”
　　清水花铃好奇问道。
　　她转过身，然后已经伸手搜了桌子的抽屉，打算拿零食给他。
　　陆云恒摇摇头，急忙说道：“不，不是，我肚子不饿，这次不吃零食了。“
　　“诶？“清水花铃不由一愣。
　　陆云恒被清水花铃看得心中羞愧，他看到了清水花铃桌子上的漫画书后，慌忙说道：“我想问，你一直看什么漫画书，就这个而已……”
　　他没有说完，心中却想：“我在……在说什么啊…….”
　　“你想看我的漫画书吗？”清水花铃微微惊讶，问道。
　　“……”陆云恒沉默了。
　　但是清水花铃立刻将自己书桌下的一叠漫画书一起搬了上来，神色竟然十分欣然振奋，说道：“我还以为你只对教科书感兴趣而已呢，这些事全套漫画，真的很好看呢。”
　　陆云恒汗颜看着自己桌子上的一叠漫画，他可不喜欢看漫画书，偶尔看点历史小说外，其实对漫画有些无法理解，或许从小就没有接触任何的卡通或动漫吧。
　　“我还有《XXXXX》，刚刚买过来没有看呢，先给你看吧。”
　　顿时，陆云恒的书桌上又多了一叠漫画书。
　　“清水……”
　　“记得看完后，告诉我感想。”
　　清水花铃对着他露出温和的笑容，这还是第一次看到她会这样地微笑，让陆云恒都看呆了。
　　“完全不用复习，都是全级第一的优等生。”他心里想着。
　　“无法拒绝……”陆云恒苦恼看着漫画书，想。
　　他开始从第一话开始看起，细微入至看着里面的故事……
　　~?~~?~???~?~~~
　　第二天清晨，一缕阳光透过窗户照进了房间里。
　　安静的小镇，新的一天又开始了。
　　周六，在被窝中静静睡着的清水花铃，她微微睁开眼，看着天花板。
　　习惯地，将床铺叠好后，叫醒陆云恒后才能塞进橱柜里面，她穿着睡衣走到了陆云恒的橱柜，却看到他呼呼大睡，周围全是漫画。
　　“怎么了，睡觉的时候都在看漫画书吗？”清水花铃看着他，自语说道。
　　她俯下身，将陆云恒身上的漫画书一本一本收集起来，然后叠好重新放在了他的书桌上。
　　重新准备用脚踩醒陆云恒，但是忽然的，她有些微微犹豫了。
　　“……”
　　她重新收回了自己的裸脚，看着陆云恒静静睡着的样子，不管是帮浅尾原除掉了妖怪，为了武田叶去花心思去寻找山本老师，还是相信猫妖而彻夜不归，和这一次为了河神雪奈而一直费劲心思去到处宣传，被警察追了好几次……
　　明明看起来总是没有任何的干劲，但是行动力却相当惊人。
　　完全的，就是个称职的道士。
　　“今天就让你好好休息吧。”清水花铃露出微笑，想。
　　“陆君，我听说了，你认识雪奈大人吧，我也是雪奈大人的信徒啊！！“
　　忽然，整个被子好像被什么跳起来压住了一样，顿时陆云恒醒了，他很犯困的说道：“小叶，你让我再睡一会儿，我昨晚熬夜看漫画书了……”
　　“不行啊，快让我看看雪奈大人，我想看看雪奈大人她的容貌。”
　　而窗户中，坐在窗户上的雪奈也是很累的样子，她苦着脸说道：“陆君，关于香客们的愿望，我想让你帮我……”
　　清水花铃看着陆云恒将自己埋在被子里，周围忽然热闹了很多，不由冷汗看着他。
　　“对了，清水，昨晚看完了漫画，我想说，那个男主跟那么多女孩保持暧昧关系团团转，总觉得这样是不对的。”
　　探出头来的陆云恒跟清水花铃说道。
　　“额……”清水花铃不知道从哪里开始吐槽，起码她让他说出感想，可没有让因为这样跟赶作业一样，一晚上就全部看完漫画。
　　“果然还是要让你修行才行。”
　　陆云恒的睡眠，依然不足，而关于让清水花铃搬回去的事情，又放一放了。


第五十六话   废墟探险
　　“听说了吗，我们学校后山有一座废墟的学校，那里总是有人说那里很恐怖哦。”
　　“嗯嗯，我也听说了呢。”
　　“那么，我们放学后去看一下吧，你也去吗？小原？”
　　在国中学校里，下课后的少年少女们纷纷聚在一起的时候，向已经紧张万分的浅尾原问道。
　　“我、我放学后要去打工呢……”
　　浅尾原小声苦笑说道。
　　一个男同学嘲笑说道：“浅尾，你该不会害怕妖怪什么的吧？”
　　而另外一位女同学板着脸说道：“才不会，小原很大胆的，她现在可是独自一个人在很远的镇子里打工呢。”
　　“是吗？”
　　“原来浅尾那么勇敢啊，那么一起过去吧。”
　　“诶，但是……”
　　浅尾原完全不明白，为何要忽然地去那样的地方，但是在她朋友的说服下，她还是跟了过去，在那一片阴森的树林深处，那一座已经废弃了三十年的学校……
　　……
　　“浅尾，醒一下。”
　　忽然，一个青年的声音说道，而且微微摇了摇她的身子，让她不由从梦境中醒了过来。
　　她迷迷糊糊地擦了擦眼睛，看着一个男生正看着她，正是放学回来了的陆云恒，她不由发现自己在打工休息的时候，在公寓的沙发上睡着了。
　　“我睡着了？！”浅尾原不由红着脸坐了起来，说道。
　　这时候天色已晚，窗外一片灯火。
　　陆云恒说道：“已经可以吃饭了，所以叫醒你了，你今天很累吧，待会儿吃完饭后，我骑单车送你回去吧。”
　　“这……不用的，我自己可以……”
　　浅尾原红着脸摇手说道。
　　“浅尾，已经可以吃饭了。”
　　这时候，安藤智喊了一声，让浅尾原不由只好先回复道：“哦，好……”
　　陆云恒觉得浅尾原今天有些疲劳，睡觉的时候，完全就像一只小猫一样微微卷着身子，看起来十分可爱。让路过的居民们都不由停住看看，都没有去打扰她休息。
　　在餐桌上，陆云恒的饭团又是被刚刚回来的江口美D顺手拿走了。
　　“我把我的果汁让给你吧。”美D笑着说道。
　　“果汁吃不饱啊。”陆云恒纳闷吐槽说道。
　　“吃不饱的话，晚上姐姐我带你去吃宵夜好了。”江口美D说道。
　　陆云恒微微为难，说道：“不用了，晚上我还要复习功课呢。”
　　“美D小姐依然每天都会欺负一下陆君呢。”园丁说道。
　　“因为我们感情好嘛。”江口美D一脸开心说道。
　　在热闹的饭局里，浅尾原也是跟着欢笑声微微而笑，她觉得陆云恒现在已经完全习惯，而且喜欢上了这里的生活，这里的确是个很好的公寓，也是她工作了一年的地方。
　　但是，她的心中，却又渐渐地，回想起那个梦境。
　　吃完饭后，陆云恒将自己的单车推了出来，对准备回去而有些不好意思的浅尾原说道：“坐上来吧，浅尾。”
　　“好……好的，麻烦你了，陆君。”
　　浅尾原有些腼腆，说道。
　　坐在后座的浅尾原，微微搂住了陆云恒的腰，她已经和陆云恒算是熟人了，算是有些习惯接触，不然总是腼腆的她怎么都不会去坐别人的单车。
　　“今天有体育课吗？”
　　陆云恒好奇问道。
　　“诶？”
　　“因为你好像很累呢，以前你过来都是十分精力充沛的才对。”
　　“额，嗯，今天运动稍微多了一些……”
　　浅尾原苦笑着说道，因为要去那么远的荒山里，的确让她很累。
　　在幽静的夜路中，周围一片安静，周围的农田里，青蛙发出声音，陆云恒骑着单车看着前方，这仿佛就像是漫画中的夏日气氛一样。
　　“陆君，今天……我认识了一个朋友。”
　　浅尾原小声说道。
　　“不过，只是我觉得我们应该是朋友吧，是否我有些自作多情了……”
　　浅尾原苦笑着，腼腆说道。
　　陆云恒说道：“哦哦，这很不错嘛，有朋友可是开心的事，我觉得对方也会把你当作朋友的。今天认识的吗？”
　　浅尾原看着远处村落的灯火，她微笑着说道：“嗯，在后山的废墟校园里认识的。”
　　“废墟校园？”陆云恒好奇问。
　　“是啊，今天下午我和朋友一起去了那座学校，听说那里已经废校有三十年的时间了，朋友们说要去试胆什么的……”
　　浅尾原苦笑着说道。
　　陆云恒不由沉默，他听说过这个国家的一些学生就是喜欢到恐怖或是阴森的地方进行冒险，而将之称为【试胆大会】，但是，那里往往都是需要避免打扰的地方。
　　“在废墟那里的朋友是怎么样的人呢？”
　　陆云恒好奇问道。
　　浅尾原微笑说道：“是个漂亮的女孩子，穿着校服，当时我在废墟里面迷了路，而且和朋友们也走散了，所以我就蹲在那里，结果是她带我出去的，告诉我以后都不要再随便去这样的地方。”
　　陆云恒微笑说道：“啊，的确应该听她的话，以后不管怎样，你都不要去参加这些奇怪的活动了。”
　　又一次到了浅尾家，这里是另外一个镇子的居民区，此刻街道也是人来人往，她从单车上下来，说道：“谢谢你了，陆君。”
　　“不用，明天见了，浅尾。”陆云恒说道。
　　“叫我小原就好了，那个，因为我们也认识了很长时间了……”浅尾原有些腼腆，她小声说道。
　　“好，那么以后叫你小原了，你以后也叫我云恒就好了。”陆云恒微笑说道，他在自己国家的时候，一般认识一个星期，都是习惯直呼其名，在这个国家一直叫姓氏，对于这个国家的习惯算是有些郁闷了。
　　“嗯。”浅尾原开心点了点头。
　　浅尾原觉得这位外国的高中生明明就和周围普通的男生差不多，但是作为前辈，却也是一直都照顾她，总觉得他把她当作了自己的后辈一样好好对待。
　　其实她对外国完全是一窍不通，地理学的很差。
　　“我回来了。”
　　陆云恒走进公寓，看到园丁，安藤等妖怪都看着电视。
　　“那座废墟啊，可是连妖怪们都不想靠近的地方，小孩子竟然去冒险。”
　　园丁不由说道。
　　陆云恒看着电视画面，只见许多警察已经封锁了那一座树林中的废墟，而许多记者在进行跟踪报道。
　　下午过去的五个国中生，三男两女，在废墟中失踪了。


第五十七话    成为朋友
　　在到处都是灰尘的学校走廊中，浅尾原蹲在那里颤颤发抖起来。
　　跟着五位同学一起进来这里后，这里的阴森气息让她已经十分害怕，但是偏偏的那些朋友却让她不断自己进去一些很黑的房间或是教室里面。
　　这里的教室完全用木板封了起来，包括门都有很多木板，算是不让闲杂人等进去破坏的保护，但是这一扇门却被人撬了开。
　　“喂喂喂，我们可都是为了浅尾才过来的，你总是说自己很勇敢不是吗？”
　　“哈哈，不过就是一间教室而已啦，你进去看一下。”
　　“小原酱，我们会帮你加油的哦。”
　　在一起来的人的怂恿下，她只好独自前往那一间教室。她当时扶着墙壁 ，踩着咿咿呀呀响起来的地板，她心中不由想着清水旅馆的大家，安藤先生，还有园丁先生，以及小伞，酒大叔，江口小姐……以及那个高中生陆云恒。
　　她推开门的时候，一股寒风吹拂而来，她顿时发抖起来，完全动不了了。
　　“小原酱，快进去吧。”
　　忽然，身后跟过来的两个女孩子，已经大力把她推了进去。
　　她摔倒在地板上，顿时摔疼了，但是随即的，身后的门立刻被关了起来。
　　“你们在做什么啊！”
　　浅尾原顿时吓了一跳，不由爬起身来，想要打开门，但是外面却有两个男生拉住门把。任凭她怎么用力，都无法和两个男生的力气相比。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　门外的学生们笑了起来，只听到一个女孩子说：“这可是给你个教训哦，浅尾，我很早的时候就看不惯你了。”
　　“对对，总是装作乖孩子一样，让人觉得讨厌。”
　　“我们不是朋友吗，为什么要这样？”
　　浅尾原不由眼睛都湿润了，她不由喊道。
　　“谁跟你是朋友啊，我要用铁线把门捆起来，你今晚就在这座废墟里好好呆上一晚吧。”那个女生不由冷笑说道。
　　在学校的浅尾原，因为容貌和性格都很出色，所以一直都是受欢迎的女生，虽然她一直都保持低调，而且对待同学都十分和善，不过还是让一些女生有了嫉妒心理。
　　“求求你们，我还要去打工，让我出去，我答应安藤先生不会迟到了。”
　　浅尾原竟然这时候记住的是打工的事情，而不是害怕这废弃的教室。
　　“笨蛋吗，对了，你们把门用铁线和木板一起绑起来吧。”
　　女生们和男生们的冷笑声音，让浅尾原十分失落，她不由想念着小学的朋友们，为何自己到了国中，却是一直受到别人的排挤。
　　她流着泪，蹲在门后，默不作声了。
　　“诶，那里是什么？”
　　浅尾原忽然听到门外传来了一个男生的惊讶声音。
　　但是很快的，一股【哒哒哒】的声音传来，像是踩木板的声音，但是却是在走廊的上方传来的。
　　外面一片安静了。
　　【哒哒哒哒哒哒哒哒哒――！！】
　　“过来了！”
　　迅猛的，这个声音传来好快，好像在奔跑，顿时，外面的学生发出了尖叫，立刻逃跑了，而那个声音也跟着她们跑动的声音消失了。
　　安静了，这所学校。
　　浅尾原呆呆蹲在门口，这里黑漆漆一片。
　　但是过了一段时间后，她还是常识去拉门，因为外面捆得不牢固，所以很快就拉开了。
　　她胆怯得看了看外面，竟然空无一人了。
　　“他们去了哪里，回去了吗？”
　　“回去，要回去打工。”
　　她不由心里默默想着，没想到清水旅馆的大家那股温暖，让她擦干了泪水，往来的时候的路回去。
　　这一片学校，散发着尘埃的味道，墙壁上有着涂鸦，但是她总是觉得，这所学校曾经应该是很热闹，充满着奋斗的样子。
　　但是，忽然，一个巨大的响声啪的一声，让她顿时吓得蹲在走廊上，她颤颤发抖，念叨：“很抱歉，很抱歉……”
　　“你怎么了？”
　　一个少女的身影轻声问道。
　　浅尾原不由微微一愣，她不由回过头看着那位少女，只见一位穿着灰黑色水手服的长发少女看着她，她长得很漂亮，清秀而冷漠，但是美丽的眼睛却露出关心她的眼神。
　　“我、我……”浅尾原已经不知道怎么说了。
　　“我也是到这里看看，现在要回去了，我带你回去吧。”
　　这位少女微笑说着，伸出手，要拉她起来，浅尾原不由点点头，她伸出手握住了这位少女的手。
　　少女的手，有些寒冷。
　　“我叫如月香，你就叫我小香好了。”
　　这位叫如月香的女高中生自我介绍，她和浅尾原下着楼梯。
　　“我叫浅尾原，请多多指教……小、小香你也叫我小原好了。”浅尾原不由说道。
　　“嗯，好的，小原。”
　　这位叫如月香的少女真的很漂亮，她虽然神色有些冷清，但是对浅尾原却也会微微露出笑容，不过，走到二楼的时候，她忽然猛然拉住了浅尾原，直接躲到了一个废弃杂物里面，而且还捂住了浅尾原的嘴。
　　“？？？”浅尾原一脸困惑，但是如月香却是露出淡然的微笑，让她不要惊讶。
　　【咿呀、咿呀】……
　　好像是踩着木板走路的声音，不过过了一会儿，就走远了。
　　如月香带着浅尾原走了出来，她说道：“刚才是我的伙伴，我们还在玩捉迷藏呢，抱歉。”
　　“在这里玩捉迷藏？”浅尾原不由惊讶问。
　　“嗯，对了，小原，我们到一楼吧。”
　　两人走到了一楼的时候，总算来到了野草丛生的外边了。
　　“接下来你一个人回去吧，对了，小原，以后可不要靠近这里了，明明看起来你很胆小，为何还要过来这里逛呢？”
　　如月香露出教育者的样子，问。
　　“因为……因为我的朋友让我一起过来玩，我以为他们只是在外边看看而已……”浅尾原小声歉意说道。
　　“对了，我的朋友……”
　　“他们回去了哟，刚才看到老鼠什么的，就把你丢在那里跑掉了。”如月香淡然说道：“你还是不要随意和那样的人走在一起，他们可不是你的朋友。”
　　“……那，小香你是我的朋友吗？”浅尾原红着脸，紧张问道。
　　如月香看着她，微微惊讶，但是她不由露出了微笑，说道：“嗯，我们是朋友。”
　　因为如月香说要回去找朋友回来，让浅尾原先回去，就这样，单纯的浅尾原，就这样回去了。
　　因为很累，她就在沙发小歇一会，然后睡着了。
　　陆云恒回来的时候，看到浅尾原呼呼大睡，他将自己的外衣盖在了她的身上，听到了浅尾原迷迷糊糊的梦话，不断说着不是朋友吗，为何不放她出去的话。
　　陆云恒看着浅尾原手臂上，还有裙子上都是灰尘和伤痕，他不由眼神都冷了下来。


第五十八话   来自花铃的邀请
　　“你送浅尾原回去了吗？”
　　在房间里对着电脑上网的清水花铃看到陆云恒回来了，回过头问道。
　　陆云恒说道：“嗯，她今天很累。”
　　清水花铃点头，说道：“那么，过来看一下关于这座废墟的新闻吧。”
　　“……”
　　陆云恒沉默了一会儿，他走到清水花铃的身边，看到电脑屏幕中一列的新闻和标题，关于奈良附近废弃三十年的废墟学校。
　　“今天好像有五位国中生在这座废墟里面失踪了，这座高中学校曾经就因为那里的山洪而废弃，而且好像因为那里经过几次居民搬迁后，已经是一片深山野林，所以成了这里非常受欢迎的试胆大会场地。”
　　清水花铃翻阅了一下，说道：“我姐姐说，我父亲今天过去了，暂时让警察和记者都不要随意进入那个废墟，那里的妖怪好像相当强呢。”
　　陆云恒沉默了一会儿，说道：“既然交给你的父亲了，那么就等他来处理吧。”
　　清水花铃微微在想事情，静静说道：“好。”
　　原本简单聊完后，清水花铃就去洗澡了，而陆云恒不由坐在桌前。
　　“为何浅尾她回来了？”
　　陆云恒心想，但是他听到浅尾原说在废墟中和友人走散的时候，他就听到浅尾那一份失落的情感，加上衣服都是慌忙跑时候粘上的尘土，他当时就明白，对方是抛弃她，而不是走散。
　　那个废墟，既然有了清水健次郎过去，那么他就这样好好过自己的生活好了，不过清水花铃好像很有兴趣，对于生活了一段时间的伙伴，他已经很了解这位女孩的心思了。
　　“陆君，那个学校我也听说过哦。”
　　武田叶从他的怀中跳了出来，跟陆云恒说道。
　　“诶？”
　　“因为我还是小学的时候，就听过这个学校了，明川中学，曾经因为洪水和泥石流而关闭的学校，而且那时候那边的居民全部都搬走了，所以那里有大片的废墟城镇。”
　　武田叶津津乐道，她说道。
　　“那里现在有清水健次郎过去，那位先生可是修为很强的人，我们就好好在这里看书，睡觉好了。”
　　陆云恒说道。
　　“哦。”武田叶看着陆云恒，她觉得陆云恒虽然语气平淡，但是好像内心还是有气的，到底是为何生气呢？
　　~`~~`~~~``~~~~~~~~~~`~~~~~
　　黑夜，在废墟的学校之前，清水健次郎站在废墟门前遥望那一片漆黑的教学楼。
　　“按照清水先生的说法，我们只是在外面搜索了一番，没有进到建筑里面，但是作为一位警察，我们有义务去寻找到失踪的孩子们，清水先生，我们跟你一起进去搜寻吧。”
　　一位老巡警对清水健次郎说道，他浑身泥巴，一身疲惫，看起来已经在附近的树林中辛苦搜寻一番，现在也只有这所学校建筑没有进去。
　　“不，尤其是夜晚不能进入这里。”清水健次郎摇了摇头说道。
　　“为什么？”老巡警不由皱眉说道。
　　“渡边先生，我们可是老搭档了，你应该已经知道我的性格，还有它们的性格吧？”清水健次郎对老巡警说道。
　　“这个......”这位叫渡边的人，不由沉默了。
　　忽然，一位少女声音说道：“对不起，渡边局长，我还是想申请进行建筑物内的搜索工作。”
　　在警灯闪烁中，一位穿着刑警服饰，留着一头柔顺长发的女子，大概二十一二岁的样子，她神色严肃，原本柔美的少女容貌显得几分柔中带刚的气质，对渡边行了礼后，认真说道。
　　“小田切警员......”渡边不由说了这位女孩的姓氏。
　　“虽然会冒犯渡边局长和这位先生，但是作为警员，首先是需要寻找到失踪的几个国中生孩子，如果大家不肯进去，那么我自己一个人进去也可以。”
　　这位女刑警不由认真说道，她好像对清水健次郎相当有意见。
　　清水健次郎不由笑了，说道：“哦哦，挺年轻的后辈嘛，看来今年入队的新人还是挺不错的。我叫清水健次郎，今年三十六岁，请多多指教。”
　　这个成熟的男人不由立刻自我介绍。
　　“健次郎你这个家伙，可不要打我后辈的主意啊，虽然你以前是警队的人，现在可不要随意以前辈的身份使唤新人啊混蛋。“
　　渡边不由不悦说道。
　　小田切惠美不由惊讶看着这个穿着神道教服饰的中年男人，她没想到这个人以前也是位警官。
　　“小田切警员，作为一位前警官的我也算是在配合警队的工作，即使你进去搜索了，也是找不到他们五个国中生的，因为，这个废墟......真不是你们该来的地方。”
　　健次郎抬起头，看着不远处教学楼的窗户，小田切和渡边也不由看了过去，在警察的探照灯中，一个搭在窗户上方的爬行类东西快速通过，瞬间让渡边和小田切都惊出一身冷汗。
　　“那个东西是......什么？”小田切惠美不由汗颜想。
　　~・・~~~~・~・~~~~・~~~~
　　第二天,清晨的时候,惯例性的一脚踩在陆云恒的脸上,陆云恒不由朦胧睁开眼,看到了正收起脚的清水花铃。
　　“早。”陆云恒说道。
　　“早上好。”清水花铃穿着浣熊的睡衣,她淡然说道。
　　“清水,能不能下次叫醒我的时候,只要喊一声就行了。”陆云恒叹气说道,他现在已经习惯地被这位女孩的脚踩着脸上,虽然清水花铃没有使用什么力气。
　　“每次叫你起来,你都是完全不会醒,我可是好心每天让你准时起床上学的,别人可是没有这样的优越待遇哦。”清水花铃简单说道。
　　武田叶漂浮在空中，赞同说道：“说的也是，那可是像清水这样的美人的裸腿，别人想被她用鞋子踩都没门呢。”
　　陆云恒不由纳闷，觉得这个国家的国民的癖好还真是多。
　　“今天下午，我要过废墟那里，陆君，你要跟我一起过去吗？”清水花铃忽然跟陆云恒说道。
　　“不是已经有你的父亲过去了吗？”
　　陆云恒问。
　　“我父亲他已经去过好几次了，但是不管怎么样，他都从来不会踏入一步，我昨晚说了吧，废墟那里的妖怪，很强哦。”
　　清水花铃问：“听说过七大不可思议吗？”


第五十九话    雨中的相聚
　　早上第一节的时候，就开始下起了大雨。
　　在窗户旁边的陆云恒不由看着这灰蒙蒙的天空，他不由又看了看前方座位的女生，对于他这位留学生而言，这个班级中唯一熟悉的人，也只有清水花铃而已。
　　这位想要成为阴阳师的女孩，虽然性格很酷很冷漠，但是在许多方面却是十足的温柔女孩，她打算在中午之后跟他一起逃课，然后去那间废墟的学校中。
　　早上被这么一邀请，出于保护的想法，陆云恒在犹豫几分钟后，答应了清水花铃的邀请。
　　昏暗的天空，闪烁的雷光。
　　陆云恒觉得天气真是有些不适合外出，不过自己的手机现在还在静音模式，于是，在下课的时候，他就拿出来，打算关机。
　　不过，刚刚拿出来的时候，却发现有来电显示，而且还是浅尾原打过来的。
　　第一节课的时候打过来，现在也有几十分钟了。
　　“浅尾的电话，这个时候打过来……”
　　他不由沉默了一会儿，走到了楼梯边上，打回了电话。
　　很快的就接通了，但是沙沙声，好像那边的下雨声很明显。
　　“云恒君……”
　　浅尾原接听了电话，小声说道。
　　陆云恒不由歉意笑着说道：“抱歉，刚才没有设置了静音模式，那个……浅尾，不，小原，现在在打雷，可不是说电话的时候，放学后回到旅馆后我们再聊可以……”
　　“陆君，昨天下午跟我一起过去的朋友们都没有回来，我现在……现在已经到了废墟的门口了。”
　　说话中，浅尾原穿着国中生的校服，持着一把小伞，站在那大雨中的废墟铁门前，周围污泥横流，树叶摇晃，让这一座废墟更加阴森。
　　此刻，因为这里随时会有泥石流，所以警察们纷纷暂时下山躲避，等待雨水停住后再进行搜索工作。
　　陆云恒不由愣了，他急忙说道：“小原，你为什么要去那里，那个地方不是你去的，你现在快一点回来。”
　　“不，他们还在那里，昨天我和他们一起过来的。当时小香说他们已经回去了，但是今天他们的父母和家人都找到学校来，在那里哭泣，我、我想找回他们。”
　　浅尾原不由小声说道。
　　陆云恒不由严肃说道：“但是他们不是你的朋友，朋友是不会把你带到那个地方，而且不会把你抛弃在那里，小原……”
　　他记得那时候，浅尾原缩着身子睡觉的时候，在她手上，还有脚上的擦伤，明明浅尾原是那么善良的女孩子，为何那些被她称为朋友的同学却还要欺负她。所以他对她那些朋友十分不满。
　　“或许他们没有把我当朋友……但是，他们的父母都还在担心，我知道自己这样的行为很任性，很愚蠢，但是陆君，我想起了如果我当时被同学锁在那个教室里面过夜的话，我的父母亲也会为这样担心的吧，所以……所以我想要找回他们。”
　　在雨水中，浅尾原苦笑着，她擦了擦自己的泪水，说道。
　　陆云恒不由觉得浅尾原实在是太过善良，她记住了每个人对她的善意，不管是旅馆的大家，还是学校的同学们。
　　“你在那里等我，记住，不要动，不要在大树下躲雨，我这就去接你！”
　　他不由分说，跟浅尾原说了简单的话后，他打算往校外走去，不过想到清水花铃后，又往自己的教室走。
　　“抱歉，跟你说了任性的话，云恒君……”
　　她为何要忽然跟陆云恒打电话呢，明明她昨天还称呼他姓氏的关系，或许，作为后辈的自觉让她很快找到了依靠。
　　浅尾原关上了电话，她不由抬起头，看着这被青藤缠绕起来的废墟学校，一阵巨大的闪雷下，让她和这所学校都形成了一副黑白颜色的图画。
　　她不由吓得蹲在地上，颤颤发抖的时候，还是看了看那座学校，但是，透过铁门的时候，看到了在一楼中，一个少女的身影。
　　灰黑色的校服，一头秀丽的长发，宛如昨天看到的，她微微笑着，眼神迷离，看着浅尾原再一次回来。
　　“小……小香……”
　　~?~~~?????~~~~~~~~~~??~
　　在大雨之中，公路上一辆自行车飞速奔驰，陆云恒披上了雨衣，而被他载着的清水花铃完全看不到周围，不断被雨水所打湿脸颊，她不由低下头依靠雨衣的帽子挡雨。
　　“为什么浅尾原也会过去了？！”
　　清水花铃不由睁不开眼，问道。
　　陆云恒这才将浅尾原和她朋友昨天去了废墟的事情告诉了清水花铃，他这一天直接从教室中将她拉了出来，让所有人都愣在原地，这完全看起来就是私奔一样。
　　“你是笨蛋吗，浅尾她可是很顾及情感的女孩啊！”
　　清水花铃不由生气说道。
　　陆云恒不由心里也是后悔，他以为浅尾原会在打工的时候跟他说，然后安安静静像个普通孩子一样让清水健次郎和警察找回她的同学，但是浅尾原内心的勇敢，让他都自愧不如起来。
　　“抱歉，这一次真的抱歉，大家。”
　　陆云恒不由说道。
　　清水花铃不由微微一愣，她还是第一次听到陆云恒会有这样的紧张感情。
　　“清水，我要直接到山路跑，会有些颠簸，你抓紧我！”
　　忽然，陆云恒对身后的清水花铃喊道。
　　清水花铃还在想着陆云恒的情绪，但是一个颠簸抖动，让她不由下意识地搂住了陆云恒的腰，她刚刚想要松手先，不过很快的，山路的颠簸让她不由还是紧紧抱住再说。
　　黑夜，大雨，独自一人，就是在这样的深山树林中。
　　他是如此的熟悉，如此的适应，他感受着自然的洗礼，道法自然，以天才的天赋不断修炼。
　　但是谁又明白，这样的孤独？
　　山路颠簸，等到到了那座废墟的时候，清水花铃下了车，她也才看到这座废墟，在电闪雷鸣中显得如此诡异。
　　单车被陆云恒直接丢在水流中，他左顾右看，没有看到浅尾原。
　　这里还有警察设下的封条，但是没有警车。
　　“我们进去吧，陆君！”清水花铃喊道。
　　“好。”陆云恒任凭水流过他的脸颊，他也看到淤泥中那留下来的足迹，而大门的铁锁竟然全部被解开，浅尾原已经进去了。
　　“你们不能进去，这里已经被封锁了。”
　　忽然，他们背后有一位少女说道。
　　陆云恒和清水花铃不由转过身，看到了一位穿着黑色雨衣的女刑警过来了，她严肃看着他们，清秀而美丽的容貌神色更像是关心而不是警告。
　　警员，小田切惠美独自回到了这里。
　　作者留言：
PS：求各位大大打赏，新书唯有票票和打赏才算成绩，给予作者君写作动力。


第六十话    进入废墟
　　大雨伴随着道道的闪雷，在树林中，摇晃的树丛下，两名高中生回过身看着这位女刑警。
　　小田切惠美看到了原本清晨还锁住的铁锁已经被打开了，而且铁门半开着，让她不由秀眉微蹙，向这里的陆云恒问道：“请问这把锁是怎么打开的？”
　　“不是我们打开的，但是我们必须要进去，因为我们的朋友进去了这个废墟里面。”
　　陆云恒看着小田切警官，面不改色说道。
　　小田切看到这个高中生露出认真的样子，而他旁边的少女的美貌却让她都不由微微惊讶，完全可以去当偶像的外表和气质，她也是全身湿透，神色严肃的看着小田切。
　　“我明白了，那么就交给我吧，现在你们应该还在上课吧，你们先回去家里或是学校，这里不是你们呆的地方，所以……”
　　小田切惠美不由说道。
　　但是，话还没有说完，陆云恒就已经说道：“不，我和我的朋友可不是闲杂人等，我们都拥有保护自己的能力，倒是这位警官，我们想劝你不要进去。”
　　“诶？”小田切惠美不由微微一愣，反而这个高中生劝她起来了。
　　“这里面，有着你们无法对付的敌人，我们可以对付得了它们。”清水花铃说道。
　　小田切惠美微微沉默，她问道：“是妖怪吗？”
　　陆云恒和清水花铃都不由一愣。
　　小田切惠美想了想，说道：“你们可以告诉我，这里面的妖怪，你们真的可以对付得了吗？”
　　“是。”陆云恒说道。
　　“我是神社出身，而这个家伙是从中国过来的学生，一直都有修行。”清水花铃不由介绍了己方。
　　小田切惠美不由汗颜，若不是昨晚看到那个影子，她可不会相信这样的话，道教她是有听说的，作为中国的一个宗教，她曾经还去过武当山旅游过。
　　小田切惠美说道：“明白了，那么我们一起进去，把你们的朋友，和失踪的学生一起找回来吧。”
　　“警官……”清水花铃不由说道。、
　　“不，我是警官，需要保护你们的安全，还有就是找回失踪的孩子们，这是我的工作职责。”
　　小田切不由露出几分温和的笑容。
　　陆云恒和清水花铃不由被小田切的勇气和责任感所说服，这位看起来和他们年纪相差不大的女警官，是位值得信任的人。
　　~?~~???~~~~??~~~~??~
　　走进了校园里面，这里野草茫茫，而告示牌和许多停车位都还保留完好，他们走进了建筑之后，才避开了这样的大雨，纷纷脱下了雨衣。
　　不过，清水花铃脱下雨衣后，她的黑色外套也是湿漉漉的，不由也脱下，将领带松开。
　　此刻的她，湿漉漉的头发，加上湿润后而紧贴皮肤的白色衣裳，若隐若显可以看到她的完美的少女线条，这让原本面无表情的陆云恒都不由惊讶而脸红地看呆了，这宛如青春写真的画面。
　　清水花铃不由眼神锐利起来，立刻一脚踢了他的脚跟。
　　“啊！”
　　陆云恒退后几步，不由微微怒道：“都快骨折了，你在做什么啊？”
　　“给色狼一击而已。”清水花铃板着脸，说道。
　　陆云恒纳闷说道：“我刚才只是想要提醒你而已。”
　　“不要说了，笨蛋。”清水花铃不悦说道。
　　小田切看在眼里，觉得他们这样的关系，好像还挺不错的，她脱下了雨衣，问：“你们是男女朋友关系吗？”
　　“才不是！”陆云恒和清水花铃不由异口同声说道。
　　小田切惠美不由微微愣了，她不由露出温和的笑容，说道：“好的，是很好的朋友。”
　　“也不是。”清水花铃说道：“或许连普通朋友的关系都算是偏勉强的。”
　　陆云恒叹气，他总觉得每次有人这么问，清水花铃会说一些撇清关系的话，让人觉得太不够亲近了。
　　虽然的确他们也没有相互说是朋友。
　　“对了，我叫小田切惠美，请多多指教。”小田切惠美看到他们那么微妙的关系，微微呆了一会儿后，自我介绍了，她的容貌相当温和，看起来性格原本就是十分温柔的女孩子。
　　清水花铃说道：“我叫清水花铃。”
　　“我叫陆云恒，请多多指教。”陆云恒说道。
　　“清水……我有认识一位前辈，叫清水健次郎……”小田切惠美不由好奇说道。
　　“那是清水的父亲。”陆云恒不由说道。
　　“原来是清水前辈的女儿啊，清水前辈有这么漂亮的女儿……”小田切惠美不由露出笑容说道。
　　清水花铃不由说道：“我父亲给你添麻烦了，那个家伙是不是一看到美丽的女孩，就跑过去搭讪什么的？”
　　小田切惠美不由苦笑，心想果然他们是亲父女关系。
　　“我这个笨蛋父亲！”清水花铃的怒意更加浓烈了。
　　在一楼的门口中，陆云恒看了看周围。
　　“现在也不是闲聊的时候，我们一间一间去搜索吧。”
　　陆云恒将雨衣放在入口处，他对两人淡然说道：“而且，不要随意的跑动，不要乱了自己的阵脚。”
　　清水花铃和小田切惠美都不由沉默，纷纷点头。
　　他们开始从第一间教室开始搜索，这里的设备其实保护的十分好，虽然有许多尘埃，但是看起来还是可以使用的样子，窗户被木板封锁了起来，街道也有许多杂物堆放，尤其是没有照明，走廊和教室都十分漆黑，要靠近寻找。
　　全程都很安静，陆云恒和清水花铃倒是很认真搜索着，而小田切惠美对这股奇怪的氛围有些害怕，在闪烁不断的雷光中行走在废弃的学校走廊中，即使是作为警员，也相当吃力。
　　这里的走廊都是木板，走起来呀呀声，而且在细雨和黑暗中，显得十分复古.]
　　但是一楼包括厕所都走过后，都没有看到任何人的踪影。
　　“那我们要去二楼了。”
　　他们围在一起，讨论了一番后，就准备上楼。
　　【滴答，滴答……】
　　因为安静，他们都听到了时钟的走动声，不由看着黑暗的角落，放着一座老式的座钟，透过玻璃的看得到摇摆的钟摆，但是时钟却没有任何地走动。
　　“为何，这个座钟……”陆云恒不由皱眉问。
　　【咿呀，咿呀…….】
　　忽然，在他们刚刚走过的走廊黑暗出，一步一步踩着木板的声音传来，有什么东西，正朝着他们靠近。


第六十一话    分开行动
　　走在昏暗的走廊里，浅尾原跟在如月香的身后，她不由微微缩着身子，不时地左顾右看。
　　这里的风有些寒冷，好像有些荒凉。
　　“等一下，小香……”
　　她跟着从见面就不说话的如月香，她不由鼓起勇气，主动再次搭话了。
　　浅尾原不由问：“那个……你为何又在这里呢，你也是过来找朋友的吗？”
　　如月香停住了脚步，她不由回过头，看着浅尾原，问道：“朋友？”
　　浅尾原不由点点头，说道：“嗯……我昨天跟我一起过来的五个朋友都没有回家，所以……所以……”
　　“他们是你的朋友……你怎么会那么单纯呢？”如月香幽幽说道。
　　她不由微微而笑，说道：“我可都看到了，他们把你推到了教室里面，然后反锁在教室里，还说要给你教训，准备把你留在这座废墟一晚上。小原，你难道不生气吗？”
　　“生气……我当然生气了，但是，她们以前对我还是很好的，只是最近开始因为有了男朋友之后，就开始对我疏远了。以前跟我一起分享蛋糕，留下来陪我打扫，还有……好多好多，她们还是很好的人……或许她们一时迷失了心灵，但是我不能就跟她们一样，也做出抛弃朋友的事情。”
　　浅尾原想起曾经跟她的朋友一起度过的时光，不由小声说道。
　　“或许小香你会觉得我很笨吧，就当我是个笨蛋好了……”她不由苦笑，对小香说道。
　　如月香摇了摇头，她的眼睛看着浅尾原，带着温和的色彩，她露出笑容，说道：“当然不会，因为你拥有这样的心灵，所以我昨天才会带你出去。”
　　“我也跟你说过，不要再回来这里，这里是被遗忘的地方，你虽然给这里带来了一份光明，不过还不够。”
　　她拉住了浅尾原的手，说道：“既然过来了，那么就跟我到处走走吧，我给你介绍一下这座学校，如何？”
　　“随便，再找找你的朋友……”
　　~?~~???~~~~~???~~~~?~~~~~~~
　　小田切惠美将她的手电筒举起照一下，但是手电筒忽然有些接触不良了，忽暗忽亮的视野中，走廊却没有任何的人影。
　　“没有人在走廊……”小田切惠美不由呆呆说道。
　　陆云恒不由猛然皱眉，他对清水说道：“清水，你带小田切警官去二楼。”
　　“为什么？”清水花铃好奇问，而小田切惠美也不解看着陆云恒。
　　“妖怪不是在走廊，而是在走廊的上面的天花板。”陆云恒微微后退，手也搜进了口袋，说道。
　　小田切惠美一听，不由将手电筒微微上抬一点，竟然看到了有一个人形贴在天花板缓缓爬行过来，那奇怪的爬行姿态顿时让小田切惠美惊吓得【哒】的一声掉落了手电筒。
　　清水花铃也看到了，她顿时也是微微青了脸，这让陆云恒有些明白了，清水花铃应该是缺乏实战经验，他倒是淡定得很了。
　　“笨蛋，我们怎么能丢下你呢？”清水花铃顿时稳住了，她不由召出一把那把武士刀，握在手中，说道：“我们一起上吧！”
　　“不，如果只是我们两人的话，你当然要和我一同行动，但是现在小田切警官也在这里，楼上还有小原他们需要帮助，我在这里引开它，会很快跟上你们的。”
　　清水花铃不由微微看了看小田切惠美，小田切惠美现在已经是坐在走廊上，大口大口喘气，的确是不适合在这里行动。
　　“好吧，陆君，你要跟上来。”
　　清水花铃不由说道，她一把拉起小田切惠美，一步一步上楼去了。
　　【呵呵呵……】
　　电闪雷鸣之间，大雨之中，在废墟里，实在阴森。
　　趴在天花板的妖怪，冷笑着盯住了陆云恒，陆云恒从口袋中取出道符，冷冷看着这穿着水手服的妖怪。
　　~?~??~~~?~~~??~~~~~
　　走到了楼上的时候，一楼忽然闪烁了几道光芒，看来陆云恒已经开始跟妖怪对战了，而后陆云恒好像成功引开了妖怪，楼下天花板的声音也安静了下来。
　　“抱、抱歉……”
　　小田切惠美不由说道。
　　清水花铃淡然说道：“没事，小田切警官，你还是出去外面吧，这里到处都是妖怪……”
　　但是小田切坚定摇了摇头，她今年才刚刚从警校毕业，一直心中怀着帮助别人的梦想在奈良郊外的几个城镇工作，虽然一直以细心、勇敢有爱心被市民和同事信任，但是看到妖怪后，她怎么样，都还只是个刚刚出来社会的普通女孩而已。
　　“我不会再退缩了，请相信我。”她不由闭上眼睛，坚定说道。
　　清水花铃其实心里还是十分敬佩她的，这样她依然还是坚持继续去搜索失踪的学生，真的是一位尽职的好警员。
　　她点头，说道：“好，那我们继续搜索一遍吧。”
　　她们站了起来，看了看二楼，这里的话，比起一楼更加荒凉阴森一些，外面摆放着许多课桌，而且也有涂鸦。
　　“这里好像一直作为试胆大会的场地，很多人到过这里。”
　　清水花铃跟小田切惠美说道。
　　“哦……那个，那个男孩子……自己可以挡住那个妖怪吗？”小田切惠美担心问道。
　　清水花铃微笑说道：“啊，这个不用管他，他的实力还是信得过的，倒是我们要多努力找到失踪的国中生们才是。”
　　这一次，清水花铃的样子，是完全的信任陆云恒，乐观而淡然，好像十分熟悉那个留学生，当时陆云恒的表现也看得出他已经是老手了。
　　忽然，走廊忽然发出了一声啪的响声。
　　清水花铃说道：“料理室内有声音。”
　　小田切惠美点点头，她终于从自己的腰间取出了配枪，双手握枪说道：“我们走吧。”
　　清水花铃轻轻拉开料理室的门，这里漆黑一片，什么都看不到。
　　小田切惠美看了看清水花铃，两人警戒地走了进去，然后开始打开每一个柜子，终于，在一个大的储物柜里，小田切惠美打开之后，看到了里面有好几个国中生静静躺在里面，她不由每个人都看了看，松了口气，对清水花铃说道：“只是睡着了，我们终于找到他们了。”
　　黑暗中，清水花铃却没回答，她不由握紧几分手中武士刀。


第六十二话    邀请
　　牵着浅尾原的手，如月香带着她，走在三楼黑暗的走廊中。
　　“这里是三年级的教室，三十年前，这里可是有很多的学生在这里读书的，为了理想中的大学去不断地学习，或是依然热衷于社团的活动。”
　　如月香微笑着回过头，看着浅尾原，说道。
　　“嗯……”浅尾原微微有些缩着身子，回应了如月香。
　　如月香看着她，说道：“但是，这里在几次的泥石流中，还是被废校了，学校后面其实已经被冲垮了大部分的校园区，原本这里应该是最好的高中呢。”
　　她微笑着，忽然的，这里的路灯都亮了起来，然后所有破损不堪的墙壁，却在光芒的照耀中不断恢复成曾经的样子。
　　浅尾原惊讶看着，她完全呆了，这里忽然之间，回到了三十年前的样子。
　　而且，开始课室内，都是一排排的学生，仿佛都在上课，老师讲课的声音，以及窗户下操场的体育课中跑步磨练的学生们，都认认真真地做着自己的事情。
　　“学校……”
　　浅尾原不由惊讶看着眼前的景色。
　　如月香看着她，微笑问：“怎么样，很棒的学校吧？”
　　“是……但是，这所学校……”浅尾原不由惊讶问。
　　如月香说道：“嗯，我也说了它已经是废校了，因为泥石流，这里总是下那么大的雨，不过，我会让这所学校一直都保持日常的样子。”
　　她不由面对着浅尾原，伸出手，说道：“小原，我们是朋友吧，所以我们在这样认真而努力的学校中生活吧，我不像你的那些朋友那样背叛你，来，小原，到我这里来吧？”
　　浅尾原呆呆看着这位美丽的少女，她的表情十分自信，也是诚恳，明明她们只是认识一天，但是彼此之间，却已经是无所不谈的朋友了。
　　“不，小香，这所学校不是我的学校，虽然在我的学校里，一直都有欺负我的人，但是……我还是喜欢我的学校，那里是我奋斗的地方，安藤先生和陆君都跟我说过，要让我成为顶天立地的人，就要坚持下去。”
　　浅尾原不由鼓起斗志，握紧两个小拳头，红着脸说道。
　　如月香再一次露出了惊讶的样子，她看着浅尾原。
　　“我……我是认真的说……”
　　浅尾原不由慌忙解释自己刚才的态度。
　　如月香微微点头，笑着说道：“我知道。”
　　“那么，我就带你去另外一个地方吧，一个只有我发现到的好地方。”
　　如月香转过身，乌黑的长发飘逸，她这次没有握住浅尾原的手。
　　忽然，一个声音说道：“小原，不要跟着她！”
　　浅尾原不由微微一愣，她回过头，看到了远处的黑暗，一个男生走了出来，他神色严肃，看着浅尾原和如月香。
　　如月香回过头，顺着浅尾原的方向，看到了远处。
　　“云恒君？”
　　浅尾原惊讶说道，她不由心情有些激动，陆云恒果然赶过来了。
　　她原本打算自己一个人去找自己朋友的，但是因为实在太暗了，所以她第一个想到要依靠的人，就是那位留学生了。明明这样麻烦别人这样的事她基本不会去做，但是偏偏还是打了电话给陆云恒。
　　“笨蛋，你快过来！”陆云恒不由喊道。
　　浅尾原微微被陆云恒这样的喊声吓呆了，不由愣在那里，而如月香猛然抓住了浅尾原的手。
　　紧紧地，而手心，有些寒冷。
　　浅尾原不由脸色都灰了，看着如月香，而如月香只是静静微笑这，她幽幽的眼神看着浅尾原，问道：“不要理会他们，我们快过去吧。”
　　“小原，你快过来，那个女人是妖怪啊！”陆云恒不由走向前，再一次喊道。
　　“小原，我们是朋友，你不是说，一定会相信朋友的吗？”
　　如月香没有放手，而是看着浅尾原，问道。
　　云恒君说如月香是妖怪......
　　为何如月香来到三楼之后，这所学校，忽然就焕然一新？
　　为何昨天见到如月香的时候，她就在这里，而且对这里十分熟悉呢？
　　浅尾原颤抖着，她听到了陆云恒的喊声，但是，她想起了，在昨天中，那个一路上带着她的少女，让她放心下来的漂亮女生，她也跟她说了，那些欺负她的同学们根本不是她的朋友之类的建议……
　　浅尾原没有让如月香松手，而是微微握紧了如月香的手。
　　如月香嘴角一抹微笑，她开始带浅尾原向前走，离开追过来的陆云恒。
　　陆云恒不由怒然，他正要靠近，一股巨大的力量直接将他打飞，猛然回到了黑暗之中。
　　“云恒君、云恒君飞走了！”
　　浅尾原惊讶喊道。
　　“小原，你很善良，我也想要看看你总是喊得云恒君到底是怎么样的人，是否值得让他保护你呢，对了，我带你去的地方，那里很安全哦，就在那里等过来找你的云恒君，好吗？”
　　如月香静静地说道：“那个飞走了的家伙，也会跟上来的，他才不会那么容易放弃呢。”
　　~??~~?~~~~~?~~~~~
　　在漆黑的料理课室内，清水花铃沉默着，微微一抹拔出了刀身。
　　【嘿嘿嘿……】
　　黑暗中，有个女人的冷笑。
　　小田切惠美不由惊讶，她看了看周围，但是却在黑暗中没有看到什么。
　　“请麻烦保护好这些学生。”清水花铃对小田切惠美说道。。
　　小田切惠美微微点头，她握紧手枪。
　　猛然，清水花铃出手了，她迅猛挥刀，迅速的，在黑暗中斩落了一些东西。
　　【哇啊啊啊啊啊――！！】
　　对方猛然发出叫声，瞬间，所有的物品都摇摇晃晃动了起来，而飞起的刀具和金属，都猛然朝着清水花铃飞了过来。
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　清水花铃念着口令，迅猛手中的武士刀发出光芒，瞬间她一刀挥出，竟然将所有的物品全部挡了回去。
　　整个房间都绽放出温和的光芒，清水花铃立刻一个跨步的拔刀术，再一次斩 ，一只黑色混沌的妖怪被斩为两半了。
　　清水花铃微微一愣，她不由侧过脸，看着竟然还有不远处的桌上，有一把刀对准了她。
　　竟然还有一只妖怪在这里。
　　刀猛然飞了过来，清水花铃闪避不及，不由只好伸手去挡。
　　【磅！】
　　一声枪响，飞刀就只差清水花铃不到几厘米的距离，一枪直接将飞刺过来的飞刀打落了。
　　小田切惠美一手拿枪，镇定自如，枪口微微冒出硝烟。


第六十三话    如月香
　　枪声，打破了这里的宁静。
　　在往五楼行走的如月香和浅尾原都不由微微停住了脚步。
　　“枪声？”
　　浅尾原不由惊讶问。
　　如月香摇了摇头，微笑说道：“不，是打雷的声音。”
　　窗外，一片蒙蒙的大雨，不断闪雷，浅尾原她看着如月香，问道：“小香，为何你一直都在这里呢？”
　　“……”
　　如月香沉默了，她说道：“我一直都很喜欢这个学校。”
　　“诶？”
　　浅尾原不由微微好奇如月香为何喜欢废墟。
　　“这里很安静吧，而且没有虚情假意，一直以来，我都是觉得，人与人的信任真的是太差了，包括看到你被自己认为的朋友欺负，我原本以为，你会和我一样……”
　　如月香她，把浅尾原带到了五楼的最宽广的活动室里。
　　这里有一个巨大的窗户，完全没有防护，风雨不断刮进来，而这里，可以看到绵绵的树林。
　　“到了，小原。“
　　如月香对浅尾原淡然说道。
　　浅尾原看到了这里完全没有任何漂亮的风景。
　　“这里……“浅尾原好奇说道。
　　“这里是学校最高楼，你要跟我一样走到窗户前一点，才能看到这里的风景，对了，你们的朋友也曾经来过这里。”
　　如月香微微笑着说道。
　　“诶？”
　　浅尾原好奇问。
　　“因为她们被追赶，一直跑到了五楼，有到了这个地方，然后就顺着这个窗户下去了哟。”
　　如月香幽幽笑着跟浅尾原说道。
　　浅尾原不由都愣了。
　　她走到了窗户前，呆呆看着，风雨不由打湿了她的校服，而她却没有看到窗户外有任何的绳索或是什么。
　　“小原！！”
　　陆云恒的声音传来，他不由冲到了门口，然后对小原喊道。
　　“云恒君……”
　　浅尾原呆呆说道。
　　忽然的，如月香一把将身边的浅尾原推了下去，浅尾原呆呆看着陆云恒，整个人，翻落了下去。
　　“……”陆云恒呆呆看着，然后又看着如月香。
　　“接下来，我就杀了你。”如月香看着陆云恒，秀丽的少女面容嘴角一抹冷笑说道。
　　~?~~~?~??~~~?~~~
　　在废墟的料理室内，五个国中生所有都在这里了。
　　清水花铃将剩下的妖怪进行驱逐后，她收起了刀，对小田切惠美说道：“已经驱逐了，这里被布置了结界，算是安全了。”
　　“嗯，好的。”小田切惠美点点头，她松了口气。
　　“小田切警官，你的枪法真厉害。”清水花铃不由继续说道，她刚才完全就是在行动，而在一瞬间开出一枪打飞飞刀，这样的枪法和心理素质，让清水花铃都不由敬佩起来。
　　小田切惠美温和笑着说道：“只是在警校的时候学好的一门技能而已，因为这可是基本功呢。”
　　清水花铃不由点头，她想起自己的父亲曾经也是警察，不由不悦说道：“我父亲那个笨蛋，当警官的时候要是有你这么正直认真就好了，结果就总是到处勾搭美女，完全不正经的家伙……”
　　“呵呵，清水前辈当警官的时候，可是警队的精英哦，我昨天也觉得他有些过于名不副实了，但是渡边警官告诉了我关于他工作的时候经历，我就明白了他是一位好警官。”
　　“是吗？”清水花铃不由叹气问道。
　　“你和陆君的关系，我觉得相当不错呢，你完全信任他，这样可以说是真心朋友的关系了。”
　　小田切惠美笑着说道。
　　“……我、我只是觉得他那点本事还是有的，仅此而已 。”清水花铃不由急忙说道。
　　“嗯，其实你可以跟他说一下，你们是很好的朋友，这样的话不是更好吗？”小田切惠美建议说道。
　　清水花铃沉默了，她从来都没有交过朋友，可以说自己独来独往惯了，虽然在学校或是许多地方都是很受欢迎，因为她的美貌和才华，追求者相当多，让她不想跟任何人有朋友的联系。
　　不过，陆云恒的确让她开始考虑相互成为朋友的想法，因为他不但容忍了她的任性，而且也能够理解她的想法，甚至……是她的目标。
　　但是，他却一直都有想让她搬回去她自己家的想法，这样就让她觉得，陆云恒把她当作了累赘一样。
　　这时候，忽然走廊传来了急促的脚步声。
　　清水花铃和小田切惠美都不由立刻警惕起来，将手中的武士刀和手枪都再一次准备好。
　　忽然，安静了一会儿，门猛然被一把拉开，清水花铃立刻一刀劈了下去。
　　“喂，清水你在做什么啊？！”
　　一个青年猛然空手接白刃，对着一脸冷漠的清水花铃喊道。
　　清水花铃看到来者，就是陆云恒后，她才收了刀，微微歉意说道：“抱歉，我以为又是妖怪袭击了。”
　　“才不是，一楼的妖怪，还有二楼的一些妖怪我驱逐掉了，算是轻松了些的时候，我听到了枪声，所以就赶过来了。”
　　陆云恒不由汗颜说道。
　　这时候，他看到对面的窗户，忽然飞来了一个身影，窗户猛然打开后，一个少女被送了进来，缓缓落在了地上。
　　三人纷纷惊讶看着来者，竟然又是一位穿着国中生校服的女孩。
　　“小原！”陆云恒不由惊讶，立刻过去，将浅尾原抱起。
　　浅尾原静静呼吸着，好像是睡着了。
　　“睡着了。”陆云恒对其他说道，他也松了口气。
　　【哦，你们是这位女孩的朋友吗？】一只巨大的妖怪透过窗户，跟陆云恒说道。
　　“……你是谁的式神？”陆云恒问。
　　【是的，我的主人和这位女孩是朋友，这五位小孩都是她救出来的，放在这里的橱柜结界作为保护地点……好像有人强行破坏了门啊，现在结界都解除了。】
　　那妖怪慢吞吞说道。
　　清水花铃在陆云恒转述中，不由微微脸红，原来声响是妖怪故意让她去打开这个门，而破坏这里的结界后，才能够袭击这里的学生和她们。
　　“果然……我还是缺乏经验。”清水花铃不由暗暗检讨自己。
　　“那你的主人呢？”陆云恒不由问道。
　　【在五楼跟这座废墟的妖怪之主战斗呢】式神简单说道。
　　~??~?~~~~~~~~?~~``~
　　五楼的宽大房间里，拿着一把朴刀的如月香看着愤怒的巨大狰狞的妖怪，她依然心情很好，因为浅尾原一直都相信她，因为相信，也因为这个假装陆云恒的妖怪说的话让浅尾原觉得这个人不是陆云恒，而一直来到这个可以快速让浅尾原脱离战场的地方。
　　“我已经不需要这里了哦，因为我已经有朋友了。”
　　她幽幽笑着，随着风儿，长发飘舞，美丽动人，缓缓将朴刀摆开。


第六十四话      孤独徘徊的少女
　　让清水花铃与小田切惠美照顾国中生后，陆云恒独自从二楼到了五楼。
　　但是刚刚到了那个房间的门口，瞬间，一只巨大的妖怪身躯飞了出来，陆云恒不由闪避开，勉强躲开了飞出来的妖怪。
　　【轰隆】一声，巨大的声响，连这座废墟都微微摇晃了。
　　陆云恒不由用手臂挡住溅起的水泥块，他微微睁开眼，只见这一只巨大的大妖怪，已经被斩为两半，渐渐挥散掉了。
　　里面的除妖师，很强，甚至让他都觉得这样的刀法，已经是武术高手的级别了。
　　他不由在烟尘中走进这个房间，而里面，站着一位持着朴刀的长发少女，她看着陆云恒，幽幽而笑，眼瞳散发出金色的光彩，是一位柔美的和式少女。
　　“云恒君？”
　　如月香微微笑着看着他，问道。
　　陆云恒问：“你怎么认识我的？”
　　“因为刚刚飞出去的那只妖怪，原本是扮成你的样子来迷惑小原，小原就喊它叫云恒君，现在看看，好像你比妖怪扮演的更加缺乏认真感呢。”
　　如月香将自己的朴刀收起，淡然说道。
　　陆云恒点点头，说道：“谢谢你刚才救了小原，昨天下午的时候，也是你救了她的吧？”
　　“是，她有跟你说吗？”如月香看着陆云恒，问。
　　“有，而且说你是她的新朋友。”
　　“嗯，我们现在是很要好的朋友。对了，虽然知道你叫云恒，但是完全不知道你的全名，可以告诉我你的名字吗，同学？”
　　“我叫陆云恒，是中国来的留学生。”
　　“明白了，以后我就叫你云恒君好了。”
　　如月香点点头，露出的笑容总是有点狡猾，比和羽的微笑还要狡猾几分，她的眼睛也是宛如楚楚动人一般迷离。
　　不过，一如既往的，女生只有问男生的名字，而从来不会想要自报姓名或是多点自我介绍，陆云恒算是习惯了。
　　“云恒君，这里你觉得如何？很有趣不是吗？”
　　如月香看着周围，微笑问道。
　　陆云恒沉默了，他总觉得这个女生相当奇怪，不仅仅是性格，而且单独从那五位国中生被关在橱柜里，虽然她还是救了他们，但是完全就是在软禁。
　　不过这个提问，让他不由觉得，这个女生和他相当像。
　　“的确有趣。”陆云恒说道。
　　如月香问：“可以告诉我，你是如何看待这座废墟的？”
　　陆云恒不由说道：“在黑暗中独来独往，曾经的学生热闹非凡，而如今成为了安静的废墟……很安静，就如同森林中一样……这里的妖怪喜欢倾听来者的声音，但是免去无所谓的虚假交情。”
　　如月香嘴角淡淡一抹微笑，说道：“对，你果然就是和我一样，云恒君，所以你看到我做的这些事情，你都能够理解。”
　　“呐，小原既然那么在乎你，你就好好帮我照顾她吧。”
　　陆云恒不由问： “你是谁，靠近小原她是有目的的吗？”
　　“我和小原只是昨天刚刚认识，我一直都在这所学校里，跟朋友们一起玩着捉迷藏的游戏而已，你可以放心，我对小原和大家都不会有任何的攻击想法，从家乡来到森之结界，看到不少有趣的人，这里应该是很有趣的地方。”
　　那副狡猾的微笑更加明显了，自信，无忧无虑，实力惊人，而品味独特，在废墟中徘徊的少女，看起来十分孤单，但是却让人无法亲近。
　　“森之结界？你可以告诉我，森之结界到底是什么吗？”陆云恒不由问。
　　“好啊，但是要我走近跟你说，可以吗？”如月香微笑说道。
　　“……好。”陆云恒不由觉得她应该不会出手对付他，即使这位女孩是个心灵扭曲的天才。
　　如月香走了过来，靠近在陆云恒的脸前，缓缓的在他脸侧，幽幽小声说道：“你能够来这里留学，真是太好了呢，道士阁下。”
　　紧接着，如月香微笑着退后，然后在窗户边，说道：“但是呢，下次我再告诉你吧，有兴趣就在跟我去废墟玩一下冒险，如何？”
　　“额......”陆云恒总觉得女人的话，十有八九是托的。
　　这时候，雨水已经停了，所有都恢复成安静的样子。
　　清水花铃在警察过来之后，她很快上到了五楼，但是五楼的那一间靠窗的活动室实在很安静，周围散发着水泥碎屑的味道，她不由担心陆云恒起来，直接快步走进了这间活动室，喊道：“陆……”
　　但是在她的面前，一位长发的水手服少女，微微侧过脸看着她，她此刻已经是站在窗户边，在强风中，衣裙和头发都在摇摆。
　　”呵呵，云恒君，拜拜。“
　　少女被自己的式神轻轻承住后，从窗户中飞离了这里。
　　不过，随即的，清水花铃和她的眼神也相互对视了一下，彼此态度倒是相当耐人寻味。
　　清水花铃看了看陆云恒，板着脸问：“喂，你跟那个女生在这里干嘛？”
　　“额，什么都没有。”陆云恒好奇看着清水花铃，觉得她有些生气的样子。
　　“她好像和你相当亲近呢，你是不是一早就认识这个女孩了，上来在这里约会吗？”清水花铃眯着眼问道。
　　陆云恒汗颜说道：“我刚才才认识她。”
　　清水花铃走到陆云恒身边的时候，嗅了嗅，生气道：“你身上都有那女孩子的香味，色狼，大变态！我看错你了！“
　　~?~~~~?~~~~~~~??~~~~
　　在森林中，看着警车一排排在废墟的门口，清水健次郎和渡边一起看着这座废墟。
　　“还真的找到了。“渡边不由抽根烟，说道。
　　“当然，妖怪什么的，其实这里不算多强，我进去的话很快可以找到失踪的孩子们。但是因为这里可是那位小姑娘的乐园呢，不清楚为何这些孩子得罪了她，她还是要让这几个小孩在这座废墟呆上一晚。”清水健次郎不由苦笑说道。
　　“小姑娘的乐园……清水你这个家伙不会连小女孩都想要捞到手吧，我可是会逮捕你的。”渡边不由冷道。
　　“我才不会对小女孩感兴趣，渡边前辈还真是严肃啊。”清水健次郎大笑起来说道。
　　“不过那个小女孩生气起来还真是让我这个大叔都一股寒气呢。”
　　远处的树荫下，数十只妖怪跟着那个灰黑色水手服的少女，静静走着，微笑着，欣赏这安静的树林。
　　“真的是……好安静。”


第六十五话    善举而来的幸运
　　在黄昏的时候，在河边的小道上，陆云恒推着损毁的自行车，那一次载着清水花铃在山路上狂奔之后，这辆车只能推去比较远的自行车修理店那里进行维修了。
　　在上个星期之后，废墟被救出来的五位国中生之后，他们纷纷对浅尾原避而远之，完全不敢再去欺负浅尾原了，而且也没有理会浅尾原那时候去废墟寻找他们的事，浅尾原每天下午依然是斗志高昂地参与到旅馆的工作中，好像心情更加轻松了。
　　不过，他和清水花铃因为逃课，也被留下来罚扫好几天的教室，不过清水花铃从那里回来之后她就一直不跟他说话，所以打扫的时候，也完全无法交流。
　　“今天买点她喜欢的漫画书……或是买她喜欢喝的百事可乐……”
　　陆云恒边走边想着如何哄清水花铃开心，虽然他也不明白清水为何生气，但是总之先哄一哄，因为他还要用她带过来的洗衣机。
　　不过，忽然听到犬吠声，陆云恒不由好奇看了看。
　　在无人的河边走道，河边的灌木丛里，几只狗围着那一堆灌木丛不断狂吠，都是很强壮的流浪犬。
　　“里面有猫吗？”陆云恒心里不由想。
　　自己虽然还是挺喜欢猫的，所以想了想，还是准备去解一下围比较好。
　　他走上前，立刻猛然举起自行车朝着流浪犬奔跑过去，喊道：“走开，走开！”
　　那几只流浪犬立刻被这股疯狂的冲击所吓得纷纷撒腿就跑，陆云恒见到这群流浪犬真的逃走了后，才放下自己的自行车。
　　“呼，总算是赶走了。”陆云恒将车放在草坪上，然后看着这一草丛，里面不仅仅是有许多鲜花，而且叶子茂密，但的的确确有什么在动。
　　“乖，乖，现在没事了，出来吧。”陆云恒蹲在草丛上，对着草丛里面的动物小声说道。
　　他温和的微笑，还有推车后的汗水，看起来的确十分和善的样子。
　　“警察先生，就是他！”
　　忽然，一个胖阿姨在警察面前指着陆云恒，说道：“这个高中生刚才举起自行车想要虐待动物！”
　　陆云恒一听，顿时呆了。
　　“喂喂，你过来一下。”那个中年警察不由挥挥手，让陆云恒过来。
　　陆云恒沉默着，他不由猛然举起自行车，立刻撒腿就跑了，和之前的流浪犬一样快。
　　“站住，你这个家伙！”
　　警察不由追了上来，拿着警棍对着陆云恒喊道。
　　“警察先生，我没有虐待动物啊！”
　　陆云恒也跟着喊道。
　　河畔安静了下来，不过，在那草丛中，却微微摇动了一番，然后伸出了小女孩的小手。
　　~?~~?????~?~~~~~~~
　　晚上，推着自己破破烂烂的自行车回来后，陆云恒一脸疲惫。
　　“我回来了。”
　　从旅馆门口进来的时候，跟里面准备开饭的大家说道。
　　“好慢啊，陆君。”
　　“怎么看起来那么累的样子？”
　　妖怪们纷纷说道。
　　“总之，我是从很远很远的地方，提着自行车跑回来的，有好几个警察追着我。”陆云恒无奈说道。
　　浅尾原为他盛了饭，好奇说道：“警察，云恒君，为何警察要追你啊？”
　　陆云恒将经历告诉了大家一遍，顿时，所有人都愣了，然后轰然大笑起来，连严肃的安藤智都不由笑了。
　　“有什么好笑的，我跑了好远的路。”
　　陆云恒恼怒坐在自己的座位上，说道。
　　“提着自行车跑那么远，陆君你的体力还算相当不错嘛。”巨大尖牙却露出温和样子的妖怪说道。
　　“算是锻炼过吧。”陆云恒说道。
　　伞妖怪说道：“待会要不要我帮你揉一下？”
　　“不用了，我待会泡一下热水就可以了。”陆云恒总算是被关怀了一下，轻松了些。
　　忽然，门口中有位少女喊道：“耶，刚好赶上！”
　　金色的头发，然后是御姐的身材，童颜的美貌，江口美D立刻开心地走到陆云恒的饭桌前，依然拿走了一个饭团。
　　“辛苦了，美D酱。”陆云恒习惯地跟江口美D打招呼，而且也习惯了用酱来称呼她了，因为已经很熟了。
　　“嘿嘿。”江口美D笑着，永远都是很幸福的样子。
　　大家看了江口美D的微笑后，仿佛也是很幸福一样。
　　“对了，云恒君，我看了你的自行车，相当的狂野哦。”江口美D一脸兴奋说道，好像在说你成功了呢的样子。
　　陆云恒顿时一脸无奈，正准备吃饭的时候，忽然，浅尾原又拿出了高级牛肉出来，微笑说道：“今天是旅馆开张十周年纪念日，大家有高级牛肉可以吃了哟。”
　　顿时大家都欢呼起来，陆云恒不由觉得挺走运的。
　　吃完饭后，浅尾原和大家打招呼后就回去了，三位妖怪依然有说有笑跟在浅尾原的身后，好像就是门口的风景一样。
　　“明天还是搭我的车过去吧。”江口美D喝了点酒后，白皙的脸颊有些绯红。
　　“明天的话，我想搭公交车过去，美D酱你不是今天又加班了吗？今天睡多一点。”陆云恒说道。
　　江口美D顿时微微一愣，她红着脸，开心抱住陆云恒，喊道：“好开心啊，总感觉云恒君越来越像个大人了呢。”
　　“唔唔唔……”
　　被埋在少女怀里的陆云恒，不由慌忙想要推开，都快窒息了。
　　“明天见，云恒酱。”江口美D开心打招呼说道。
　　陆云恒在门口不断呼吸氧气，他总算是缓过来了，不过看到了盔甲还是看了看他，他不由说道：“晚上好，铠甲先生。”
　　这里或许生活久了，反而会不习惯普通的公寓了。
　　进到了门后，清水花铃已经穿上了运动服，然后看了看陆云恒，她板着脸，又不去看他了。
　　“我回来了……”
　　陆云恒说道，但是对方却没有回答。
　　“已经帮你放好洗澡水了。”清水花铃淡然说道。
　　“诶？”陆云恒不由呆了。
　　“你这个家伙一身都是汗，快去洗澡吧。”清水花铃不由不耐烦说道。
　　“哦哦，好。”
　　陆云恒呆呆的，今天清水花铃开始说话了，而且帮他放好了洗澡水。
　　不由好好地冲洗干净后，舒舒服服泡了澡，陆云恒总算是心情大好出来了。
　　清水花铃穿着陆云恒第一天给她的运动服，现在已经完完全全地是她的了，不过袖子太长，看起来有些小孩穿上了大人衣服一样。
　　唯独胸部那里由过紧到刚好合适。
　　“接下来，就是回到科学的拥抱中去了。”陆云恒从书架中拿出了许多理科书，准备好好看，不过，清水花铃说道：“今天从我姐姐那里拿到了她不用的笔记本电脑，你……你要不要用啊？”
　　陆云恒顿时惊讶，清水花铃竟然不但跟他说话，而且还把她姐姐的电脑借给他。
　　今天的烦恼，一下子被幸运所充满，开心接过了电脑后，他不由激动点开了电脑。
　　结果，电脑的封面，就是清水香里的照片作为壁纸，她微微笑着的样子完全是最美的风景了，不过还是穿着泳装的。
　　立刻的，花铃将电脑夺过来了，板着脸说道：“等一下，我先格式化一下。”
　　好像，忽然运气都挺不错的。
　　在房间的角落里，一位穿着和服的小女孩，小巧的身子在黑暗中偷偷看着陆云恒，好像也是十分开心。


第六十六话    无功不受禄
　　早晨，清水旅馆门前。
　　陆云恒提着书包，他不由又看了看他那破损的自行车，但是立刻的，他不由呆了。
　　全新的自行车，竟然一夜之间像是翻新了一样，在晨阳之中闪闪发光。让陆云恒不由看呆了，完全的就是刚刚买的一样。
　　“怎么了，云恒君？”江口美D从门口中走出来，微笑问道。
　　“我的自行车……不但修好了，而且跟新的一样……”
　　陆云恒呆呆说道。
　　江口美D看了看，的确是跟新的一样。她不由跟陆云恒说道：“虽然不狂野了，但是完全就是新的啊，连车轮的。”
　　陆云恒走过去，看了看车上的锁和自己的贴图，的确就是自己的自行车。
　　“……”陆云恒很开心，但是他总是觉得，旧车成了新车，这样像戏法一样的事情，除了整人节目之外，也就只有法术可以办得到了。
　　这时候，他忽然觉得屋顶有什么在看着他，他不由抬起头看过去的时候，一个樱红色的衣服角在屋顶上，好像很着急躲藏了起来。
　　“美D酱，我们去学校吧。”
　　陆云恒对江口美D说道。
　　江口美D好奇，微笑说道：“我还以为你会高兴骑着崭新的自行车自己去学校呢，那么好，就给你的爱车放假好了，嘻嘻，走吧。”
　　陆云恒汗颜看着江口美D得意洋洋的样子，因为她那时候很反对他买自行车，现在的话，好像是自己的保时捷终于打败了这辆普通的自行车了，这两件交通工具可是完全无法比较的。
　　不过，屋顶上的小巧身影，却显露出惊讶和不解，它静静偷偷看着陆云恒离开的方向，又看了看自己修复的自行车。
　　“为什么……”
　　这是一位小女孩的声音。
　　~?~~~?????~~~~????~~~~~~
　　在教室的时候，陆云恒看着书本，他认真听着老师的课，正打算继续做笔记的时候，发现自己的签字笔没有墨水了。
　　“额，早知道买多一点备用才是。”陆云恒心里默默想。
　　不过，他尝试找点铅笔的时候，却忽然又搜出了一筐高档的签字笔，这可是名牌，完全和自己在便利店那里买的无法比，不由让陆云恒都惊呆了。
　　不过，他微微到处看了看，看到了在不远处的窗户外，一个小巧的身影又立刻躲了起来，偏偏又是露出了那个樱红色的衣角。
　　“……”陆云恒看着，他不由觉得这个小巧的身子，好像很紧张，不断期盼他能够好好使用这些笔。
　　不过，等到她微微探出头去看的时候，看到陆云恒还是用了铅笔继续做着笔记，不由又露出失落的神色。
　　“明明是很好的签字笔了……”
　　中午的时候，跟着一年级的后辈和同伴的清水花铃一起去外面休息椅子上吃饭的时候，陆云恒打开自己的饭盒时候，竟然是一排排的高级牛肉饭盒。
　　清水花铃等人都看呆了。
　　“最近你买了彩票了吗？”清水花铃不由问。
　　“学长去打工赚了不少钱了吗？”加藤纯好奇问。
　　“我忽然觉得我的饭盒嚼之无味。”石田不由看着陆云恒的高级牛肉饭盒，不由说道。
　　“学长……我可以吃一块高级牛肉吗？”千叶春不由蠢蠢欲动，伸出筷子。
　　陆云恒沉默了，他又周围看了看，这一次，在樱花飞舞的树荫下，躲在樱花树下的小巧身子，这次连半个身子都可以看到了，看起来是一位小女孩，黑色的短发上有几朵樱花瓣，好像又是在期待什么一样。
　　“还真是坚持啊。”他想着。
　　他不由淡淡笑了，对大家说道：“我们分着吃吧，最近我很少吃肉，不用客气。“
　　然后将牛肉全部分了出去，原本很丰厚的牛肉，但是分在那么多人的饭盒上时候，这样就不是很多了。
　　“我不客气了。”
　　“哇，好好吃啊。”
　　“这比我在家里吃过的牛肉料理还要好吃，陆君，你在哪里买的饭盒啊？”
　　陆云恒苦笑，说道：“我也是别人帮我买的，他说那里做的牛肉饭盒相当好吃，不过我也只是买了一次而已。”
　　“那么把我的虾肉分给你吧。”千叶春笑着夹了自己虾肉给到陆云恒饭盒那里。
　　“喂，你怎么用自己吃过的筷子夹啊！”加藤纯不由板着脸说道。
　　千叶春笑着说道：“又有什么关系嘛，就算是间接接吻，陆学长也不会有任何介意的。”
　　“笨蛋春，你又是在乱说了。”加藤纯不由训了她一顿。
　　“……”陆云恒和其他的人不由沉默了。
　　中午在一起吃饭，还是相当的热闹。
　　樱花树背后的小女孩，看着陆云恒好像还是很开心的，她不由也跟着微微笑了起来，看起来很幸福的样子。
　　~?~~~~~??~~~~?~~?
　　在放学回家的时候，终于，在安静的学校教室中，陆云恒拿着垃圾袋到垃圾处理那里的时候，他放下垃圾袋的时候，又看到了一直跟着他的小女孩。
　　“一直跟着我，不打算跟我说话吗？”
　　在黄昏中的学校，陆云恒转过身，对着又躲到了草丛里的小女孩问道。
　　“昨天到今天，一直都很谢谢你，不过我觉得我想跟你说话之后，我再看看是否要回报点什么给你。”
　　陆云恒淡然说道。
　　但是，那草丛中的小女孩依然不敢出来。
　　无人的街道，金黄色的阳光照耀在这安静的学校后院，这里很安静，青年看着那草丛，静静等待她会出来。
　　陆云恒接着说道：“无功不受禄，这可是我一直坚持的原则……”
　　忽然，草丛中的小女孩忽然说话了，声音带着有些焦急。
　　“不，请你不用回报什么的，这些……这些就是我对恩人你的小小回报来着……”
　　在草丛中，渐渐的，有一位小女孩走了出来，她穿着一身精致华丽的樱红色和服，留着一头黑色而秀丽的短发，大概十一二岁的样子，她很认真看着陆云恒，说道：“恩人，你果然是有很强灵力的人。”
　　表情有些三无的小女孩，不过不管怎么看，都是相当的可爱。


第六十七话     理想归宿
　　“我是旅行中的座敷童子，昨天下午的时候，承蒙恩人在河边的解救，您还记得吗？”
　　这位穿着和服的小女孩鞠躬了一下，神色清淡，问道。
　　陆云恒不由看着这位小女孩，还真是相当的乖巧，不过就是表情很平淡，抬起头看着他。
　　“座敷童子……”
　　陆云恒不由沉默， 他完全没有听过这个称呼。
　　在黄昏的石板小道上，陆云恒蹲下来，对着她说道：“就是说，昨天是你被那一群流浪犬围在灌木丛里的吗？”
　　座敷童子点点头，说道：“是。”
　　“我以为会是小猫来着，不过你现在看起来，也是跟一只小猫一样，相当可爱嘛。”
　　陆云恒不由笑着说道。
　　“额，嗯。”座敷童子不由微微回答了，好像很少有人会夸赞她，起码能看到她的人类很少。
　　陆云恒说道：“但是，我帮助你，可不是为了跟你索要回报的，这些都花费着你的灵力，所以谢谢你，座敷童子，已经很足够了。”
　　“……”座敷童子不由微微张开嘴，好像被这个人过于容易满足的性格所惊讶。
　　陆云恒说道：“那么，有空的时候找我聊聊天，或是一起到处走走，不过报答的事情就不用了……”
　　忽然，在二楼的清水花铃透过窗户，对陆云恒喊道：“陆君，你在发什么呆呢，我们要回去了哦。”
　　“好的，我这就回去。”陆云恒回复道。
　　因为今天清水花铃有答应他用式神带他一起回去，所以清水花铃一直等着他。
　　“就这样，你如果需要什么帮助的话，再来找我吧，我先回去了。”
　　陆云恒对座敷童子说道，他不由退后几步，然后回到了楼上。
　　“……”座敷童子看着他离开的背影，她不由沉默着。
　　“好像，旅行的目的地到了。”
　　~?~~~?~~~~~????~~~~
　　夜晚，清水旅馆。
　　原本已经好好入睡了，不过陆云恒迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　深夜了，但是自己的橱柜又被拉开，而一位小女孩呆呆看着他，眼睛发着暗淡的光芒。
　　“普通人早就被你吓得睡回去不可。”陆云恒不由汗颜看着座敷童子。。
　　“晚上好。”座敷童子说道。
　　陆云恒不由坐了起来，靠在橱壁上，一脸倦意问：“那么，你找我又有什么事吗？”
　　原本为了自己能够好好睡觉，所以让武田叶睡在道符里，这个女孩经常跑来跑去，晚上现在都没有回来。
　　座敷童子说道：“我，想住在这里。“
　　“……“
　　沉默一会儿后，陆云恒发出了：“诶？“的声音。
　　“请让我住在这里，我一直都在寻找合适的栖身之所，在贪婪充斥的时代里，我一直都没有找到合适的居住所，可以让我住下来吗？”
　　座敷童子看着陆云恒问道。
　　陆云恒想了想，这里的单间房，其实已经住了两个个人，加上经常跑来跑去的小由衣这样的幽灵，一共有五个人，加上座敷童子，就是六个人了。
　　“好吧，你就在这里住下来吧。”陆云恒不由说道。
　　因为，这里完全就不是单身房了。
　　“嗯，谢谢恩人。”
　　座敷童子说道，说着，她却用手趴在陆云恒的被子上，然后准备爬进去。
　　陆云恒不由汗颜，这位座敷童子打算也在这里睡觉，他不由制止了座敷童子到里面一侧睡觉，叹气说道：“这里只能睡一个人，而且天气比较热，挤在一起睡很困扰的，而且座敷童子你也是位女孩子不是吗？“
　　坐在他被子上的座敷童子看着他，问：“但是我也是习惯睡在橱柜这里的。“
　　“果然橱柜是某位机器人和座敷童子睡觉的地方啊……”陆云恒心里纳闷想着。
　　这时候，从外面回来休息的武田叶不由开心回来了，然后她看到了陆云恒的身上，坐着一位和服的小女孩，他们纷纷都看着呆了的武田叶。
　　“陆君，这是犯罪哦。”武田叶小声说道。、
　　“你这个国中生给我把思想净化一下！”
　　~~?~~~~?~~~???~~~?
　　其实睡觉的时候，背对着座敷童子的陆云恒，尽量保持距离，但是座敷童子却不由抓住他背后的衣服，很快睡着了。
　　睡觉的时候，很安静，完全的就是一位小孩。
　　陆云恒不由觉得自己也是太紧张了，他不由将被子更多盖在座敷童子的身上。
　　“母亲……”
　　座敷童子忽然悄声说道。
　　陆云恒不由微微一愣，他看着睡着了的座敷童子，好像梦到了自己的母亲。
　　座敷童子微微将自己的身子抱住，看起来没有安全感，陆云恒看在眼里，他不由摸了摸座敷童子的头，希望可以让她安心睡觉。
　　不过直到早上的时候，睡得正香的陆云恒，忽然被清水花铃一脚踩了踩，醒了。
　　“早上好。”清水花铃也是一脸的倦意。
　　“早上好…..”陆云恒立刻又准备睡着了，昨晚他可是哄了身边的这位小女孩一晚上。
　　结果，清水花铃眯着眼说道：“昨晚你一个人嘀嘀咕咕的，吵到我睡觉了，如果你和武田叶聊天的话，就去外面聊吧。”
　　说着，她就去洗漱室，好好刷牙。
　　陆云恒看着身边还在睡的座敷童子，此刻好像睡的十分安心了，他不由悄悄翻开自己的被子，走出来。
　　“其实昨晚我和小叶没有聊天啊。”
　　陆云恒简单说道。
　　“哦，那和谁聊天，和雪奈大人聊天吗？”清水花铃边刷牙边看着他说道。
　　“不是，我在和座敷童子聊天，她说要在这里定居下来……”
　　“噗――！！“
　　陆云恒直接被清水花铃喷了一脸。
　　“你在做什么啊？！”陆云恒恼怒，却又小声说道。
　　“你是说座敷童子搬到这个房间里居住了吗？”清水花铃惊讶问。
　　“是啊，你知道这样的女孩是什么身份吗？”陆云恒用毛巾擦干自己的脸，好奇问。
　　清水花铃完全不理会，她不由沉思想着，念叨：“今天应该逃课去买玩具过来，还要加一份毛巾和牙刷，对了，多一份小棉被也好……”
　　陆云恒不由汗颜看着开始紧张而认真思考的样子的清水花铃，完全已经准备在想如何讨好座敷童子了。总觉得自己看到的这位小女孩，应该是很厉害的人物。
　　作者留言：
PS：求打赏，求月票，求收藏。


第六十八话   愿望是开心
　　座敷童子抬起头，说道：“恩人，今天又去了学校吗？”
　　她现在醒过来了，而且醒来的时候，是独自一个人在房间里。
　　或许，座敷童子就是这样，找到合适的居住地后，会很开心独自玩耍，但是，她只是刚刚睡醒，却忽然觉得没有那个人在，完全没有想要呆呆等待在这里。她面无表情地从床上起来，然后收起被子。
　　“……”
　　她微微看着这一间狭小的房子，这里虽然很小，但是却让她感到十分安心。
　　忽然，几个小孩穿过门，开开心心相互追逐着，不过很快的，他们都看到了这位穿着樱红色和服的小女孩。
　　“没有见过的孩子呢。”
　　光头小子不由说道。
　　戴眼镜的小孩说道：“新来的居民吗？”
　　座敷童子看着他们，好像是很普通的幽灵，不过好像生活得很开心。
　　“你不要理他们，我叫由衣，是这里居住的孩子，你叫什么名字，可以交朋友吗？”由衣不由微笑问道。
　　座敷童子安静看着他们，然后说道：“座敷童子。”
　　“好像在哪里听说过。”光头小孩不由说道。
　　“嗯，我也是。”
　　“不管怎么样，我们成为朋友吧，而且这里也有花铃姐姐和陆君跟我们一起玩呢，还有伞姐姐，园丁大叔，安藤先生，喜欢吓人的铠甲先生，总是开心的江口姐姐，一直笨笨的浅尾姐姐，许许多多的朋友呢，这里很热闹的哦。”由衣介绍了这里。
　　座敷童子沉默，但是由衣抓住了她的手，只听到由衣说道：“你那么可爱，还有好漂亮的和服，好像古代人，对了，我们给你介绍一下这里吧。”
　　这么说的时候，座敷童子跟着他们一起，穿过了门，到了外面。
　　的确，这里就是一个妖怪旅馆，而且有着很多妖怪，连这里的员工都是妖怪。
　　安藤智看到了三个幽灵小孩带着一位穿着穿和服的小孩到处跑，不由提醒说道：“孩子们，注意不要到外面啊。”
　　“好！”
　　小孩们纷纷喊道。
　　安藤智看着那樱红色和服的黑发小女孩，问：“小姑娘，你是迷路过来了这里的吗？如果你喜欢这里的话，就和我们这里的人类居民和睦相处吧。”
　　座敷童子不由说道：“我是因为我的恩人在这里居住，所以也在这里居住的。”
　　“嗯，恩人？”
　　安藤智不由微微好奇。
　　“是可以看到我的高中生。”座敷童子接着说道。
　　“哦哦，是陆君啊，原来如此，他帮了你，那你就住在他的房间里吧。对了，你叫什么名字，我也开始和你成为朋友吧。”
　　安藤智微笑说道。
　　“……”座敷童子觉得，她恩人居住的地方，还真是一个很神奇的地方。
　　“我叫座敷童子。”座敷童子说道。
　　安藤智不说话了，他只是静静看着座敷童子，然后说道：“我叫安藤智，是这里的代理经理，以后有什么需要帮忙的，尽管可以跟我说。”
　　“好的。”座敷童子点点头。
　　~?~~??~~?~~~~~~~~?~~~~~~?~~
　　下午的时候，陆云恒回来了，其实是和清水花铃一起回来的，他们买了许多小孩的玩具，不过清水花铃依然从窗户进去房间，他就走了正门，刚刚走进这里的时候，却看到了原本普通的旅馆，现在到处都是童话的氛围。
　　园丁和其他妖怪为旅馆装饰着儿童的色彩，放满了玩具。
　　“你们在做什么啊？”陆云恒问道。
　　安藤智走了过来，说道：“座敷童子来到我们旅馆了，陆君，无论如何都请留下这位小女孩，她可是一位不得了的妖怪。”
　　陆云恒不由觉得座敷童子还真是一位了不起的妖怪，连安藤智和大家都费尽心思去讨好座敷童子。
　　不过，在旅馆的走廊里侧，座敷童子跟着小孩们一起围在那里玩玩具，她依然是一副面无表情的样子，不过陆云恒却觉得她应该还是挺开心的。
　　“在玩什么呢。”陆云恒不由问道。
　　小孩们看到了陆云恒后，不由纷纷开心喊道：“陆君回来了！”
　　很快的，几个小孩又爬到他的身上，让他不由露出无奈的样子。
　　“恩人，您回来了。”
　　萌萌的座敷童子抬起头看着他说道。
　　“是啊，看来你今天玩的还是很开心的，习惯这里生活就好了。”陆云恒微笑说道。
　　“嗯。”座敷童子点点头。
　　陆云恒说道：“我给你买了玩具，看你喜不喜欢。”
　　顿时，在他身上的小孩们纷纷抗议了。
　　“偏心的陆君，只买给座敷童子，我们没有！”
　　“由衣要可爱的洋娃娃！”
　　“我要游戏机！”
　　陆云恒不由被他们抓着抓着，只好妥协了，说道：“那好，我把玩具给大家平分好了。”
　　“好耶！”
　　结果，从陆云恒怀里，取出一本又一本的辅导书，有英语大全，有成语接龙，也有物理学公式……
　　所有的小孩都沉默了。
　　“我发现这些书都挺有趣的，看起来很好玩不是吗？”陆云恒不由开心一本一本拿出来问道。
　　不过，等到他抬起头的时候，那三位幽灵小孩早就跑了。
　　只有座敷童子看着这些书本，但是她完全不知道这些用来做什么的。
　　“这些……好玩吗？”座敷童子问。
　　还是第一次有人送座敷童子送练习册和辅导书的。
　　结果，座敷童子拿了一叠的书本，不过最上面的是一本故事童话书，画着一只卡通兔子，她看着的时候，还是被吸引了。
　　“恩人，以后上学的话，我也可以跟你一起过去吗？”座敷童子微微歪着头，从书本一旁看着陆云恒，问道。
　　陆云恒不由一愣，他点点头，淡笑说道：“可以啊，以后我载着你过去吧，这辆自行车大部分所有权都是你的呢。”
　　“嗯。”
　　座敷童子点点头，她抱紧了书本，明明这些东西一点都不好玩，不过是她恩人送的，总觉得是宝物。
　　不过，她记起报恩的事情，又问：“恩人，你想要什么呢，我可以让你考试考取高分，也可以让你拥有不错的财富……”
　　陆云恒想了想，然后摸了摸她的头，说道：“我要你开心就好了。”
　　独自坐在一处光亮的地方，娇小而可爱的座敷童子看着这本故事书的插画，她原本毫无表情的面容，却不由微微露出了一丝温和微笑。


第六十九话    失踪的童子
　　那座房子，好像一直就在面前，但是，她却怎么都去不到那里。】
　　那是一片山半腰的简陋房子。
　　她有家，但是却一直都回不去。
　　【母亲……】
　　【好想……好想回家……】
　　每一次，都是这样的轻声念着，她却一步一步，漫步在这山间，却一直都没有回去那简陋的房子。
　　再一次的，她醒了过来，这一次醒的比较早。
　　不由回过头看着趴在陆云恒身上呼呼大睡的武田叶，而一直觉得被压身的陆云恒面露难受。
　　她不由想着今天要跟着陆云恒一起去上学，所以就早早起来了，她一直静静看着陆云恒，终于，在六点多的时候，一只少女的美腿踩在了陆云恒的脸上。
　　“起床了。”清水花铃不由迷迷糊糊说道。
　　陆云恒不由唔的一声，这一次正脸被踩到，他竟然不由舔到了清水花铃的脚。
　　“清水！”陆云恒不由怒道。
　　“怎么了？”清水花铃不由问。
　　陆云恒很想说，但是觉得也没什么了，他不由叹气，说道：“没事。”
　　“早上好。”
　　忽然，身边的座敷童子面无表情说道。
　　“早上好。”陆云恒说道。
　　“今天去上学了。”
　　“是啊，明天就可以放假了。”陆云恒说道。
　　“哦。”
　　~?~~~~~?~~~~~~~~??~~~~~?~~
　　在自行车飞快在公路上的时候，座敷童子坐在他的单车后座上。
　　“恩人，你每天都是这样骑着这样的工具去学校吗？”
　　座敷童子问道。
　　“是啊，可以很自由地活动，很不错吧？”陆云恒微笑说道。
　　“嗯。”座敷童子看着周围。
　　她问：“今天早上，为何那个女孩要用脚踩你呢，恩人？”
　　“……她、算是她喊我起床的方式吧。”
　　陆云恒不由微微无奈，说道。
　　“但是，恩人你不是已经舔到了她的脚了吗？”座敷童子问。
　　“这个、这个……我又不是故意的。”陆云恒眯着眼说道。
　　座敷童子不由看到陆云恒的样子有些不开心，问：“恩人，是不是我的话让你生气了？”
　　“没有，只不过……”
　　他心里不知道如何解释，起码清水花铃的目的还是帮着他的，而且用脚踩的话，其实对清水花铃的了解，应该是很信任和随意的做法，因为俯下身的话，清水花铃衣服的胸部部分就更加宽了。
　　座敷童子静静的，忽然，经过一座山的时候，她忽然看到了这里很熟悉。
　　这座山，茂密的树林，但是她却很熟悉，看着看着，说道：“恩人，可以停一下……”
　　陆云恒好奇听到座敷童子的话，他刹住了自行车，刚刚想问，却看到背后的座敷童子，已经不见了。
　　~?~??~~~~~~~~~??~~~~
　　玉立中学。
　　响铃敲响了，第一节课的老师来到了教室。
　　不过，清水花铃却看到她后桌的陆云恒没有过来。
　　“陆同学呢，有没有人知道他为何没有来？”老师问。
　　每个同学都露出根本不想理这个人的样子，清水花铃忽然站了起来，说道：“老师，陆同学刚刚打电话过来，说迷路了，所以要待会儿才能过来。”
　　“花铃同学为何还有跟那个家伙有电话联系啊？”
　　“就是，那个家伙一直让人很不爽呢。”
　　“花铃……”
　　同学们正窃窃私语的时候，清水花铃忽然冷冷说道：“不好意思，同学，请叫我清水同学，我跟你们还不熟。”
　　顿时，不仅仅是老师，那些学生也不由惊讶看着清水花铃，但是清水花铃眼神如雪，看着他们，好像对他们相当不满，她坐了下来，整个教室都安静了。
　　清水花铃给陆云恒发了短信，问：【为何还不来学校？】
　　不一会儿后，短信有回复了。
　　【座敷童子在山道不见了，正在寻找。】
　　第一节课下课后，清水花铃直接站了起来，打算出去，忽然，一群学生拦住了她。
　　“你未免太过分了吧？”
　　“虽然你很受欢迎，但是你这样对得起我们吗？”
　　“不要以为你成绩好，长得漂亮就可以为所欲为。”
　　女生们纷纷露出愤怒的样子，而男生却是犹豫得很。
　　清水花铃轻轻甩了一下头发，然后看着他们，说道：“我从来不需要你们的欢迎，你们这样说陆君的小报告，干涉我的生活，直接叫我的名字，我完全不想和你们说话。”
　　顿时，让这些女学生们纷纷生气了，她们不由围了上来。
　　“请给我让开。”
　　忽然，清水花铃冷冷看着她们，说道。
　　顿时，那股寒意让人不寒而栗，那股气势和眼神，学生们纷纷让开道路。
　　“清水同学，我可没有跟她们一样，我还是很和平的。”一个男生不由急忙说道。
　　“是啊，是啊，我也是。”
　　很多男生依然还是相当跟随着清水花铃，她刚才生气的样子，让一些少女都不由小鹿乱撞。
　　“刚才花铃同学好帅。”
　　“嗯，我也觉的。”
　　……
　　明明是个美女，不过却受到了男女的欢迎，她不由也是汗颜，原本以为会摆脱这群人，但是他们依旧是笨得很。
　　~?~?~~?~????~~~~~~~??~~~~
　　在山道中，陆云恒找遍了周围都没有看到座敷童子。
　　“完全不知道去了哪里……”
　　陆云恒不由喘着气，他已经来来回回在山上找了很久。
　　“陆君，你找到座敷童子了吗？”
　　武田叶飞过来问。
　　“没有。”
　　“这里周围我可是让小鸟们都帮我找了，也没有看到座敷童子呢。”武田叶说道。
　　不过，这时候，一个女高中生不由从远处的山道上跑了上来，正是清水花铃到了，她喘着气，香汗淋漓，到了陆云恒的面前。
　　“你说座敷童子不见了吗？”清水花铃问。
　　陆云恒看着急忙赶过来的清水花铃，他微微一愣，随机点点头，说道：“我在这周围还跟座敷童子聊天的，但是忽然她就不见了。”
　　清水花铃不由微微沉默了。
　　“我明白了，你和武田叶都跟我下山吧。”
　　清水花铃对陆云恒说道。
　　“诶，为什么？”陆云恒问。
　　“座敷童子是可以为一所房子里面的居民带来好运的妖怪，所以许多人都会用法术将之周围的座敷童子绑架的。”
　　清水花铃看着山下那一片豪宅别墅，说道。
　　陆云恒不由握紧拳头，他说道：“谢谢你，清水，我们走吧。“


第七十话    生气的留学生
　　座敷童子呆呆看着这里，好像是没有来过的地方。
　　“这是哪里，我不是在恩人的车上的吗？”
　　她不由想着，到处看了看，这里是一幢豪华的别墅，宽大的房子，但是空无一人。
　　不过，她正到处走走看看的时候，看到了别墅的大门，她不由打算就这样直接走出门，忽然，一道强大的结界，猛然将她打了回去，重重摔倒在地上。
　　“好疼……”
　　座敷童子不由爬起身来，看着门口那股无形的墙壁，她不由呆呆看着，立刻的，她又看了看窗户，不由赶过去，直接想从窗户进去，猛然之间，又是被打飞了，这一次反而飞得更远。
　　“为什么……为什么出不去？”
　　座敷童子不由爬起身来，她这一次有些咬紧牙，站了起来。
　　不管去哪里，都被一个结界所封锁住了，她不由在这一幢别墅跑来跑去。
　　她不由累了，缓缓走在这空无一人的房子里。
　　“出不去……”
　　“我要出去，我要出去！”
　　“恩人，陆君，救我！”
　　座敷童子蹲在地上，小声念着，终于，她喊出了那句话，像个小孩一样。
　　这时候，大门打开了，座敷童子立刻不由看着大门，她以为是陆云恒过来了，不由让摔得全身是伤痕的身子跑过去，不过很快的，她就停住了脚步。
　　“已经有路过的座敷童子被抓住了，凭借我设计的结界，她是逃不出这里的。”
　　一个男人冷笑着说道。
　　“呵呵，我知道你们加藤家的除妖师能力，所以我花了大价钱请你过来，当然是相信你了。加藤先生，现在的话，只要让座敷童子在我的家里居住，那么我的生意和财富就会源源不断吗？”
　　一个穿着西装的中老年男人笑着说道，他抽着雪茄，看起来十分有钱。
　　那个男人说道：“当然了，座敷童子可是能够带来运气的妖怪，十分宝贵，我设立了法阵自动捕捉路过的座敷童子，起码也是等了一个星期了，现在大功告成，一条先生会成为这里更富裕的富豪了。“
　　座敷童子不由后退着，她立刻跑上楼，不想跟这两个人在一起。
　　~?~??~~~~~~~~?~~~~~
　　躲在狭小的杂物房间里，座敷童子颤颤发抖着。
　　“母亲……母亲你在哪里……“
　　座敷童子不由小声念到。
　　她不由在黑暗中，再一次躲了起来。
　　忽然，门外有个人冷笑说道：“座敷童子，你在这里面吧？”
　　座敷童子不由一愣，她不由匆匆找了更加隐蔽的柜子里躲了起来。
　　“我是除妖师，当然也会帮人做一些善事，比如就是把你请进富裕人家里面，当然，我所做的都不是免费的。“
　　那个人洋洋洒洒说道：“你就在这里好好帮这里的主人吧，你是斗不过我的，我可是经验丰富的除妖师。”
　　座敷童子不由在黑暗中，将自己埋在自己的双膝中。
　　……
　　深山野林中，那个家虽然很破旧，很荒废，但是那是她和她母亲温馨的家。
　　因为远离村子，她从小就没有什么玩伴，一直以贩卖草药的母亲带着她，在这一片荒山之中寻找野菜和药草。或许没有几顿吃得饱，但是，在这一片树林之中，她还是很开心，因为自己的母亲真的很爱着自己。
　　但是，这一片树林中，能够卖钱的草药越来越难找了。有时候一天下来，也不能找到什么，而野菜也是如此，渐渐地，小女孩面黄肌瘦，而她的母亲，每天都抱着她，在贫困和寒冷中度过一天又一天。
　　“母亲，我还是和你一起去寻找野菜吧……”
　　那个时候，她依然打算出去找，哪里都可以，只要能够让她母亲吃饱就行。
　　在她母亲出去寻找食物的时候，她也随后出去了。
　　漫山遍野，不断地寻找。
　　在一处悬崖之中，少女终于看到了，那峭壁中的野菜，而且还不少。
　　之后，小女孩一直都没有回到那个屋子里。
　　后来几天后的清晨，屋子面前，开始有人放了药草和野草，接下来的每一天，都有野菜和药草被放在门口那里。
　　她的母亲相信是她女儿给她带来的，每天都在门口中喊着她的名字。
　　……
　　“我想回去……”座敷童子在黑暗中小声说道。
　　“母亲，我找到了我的家了，我会回去的，我会回去的……”
　　她不由地，大声喊道：“恩人，你在哪里？！”
　　猛然，楼下忽然一声巨响。
　　~?~~~~~~~??~~~~~~~
　　在别墅区那里寻找座敷童子的陆云恒，一开始连外面的保卫处都进不去，只有翻墙进去了。
　　“这样翻墙进来会被送去警察局的啊。”清水花铃不由汗颜说道。
　　陆云恒不由一脸坚定，说道：“我才不管，只要找到座敷童子，是城堡我都要翻过去。”
　　这一点上，完全不积极的陆云恒却显得十分果断而不顾一切，他在小区行走，一边找一边说：“座敷童子她是我带出来的，我要找回她，她是我的朋友，而且还是孩子，我不会让她独自在这里。”
　　清水花铃不由沉默，她觉得这一点上，她上午对那群同学的不满说了出来，就是因为他在身边的影响。
　　她认为自己已经是我行我素，有着很强的自主意识了，不过在遇到陆云恒之后，她却觉得完全无所谓别人的窃窃私语，依然开心有说有笑，而且面对困境的时候，就立刻毫不犹豫出手，这样让她不由也开始向往这样的方式。
　　今天去翻小区的墙，让她不由有些脸红起来。
　　不过走了一圈后，他们还是没有看到座敷童子。
　　“房子里的话，我们怎么找好呢？”清水花铃不由想。
　　陆云恒想了想，他说道：“我可以用法术搜索，不过需要一栋房一栋房的去让他们开门才行……”
　　忽然，他听到了座敷童子的声音。
　　立刻的，他走了，跟着声音走，而清水花铃也不由好奇陆云恒。
　　“座敷童子……“陆云恒小声回复道。
　　结果，到了一栋别墅的门前，他不由再次静静找了找。
　　【恩人，你在哪里？！】
　　座敷童子的声音，直接让他不由愣了，由内心传来的呼喊，他不由眼睛都怒意大发。
　　清水花铃看到陆云恒脱下校服，然后直接将自己的衣服包住自己的脸，他对清水花铃说道：“清水，你在外面等我。“
　　清水花铃不由好奇，问：“陆君，你想……”
　　他此刻眼睛生气到了极致。
　　猛然，一块巨大的石头直接砸烂了窗户，富豪和除妖师不由惊讶看着那个破碎的窗户，只见一个用衣服蒙脸的青年缓缓爬进来，在破碎玻璃之中冷冷看着他们。
　　“喂，你们把座敷童子藏到哪里去了？”


第七十一话    对战除妖师
　　从窗户中下来后，陆云恒身上被碎玻璃划伤了好几道伤口，但是他没有理会，一步一步走到了两个人的面前。
　　“你是什么人，这里可是我的房子，你这是在私闯啊。”
　　那个穿着一身西装，样子看起来温和而雅的中老年人不由看着陆云恒说道，他虽然很惊讶，但是却依然稳重，看来也是经过大风大浪的成功人士。
　　陆云恒看着这两个人，一个人看来就是这座别墅的主人了，而另外一个人则是看起来二十一二岁，穿得很随意，面容俊朗。
　　陆云恒摊手，走向前说道：“好，那么做一笔交易吧，你把座敷童子还给我，我就出去，赔偿这扇窗户的损失，如何？”
　　那名叫一条的富豪和除妖师都不由一愣，随即的，那名姓加藤的除妖师冷笑说道：“哦，原来是同行，你竟然知道这里有座敷童子，然后过来抢吗？”
　　他走上前，挡住了叫一条的富豪前面，说道：“但是，这可是我先抓到的，朋友你可不能直接就来破坏规矩啊。”
　　陆云恒冷冷说道：“抢？座敷童子是我的朋友，你们现在在我眼里可是绑架犯，同行……你好像了解法术，除妖师还是阴阳师？”
　　“喂喂，你别开玩笑啊，你和座敷童子是朋友，看你好像也是高中生的年纪了，怎么还说那么天真的话。我是来自加藤家的除妖师天才，小子，不要包住你的脸了，说出你是什么人吧。”
　　陆云恒听到加藤这个姓氏的时候，他不由微微一愣，然后看了看这个人的脸，的确和加藤纯有一点像，不过相对于加藤纯的沉稳，这个人则是一脸浮夸，或许是远亲。
　　他周围看了看，结果看到了周围的墙角中，都贴有纸符，布置成阵，以此形成结界，看来是加藤家的秘术。
　　“……我们还是回归正题吧，你们归不归还座敷童子？”
　　陆云恒问道。
　　一条不由沉默着，他看着那个叫加藤的青年，说道：“加藤先生，你说怎么做？我想听一下你的意见”
　　那个加藤的青年冷笑道：“当然是……”
　　他不由丢出两张人形式符，说道：“把他收拾掉了！”
　　两张人形的式符立刻化成两只妖怪，一只是黑发狗尾，穿着宽大暴露衣服的女人，手持两把弯刀，而另外则是戴着眼睛，一脸傲慢冷漠的金发青年，一身西欧魔族的强大气息。
　　“上，这次的生意可是一笔大买卖啊。”加藤冷笑说道。
　　猛然，两只妖怪迅猛冲了过来，艳丽的女妖直接用弯刀扫来，而那一只外国的妖怪则是用了手中的爪直接猛抓，陆云恒顿时脚步一跨，闪避开这迅猛的两只妖怪攻击，身法快速到连妖怪都追不上。
　　不仅仅是妖怪们惊讶，连那叫加藤的除妖师都不由看出了。
　　两只妖怪连续攻击，但是陆云恒很冷静，冷静淡然的眼神让两只妖怪都不由有些明白这个青年很擅长和妖怪斗，而且看得到，碰得到，修为已经有些强的过火了。
　　“你们在做什么啊！”加藤不由喊道。
　　那两只妖怪也不由沉默，他们分开进攻，但是刚刚分开，陆云恒猛然也跟了上去。
　　他不由手一伸，抓住了那金色青年的手臂，然后竟然另外一只手腾出来，直接打在那金发青年的身上，竟然直接把那个金发青年打飞了回去，重重摔在加藤的后面去了。
　　加藤已经看呆了，回头看着那已经起不来的式神。
　　“比妖气要弱，他们在放水吗？”陆云恒不由微微想。
　　“小哥你不但身手了得，能够空手制服妖怪，而且这股气势，看起来已经是习惯杀戮了啊。”
　　陆云恒不由微微沉默，他淡然回答说道：“既然如此，何不退出呢？”
　　“好，你那么聪明，我退出好了。”顿时，那女妖怪立刻就退出，然后就在别墅的柱子悬空的一格中坐下，微笑着坐着不管了。
　　“喂，艳。你怎么忽然不打了啊？！”加藤不由惊讶喊道。
　　“不管怎么打，我们两个都打不过他的，这个人下手可不是一般的狠哦。”那位叫艳的妖怪不由无奈说道。
　　“混蛋，明明你们两个又罢工了！”加藤不由抓狂怒道。
　　陆云恒立刻丢出一张道符，快速施展了道教的手诀，那张道符直接发出巨大的光芒，瞬间让在场的所有人都睁不开眼睛了。
　　“破阵光涧，急急如律令！”
　　立刻之间，房子的所有纸符都开始燃烧起来，竟然直接破了加藤家的秘术。
　　“哦哦，好厉害的法术，直接就让不可一世的加藤家秘术就这么破了。”艳不由惊讶说道。
　　一条也看到了这样的场景，他不由着急对加藤喊道：“喂，你快点让这个家伙滚出我的家，你不会打不过这个人吧？”
　　加藤不由擦了擦冷汗，因为他也看出了，他招惹了一个不得了的同行了。
　　“那么，我们继续接下来的谈判吧。”
　　陆云恒又走上前，那一双眼睛幽幽而冷漠，看着加藤，说道：“朋友，我觉得现在可以和平地让大家都好好地说话了。”
　　“是吗……”加藤冷笑，他说道：“但是这可是我一大笔钱啊，你这个家伙……说吧，你要分几成才不带走座敷童子？”
　　陆云恒微微沉默，而艳和一条都看着这个闯进来的青年。
　　“我要座敷童子。”陆云恒静静说道。
　　加藤猛然手中多了一把锁镰，他猛然甩出天空，夹带着火焰星辉，冷笑说道：“那么就继续打啊！”
　　猛然，空中的锁链却拐弯，直接从天空追了下来，陆云恒不由一惊，几个后空翻，但是锁链紧紧跟着，竟然会跟着猎物。
　　“我的剑要是带来就轻松了。”陆云恒心里想着，但是很快，他不由一个旋空翻，直接从柱子闪避，让锁镰被石柱缠住而不能立刻撤回，顿时陆云恒已经到了加藤面前了。
　　加藤不由恼怒之下，猛然接住了陆云恒的一拳，他弃了锁镰，退后几步，然后直接跟陆云恒缠斗在一起。
　　但是他直接感觉对方的拳法完全可以让他骨折了。
　　“这个家伙是武神吗？这拳法……偏偏在法术斗不过他，又在这到处是竹子的地方和他远距离打……”
　　加藤他不擅长近身战，他很快被一拳打中了腹部，直接哇的一声飞了起来，青着脸捂着肚子躺在地上。偏偏看到在地上一脸悠闲看着他的金发青年式神，气得他骂都骂不出来。
　　“那么，不用谈判了。”陆云恒看着那个连忙后退的一条，说道。


第七十二话    座敷童子的力量
　　陆云恒他内心中，无法原谅这个囚禁座敷童子的富豪，明明已经那么有钱，却依然雇佣除妖师来抓捕座敷童子，他不由正要好好教训这个富豪的时候，忽然，在楼梯上，一个小小的身影走了过来。
　　座敷童子偷偷从扶手架后看了看，当她看到了那个用衣服蒙着脸的人后，她很快就认出了是陆云恒。
　　“恩人。”
　　座敷童子不由说道，她立刻面无表情的眼睛，充满着滚动的泪珠，然后张开双手，跑了出来，朝着陆云恒跑去了。
　　陆云恒顿时觉得心中的怒气也随着消散，不过忽然，他面前的富豪从自己的衣服的腰间取出了一把枪，直接对准了他。
　　陆云恒又转过来，淡然看着这个持枪对着他的富豪，他也觉得这个富豪一开始就不是什么好人。
　　座敷童子不由愣住了，她知道这个东西是什么，而在地上的加藤也不由惊愕。
　　“喂，一条老板，不要乱来啊！”加藤猛然还是喊了出来。
　　“加藤，谁要是打扰我的财路，谁就得付出代价。”那个一条不由狰狞笑着，看起来跟疯了一样。
　　加藤他可不想把事情搞大，因为这仅仅就是为了座敷童子而已，他不由看了看柱子上的艳，艳会意，刚想要冲过去阻止的时候，忽然一条已经扣动了扳机。
　　他猛然扣动了扳机，座敷童子不由扑了上来，要挡在陆云恒的面前，她看着陆云恒，想起那一天黄昏的识货，那个举着自行车赶走了流浪犬的青年。
　　她的梦想是希望带给别人幸福，但是一直流浪着，原本善良的家庭，在富裕了之后，却因为富裕而开始闹得家庭分散，或是嗜赌成性，一败涂地，为何自己的力量反而让善良的家庭因为物质的富裕而如此贪婪。她没有再敢去那些温馨的家里居住，一直流浪，直到她问了那个黄昏中救了她的青年。
　　给予财富，给予地位，他都只是淡淡温和笑着摇了摇头，而是单纯的跟她说着家常话，她偷偷跟随着这个性格奇怪的高中生，她觉得自己已经找到了应该守护的人了。
　　她的力量是带给人幸运，然而，却不能用力量挡开子弹，她不由集中了自己的力量，扑在陆云恒身上，想要能够为他避开子弹。
　　但是，枪声没有响起来，反而被猛然打下来了。
　　“哇啊啊啊啊啊啊，我的手指！”
　　座敷童子被陆云恒抱在怀里，座敷童子一脸萌呆，却看到了陆云恒开心的面容。
　　总之，她觉得很温暖。
　　飘落的黑色羽毛，一片又一片的从空中飘下，而一只黑色天狗装束的少女已经将手枪的扳机紧紧压住了，对方无论怎么扳动都是徒劳的，随机的就是手指被拧了一下，让那个一条瞬间掉了这把枪。
　　照着陆云恒的做法而将外衣蒙住自己面容的清水花铃从背后将武士刀架在一条的脖子上，她说道：“你拿枪对准别人的照片，我已经拍了照片，还有录音哦。”
　　一条不由顿时直冒冷汗，他不由觉得这把武士刀寒冷无比，也是一把真刀。
　　陆云恒抱着座敷童子，看着一条，说道：“君子取财有道，你现在所做的事，论道德，论法律，都不能容忍。”
　　座敷童子用小手擦干了眼泪，她面无表情对陆云恒说道：“这个人不配拥有财富，我们会让这里所有的财运都回收。”
　　陆云恒不明白座敷童子的意思，不过很快的，从四面八方，忽然涌入了许多的其他的座敷童子，他们有些是男孩，有些是女孩，都穿着古代的衣服，纷纷围在了她的周围，好像都是明白这位座敷童子被囚禁的事，他们纷纷面露不满。
　　“大家，一起工作吧。”
　　座敷童子冷淡跟她的伙伴们说道。
　　“好！”
　　大家纷纷散开，在这座巨大的房子里将财运回收起来。
　　陆云恒不由汗颜， 座敷童子生气起来，还真是强大，难怪安藤智等人都如此尊敬她了。
　　顿时，那个一条的电话开始响了，他不由汗颜的是，电话响了一通又一通。
　　忽然，门外传来了警铃的声音。
　　陆云恒和清水花铃都不由一愣，竟然警察来了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，看吧，你们闯入我的房子，保安一定会报警的，现在你们就等着被拘留吧，得罪我的人，可不是仅仅一个擅闯他人宅院那么简单……”
　　一条大笑起来，狂妄至极。
　　“怎么办？”清水花铃问。
　　陆云恒汗颜看着外面闪烁不断的警灯，对清水花铃说道：“我们快逃吧。”
　　立刻的，陆云恒不由再看看躺在地上的加藤，他早已经不知道跑到哪里去了。
　　“这个家伙竟然先逃走了！”
　　陆云恒不由对这个加藤也是敬佩，那么容易看准时机。
　　清水花铃对她的式神说道：“凌，看着他。”
　　那位天狗女孩微笑说道：“好的，主人。”
　　猛然之间，她一只手抓住对方的双手，另外一只手直接按住了那个富豪的嘴巴。
　　陆云恒抱着座敷童子往楼上跑去，清水花铃明白陆云恒打算借用凌从空中逃走，而身后一群小孩看着座敷童子，他们都是欣然笑了，然后纷纷又散开，离开了房子。
　　“谢谢。”座敷童子趴在陆云恒的身上，静静说道。
　　到了楼顶的时候，警察也破门而入了，看到了一条站在那里，而地上有一把手枪。
　　凌立刻松手，跟随清水花铃上楼了。
　　“警察，警察，我的房子被人侵入了，快点来保护我……”一条顿时喊道，他露出委屈的样子，张开手对着警察喊道。
　　但是，警察纷纷却对着他举起了手枪。
　　“趴下，快趴下！”
　　警察喊道。
　　“诶……”一条愣了。
　　一个警察直接踢飞了手枪，然后按到了这个富豪。
　　被按倒在地的一条猛然喊道：“为什么抓我啊，我可是这里的主人，上面啊，那两个混蛋在上面啊！”
　　“有人举报你非法持枪，而且你的部下和公司的非法活动都已经被我们警方掌握，一条先生，这是逮捕令，你被正式逮捕了。”
　　一位长发的女警察走上来，拿出了逮捕令，严肃对一条说道，而她正是在上次废墟中参与搜寻行动的小田切惠美。
　　其他的警察，则是好好地开始封存这座别墅。
　　在屋顶中，被凌牵住手而飞向天空的两人，已经悄悄从另外的方向飞走了。
　　“呼，总算是逃出来了。”陆云恒这时候恢复成那个散漫的样子，说道。
　　清水花铃不由说道：“你未免生气起来，太过鲁莽了吧？”
　　陆云恒苦笑着，说道：“我抱歉，这次让你也牵扯进来。“
　　“笨蛋，座敷童子也是我房间里面的朋友，我只是为了座敷童子才帮你的。话说对方可是有枪，你竟然还那么淡定。”
　　清水花铃不由生气责备说道。
　　陆云恒说道：“因为枪对我是没有用的。”
　　“诶？”清水花铃不由惊讶看着陆云恒。
　　不过，飞到了一座山下的时候，座敷童子忽然说道：“可以放我下来，到那个山里吗？”
　　陆云恒等人纷纷看着这位小女孩。
　　“我的家，在那里。”
　　座敷童子指着那一座山，说道。


第七十三话 欢迎回家
　　郁郁葱葱的树林，柔和的阳光洒在这一片山林之间，仿佛有些淡淡的薄雾，静谧的山林之中，不知道多久没有人踏步在这一片安静的天地之间。
　　座敷童子抬起头看着周围，然后小步快走，一身樱红色的和服在这一片树林中宛如一只蝴蝶一般。
　　“座敷童子在寻找家吗，但是这里好像一直都是无人区呢。”清水花铃不由说道。
　　陆云恒也是看了看周围，不由觉得这里就是在山路边不远的树林之中，这里是一大片的无人区，而且也不是旅行之类的圣地，他也不是很明白座敷童子为何会说自己是她的家呢？
　　不过，座敷童子很认真地到处寻找，他看在眼里，跟清水花铃说道：“清水，我们也一起帮她寻找吧。”
　　“ 哦，嗯。”清水花铃点点头，她也让自己的式神凌一起帮忙寻找。
　　陆云恒将道符取出，然后原本回到道符的武田叶再一次出来了，她不由擦了擦眼睛，问道：“陆君……人家还在睡觉呢，什么事呢？”
　　陆云恒不由无奈看着自己的式神，感觉和坑了加藤的两位式神一样让人无语，他说道：“现在帮座敷童子一起在山上寻找她的家，小叶，你会和鸟类交流，让它们也一起帮忙吧。”
　　“座敷童子的家，哦，我知道了。”
　　武田叶不由振奋握拳喊道，她就是很容易恢复元气，立刻就飞了起来。
　　在这一片树林中，座敷童子总是抬起头看着，然后再继续寻找，完全没有规律的山林之中，为何总是抬起头呢？
　　这里，有着她一直牢牢记住的记忆，从小在这里生活的她，不仅仅是看着地面寻找着野菜和药材，也会抬起头，看看天色，而在这里跑动的时候，却感觉自己好像真的正在回家了。
　　“恩人，这里，是我的家乡哦。”
　　座敷童子抬起头的时候，跟陆云恒说道。
　　小巧的身子站的笔直，而呆呆看着天空的样子相当可爱。
　　不过，在宁静的树荫下，她仿佛真的让陆云恒觉得，她很轻松，真的是回到了自己的家乡了。
　　“我有时候总是低着头寻找着药草，所以累的时候，就抬起头，看看天空，看看已经是什么时候了，是否要回家了。”
　　座敷童子看着陆云恒，淡淡说道。
　　但是，听到这句话的陆云恒，却不由看着她，深深的看着她。
　　“我的母亲，总是在门口等着我，她会训斥我，然后总是说着这一片山林中有什么妖怪，让我不要再这样那么晚的回来了，但是，我觉得这一片山林，都是我的朋友，它们一直都尽量地保护着我们。”
　　座敷童子抚摸着身边的树干，说道：“不过，凭借草药去生活，这一片树林，也有自己休息的时候，所以有一段时间，野菜和药草都很少，少到这里的许多人都搬迁到了其他地方，没有回来。”
　　“所以，我很像让大家都能够幸福。”座敷童子不由的，露出了淡淡的微笑。
　　陆云恒俯下身，将座敷童子抱住。
　　“谢谢你，座敷童子，你的母亲一定是一位十分善良的人，我知道在山里独自徘徊的感受，但是在山中徘徊的时候，却仅仅是想着自己而已，我是多么的差劲。”
　　很孤单，这个明明刚刚还很乐观悠闲的高中生，现在却如此想要保护她。
　　“恩人，我待在许多人的家里，但是你是我见过，最温柔的人。”
　　座敷童子不由抱住了他，她问：“恩人你可以帮我一下吗？”
　　“嗯。”
　　“我想让你们跟我一起找到那个房子，我要告诉母亲，我有了可以信任的人。”
　　清风之中，渐渐让这里安静了下来，芳草依依，而沙沙的树叶之声，让这里多了一份寂寥。
　　正当陆云恒背着座敷童子继续寻找的时候，从天空中飞下来的武田叶，跟陆云恒和座敷童子转述了鸟儿的话，陆云恒的神色不由露出了喜悦。
　　在远处看到陆云恒奔跑的样子，清水花铃也和凌不由好奇，也跟了上去。
　　在更深处的树林之中，有一片空地，而空地中有一座简陋的，用竹子建起来的房子，上面披了稻草。
　　座敷童子立刻呆了，她的家，就在那里。
　　陆云恒将座敷童子放下，座敷童子立刻跑了过去，中间还是被石头绊倒了，不过很快的，她又爬了起来。
　　清水花铃等人赶到后，也看到了这一座住屋。
　　座敷童子伸出小手，想要敲门，但是她却怎么都没有敲下去。
　　这里，已经过了几百年。
　　她不由久久站在那里，不过，陆云恒走了过来，他敲了门。
　　“请问有人在家吗？”
　　陆云恒说道。
　　一秒钟，十秒钟，一分钟，他们一直都在门外等候着。清水花铃的眼睛，却也是闪闪泪光，期待着。
　　门打开了。
　　“请问是哪位？”一位中年妇人问道，她穿着一身朴素，到处是补丁的衣服，经过劳动而有些漆黑的皮肤，但是看起来就是一位和善妇女。
　　她看到了在门口下的座敷童子，而座敷童子也抬起头看着她。
　　“母亲……”
　　“穗子！”
　　母女抱在一起的时候，陆云恒和清水花铃只是这样的看着，他们静静地站在那里，很喜悦，但是心中却也是十分的惆怅。
　　“穗子，穗子你终于回来了！”
　　“母亲……”
　　“母亲一直都在等你，穗子，我的穗子……”
　　母女之间的泪水擦干后，中年妇女不由朝着他们鞠躬，而陆云恒等人也还礼鞠躬了一下。
　　走进竹屋的时候，座敷童子坐在她母亲的身边，她不由开心地道谢了一番。
　　“穗子她是个很乖巧的孩子，我这位做母亲的，一直反而是被她照顾着。”
　　清水花铃她在这里，很清楚看到了她们，座敷童子和她的母亲，这里有一股思念和温暖的力量，这位母亲一直在这里等着她的女儿回来。
　　“我们在外面也是受了她的照顾，真是非常谢谢您和您的女儿。”清水花铃说道。
　　“是吗，穗子她果然还是长大了。”她母亲不由欣然说道。
　　座敷童子说道：“母亲，他们都是我的朋友，我在外面，有了很多很多的朋友。”
　　“这样啊，母亲好开心，穗子，很开心的在生活着。”她母亲摸着座敷童子的头，渐渐的，这座竹屋，和这位妇女，渐渐开始消失了。
　　“各位，请帮忙照顾我的孩子，女儿已经长大了，我很高兴，穗子她会有你们做朋友，谢谢各位。”
　　她母亲看着穗子，关爱微笑摸了摸她的头，说道：“好好照顾自己哦。”
　　“嗯，母亲您也是。”座敷童子说道。
　　在一片树荫下，他们都坐在草坪上，座敷童子不由对着陆云恒等人鞠躬，说道：“我和我母亲谢谢各位。”
　　陆云恒站了起来，抱起了座敷童子，他跟清水花铃说道：“我们回家吧。”
　　在清凉的树林中，他们走回去，座敷童子看着那个地方，她说道：“我出去了。”
　　这一片树林，在清风之中，沙沙作响起来。


第七十四话    狐仙和羽
　　“今天，各位，我们要玩一下钱仙的游戏。”
　　山下高步扶了扶眼睛，一脸严肃说道。
　　“钱仙，那个女生经常玩的游戏吗？”野泽不由问道。
　　山下高步点点头，他压住桌子，对自己的成员说道：“相信大家都很有兴趣吧，作为超自然研究社的大家，我们成立社团都快大半个月了，结果还是完全没有任何的活动，我觉得作为部长，我主动提出一个探索的方案吧。”
　　陆云恒不由纳闷想着，觉得这个社团就是属于闲人聚集的社团了，要不就是去了一些隧道，或是去了一些废弃的房子。
　　“但是老师说我们不要总是玩这样无聊的游戏。”加藤纯不由说道。
　　石田冷笑，说道：“啊，老师的话加藤你还相信啊，他们也说放学后要立刻回家，不也是有很多同学去其他地方玩吗？”
　　加藤纯端正坐着，她又跟石田理论了一番，神色严肃，陆云恒倒是看了看加藤纯，一直想问她是否有个亲戚一直在做着奇怪的生意，不过这样问的话十分失礼。
　　“学长，你为何一直看着我呢？”加藤纯不管已经被说得趴在桌上的石田，问道。
　　陆云恒微微一愣，他不由苦笑，正想说话，忽然身边的野泽开玩笑说道：“该不会学长你喜欢加藤吧？”
　　陆云恒不由眯着眼说道：“一个高中生，就什么喜欢不喜欢的，得先学会如何赚钱，如何养家，才能好好的……”
　　陆云恒正在好好对野泽说教的时候，加藤纯静静看着他，却是没有说话。
　　山下咳嗽了几声，说道：“你们已经偏离主题了，我们继续讨论关于钱仙的游戏吧。
　　陆云恒刚刚讲到关于大学的专业选择时候，不由被山下这么一说，也不得不暂停了话题。
　　“关于玩的方法，大家也应该知道了，那么现在是谁要过来好好试一下呢，一般都是三个人玩会比较合适。”
　　山下高步看了看都是保持安静的每个人，他不由冷笑了一下，说道：“如果这一次参加了，那么下一次野外探索就可以请假了。“
　　顿时，野泽和陆云恒等人都纷纷争先恐后起来。
　　“好了，你们这些家伙就是想要好好节假日在家里宅而已，现在你们猜拳分胜负吧。”
　　陆云恒对阵的是加藤纯，他觉得加藤纯是相当厉害的对手。
　　“加藤学妹不仅读书厉害，而且她是弓道高手，心理素质高，加上她也是除妖师，身手很强，她完全是一个独当一面的女孩，我要出石头……不，还是剪刀吧。”
　　陆云恒正在想的时候，忽然，对面的加藤纯忽然小声说道：“学长，我会出布。”
　　“什么？”陆云恒不由一愣。
　　加藤纯的眼睛静静看着他，没有任何表情，她的气息也是相当平静，让陆云恒不由皱眉。
　　“她是在打心理战吗？深得曹操的明修栈道暗渡陈仓之计？”陆云恒心里不由暗暗想着，他不由深深吸口气。
　　“好，大家猜拳吧。”山下对两组人说道。
　　猛然，陆云恒选择了石头，但是两人的身手都是相当敏捷，而让他顿时惊讶的是，加藤纯竟然还真的出布了。
　　“……”加藤纯微微惊讶，她不由看了陆云恒的拳头。
　　“为何加藤学妹的心理战那么强，我完全陷入其中了，我在跟诸葛亮比计谋吗……”
　　陆云恒不由趴在桌子上，念念碎。
　　“陆学长……”加藤纯不由汗颜看着他。
　　陆云恒正在为下次社团外出活动而烦恼，不过他听到加藤纯喊他之后，不由抬起头看了看她。
　　“嗯？”
　　加藤纯严肃说道： “陆学长，还是你来玩钱仙吧，我其实挺喜欢去野外活动的。”
　　陆云恒微微一愣，他看着加藤纯，但是紧接着山下说道：“大家已经分出胜负了吗？”
　　石田一脸胜利的微笑，而野泽趴在桌上。看来是石田赢了。
　　不过，加藤纯淡然跟山下说道：“是陆学长赢了。”
　　“……”陆云恒不由微微好奇看着加藤纯，他不由觉得加藤纯是真的打算让他赢。
　　“那么陆君和石田上来吧。”山下说道。
　　陆云恒不由小声问：“加藤学妹，你真的喜欢外出活动吗？”
　　加藤纯不由点头，她说道：“因为我是除妖师，到处走走是每天必须要完成的工作。”
　　“那么，在外出的时候我跟你一起过去吧，下次我们再来一次比试吧。”陆云恒对加藤纯说道。
　　“……嗯。”加藤纯点点头。
　　加藤纯觉得陆云恒有时候跟她真的很像，起码都是个很不喜欢被谦让的人。
　　在几次和妖怪战斗后，她觉得自己作为除妖师的道路，在这个学长身上看到了新的领悟，她一直迷茫自己如何面对这个家族的身份，而陆云恒作为道士，却是十分自由的感觉，而且有着自己对妖怪的看法。
　　这种感觉，或许叫做崇拜。
　　三个人围在桌子上，然后开始在一张图纸上，放置了钱币。
　　“这样的话，我们开始吧，首先有个人说个提问好了。”山下说道。
　　野泽不由举手，对山下说道：“部长，我先问个问题吧？”
　　“好。”山下说道。
　　“我想问，我们的学妹加藤纯喜欢的人是谁。”
　　顿时，所有人都看着野泽，加藤纯不由板着脸说道：“野泽同学，你这样可是相当八卦呢…..”
　　“抱歉，我觉得加藤同学那么漂亮，我也是相当想要了解加藤同学你的爱好什么的。”野泽不由笑着说道。
　　“有意思。”石田不由赞同。
　　因为大家都熟悉了，反而他们对加藤相当不客气，而且加藤纯也是相当大方的女孩，虽然平时看起来不好说话。
　　加藤纯不由正要训斥一下，忽然，钱币忽然自己就动了。
　　大家纷纷惊讶看着这个钱币开始在每一个字中游走，然后开始拼写了答案。
　　陆云恒看着身边的一位少女伸出白皙的玉手，直接就按着钱币，好像看起来她觉得这个挺有趣的样子。
　　加藤纯不由看着，忽然她脸一红，猛然一掌打散了桌子，喊道：“不不不，才不是……”
　　所有人都沉默了。
　　加藤纯慌忙看着他们，立刻鞠躬说道：“对不起。”
　　“好像这样打散……狐仙大人会生气……”
　　山下不由扶了扶眼睛，看了看大家，不过大家都看起来很安静，他点点头，说道：“那么重新开始吧。”
　　陆云恒叹气，他倒是看到自己的身边，九尾狐和羽此刻正好好跟在陆云恒身边，她微笑说道：“看，她害羞了呢。”
　　完全没有生气的样子。


第七十五话    远途的约会
　　九尾狐和羽，是在陆云恒第一天从机场来到奈良市区街道的时候所碰到的一位狐仙，她总是温柔而雅，神色柔和，看起来是一位善良可亲的少女。
　　她继续兴致勃勃地看着山下等热重新放好了纸张和钱币，然后狐狸耳朵微微动了动，好像在等着新的提问。
　　“那么，接下来作为补偿，加藤同学，你来说一个提问吧。”
　　山下看着加藤纯，说道。
　　加藤纯不由想了想，看了看陆云恒，问道：“请问陆学长他作为道士的修为真的很强吗？”
　　这时候，和羽不由立刻按住了钱币，然后在陆云恒汗颜的眼光中，带着其他的人拼写一句话。
　　【是。】
　　所有人都不由对陆云恒投来目光。
　　“连狐仙都说陆君你的修为很高呢。”
　　野泽不由说道。
　　石田说道：“陆君你总是说科学价值观之类的话，你分明也是个很厉害的人嘛。”
　　陆云恒沉默了一会儿，说道：“其实这个我想说一下，钱币现在是三个人的手指相互用力，所以钱币会走得不规则，根据力学的……”
　　和羽微笑小声说道：“陆君，你还挺有幽默感的。”
　　“喂，你要对我们一年级的幼嫩心灵做什么啊？！”石田不由连忙制止这个物理学帝。
　　不过，在三个人的手指依然放在钱币上的时候，和羽再次伸出手，按住了钱币，然后开始走了。
　　大家纷纷一愣，然后看着拼写。
　　【陆君可是人家的HONE……】
　　顿时，那个【Y】完全被陆云恒用了大力金刚指按住了，不让和羽移动。
　　和羽不由微微一愣，然后不由露出不悦的神色，也用力开始移动了。陆云恒顿时觉得这位狐仙力气还真大，竟然钱币又开始往【Y】移动了。
　　钱币在左右摇摆，陆云恒面不改色和和羽较量着，他其实手指已经抽筋了。
　　“感觉好想在犹豫。”山下说道。
　　“hone……honest？”野泽不由说道。
　　加藤纯看着陆云恒已经掰着桌子，眼神严肃而坚定，她又看了看钱币想要过去的方向，说道：“honey，亲爱的。”
　　顿时，陆云恒也输给了和羽，直接被拉到了【Y】那里了。
　　陆云恒不由摸着自己的手臂，恨恨地看着一脸胜利微笑的和羽，心里纳闷想着：“明明手臂那么纤细，竟然那么大力……”
　　不过所有人都沉默了，他们都再次看着陆云恒，这可是告白了。
　　“陆君，听说你是修为强到可以看到妖怪的道士，那么你身边的狐仙大人喜欢你吗？”
　　陆云恒汗颜看着正得意笑着的和羽，他说道：“你们怎么会那么认真呢？话说我现在要回去了，而且这个游戏不要再玩了。”
　　做完了送走狐仙的仪式后，他站了起来，拿了书包之后，就出门了。
　　“狐仙一般都是很漂亮的女孩啊……”
　　“你看漫画看太多了，宅男。”
　　加藤纯看着陆云恒走开，她不由沉默着。
　　~?~~?~?~~~~~~~~~?~~~
　　“陆君，我们要不要一起去海边？”
　　在山道上，坐在陆云恒单车后座的和羽微笑问道。
　　“拜托了，和羽小姐，今天你又有何事吩咐啊？”陆云恒不由无奈问道。
　　和羽淡然看着陆云恒，笑着说道：“我以前让你搬过来之后，多走走这周围，你现在已经去了隧道，清水家后山的山河，废墟学校……对于好孩子，我当然要好好奖励了。”
　　她的修为之高，陆云恒是打不过的，因为这可是九尾狐，不过这位狐仙则是好像修行着正道，相对于不少人类，她却算是相当善良的妖怪了。
　　“奖励？”陆云恒不由好奇，问。
　　“奖励呢，奖励。对了，我们还是先去海边，我好久都没有看过大海了。”和羽开心说道。
　　陆云恒微微不耐烦，说道：“不可以，我要回去准备复习了，再过一个多月就是考试了。”
　　和羽想了想，温和微笑说道：“那我就绑架你吧。”
　　陆云恒顿时冷汗，他立刻转弯从一个小道下去了，直奔大海。
　　“呵呵，陆君你真是的，非要我跟你开玩笑。”和羽笑着说道。
　　经过了一段居民区，再经过了一条悠长的无人区公路，他不由汗颜问：“那个……到海边需要多远呢？”
　　“我想想，大概是八十公里吧。”和羽想了想后，她说道。
　　顿时，自行车刹住了。
　　“和羽小姐，你让我用单车骑个八十公里去看海吗？”陆云恒不由朝着后车座生气问。
　　不过就在他握拳生气抗议的时候，周围的学生或是市民走过，纷纷对他指指点点，因为在外人眼中，陆云恒的后车座，可是没有人的。
　　他不由汗颜继续骑着单车，继续自己的旅程了。
　　不过，在黄昏的时候，一身是汗的陆云恒缓慢骑着单车，他不由对和羽说道：“和羽小姐，和羽大人，和羽大小姐……我是否可以好好休息一下呢？”
　　和羽正在欣赏夕阳，她微笑说道：“那么就今晚在这里过夜吧。”
　　“过夜？”
　　陆云恒不由微微惊讶，他可想着待会搭电车回去自己的小镇的。
　　不过，清风吹拂着和羽的长发，她不由拂过自己的长发，立刻的，她说道：“陆君，请停车。”
　　自行车刹住了，而正好在一家偏僻的旅馆中停留住。
　　“这里是……”陆云恒好奇看着这一间很普通的旅馆，不过前不着店后不着村的。
　　不过，他也看到这里散发出妖气。
　　“这是妖怪开的旅馆，专门只招待路过的妖怪，不过，不是和你所居住的清水旅馆一样，这里的妖怪可不喜欢人类。”
　　一片荒凉的路边，这时候天色已经是入夜了，风有些寒冷，陆云恒真的觉得那一家清水旅馆好温暖。
　　“人类的味道……”
　　“人类，走开啊，这里是我们的地盘！”
　　一群妖怪从门中拥堵着，它们纷纷对陆云恒大呼小叫起来。
　　和羽拍拍手，说道：“他是我的人，请你们让他进来吧。”
　　“是和羽大人的……”
　　“和羽大人竟然找了个人类……”
　　不过，因为和羽的威望，大门很快打开了。
　　漆黑一片中，一个妖怪问：“那么和羽大人您是要过夜吗？”
　　“嗯，当然。”
　　和羽微笑点头说道。
　　“几间房，本店推荐两间豪华单人房……”那妖怪正说的时候，和羽说话了。
　　“给我一间情侣房。”
　　所有人都沉默了。
　　和羽对着眯着眼，被一群妖怪包围着的陆云恒，开心说道：“那么远了，清水家的女孩应该不会打扰我们约会吧？”


第七十六话    共处一室
　　夜晚，在旅店的用餐区里。
　　夹了一块土豆丝吃下后，和羽不由一脸幸福的样子，说道：“果然还是这家店的厨艺最厉害了，应该说，这家店就是依靠这样的菜色支撑的。”
　　送菜的妖怪服务员不由苦笑着，不知道这句话算是夸赞，还是嘲讽了。
　　陆云恒看了看端上来的菜色，完全是素菜，而且用了豆油进行烹饪的全素食品。和羽看来是一位素食主义者。
　　“你也是修行之人，肉与酒是不可多沾的，虽然你还是发育的时候。”含着筷子的和羽不由微笑说道。
　　陆云恒不由淡然说道：“我也是基本吃素的，不过也会吃点肉，多谢和羽小姐的提点了。”
　　这周围都是妖怪，而只有他一个人类，不时有妖怪看着他，他或许住久了清水旅馆，倒是相当随意。
　　和羽微笑说道：“你还是个和平主义者，明明你的那把剑可是经历了不少次的战斗呢，对了，你和你的朋友被袭击后，没有打算去找那群妖怪算账吗？”
　　陆云恒微微一愣，问：“和羽小姐，你也知道？”
　　“当然，你可是我的honey，总是好好看看honey的日常活动，我还是十分勤恳贤惠的。”
　　和羽温和微笑说的话，明明是一副东方的温和而雅的少女姿态，却是一大片让人觉得相当开放式的。
　　“你这是在偷窥和跟踪啊。”陆云恒眯着眼说道。
　　“随你怎么说，我可是你第一天来到这个国家认识的人哦，怎么说我们应该最要好才对不是吗？”和羽微微低下头，看着他，笑着说道。
　　陆云恒看着这位美丽的狐仙，他知道这位不管是法力还是计谋，他都是只有防御的份，所以让他住进来，他也就乖乖就范了。不过刚才她的话语中好像在鼓励他去报复袭击他的妖怪。
　　“你也会跟我一起过去吗？”陆云恒不由沉默着，淡然问道。
　　和羽夹了一片菜叶，直接塞到了打算跟她好好谈事的陆云恒的嘴里，顿时陆云恒想着和羽不是还刚刚含着筷子的吗，顿时脸色都青了。
　　“哈哈，我很喜欢你的表情呢，明明是男孩子，但是却好像相当的单纯。”和羽不由嘻嘻笑着说道。
　　陆云恒不由汗颜看着这位狐仙女子，因为她的样子完全就是打算好好整他的样子。
　　“清水家的二女儿，应该说也是个天才吧，她很小的时候已经拥有式神了，而且清水健次郎也是对他们和妖怪的古老约定，开始有了排斥感，这些我都知道呢。”
　　和羽说道：“不过我不会在乎，不过陆君，那群妖怪你还要去好好拜访它们吗？”
　　其他的妖怪不由纷纷对和羽退让开，这句话，带着太强的攻击性，让其他妖怪都退避三舍。
　　陆云恒沉默了一会儿，说道：“当然要去了。”
　　“好，我明天陪你过去吧，这里再走十里路，就是他们的地盘了。”和羽微笑说道。
　　原来来到这里，和羽的打算就是让他一起去铲掉这一带的妖怪集团。
　　接下来又吃了一点食物，陆云恒的电话开始响了。
　　陆云恒不由拿起自己的诺基亚，看到来电显示是【清水花铃】的来电。他顿时心中一股紧张，每一次他晚上外出，清水花铃都会打电话问一下，这样的关心他还是相当感谢的，不过要是被她知道他外出是和别的女孩子在一起，都会被她扁一顿。
　　那一次在千叶春的家，还有一次是在夜晚和加藤纯等人一同去探险的时候。
　　他走到用餐区的偏僻处，接听了电话。
　　“陆君，怎么那么晚都没有回来？”清水花铃在桌上一边看漫画书一边问。
　　“我今天和石田他们一起去宿营了，今晚不回去了。”陆云恒汗颜苦笑说道。
　　“石田……你们又有什么活动了吗？今晚我买了一套有趣的漫画书，还打算给你看的哦。”清水花铃不由说道。
　　“那我明天再看吧，你今晚不要看太晚了。”陆云恒说道。
　　黑色的长发垂落在桌上，清水花铃微微沉默了，她认真说道：“好，还有，陆君，上次在废墟中，我有些说得过分了，其实我觉得你的确是我唯一的朋……朋……”
　　这时候，忽然陆云恒的电话传来了少女的声音：“honey，你在和谁聊天呢？”
　　“……”
　　“……”
　　陆云恒他看着搭在他肩膀的和羽，他的脸都青了。
　　对方许久的沉默之后， 幽幽问了一句：【你在哪？】
　　陆云恒觉得清水花铃的声音，宛如一个冒险家在探索深山的隧道时候，忽然听到漆黑的洞内，传来【谁~~】一样的寒冷语气。
　　不过，很快的，和羽依然微笑，朝着诺基亚说道：“陆君，我们该睡觉了，和你的朋友说拜拜啦。”
　　很快，她随手关了电话。
　　陆云恒不由气得发抖地转过身看着和羽，而和羽淡淡笑着，她问：“如果你还是告诉清水花铃，那么她也会跟到那座山中，缺乏实战经验的她，你知道要对付的，是怎么样的妖怪吗？”
　　陆云恒微微沉默，他不由叹气，眼神微微漠然，说道：“是，我明白了。”
　　~?~??~~~?~~~~?~?
　　在公共澡堂，陆云恒泡在周围都是妖怪的浴池里，他一脸安逸的样子，让妖怪们纷纷很好奇。
　　“年轻人，不是第一次过来吗？”
　　一只老妖怪问道。
　　陆云恒淡然说道：“虽然是第一次过来这样，但是已经在别的妖怪旅馆习惯了。”
　　“哈哈，不愧是和羽大人带过来的人，的确是个强悍的家伙。”妖怪们纷纷笑了。
　　“和羽大人真的打算和你一起住一间房呢。”
　　“明明她是很不喜欢人类和男性的，竟然说和你同一间房。”
　　“和羽大人那么漂亮，她可是独自就可以轻松灭掉一山妖怪的强大妖怪，可不要对她胡思乱想啊，少年。”
　　妖怪的澡堂，和人类其实都是差不多的。
　　不过，在昏暗的和式房间内，当裹着白色的浴服，浑身还微微冒出热气的和羽走进房间，那一身浴服却无法阻挡这位少女的傲人身姿，她微微笑着，说道：“久等了。”
　　在被窝准时睡觉的陆云恒，他不由纳闷看着和羽的这一身打扮，想：“那些妖怪说她……讨厌人类和男性……”


第七十七话     拜访
　　美丽的月色，和羽看着陆云恒，微微而笑，宛如晓月的精灵一般。
　　这一间和式的房间，虽然说是相当的破旧，不过如果是两个人睡的话，还是相当不错的，这里没有电力，保存着古代的风味，而一个铃铛被系在窗户上，风吹起来叮叮当当，让人觉得很舒服的声音。
　　和羽看着陆云恒，问：“你这么早就睡觉的吗？”
　　“……嗯，我一直很早睡的。”陆云恒不由点头，说完，他继续重新盖上被子，安静准备睡觉了。
　　“不可以那么早睡哦，我还有话要跟陆君你聊的呢。”和羽甜甜笑说道。
　　“和羽小姐，有什么事明天……”
　　他模模糊糊睁开眼，却看到和羽此刻已经是坐在他身边，而一身浴服中，白皙而光滑的大腿，还有那白色浴服中微微露出的事业线，少女温和微笑看着他，好像等他起来聊天。不过如此美丽的狐仙让陆云恒顿时汗颜，这样坐着反而更加暴露了不说，而且这股美丽而神圣的气息，有一股敬佩的心理。
　　“明天的话，我想没有现在那么好的气氛啊。”和羽俯视着他，不由说道。
　　“……既然这么说，我起来吧。”陆云恒无奈说道。
　　和羽点点头，她问：“陆君，你觉得我是一个怎么样的人呢？”
　　“……总是说要绑架我，或是半夜把我叫醒，说一些长篇大论，而且修为很强，以此把我叫到这里来……”陆云恒头发有些缭乱，他不由吐槽说着。
　　和羽说道：“其实，这样我们就是不熟呢。”
　　“……的确，我们好像见面不过几次而已。”陆云恒也是点头。
　　“所以，我这么想着，然后去到了陆君你的学校中，然后想看看你一天到底在忙碌什么，很认真的上课，很认真的吃饭，很认真的上厕所……”
　　和羽露出天然的表情论述着，顿时让陆云恒纳闷问：“上厕所……你也跟上去了吗？”
　　“为了好好地增进和陆君的感情嘛。”和羽微笑说道。
　　“没有这样增进感情的！”陆云恒气恼说道。
　　“我在想，我们应该一起去海边才对，这样子就我们两个人了，我可以好好地……和你单独相处了。”
　　和羽靠近陆云恒，肩膀挨在了一起，她靠近看着陆云恒，说道：“那么，可以聊一下，关于你为何总是说着自己是什么唯物主义者的话吗？你的修为，可相当有机会成为仙人的，姐姐我相当感兴趣你哦，陆君。”
　　陆云恒看着她，那一双月色之中的眼瞳，就是一双狐狸盯住猎物的眼神。
　　一时间，他静静看着，不过已经准备随时反击，而和羽不由微笑着。
　　“陆君，你好像还真是一个从小战斗到现在的道士呢，很聪明的人。”
　　和羽重新回到自己的床铺上，她静静问道：“你是不是听了别人说我讨厌男人和人类吗？”
　　“你知道它们说的吗？”陆云恒微微好奇看着她。
　　“嗯，因为我就是看着你洗完澡后我才去洗澡的哦。”和羽淡淡笑着说道。
　　陆云恒抱紧自己的身子颤抖着，已经觉得自己什么都被看光了。
　　“不过，我也不完全是讨厌所有的人类，或许只是对陆君你还是相当讨我喜欢吧，所以你就安心好了。”
　　和羽不由温和点点头说道。
　　陆云恒无奈看着和羽，问：“你有喜欢过的人类吗？”
　　“有，不过在你之前只有一位而已。”和羽静静地说道。
　　这个时候，陆云恒微微看了看窗外，而和羽微笑着，说道：“所以，我说这一家旅馆，除了菜色好吃外，一文不值。”
　　“那么，我来拜访各位了。”陆云恒漠然说道。
　　这里的旅馆，就已经是那一群妖怪的势力范围了。
　　外面蠢蠢欲动的妖怪群，从走廊，到窗户，密密麻麻，将这个房间围得水泄不通。
　　~?~~~~?`~~~`~`~~~~~`~~~~~~``~~~
　　一辆丰田车在公路上行驶，此时已经是晚上十点钟了。
　　清水香里静静开着车，而副驾驶中的花铃则是一脸气呼呼的，她全程都是看着自己手机的GPS定位。
　　“陆君没回来，你竟然会生气成这个样子？”清水香里不由说道。
　　“那个家伙……作为监护的我，当然要把他带回来了。”清水花铃冷冷说道。
　　清水香里说道：“监护这个岗位可是你自封的哦，况且他如果真的有女朋友的话，你也是不能干涉的，你不是说你们是好朋友吗？”
　　“是啊，是啊，姐姐，不过姐姐，父亲他不也是说让我好好看着他，不要让九尾狐和陆君走近的吗，我也是遵循父亲他的指示呢。”清水花铃不由说道。
　　因为自己寄宿在陆云恒房间的事情被她的姐姐香里问过后，花铃一直都是不打算搬回去，而她父亲健次郎则是相信陆云恒的为人，然后花铃多了一份任务，就是看护人生地不熟的陆云恒，尤其是不让九尾狐靠近他，于是她也有了名正言顺继续住在那里的理由了。
　　“真实的，你还只是高中生，竟然已经和一个男生同居了，虽然陆君的确是个笨蛋，不过他也是男人啊。还有，给他手机偷偷装个定位，你这是痴汉的行为哦。”
　　清水香里看着前方一片安静的街道，不由说了她一通。
　　清水花铃咳嗽了几声，说：“这只是为了时刻保护他才……”
　　“话说姐姐我到现在都是没有男友的人呢，父亲他从警察厅那里退下来后，母亲又离家出走，就让我照顾你们两个妹妹，姐姐我现在可是一边去公司兼职，一边打理神社……”
　　香里不由感慨自己的大学时光，不过花铃低着头看着手机，说道：“姐姐你不仅买了车，还准备已经要去市区买房了，父亲他，和我们两个妹妹，不都是投降了吗？”
　　“买房和买车应该是男友的事情才对，结果为何都没有男友呢……”香里为难说道。
　　花铃她想：“不就是你太强了吗？”
　　不过，接近了地点之后，这里是一片荒废的无人区。
　　花铃和香里都微微好奇，不过到了目的地后，她们看到了一片荒凉之地，但是却没有看到任何的建筑。
　　“有妖气。”花铃秀眉微蹙说道。
　　香里倒是好奇，她周围看了看，问：“但是完全没有房子啊。”
　　不过，血腥的味道，却十分浓烈。
　　横七竖八都是断裂的树木，仿佛经过暴风刮过一般狼藉。但是花铃的眼中，这里，到处都是妖怪的残骸。


第七十八话    孤独的战役
　　黑暗中，这一缕缕的的幽光，都是这座山的妖怪向这里聚集。
　　陆云恒抬起头看着天空的这一群妖怪，他不由在树下先藏起来，对于他而言，他和这么多妖怪斗在一起，就是莽夫的行为。
　　不过，他眼神幽幽的，将手中的剑重新回鞘，背在背上，在黑暗中继续行走，前往那座山的妖怪总部里去。
　　刚才旅馆中的大战，居住的妖怪居民和员工都纷纷逃走了，有妖怪回到山里报信后，很快旅馆就被包围起来。
　　走廊，屋顶，阳台，外面，基本都是妖怪包围起来。
　　不过，随即的，便是和羽的一场舞蹈，她穿着浴服，两手的扇子，跳起了和式的舞蹈，顿时鲜血飞溅，妖怪纷纷飞出，撞翻了隔板，顿时，狐火燃烧，瞬间又是一批妖怪纷纷跳落下去，竟然一下压倒性地清理了这一层的妖怪。
　　一片白色的火焰中，和羽轻踏着木屐而行，她回头跟陆云恒说道：“陆君，我吸引了妖怪的主力，你就好好地去找那个首领吧。”
　　陆云恒第一次看到她出手，不由沉默下来，说道：“我会在山上等候，彼此之间合作吧，和羽小姐。”
　　和羽温和笑着说道：“啊啊，当然了，荣幸至极。”
　　陆云恒持剑从阳台落下，而在旅馆中，和羽脱下了浴服，她慢条斯理穿上了和服之后，然后走出阳台，看到了天空，一片幽幽的庞大妖怪军团。
　　“好了，就放马过来吧。”和羽微笑说道。
　　~?~?~~~??~~?~~?~~?
　　陆云恒他不由行走在黑暗之中，他对于这一批妖怪，算是相当恼火，因为这些妖怪，依然有袭击人类的规矩，而且是只要踏入过它们地盘的人类，无论是否离开了地盘，都是认为是它们的贡品。
　　不过，和羽帮他，一定是有她自己的目的，不过他不会让袭击他朋友的妖怪这样一直去袭扰他们，算是各取所需了。
　　曾经奋力而战的三位妖怪摔倒在他面前，和直接斩断桥梁让加藤和清水都差点掉落山河中，跟他说着要吃掉浅尾的面具妖怪……
　　不过，又是如此的，在黑夜的荒山中行走。
　　陆云恒他已经习惯了这样的夜色中看路，漫步而行，不过他也在想，和羽的狐火。
　　银色的火焰，只是稍微摇摆扇子，就可以让一大片的妖怪纷纷逃窜， 如果是普通的狐火，仅仅和一般火焰灼烧，或是更猛烈的火焰，但是九尾狐和羽的火焰，却是没有温度，反而更加猛烈。
　　深山之中，有一处洞穴。
　　那里是这座山所有妖怪干部生活的地方，所有的妖怪干部都静静听着远处，那战斗的杂乱声。
　　“首领，这一次的对手是那只九尾狐，让部下过去，都只有被她的狐火烧的干干净净而已，不如让我们干部一起出动，或许可以伤到她。”
　　一只巨大的妖怪对中间的首领说道。
　　“是吗，你知道那只妖怪已经在周围闹了多少事，一些山的妖怪已经完全服从于她了，一千年前她曾是这一片土地的妖怪首领，以我之见，我们暂时撤离这里，既然偷袭不成，那么干脆等待时机为好。”
　　几位干部在里面在争吵的时候，在山洞内，那首领说道：“不要吵了，我们这里已经有了客人来了。”
　　妖怪们纷纷安静了下来，它们不由纷纷看着洞口，只见一个人影走了进来，在忽暗忽亮的光线中，背上一把剑，一个漠然的眼神，黑色短发的青年走了进来。
　　“打扰了。”
　　陆云恒冷冷盯着眼前那人类样子，却眼睛发出红色光芒，全身散发出惊人的妖气的首领。
　　~?~??~??~~~~~~??~~~
　　在野外，那辆丰田车熄火了。
　　清水香里正奇怪重新启动打火的时候，忽然，她和清水花铃都看到远处的天空中，竟然是一片火烧的卷云，而且旋转在那一座山头之中。
　　或许实在是天文奇观，让清水香里都不由惊讶抬起头看着，她问：“花铃，这是有外星人的飞船吗？还是有陨石掉落了？”
　　清水花铃抬起头看着，她不由集中自己的灵力，再去看的时候，天空中，竟然是妖气冲天，而地面是一只巨大的妖怪盘踞山头。
　　“这、这是……”清水花铃不由冷汗呆呆看着。
　　“花铃？”清水香里好奇问了一句。
　　清水花铃看了看她的姐姐，她的姐姐虽然事业能力很强，不过作为姐姐，她也是灵力最弱的一位，虽然对巫女的祭祀活动和客人安排相当熟悉，却很少和妖怪有打交道。
　　“姐姐，你可以开车离开这里吗，我想自己去找陆君他……”清水花铃不由着急问道。
　　清水香里不由微微一愣，随即她秀眉一簇，将车门锁了，抓住了花铃的手臂。
　　“不可以，花铃，不管怎么样，你都是女孩子，姐姐我不会让你去这个荒山野岭中冒险的！”
　　这是姐姐的力量，花铃不由觉得香里的手抓的很紧很紧，她不由沉默着，而且，自己去面对这样的妖怪，她完全无法对抗。
　　“主人，这座山的主人是一只盘踞这里七百年的大妖怪，您和我加起来都根本不是它的对手的，请先撤离吧。”
　　凌也出来了，不由劝了清水花铃。
　　“但是，但是陆君他……”清水花铃看着那远处的大妖怪，仿佛和什么在战斗着一样。
　　“主人，第一次见到他的时候，我就觉得这个人已经像是战斗机器一样，所以您不用担心他……”凌不由继续劝阻、
　　这时候，汽车的引擎终于被点着了，然后清水香里她踩了油门，立刻离开了这里。
　　花铃坐在副驾驶座位上，她低下头，黑色秀丽的刘海无法看清她的神色，不过，那股失落却让这辆车没有任何声音，而香里只能坚定下去，让自己的妹妹远离这里。
　　~?~~?~~?~~?~~?~
　　在绵绵山林中，那一只巨大的妖怪，宛如一座移动的山一般，它嘴里散发出炙热的气焰，而手中持着两把巨大的武士刀。
　　漆黑的树林，巨大的轰动声音，那个道士的身影实在太过渺小了。
　　陆云恒站在山丘之上，全身衣着破烂不堪，他喘着气，眼睛也是有了疲惫之意，不过他撕下衣服，绑住手中的剑和手腕，手伸进口袋，取出一叠道符。
　　“书本破了......“陆云恒看着自己书包的书籍，淡淡说道。
　　”小原的帐，还有清水和加藤的帐，我要跟你算清楚，古老约定什么的我才不管。”他冷冷朝着那妖怪说。
　　那只妖怪轰隆一声怒吼，猛然朝着陆云恒的方向劈下一刀，顿时，地动山摇，泥土飞溅。


请假
　　不好意思，小说卡文了，就卡两话，心想怎么写才会更好看，因为没有任何的参考，所以只能静静沉着了，这本小说在狐仙大人的一卷中，有写战斗，不过不是主打剧情，这本书依然是日常为主，而且日常文才是我的拿手活，所以写战斗就卡文了。
　　明天争取写多几话，谢谢大家。


第七十九话    背水一战
　　“看，那个家伙又上学了。”
　　“哦哦，总是忽然就自己一个人自言自语的奇葩呢。”
　　“真是的，老师不是说他会转学的吗？”
　　“我妈妈叫我不要跟他走太近……”
　　背着书包，他总是听着这些话，明明自己完全没有给别人带来麻烦，但是却依然是被这样排斥着。
　　在一大群上学的小孩中，他就是这样低着头，一步一步往学校赶去。
　　看着一群接着一群成群结队的同龄人相互有说有笑，而他却只能听着这样的冷言冷语，他是讨厌上学的。
　　这个年纪，在道教的交际圈中，他却是被给予厚望的后辈，他很小的时候，就可以看到凡人所无法看到的妖怪，而六岁的时候，他就获得了第一把除妖剑。
　　这代表，他已经是拥有道士的资格了。
　　他接过这把剑的时候，身后的其他接受训练的小孩，纷纷露出羡慕或是嫉妒恨的表情，他那时候就是这样，淡然而从容，默不作声，完全没有在意。
　　开始，在深山老林之中，他开始跟着长辈，在漆黑的深夜，一步一步到了荒芜的村庄里，抓妖，驱妖，他默默学习着。
　　他聆听着，注视着，渐渐地，他早已忘了自己是个孩子而已。
　　“云恒，你作为小一辈中的天才，已经不需要跟随长辈了，你可以自己单独行动了，以后你作为陆家一脉的继承人，需要更加磨练自己啊。”一位陆家长辈摸了摸他的头，欣然说道。
　　“他已经可以打出太极印了，我记得我做到的时候是二十五岁，这个孩子竟然十一岁就成了气候，哈哈哈。”
　　他的眼睛，淡淡地看着围着他的长辈们，他们都是各地活动的大师和道士，对云恒的天赋和努力都是纷纷赞叹。
　　但是，他却觉得，自己是一个人，茫然地站在茫茫的人海之中。
　　青山绿水中，一身朴素的布衣，他就是开始了自己的旅程了。在漆黑的树林中， 这是中国西南的深山，下着大雨，他穿着雨衣，看着那一栋破烂的房子，而坐在屋内。
　　黑夜，水雾弥漫，在破屋之上，点燃一盏灯笼，他坐在茅草之中。
　　电闪雷鸣之中，魑魅罔两，灯笼闪烁之中，他拿出了那本学校发给他的书本。
　　“我到底……为何会一直过着这样的生活？”
　　孤独，完全与世隔绝的生活。
　　他想着，看着这本崭新的教科书，他的眼神，如此迷茫，明明自己还是读书的年纪。
　　身后，漆黑的屋内，一大片的手从黑暗中伸出来，伴随着诡异的呼喊。
　　他合上书本，剑身微微出鞘……
　　~?~~??~~???~~~???
　　漆黑的天空，在那山头，云层灼烧起来，天空晓白一片。
　　狐仙和羽，还有在车上的清水姐妹，都抬起头看到了那强大的妖力。
　　陆云恒站在山顶，他已经和这妖怪首领斗了半个时辰之久，那妖怪竟然不再靠近，而是保持了相互对峙的局面。
　　“这个家伙，他到底哪里的法术？！和神道的阴阳师怎么不一样的……那么霸道，竟然可以伤到我……和羽你这个狡猾的狐狸啊，是冲着森塔过来的吗？！”那妖怪不由怒然想着。
　　大风之中，那个青年衣服猎猎风舞，一剑绽放出太极印，将道符封在剑上，顿时一股气旋涌出，他不由吃力皱着眉，那一股股真气不断游走他的身边，天空一片道符瞬间旋转，宛如一片苍然火焰，竟然在太极中引起火龙护佑，盘旋空中，猛然，他双指一竖在胸前，念着咒语，随即冷声喊道：“火龙助我！”
　　顿时，他猛然跳到火龙之中，直接朝着巨大的妖怪冲去。
　　“你这个混蛋！”那巨大妖怪猛然拖动巨大双剑，赢了上来。
　　陆云恒在天空中一跃而起，双指一引，太极印照亮了天空，而手中之剑，七星齐亮，发出巨大的金色光芒，他投出了剑。
　　“成败就在这一剑中了。”陆云恒在天空旋转，他不由暗暗想。
　　在眼前，是浅尾原，还有清水花铃，加藤纯，以及旅馆的安藤智等妖怪……
　　在火焰的天空中，全身是伤的他，不由将打着手印，在火龙咆哮中，喊道：“临.兵.斗.者.皆.数.组.前.行！”
　　朋友，一定要他去保护。
　　一剑，伴随着盘旋其中的火龙，竟然合二为一，这一剑之威，照亮天空，让远处的和羽静静抬起头看着，都沉默了。
　　“这就是道教的法术吗......”
　　~?~~~???~~~~~?~~~?
　　清晨，一片狼藉的山林。
　　天空刚刚蒙蒙亮之后，这里其实已经是一片废墟了。
　　木屐轻踩在这一片有着横七竖八的树枝的山道上，原本茂密的山林，现在都像是在一片狂风横扫过了一般，稀稀疏疏。
　　“看来是他独自对付这个妖怪，太过勉强了。”
　　和羽不由行走在这一条小路上，她一身干净的和服，而依然手中有一把扇子，一路上静静前行，而这里，却没有一只妖怪了。
　　“青山悠悠，原本这里就是灵秀之地，总算是让这一群妖怪不再碰这里了。”
　　她静静微笑着，终于，到了山顶之中。
　　昨晚她基本驱散或是消灭了这一座山的小妖怪，算是为陆云恒清扫场地，给了他和这里的首领一战高下的场地。
　　弥漫着春色的山林，这位狐仙的面前，是一座塔，很小的塔。
　　白皙无暇的双手触碰着这一座锈迹斑斑的塔，她不由闭上眼睛，这座塔渐渐地，在她的手中渐渐发出光芒。
　　“别来千年，青山寂寥一片，拂了一身净尘。”
　　和羽静静念道。
　　立刻的，这座塔迅速瓦解了，和羽幽幽看着这一座塔的消散。
　　身后，一个少女已经来到了她的身后，问：“那么，森之结界，就打开了一层了吗？”
　　和羽微笑说道：“是的，这多亏了陆君呢，昨晚他可是好好地没有让我失望。”
　　她们抬起头，看着那巨大的妖怪，已经蹲跪在地，两把巨大的双剑直接支撑它的身躯，它不由在消散。
　　“真是好安静。”少女，如月香不由幽然而笑，说道：“那么，我也不会再无聊了，森之结界的游戏开始了呢。谢谢你邀请我过来这里，和羽大人。”
　　~?~~~~???~~??~?~~?
　　陆云恒浑身伤痕，坐在那苍茫一片的废墟之中，等到重新寻找他而来的清水姐妹，以及清水健次郎和旅馆神社所有妖怪都一起过来的时候，他转过头，看着清水花铃走过来。
　　“陆君，你到底在这里……”
　　清水花铃担心了一晚上，看到陆云恒平安无事后，终于松了口气，一晚没睡的她，在被清水健次郎同意后才进来寻找，她不由还要斥责一下的时候，陆云恒温和笑了，他仿佛也放心了很多一样。
　　结果，他闭上眼睛，倒了下去，清水花铃不由惊讶地立刻接住了他。
　　“他只是筋疲力尽，睡着了。”安藤智看了看后，说道。
　　清水健次郎看着周围的废墟，他不由也是沉默了。
　　“父亲，陆君他在这里做什么呢……为何周围都好像被刮了台风一样？”清水香里呆呆看着这一片废墟，问。
　　“他……在保护你们啊。”清水健次郎微微笑着说道。
　　这样的妖怪，不会放过浅尾原和清水家，陆云恒这一次，可以说是做了清水家原本要去做的事情。
　　清水花铃只是看着怀里的陆云恒，她闭上眼睛，将抱住他的手，更紧了一分。
　　作者留言：
PS：作者君对道术不是很了解，如果不对，那么请谅解。
       写得不好也请多多包涵，作者君以后尽力写的更好一些，剧情开始重新写日常风格的。


第八十话     深夜学校
　　“喂，听说了吗？”
　　“听说了，听说了。”
　　“七大不可思议，好像在学校有人经历过哦。”
　　“真的吗，真的吗？我们要不要也到晚上去探险一下啊？”
　　“好啊，我也参加。”
　　一群学生在兴致勃勃地讨论着什么，不过忽然的，门打开了，一个手电筒找了进来，这个教室，空荡荡，漆黑一片，却没有任何的学生在。
　　“奇怪，明明听到有学生在说话的。”
　　山本幸不由好奇用了手电筒找了找。
　　她不由沉默着，最近因为晚上总是有奇怪的事情，所以老师们，不管是男的还是女的，都不敢在这里值班了，所以就只有拥有万夫不当之勇的山本幸在这里值班了。
　　她不由关上了教室的门，然后继续往走廊好好巡查的时候，她不由取出一根烟，然后点燃抽了一口，自言自语说道：“不过自己值班也是好无聊呢，没有人聊天，也没有人打牌，要是有人陪我打一架，也是好的……”
　　她边走边自言自语着，忽然，就在拐角的时候，忽然传来了脚步声。
　　但是，脚步声却是好沉重，而且像是机械一样。
　　山本幸不由退后了，她虽然还是很冷静，不过她知道这可不是什么人类的脚步声。
　　不过，就在她退了几步之后，身后那个教室，忽然又传来了学生的讨论声。
　　“喂，听说了吗？”
　　“听说了，听说了。”
　　“七大不可思议，好像在学校有人经历过哦。”
　　“真的吗，真的吗？我们要不要也到晚上去探险一下啊？”
　　……
　　山本幸取出烟，然后呼出一口烟熏，她不由猛然冲到窗户， 慌忙直接从三楼的窗户直接跳下，逃走了。
　　~?~~?~~``~~~~`~````~~
　　“所以，你打电话让你的学生在深夜两点陪你回去继续值班吗？”
　　陆云恒汗颜问道。
　　“咳咳，这么说也是没错，你是道士吗，我可是从早稻田毕业的，完全不会和它们打交道啊，如果你这次帮老师我的话，上次旷课被罚打扫的事情，就一笔勾销好了。“
　　山本幸不由靠在自己的车上，严肃做出教导的样子。
　　陆云恒看着山本幸从三楼一跃而下跟热身一样，这么强的女人，估计它们也不敢惹吧。
　　“老师，你不是全国冠军吗？”
　　“全国冠军又怎么样，完全还是不想待在值班室呢……上厕所都不想了。陆君，我可是女孩子呢，女孩子的话，你作为男人不是应该守护才对吗？”
　　山本幸立刻加把力气，振振有词说道。
　　这时候，陆云恒的电话响了，陆云恒拿出电话，看到是【清水花铃】打过来的。
　　清水花铃现在还是躲在楼上的房间里，被电话吵醒后，她也就一直在窗户那里偷偷看山本老师和陆云恒的互动。
　　【我听到了哦，既然这样的话，陆君你就过去吧。】
　　电话那里传来花铃的话，让陆云恒不由冷汗。
　　【我可不想再连续一周打扫教室了，你给我好好加油，就这样。】
　　清水花铃直接简单明了说了，陆云恒上次因为和妖怪大战一场，又旷课一天，加上旷课的清水花铃，两个人再一次被罚了打扫教室。
　　陆云恒不由关了电话，接着和山本幸说：“那我过去的话，睡哪里呢？”
　　山本幸顿时露出露出太好了的表情，随即又恢复了稳重的样子，说道：“当然是一起睡在值班室里了，你还以为老师我会对你这个小孩子做什么事情吗？”
　　“不不，我知道学校的值班室也是挺宽的，只要有被子就好了。”
　　陆云恒说道。
　　山本幸不由自信微笑，说道：“放心吧，那里还是有很多被子的，这间学校的经费拨款可是相当丰厚呢。”
　　陆云恒汗颜看着这位美女教师，他算是和她相当熟悉了，不过她总是说得很动听，做起来却是一直失败。
　　坐着山本幸的车，这时候夜深人静，身边的是他的任课老师，而且是一直备受学生瞩目的美女教师，两个人独处在狭小的车里面，总是有股暧昧的气氛。
　　与其他的女生不一样，山本幸可是一位成熟的女性，清秀的面容，加上大方的性格，所以陆云恒闻到了她身上的淡淡体香后，就不由觉得有些小鹿乱撞的感觉。
　　“陆君，你觉得……我们学校的学生有什么七大不可思的说辞吗？”
　　山本幸不由小声问道。
　　还在开着车的山本幸不由看起来也是有点胆怯的样子，更像是一位女孩了。
　　“没有吧，而且我总是忙着复习功课，周围的同学都不理睬我。”陆云恒随意回答了。
　　山本幸不由苦笑，她说道：“你因为和清水关系好嘛，听说你还和一年级的大美人加藤纯关系好，老师我有想着你会不会是那种到处沾花惹草的孩子呢？”
　　陆云恒不由解释：“清水是我的普通朋友，而加藤她是我的后辈，就是这么简单，话说学生拍拖什么的，太胡闹了，因为完全没有经济独立，这样谈恋爱什么的，不是很不负责的想法吗……”
　　山本幸微笑说道：“啊啊，我就知道你是这样的木头，不过你说得对，做老师的也不想让你们随随便便就谈恋爱什么的。”
　　“山本老师，为何你一直没有男朋友的？”陆云恒好奇问。
　　顿时，山本幸猛踩油门，顿时车速飚了起来。
　　陆云恒不由抓住手把，看到山本幸完全是一股怒意开车了，他不由惊慌喊道：“我错了，我错了，山本老师，你慢一点！“
　　“你这个家伙，问这个，你太过分了啊。”山本幸不由恼怒说道。
　　“是……”
　　“因为我从国中开始，就学习空手道，比任何人都要努力的学武，努力地读书，所以成绩和强悍的武力，你觉得还有哪个男孩子会看上我呢？”
　　山本幸不由叹气说道。
　　“不不，应该还有山本老师的性格。”陆云恒心里吐槽。
　　不过，聊到这里的时候，也到了学校了，进了学校的停车场里，山本幸不由从车后门中拉出两个满满的购物袋，里面都是啤酒和零食，还有扑克。
　　陆云恒明白，她这是不让他睡觉的节奏。
　　不过，晚上的学校，的确感觉十分阴森，陆云恒看了看周围，他微微一愣。
　　“陆君，我们要进去了哦。”
　　山本幸说道。
　　陆云恒点点头，他跟着走了。
　　而在远处的黑暗中，运动场上，还是有一个身影在不断的跑步……


第八十一话    与女教师的共处（番外1）
　　“真是的，明明还有值班老师在啊，然后就完全关掉走廊的点灯，这样完全就是说我们值班老师还没有那一点电费有价值嘛。”
　　走在漆黑走廊的山本幸不由吐槽说道，她一只手拎着两个袋子，而另外一只手则是拿着手电筒照亮了前方。
　　“而且啊，在学生面前不准抽烟喝酒，真是奇怪的规定，这可是给学生们做反面教材不是吗，你看看家里的大人如果抽烟和喝酒的话，小孩们就会想，我以后才不要抽烟喝酒呢。这才是聪明的教学方式嘛。”
　　山本幸不断举着手，好像在讲课一样，不过内容都是歪理而已。
　　陆云恒则是周围看了看，他觉得白天的学校，可是相当地安全，而且这里可是阴阳师学校，现在反而在夜晚开始有妖怪出没了。
　　“老师，你一般要值班到几点？”陆云恒好奇问道。
　　“一般凌晨六点就可以了，嘛，总之有人的话，打几场扑克牌，然后喝点酒，吃点零食，这样很快就到早上了。”山本幸自豪演讲说道。
　　她自然甩了甩自己的长发，好像长头发的少女，都会不经意有这样整理头发的习惯。
　　不过，这里实在是太安静了，山本幸一直这样说话，其实也就是为了不想让这里太过安静，因为安静的时候，人就会容易去注意一些黑暗中的东西。
　　滴滴答答的走路声，在这一栋巨大的教学楼中，如果只有一个人的脚步声的话，也是十分渗人的。
　　很快的，就到了二楼的值班室，走进这里的时候，原本漆黑阴森的走廊忽然到了光明一片的房间内，让人不由顿时轻松了不少。
　　“万岁，终于到了。”
　　山本幸立刻举起双手呼喊道，她算是受够了漆黑的走廊了。
　　“不过，山本老师你知道这里有妖怪，也是很从容想要继续回来值班呢。”陆云恒说道。
　　“武者，无所畏惧嘛。”山本幸一只手拍着自己的手臂，自信说道。
　　陆云恒心中纳闷想：“但是你却拉了个学生给你壮胆不是吗？”
　　放好了东西，山本幸直接打开了一罐啤酒，喝了一口后，松了口气，像是个大叔一样，不过她想了想，问：“你好像还不能喝酒吧？”
　　“是的。”陆云恒从来滴酒不沾。
　　“那就......小孩子喝的可乐，我也买了哦。”山本幸拿出了百事可乐的易拉罐，微笑说道。
　　“谁是小孩子......不过清水她好像就是喜欢喝百事。”陆云恒不由心里吐槽山本幸的话。
　　直接在桌子上，放松下来的山本幸越喝越多，不过忽然的，她就不喝了。
　　陆云恒问：“老师，怎么了？”
　　“.......”山本幸咳嗽了几声，说道：“其实我觉得，晚上喝啤酒也是失策呢。”
　　陆云恒好奇看着她，然后看到山本幸不由双脚都合拢了。
　　“山本老师你想上厕所吗？”陆云恒问。
　　因为喝了那么多的啤酒，酒量再好的人，都免不了想要上厕所。
　　“笨蛋，你在女孩子面前问是不是想要上厕所，要是在街道的话，你可是要抓起来的。”山本幸不由微微红着脸，生气说道。
　　陆云恒不由觉得女孩子的心思，还真是太多了。
　　“那个，那个......陆君，赔我去厕所那边可以吗？”山本幸十分不好意思问道。
　　陆云恒于是叹气，说道：“所以刚进来的时候，我就劝老师你不要喝酒的吗？”
　　“老师的事，学生不要干涉。”听起来就像是混混说的话。
　　不过山本幸边开门边回头跟陆云恒说话的时候，门口处，竟然有五六个狞笑着的学生幽灵，他们纷纷看着屋内，好像好奇，又好像想要进来一样。
　　【看吧，今天值班的老师是美女啊。】
　　【我觉得她会脱衣服睡觉。】
　　【你这个笨蛋，她脱衣服睡觉的话，这个男的家伙就太煞风景了。】
　　【对啊。】
　　【赶走他好了。】
　　……
　　陆云恒顿时手中拿出了几张道符，那些幽灵瞬间纷纷惊讶，跑得飞快。
　　“大部分的妖怪，都是这样也是过着无聊生活的。”
　　陆云恒眯着眼，他在出门的时候，贴了两张到付在窗户和门上，尽量不起眼的地方，以打出一个结界，不让妖怪靠近。
　　走在走廊的时候，陆云恒在路上给了山本幸一个折叠的三角道符，说道：”老师，你还是平时戴着这个好了，是我亲手做的护身护。“
　　山本幸接过后，她沉默了一会儿，问：“这是定情信物吗？”
　　“不是。”陆云恒在想：“你对你的学生有什么想法啊？”
　　到了女教师厕所的时候，里面的灯，却是忽暗忽亮，显得十分阴森，山本幸站在门口，然后她回过头，看了看陆云恒。
　　陆云恒顿时汗颜，他摇了摇头。
　　山本幸猛然一股生气的样子，然后陆云恒觉得，自己怎么都不能帮她到那样的地步。
　　结果，他还是进了女厕所，还是被一位女老师邀请进的女厕所。
　　“你要在外面哦，不要跑出去哦，说好了你会看着外面的。”山本幸不由说道。
　　“老师我知道了，你去上厕所吧。”陆云恒不由纳闷说道。
　　山本幸随即关上了门，陆云恒不由红着脸守在外面。
　　很快的，就有一些妖怪对陆云恒指指点点，公然闯入女厕所，连它们都觉得十分令人发指。
　　“其实，相当的和平。”陆云恒心中不由想。
　　和山本幸一起回到了值班室内，她不由从橱柜里搜了一遍，却发现竟然没有任何的棉被和枕头了。
　　“奇怪了，明明就是有好几份的，我去巡楼的时候，还是看到的。”
　　山本幸边找边好奇说道。
　　陆云恒看了看地面和周围，估计是那些小孩一开始有进来捣乱过，把棉被和枕头都藏起来了。
　　“那么我还是不用被子了，我以前一个人休息的时候，也是没有被子和枕头照样睡得下。”陆云恒说道。
　　“没办法了，就共享制好了，不过枕头我还是要的，陆君这样可以吧？”山本幸对陆云恒说道。


第八十二话    秋田的少女（番外2）
　　夜晚，玉立中学的二年级值班室。
　　陆云恒完全睡不着，眼睛倦意十足，却是怎么都睡不着。
　　十分不习惯，不管是这个陌生的环境，还是这个被子，以及他背后已经完全把他当作抱枕对待的老师了。
　　明明喊着自己是夜猫子的山本幸，刷牙后，说是一米八的被子各占一半，然后就毫不在意的躺下睡觉了，很快竟然入睡了。
　　虽然陆云恒也觉得和自己的女老师在值班室共用一张床什么的，这样要是被看到的话，他和山本老师都要卷铺子走人了。但是他实在困得很，周围没有沙发，到了桌子上趴一下，也是想睡却怎么也睡不下的麻烦。
　　所以，就乖乖地占用了一点点的床的位子，总算是觉得舒适了。
　　刚刚睡着后，忽然猛然被一拉，竟然就被山本幸拉入怀里，完全被当作抱枕一样抱住。
　　“山本老师，快醒醒！”
　　陆云恒不由小声提醒说道，不过，紧接着的，是山本幸直接将脸压在他的脸颊上，依旧呼呼大睡，完全就是在家里养成的习惯。
　　陆云恒眯着眼看着山本幸，在睡觉的时候，还说自己睡觉是很安稳的，结果很快就来这一套。不过，随即的他开始觉得热乎乎的，尤其是山本幸的胸前。
　　不由，想要拉开差距，但是山本幸那空手道冠军的臂力，却是连睡觉时候都让陆云恒有些难以抗衡，他好不容易才翻到了背对山本幸，不过却被山本幸抱得更紧了。
　　就这样，他完全的失眠了。
　　“好渴……”
　　山本幸不由迷迷糊糊说了梦话。
　　清晨的时候，一脸疲惫犯困的陆云恒，将单车停靠在单车放置处里，然后迷迷糊糊在那里站了好一会儿。
　　“陆君，你怎么一脸睡不醒的样子，明明那么早睡。”武田叶不由在他周围飘来飘去，问道。
　　“是……是吗？”陆云恒不由迷糊说道。
　　不过他的这位式神，还真是不可靠，因为昨晚她就是睡的很沉，完全不知道他去了学校，而且早上被山本老师载回去吃早餐和拿书包，看起来像是平时一样上学的样子。
　　“学长，早安。”
　　一声轻柔的少女声音安静问候道，陆云恒回头一看，是加藤纯和小春、阳子一起过来了。
　　“陆学长好！”小春和阳子好像在起哄一样，朝着陆云恒喊道，原本她们都是叫他陆君才是。
　　“早安，各位。”陆云恒说道。
　　加藤纯不由微微红着脸，身后的朋友起哄效果卓越。
　　“今天陆学长看起来好像完全睡不醒啊。”小春说道。
　　阳子苦笑说道：“陆君昨晚通宵玩游戏了吗？”
　　“不，不是，我可从来不通宵，也不玩游戏，只是……昨晚失眠了。”
　　陆云恒无奈，只能说自己失眠了。
　　“对了，小纯她好像带有茶叶，你要不要来一点呢？”小春立刻说道。
　　加藤纯也是微微一愣，她随即说道：“是，学长，我哥最近给了我一包家乡的茶叶，你要不要尝尝？”
　　“有吗，那帮大忙了，要是在上课睡觉，那可就又要被山本老师训斥了，放一些在我的暖水瓶里吧，谢谢了。”
　　陆云恒松了口气，他怎么会没有想到带点茶叶呢，不过现在喝一点加藤纯家乡的茶叶也好。
　　“对了，加藤你的家乡在哪里啊？”陆云恒问。
　　加藤纯刚想说的时候，小春顿时又抢先喊道：“学长猜猜？”
　　“我刚来日本，就知道奈良县，完全不晓得其他的地方。”陆云恒汗颜说道。
　　阳子苦笑说道：“也是，最近都觉得陆君你的口音都开始标准了，会忘了你是外国人呢。”
　　的确，来了几个月之后，陆云恒很快适应了这里的生活，饮食也好，礼仪也好，包括说话的口音和口味，都已经适应了这里。
　　“那么，你知道日本最出名的美人乡是哪里吗？”
　　小春有些不甘心，又问。
　　“奈良吧，不管是清水，还是你们三位，还有我旅馆的几位朋友，都是美女呢。”
　　陆云恒迷迷糊糊，随便说道。
　　顿时，小春和阳子都不由微微一愣，觉得这个书呆子学长竟然还会说出这样的奉承话，不过她们很开心就是了。
　　加藤纯不由认真说道：“你们不要拿学长开心了。”
　　“好啦好啦，我也觉得学长说了不错的话呢，小纯可是来自秋田哦，秋田美人加藤纯。”
　　小春嘻嘻笑着说道。
　　“好了，我们进去了。”加藤纯不由板着脸，她给陆云恒的保温瓶里放了一些茶叶后，就不管大家，自己走了。
　　“中午见。”小春不由说道。
　　阳子对崇渊微微鞠躬后，也跟上去了。
　　“还真是好的三人组呢，偏偏清水她完全没有朋友。”陆云恒心想。
　　不过，他那时候听到清水花铃有说他们是朋友的。他不由有些想要拿出对朋友的友好和清水花铃相处，怎么说她都是一个值得交往的朋友。
　　~?~~~???~~~???~~~~?
　　保温瓶的茶香飘着，不过陆云恒却趴在桌子上，小睡了一会儿后，又睁开眼，看到现在已经是下课了。
　　“很困吗？”清水花铃回过头问。
　　陆云恒点点头，他说道：“总觉得怎么睡都睡不醒。”
　　“为何老师好像很精神呢，你倒是困了一上午，下节课是体育课，你就逃课去后院小睡如何？”
　　“好吧……”陆云恒只好同意了清水花铃的意见。
　　到了后院的草坪中，躺在靠近美术教科室里的干净墙角，他不由闭上眼睛，静静开始睡觉了。
　　微微的响声，让美术教科室靠近窗户的女生往外看的时候，就看到了不远处的陆云恒。
　　“学长……”
　　加藤纯不由微微汗颜，她看着那旷课在这里睡觉的陆云恒。
　　不由得，她又对着自己的画布好好绘画，等老师又指导一位学生后，她不由又往外看了看。
　　“果然，还是很困吗？”加藤纯心里默默想着。
　　不过，她却觉得，这时候静静睡觉的陆云恒的侧脸，在清风吹拂而微微摆动的刘海，看起来有些吸引住了她。
　　她不由偷偷画了，因为自己的画功也是很好，所以老师都很少回去指导她，不过偷偷画出自己崇拜的学长，却也是让她紧张得很。
　　很快画出来了，她不由松了口气，不过这时候，有一个少女从窗户走过，却让她不由微微看了看。
　　清水花铃走过去了，她好像没有看到加藤纯。
　　“笨蛋，竟然在别人的教室窗户一侧睡，被老师抓住了又是一周打扫，逃课完全就是个新手。“
　　清水花铃不由叹气，她不由拉住陆云恒的双肩，然后将他拖入到另外一边去了。
　　加藤纯低着头，看着眼前的画幅，微微呼出一口气。


第八十三话    来自公司的欺压
　　夜晚，小镇的路灯纷纷点亮了，路上稀稀疏疏的行人，或许还有奔跑而过的野猫，显得有些安静。
　　今天晚餐时间的时候，江口美D依然还是没有回来。
　　原本最近一直都是准时回旅馆的她，又开始忙碌了起来，而且每天回来的时候，都是筋疲力尽，虽然依然嘻嘻哈哈的样子，不过左手公文包，右手图纸的，看起来实在是忙得很。
　　陆云恒不由在一楼这里好好等了一会儿，因为这时候，已经是十点钟了，旅馆的员工也基本都下班了。
　　听到了远处的保时捷安静沉稳的引擎声，陆云恒就知道江口美D回来了，不过这一次回来，江口美D却是什么都没带，她的金色长发也是有些缭乱了，整个人都是疲倦地走回来。
　　“美D。”
　　陆云恒在门口跟她说道。
　　“嗯……额，哦，是云恒酱。”江口美D不由微笑说道。
　　陆云恒看到她很累的样子，好奇问：“最近还在加班工作吗？”
　　“啊，哈哈，最近有一个新工程呢，怎么说好呢，我想辞职不干了呢。”江口美D苦笑说道。
　　这句话让陆云恒都觉得奇怪，因为江口美D虽然看起来大大咧咧的，但是实际上任何工作都是十分谨慎而努力，这辆保时捷，可不仅仅是靠着她的硕士学历和几个工程成绩赚回来的。
　　“美D……”陆云恒想要继续问。
　　“云恒君，可以的话，陪我喝点小酒吧，当然，我买饮料给你的，不会强迫你喝酒，可以吗？”江口美D不由看着他，微笑问。
　　在旅馆的用餐区里，江口美D一瓶接着一瓶喝着啤酒，她不由哇的一声，像个下班后小酒屋的中年人一样，舒畅而轻松。
　　陆云恒觉得这次她喝的有点多。
　　“哈哈，云恒君，不要小看姐姐我，我喝酒从来没有醉过的。”江口美D不由面不改色微笑说道。
　　“这样……”陆云恒汗颜说道。
　　江口美D不由脱下自己的外衣，穿着一件白衬衫，不过这样看起来，觉得美D的身材，可以去参加选美比赛了。
　　“云恒君，抱歉，原本我总是希望自己可以在你面前当个称职的工程师呢，不过现在却说要辞职什么的，嘻嘻。我也是不够成熟呢。”
　　江口美D笑着说道，不过，她也是微微开始有些眼泪涌出，顿时看起来像一个本来嬉戏玩耍的孩子，忽然摔倒后爬起来的第一个反应。
　　“我要辞职，凭什么总是否定我的设计方案啊，我大学老师都说我的方案很不错的，加班那么多天完全就是在整我嘛……”
　　江口美D不由大吐苦水，她不由将手放在双腿上，安安静静说道。
　　陆云恒算是懂了，原来江口美D是在公司被人故意刁难了。
　　作为高级建筑工程师的江口美D，不仅是在学校成绩优秀，而且入职大企业后，也是十分受到尊重，一直有独立设计工程的能力。
　　“最近团队里的人都忽然不理我了，我不管如何劝说，他们都说我的设计不合理，却都说不出哪里不合理……”江口美D继续说道。
　　陆云恒很常听到她在团队中是很受尊重的，因为美D一直都很热心无保留地教导后辈设计经验，而且还是一位大美女工程师，性格开朗天然，当然很受欢迎。
　　武田叶从外面回来了，她好奇看到了陆云恒和江口美D在一起聊天，于是趴在陆云恒的背上，也开始听了。
　　“那……我觉得你应该辞职才对。”陆云恒也觉得这样的公司不待也罢。
　　美D摇了摇头，秀丽的头发也微微摇摆，看起来有些可爱，说道：“我是找了新的公司，他们都说不能接受我，明明工资也降低了不少的……”
　　竟然有公司会拒绝江口美D加入，陆云恒开始知道有个行业影响力很强的人在故意给江口美D压力。
　　“陆君，美D被欺负了吗？”武田不由生气了，她虽然没有和美D说过话，因为她是幽灵，不过美D的可爱和和蔼也是让她不由喜欢上了，所以这时候开始抱不平了。
　　陆云恒不由沉默着，他看着美D继续喝了啤酒，他开始打算劝酒。
　　“美D，先不要喝酒了，我炒几个菜给你，你总是回来没有吃饭。”
　　陆云恒按住了啤酒，他不由站了起来，准备去厨房。
　　美D微微脸红，原来陆云恒等她，是因为打算给她做晚饭，顿时感动得眼泪滚滚的。
　　“果然云恒君是大好人。”美D顿时扑上去，抱住陆云恒的腰，喊道。
　　“很晚了，不要那么吵啊，美D。”陆云恒惊讶说道。
　　武田也抱住陆云恒说道：“我也想要吃……”
　　“你这个家伙不是幽灵吗，只能吃到香味而已，你就好好吃香味不是一样吗？”
　　陆云恒不由对着另外一边训斥道。
　　江口美D好奇看着陆云恒，问：“云恒君，为何看着那边说着奇怪的话呢……”
　　“额，这个……我也是自言自语。”
　　陆云恒不由汗颜说道。
　　~??~~~~??~~~~~?~???~~?~~
　　好好炖了几碗清粥，然后炒了几个小菜，然后放在美D的面前，结果，美D和武田都不由对他树立大拇指。
　　对美D说了鼓励的话后，好好地将她送到了房间门口。
　　“今天谢谢你了，愿意听我的抱怨，还煮了晚餐给我吃，云恒君，你果然是很好的人呢。”
　　美D这才开心说着。
　　“美D你也是帮了我很多，如果有需要帮忙的地方，可以跟我说的，我和美D可是朋友，不是吗？”
　　陆云恒淡淡说道。
　　美D点点头，她想起了什么，说：“咦，我忘了告诉你还有一件事，你可以靠近一点听我说吗？”
　　陆云恒不由愣了一下，不由只好凑过去，听听她还有什么被欺负的事情。
　　不过，少女轻轻地一吻，让他都没有反应过来。
　　“今晚谢谢你了，云恒君。”
　　江口美D开心说道，然后关上了门。
　　陆云恒呆呆地看着美D的房间，不过，他也看到自己的房间大门开了一边，清水花铃、武田叶和座敷童子都叠着罗汉一样眯着眼看着他。
　　“最低――！”
　　三位女孩异口同声说道，然后将门锁了。
　　“女孩子真是不知道在想什么呢…….”陆云恒无奈想着，不过他想着美D被欺负的事情，他总觉得自己不能这样看着，明天放假的时候，不如跟过去看看。


第八十四话    公司的妖怪
　　“江口小姐，今天的报告书写的怎么样，经理他已经说你耽误太久了。”
　　清晨的时候，一位穿着黑色工作服，戴着眼镜，身材高挑的年轻女人傲慢来到了江口美D的工作室，抱胸而立说道。
　　江口美D的工作室在所有工作室中，算是比较大的，而且里面配有独立厨房，看得出能够在这里工作的工程师地位很高。
　　“香穗子，我还在写......”江口美D正在忙着写，不由汗颜苦笑说道。
　　“请叫我工藤小姐，我现在已经是小松经理的秘书了，江口小姐，我可要警告你，你好几次的工程方案都是让设计部相当不满，这一次请你好好努力才行哦。”
　　工藤香穗子冷笑说道，说完之后，就转身走开了。
　　江口美D不由沉默着，她看着那位女孩子，曾经她刚刚进来的时候，作为前辈，她请了她吃饭，也耐心教导她许多工程设计方面的经验，以前她因为装扮老土，而且还是绑着粗辫子，被人嘲笑欺负，也都是她好心帮助。
　　【美D前辈，我将来一定要成为你的左右手，然后我们一起设计出最好的建筑！】
　　那个可爱的后辈，现在却是在众多同事中，对她态度最差的同事。因为她拒绝了公司新上任的设计部经理，也是公司董事的孙子小松秀中，而开始吃尽了口头。
　　是的，所有的困难，都是小松秀中的干涉。
　　“香穗子......”
　　江口美D不由低下头，失落念着。
　　不一会儿，玻璃门又是被敲了敲，这一次进来的是一脸傲慢的女子，大概二十五六岁，容貌也是相当清秀，眼神锐利而认真，看到了江口美D后，笑着问：“啊啦，你看起来完全没有斗志呢，江口。”
　　“佳代酱......”江口美D说道。
　　“不要给我带个酱啊，真是的。”原本傲慢的神色，瞬间成了生气的样子，也就是江口美D可以让身经百战的松本佳代如此容易激动了。
　　“那，佳代酱你过来是找我玩的吗？”美D微笑问。
　　“呼，才不是，我是来劝你离开公司的，这是第几次来着，第五次，嗯嗯，我第五次跟你说了。”松本佳代冷笑说道。
　　公司设计部中，两位才女齐聚这一间办公室内，松本佳代和江口美D的关系就是最据色彩的竞争关系，作为后辈的江口美D第一次给出设计方案，就击败了一直称霸这里，素有【桥梁艺术师】的松本佳代，所以公司都知道松本佳代多想把她赶出去。
　　“不，我还想要坚持下去，我对我的设计方案很自信，这样走的话，我对不住我手中的设计图，佳代酱。”美D不由激动地说道，站了起来。
　　松本佳代秀眉微蹙看着她，说道：“现在全公司都这样对付你，你知道自己已经是被抛弃了吗？”
　　“......我会坚持下去。”江口美D认真说道。
　　“算了，随你吧。”松本佳代哼了一声，转身就走了。
　　江口美D继续坐在办公桌前，用电脑打字，写出自己的忏悔报告，但是写着写着，她却不由滴滴落泪下来。
　　“我明明那么努力......为何小松经理要这样对待我......”
　　江口美D趴在桌子上，无声念着。
　　......
　　陆云恒在天花板上看着，心中也是一股恼火。
　　他早上就跟着江口美D过来这里，虽然是过来看看，不过却看到了江口美D原来一直都这样顶着压力，回来的时候，还要欢笑着。
　　不过，早上的时候，安藤智告诉过他，他已经好几天，都没有看到江口美D的守护灵了。
　　守护灵的话，安藤智说他虽然自己也没有见过，不过却可以从气息中感觉对方十分强，强大到江口美D如此单纯，又十分漂亮，却依然安安静静过着自己的生活。
　　不过，为何守护灵会不见了呢？
　　“现在知道美D的处境了，不过我还是要看看美D的守护灵在哪里。”
　　陆云恒心想，不过抱住了想要冲下去和那两位欺负了江口美D的女人打架的武田，他却想着如何了解这一个公司的结构。
　　“安静，小叶。”
　　陆云恒看着失去理智的武田叶，只好说道。
　　通过通风管道，可以看出这里一共有十五间工作室，然后有两个大型的公共办公场所，这一层还有三个部门，分别是设计部，财务部和法律部，这里大概有五十多位工作人员。
　　不过之前在经过财务部的时候，听到了说话的声音。
　　【经理，这个月工资发放，江口美D的工资要进行降级吗？】
　　【是啊，小松经理说她最近工作失误多，根据公司规定，江口她的工资你按C级的工资发放好了，上一次工程奖金，也暂时扣住。】
　　【好的，原本的A级是1100000日元，比经理都要高，现在按照C级的话，只有500000元，这样的话，美D小姐作为公司的骨干，会不会......】
　　【喂，你只是一个小职员，想要继续工作的话，就好好去做就行了，小松经理是董事长的孙子，他要你滚，第二天你就要提交辞呈了，所以不要多说了。】
　　【是，我明白了。】
　　他明白是因为叫小松的人故意为难江口美D，不过，江口美D单纯的工资就有一百一十万日元，她也才二十岁出头，竟然就有这么高的薪水了，还不算每一个工程的分红。
　　“武田，你去周围看看是否有什么封印之类的纸符，或是有妖气，然后跟我说......找到美D她的守护灵。”
　　陆云恒对武田叶说道。
　　“哦。”小叶点点头，然后准备下去。
　　“小叶，看到欺负美D的人，不要打草惊蛇，冷静才是最好的心态，明白吗？”陆云恒淡然小声对武田说道。
　　“好啦，我知道了。”小叶微微不悦说道。
　　陆云恒倒是继续周围看看，不过，忽然的，通风口传来了唧唧唧唧唧唧的声音，一股妖气袭来，透过通风口的光泽，陆云恒不由往后看，只见一只瘦骨如柴的妖怪，铜色的身躯，宛如蜘蛛的爬行方法，发出了唧唧的冷笑声。
　　【小鬼，你这是过来做什么的？】
　　黑暗中，陆云恒不由皱眉，果然，这个公司有操纵式神的阴阳师在。


第八十五话     冷漠的男人
　　在奈良市的市区公寓门口，安静的街道上，一位留着中分发型的英俊青年等在门口，穿着一身西装，像是一位上班族。
　　优雅而冷峻的帅气气质，让路过的女性都不由为之倾倒，不过他却毫不在意，只是静静等着谁一样。
　　“大哥，你怎么过来了？”
　　公寓的安全门打开了，然后穿着便服的加藤纯走了下来，问道。
　　这位青年叫加藤和彦，是加藤纯的大哥，他看到了自己的妹妹后，那冷漠的神色，也是微微温暖了一些。
　　“纯，你的生活费足够吗？这几个月的成绩怎么样？”
　　加藤和彦不由问道，看来是过来看看自己的妹妹学习和生活的。
　　加藤纯点点头，说道：“还好，一切都顺利，而且我才高中一年级，离大学入学考试还很远呢，大哥你现在在这边工作吗？”
　　和彦说道：“是，我现在在帮一个公司除妖，等收到全部费用后，我会回去秋田的山上修行，这次转三十万给你当生活费。”
　　“三十万......看来这次大哥你的劳动费用很高呢......”加藤纯被和彦的抚养费微微吓到了，心想：“大哥很少出来工作，这次也是因为生活费不够才过来这里的吗？”
　　和彦抬起头看了看，说道：“纯，你的公寓有妖怪。”
　　“那是我朋友的家猫，一直都是保护她的妖怪，所以没关系。”加藤纯解释说道。
　　她不由紧张，因为和彦他要是以为那里的妖怪对她有敌意，那么消灭也是几分钟达成的事情。
　　和彦说道：“你是我的妹妹，所以我不会干涉你对待妖怪的态度，对了，你二哥也来了这里，看到他了吗？”
　　“是啊，上次送了茶叶给我。”加藤纯说道。
　　“......好。”和彦点点头。
　　忽然，和彦不由沉默了，他说道：“那个公司，有人来砸场子了。”
　　“？！”加藤纯不由也是一愣，是什么人，竟然不顾加藤家族的名号，去捣乱呢？
　　“我跟大哥你一起过去吧”加藤纯严肃说道。
　　和彦说道：“不，你回去好好复习吧，三兄妹中你的成绩最好，我希望你可以考到好大学，现在我已经帮你凑够了大学的学费和生活费了，不要让我失望。”
　　加藤纯觉得自己的大哥在许多方面好像和陆学长十分相像。
　　说完，和彦自己转身就走，他回到自己的车内，前往公司那里。
　　~・~・・・・~~~・・・~~・~・~~・・・~~~~~
　　公司的通风管里，猛然发出嘎嘎嘎的声音。
　　许多员工抬起头，看着那通风管道。
　　“上面有老鼠吗？”
　　“要不要叫保安呢？”
　　很快的，就安静了下来。
　　大家也不由觉得老鼠跑掉了，也就没有再理会的必要，然后纷纷继续工作了。
　　在通风管道里，那只妖怪被陆云恒的道符封印住，他看着这妖怪只是在这里看门的，应该说，他到了这里工作的阴阳师想要保护的地方。
　　“下面的人好像也认为是老鼠，还好，这只妖怪比较弱，我可以简单封印住。”
　　陆云恒不由继续前进，他看到了清洁工的更衣室。
　　很快，他看到周围没有安装监控器后，就下来，穿上了清洁工的服饰，准备到一些通风管道比较小，让他去不了的地方。
　　拿出新的口罩戴上去，走在里面看了看。
　　“竟然周围有结界，而且水平很高，看来那个阴阳师对付江口美D的守护灵也是费了不少功夫。“
　　陆云恒看着周围或是桌下，或是在盆栽盆底，都有符纸挡住妖怪进入，或是出去。
　　不过很快的，就到了有标注【小松】的办公室，这里就是那个经理的办公室了。
　　“这位先生，现在这里不需要打扫，请你到外面的走廊，好吗？”
　　一位女子走了过来，冷冷说道。
　　陆云恒回头看，这是刚才去了江口美D办公室要求交出检讨书的工藤香穗子，她长得和大部分女孩子差不多的样子，平凡不出众，不过一副厚眼镜框，加上御姐的打扮，看起来很不好惹。
　　“好的。”陆云恒压低声音说道。
　　只好走开，不过恰好的，却看到了前来交检讨书的江口美D。
　　尽管低着头，不过江口美D一看到装扮成清洁工的陆云恒，不由就一直好奇看着他。
　　陆云恒汗颜咳嗽了几声，想要从江口美D身边走过去，不过美D的单纯傻乎乎的好奇样子，让他不由纳闷起来，心想：“别看我，别看我啊。”
　　“江口小姐，你认识这个清洁工吗？”工藤香穗子问。
　　陆云恒开始盘算如何先跑出去。
　　“不认识，只是我想让他到我办公室内帮忙打扫一下。”江口美D微笑说道。
　　工藤香穗子点点头，说道：“那么先生，你就帮帮这位女士打扫一番吧。”
　　“好。”陆云恒低头回复道。
　　“这份是我的检讨书......”江口美D对秘书工藤香穗子说道。
　　“交给我就好了，没事你去忙吧，这次不要让小松经理失望哦，江口设计师。”工藤香穗子冷笑说道。
　　“嗯......”江口美D将检讨书交给了她，回过身准备回去了。
　　“先生，麻烦扫地干净一点，或许这间办公室，要有更优秀的人要进去办公呢。”
　　在小松办公室面前，工藤香穗子继续冷嘲热讽，江口美D不由沉默闭上眼睛，继续走回去。
　　~・~~・・・・・~~・・~~~~~・~~
　　在办公室内，陆云恒低着头打扫这里打扫那里，不过他觉得美D的办公室，到处都是图纸和计算公式，很细心的设计图，也是不由被她的专注所吸引了一会儿。
　　“这些是我对这次项目的设计图纸，不过都被否定退回来了。”
　　江口美D微笑说道。
　　“哦......”陆云恒压低声音回复。
　　“那个......”
　　江口美D看着在打扫的清洁工，说道：“云恒君，果然昨晚跟你说了那些话，让你担心了呢......”
　　陆云恒不由一愣，看着江口美D。
　　“工程师都是要有很强的专注力才行的，绘图的功底也是要十分牢固，所以美术方面的造诣也不能低，你的眼睛一直都很清澈呢，云恒君。”
　　另外，在公司停车场内，下了车的加藤和彦打电话给一个人。
　　“是我，加藤。”
　　“你看看你的公司是否进了陌生人，不要让他破了我的结界。不然，那个愤怒的灵就直接闹事不可。”
　　走到电梯的加藤和彦，一脸寒意说道。


第八十六话     敌人与朋友
　　在办公室内，江口美D倒了咖啡，提到给陆云恒。
　　“最近就是这样了，不过我觉得自己如果匆匆忙忙辞职的话，即使是不想做设计，我也不想让别人觉得我是因为能力不够辞职的。”
　　江口美D微微笑着说道。
　　“我的导师告诉我，无论如何的阻力，只要坚持下去，才会变得更加强，嘻嘻。”江口美D嘻嘻笑着，说道：“我导师也是一位女人，是一位很出色的工程师呢。”
　　陆云恒喝了一口，点点头。
　　不过，江口美D在战斗，他也是如此，这周围的妖怪在到处寻找，看来那个阴阳师也在行动了。
　　“美D，我想问，小松他是一个什么样的人？”陆云恒问。
　　江口美D微微惊讶，看着陆云恒，说道：“云恒君，他的名字你都知道了啊？”
　　陆云恒说道：“我在门口的时候，听到了财务室内的工作人员交谈，说是要扣你的工资，还要压你的奖金，都是那个叫小松的意思。”
　　“这......这样吗？”江口美D汗颜说道，她点点头，说道：“小松经理是董事的孙子，也是两个星期前调离了经理之后，过来的新一任经理，他......他在迎新会看到我之后，就跟我说......对了，你不要告诉外人哦。”
　　陆云恒点头，说道：“我是你朋友，所以我会为朋友着想，你放心吧。”
　　“他说要我当他的情人，当然我拒绝了，那时候开始，我的团队，还有工作就成了现在的样子，他明显想要给我压力，让我屈服吧。”
　　江口美D苦笑。
　　她接着握拳，愤愤然说道““不过，我一直忙于读书也好，也知道作为女人，要严肃对待情感，我即使是去流浪，也不会屈服这样的无理要求，当然，更不会喜欢这样的人。”
　　陆云恒看着她，所以觉得她真的是他所敬佩的人，虽然第一次看到她的时候，觉得美D小姐又天然，又笨拙，但是她却对工作细心负责，而且一直努力，不仅仅是天赋而傲慢，这样的性格，让他开始对美D小姐有了敬佩之意。
　　所以，不喜欢多管闲事的他，也是被这个小松给激怒了。
　　“那么，我想现在是不是打扰你的工作了，美D，我先回去了。”
　　陆云恒不由说道。
　　“嗯，云恒君，中午要不要一起出去吃饭呢，我倒是知道这周围有一家不错的料理店，中日料理和法式料理都有，你既然过来了，中午我们一起去吃吧。”
　　江口美D开心问道。
　　听起来就觉得很贵的样子，陆云恒苦笑着，不知道要不要答应，不过他还是答应了下来，起码美D她这时候有个陪伴的人，应该会轻松一些。
　　不过，就在要出门的时候，有人敲了敲门。
　　“江口小姐，你在吗？”
　　这是一位男人的声音，听起来像是冷笑着，让人一股不爽之感。
　　江口美D不由秀眉微蹙，她立刻拉开所有的窗帘，让这里更加光亮，然后看了看陆云恒，陆云恒戴上了帽子和口罩，继续打扫。
　　“请进。”
　　这一下，进来了一位中年男子，大概三十多岁，戴着眼睛，看起来斯斯文文的，长相一般，不过却佩带着金手表，而且手指中有了结婚戒指。
　　“哦，在打扫办公室吗？”
　　“是的，小松经理。”
　　陆云恒沉默了，原来这个人就是小松了。
　　小松说道：“那，你谁，可以出去了。”
　　“稍微再等一下，再打扫一下就干净了......”
　　陆云恒说道。
　　小松冷道：“我叫你出去，你听到没有？！”
　　江口美D生气了，她正要怒然说话的时候，忽然，门口又来了一位女子。
　　“巧了，小松经理，你也找江口她吗？”
　　来者，正是公司另外一位精英，上午过来的松本佳代，她微微而笑，问道。
　　“切......哦哦，松本小姐，也是巧了，每次我和江口在的时候，你都要过来。”小松微笑说道。
　　不管是办公室，还是经理室，松本佳代都是如影随形，完全的不让小松有和江口独处的时间。
　　陆云恒觉得，这位叫佳代的女人，原来一直都替守护灵保护着江口美D。早上语气挑衅而冷漠，估计是傲娇加不想让美D觉得她在帮她而故意的。
　　“听说经理问有没有陌生人进来公司，我也是一间一间开始问同事们，对了，江口，我觉得你作为精英，也是要好好地帮忙不是吗？”
　　松本佳代微笑说道。
　　江口美D微微一愣，说道：“好，好的。”
　　“......那麻烦你们了。”小松看起来想要摔门而去，他开始想要连这个女人一起整。
　　看到小松离开后，江口美D苦笑说道：”谢谢你，佳代酱......“
　　“不要叫我佳代酱！”佳代生气说道。
　　她也不多话，板着脸直接转身走人。
　　陆云恒看着她，觉得美D待在这里，或许她的帮助和热心是很大的动力。
　　出了门之后，他依然以清洁工的身份走出去，不过，就在门口的时候，一位八字发型的青年人走了进来，他们相互擦肩而过。
　　不过，彼此却是微微瞄了一眼。
　　加藤和彦想：“结界没有被解开，他打算做什么？“
　　“先看看守护灵到底在哪里，再看看要如何对付他。”陆云恒心想。
　　~・・~~~~・・`~``~``~・~~~・・~~~~~~
　　武田叶回来了，她好像经过战斗，也是一身狼狈。
　　“辛苦了，被对方的式神追赶了吗？”
　　陆云恒脱下了工作服，问道。
　　小叶说道：”当然了，没想到有那么多妖怪在周围巡逻，不过我也是很强的啊，所以难不住我。“
　　“对了，除了那个结界挡住我外，其实我听到有个男人自言自语，说：“明明让除妖师把守护灵锁在了人偶里，为何还是接近不了美D小姐......”
　　陆云恒不由惊讶，他明白结界为了保护哪里了，原来都是虚晃一招，而办公室完全就是没有在那个结界的保护范围，那个阴阳师，原来就是放了个诱饵，还真是经验丰富。
　　不过，在小松的办公室内，一个身影却悄然打开了门，潜入进去，开始翻阅里面的文件。


第八十七话     美D的守护者
　　在办公室里，那个身影翻找着什么东西，显得有些慌张。
　　“在哪里......在哪里，明明看到他放在这个抽屉里的......”
　　这是少女的声音，她有些紧迫，好像是趁着小松经理离开的一会儿，看准时机而进来的。
　　从手中拿着的电筒灯光下，她的面容也是在灯火之中，竟然就是已经依附在小松经理的势力下，作为秘书的工藤香藤子。
　　“等着，小松你这个大混蛋，给我等着！！”
　　她心中不由愤怒喊道。
　　......
　　“这位是新来的工藤香穗子，大家要对她多多关照啊。”
　　新来的第一天，她紧张地站在那里，那时候，从大学毕业出来，虽然学校不是很出名的大学，不过她却是以系中第一名的成绩毕业的，在许多毕业生的竞争中，辛苦了好几天才来到了这家公司里。
　　不过，看到周围都是高学历，或是有着行业影响力的同事看着她，她不由十分腼腆起来。
　　“诶，看她的头发，竟然还是粗辫子，是从那个乡下过来的？”
　　“不要这么说啊，还在迎新呢。”
　　许多再熟悉不过言论依然如此，她呆呆站在那里，觉得自己是否可以在公司中好好发展下去。
　　不过很快的，就有了新的挑战。
　　“你是什么大学毕业的，是硕士生吗？”
　　“导师是谁，有没有在其他大公司实习过？”
　　......
　　结果，工作团队中，每个问题都是如此刁难一样，让只在学校呆着的香穗子不由都如何回答，但是，不管是学校，学历，导师，还是什么，都说出来后，他们纷纷露出没听过的样子，然后开始露出不屑一顾的表情。
　　香穗子走出社会，第一次被社会的歧视所冷落。她不由呆呆站着，那些带队的工程师开始去询问争取其他的聘用者了。
　　“挺可爱懂事的孩子嘛，那么我赶在佳代回来之前收下你。”
　　这句话，忽然让迎新会的人都看着这一位金色头发的女孩，连香穗子都不由被她的清秀柔和的美丽容貌所吸引了，她开朗的笑容，还有牵住她的手，如此细腻温暖的手掌，顿时缓和了她心中的失落和紧张。
　　“嗯嗯，就是这样，开始放松了。”
　　这位女孩微笑看着她说道。
　　“你好......”
　　“我叫江口美D，是十五组的领队，你的手，看起来有经常做家务呢。”
　　“是......是的，我有几个弟弟妹妹，我都是要去帮忙带的......”
　　“很辛苦呢，来我这一组吧，我觉得我们会是很好很好的同事，对吧？”
　　江口美D的笑容，仿佛就是天使一样，那时候，工藤香穗子不由眼睛都湿润了，她点点头。
　　江口美D是这里最优秀的工程师之一，和有着【建筑艺术师】之称的松本佳代齐名，也是设计部的精英人物，不过在她的队伍中，却是相当的轻松，美D的温和和努力，细心和负责，让工藤香穗子不断跟随着，一起吃饭，一起去玩，是上下级的关系，也是朋友的关系。
　　【美D前辈，我将来一定要成为你的左右手，然后我们一起设计出最好的建筑！】
　　那时候，在庆功宴上，喝了酒的工藤香穗子对江口美D喊道。
　　虽然真的是有些狂妄，自己的水平，只能帮帮美D做一些简单的工作，但是一直一起去出勤，一起吃饭，一起畅聊理想，她有些飘飘然起来了。
　　就在准备更加努力的时候，作为集团的董事长的孙子，小松道也过来接替原来的经理，而掌控了设计部。
　　那一次招待会的时候，她就看到了小松道也竟然无礼地拦住了江口美D，说出了让她当他情人的话语，江口美D一口拒绝了。
　　在那之后，美D的团队，那些成员开始对美D不再热情，而是冷言冷语起来，他们都迫于小松道也的压力，不配合美D的工作，让江口美D开始陷入了困境之中。
　　“美D前辈......”
　　“香穗子，这些天辛苦你了。”
　　“不......他们......”
　　“嗯，我或许太忙了，疏忽了大家，下次我想要请大家去吃饭，对了，你也过去吧。”
　　“嗯......”
　　但是，很快的，一直配合江口美D的工藤香穗子，也被其他同事警告了。
　　【笨蛋，你现在还想呆在公司的话，就老老实实和小松经理说的那样不配合前辈的工作，这里的福利，工资，和待遇都是全日本数一数二的，你想要被解雇吗？】
　　她在厕所被泼了冷水，被同事刁难，坚持下来，最后她被小松的亲信警告会被解雇的说法。
　　工藤香穗子看到准备去其他公司寻找工作，却被拒绝后而静静坐在办公室里的江口美D，她失落坐在那里，从来没有露出那么心累的表情。
　　“小松道也，你这个混蛋.......”她彻底愤怒了。
　　“每一天都要欺负美D前辈，每一天都在看着你到底挪走了多少钱款，你想让前辈离开公司，我就先让你身败名裂。“
　　工藤香穗子她眼睛都充满了怒意，她做了太多对不起美D的事情，她恨自己，更恨这个花心经理。
　　但是，从抽屉中搜出了那份和财务部主管的信件后，她不由松了口气，露出了胜利的笑容。
　　不过，就在看着信封的时候，灯光打开了。
　　“我就知道，工藤你怎么会那么容易背叛美D呢？”
　　工藤香穗子不由惊讶转过头，看到了小松道也和财务部的主管井上来到了这里。
　　“小松......”
　　“是的，不用叫我小松经理了，工藤，这些天辛苦你了，总是欺负美D小姐，我都觉得你太过分了，但是我觉得，美D小姐看得起的女人，都是讲情义的，你觉得呢？”小松道也冷笑说道。
　　“你这个混蛋，我已经找到你和井上盗走公司公款的资料，上交给董事会，看你和你爷爷跟股东们如何交代......”
　　工藤香穗子已经扯掉了那秘书的牌子和发饰，终于发泄了怒火。
　　“这个房间是隔音的，即使你怎么叫喊，外面的人都是听不到。”
　　小松冷笑，说道：“井上，看来我们又要好好让一个人闭嘴了。”
　　井上点头，将门反锁起来，竟然拿出了一条铁丝。
　　香穗子不由咬牙，她知道小松可不仅仅是盗取公司款项那麽简单，不由后退。
　　“电话，打电话给警察！”香穗子刚刚想要拨打电话，井上已经冲了上来，一把将她打倒，然后踩烂了手机。
　　“啊！”香穗子摔倒在地上。
　　“都是你自己多管闲事！”井上冷冷说道。
　　不过，井上刚刚想要扑上去的时候，忽然，墙壁上，一个人从墙壁走了出来，直接一拳打中井上的腹部，让他顿时飞了回去，已经是被打残了。
　　小松道也不由惊愕看着这个从墙壁走出来的青年人，都趴在门上，大气都不敢透。
　　“我现在明白，美D她的守护灵，不仅仅是一位，原来你也是她的守护灵，工藤小姐。”
　　陆云恒对在地上呆呆看着他的工藤香穗子说道。
　　美D的守护者，一直都在保护着江口美D。


第八十八话    加藤家族
　　在经理办公室内，陆云恒其实早已潜入了这里，不过在寻找关于那个人偶的时候，却很快的，又有一位人紧接着就进来了。
　　所以，在那一瞬间，陆云恒用了道术的隐身符，开始在墙角中进行隐身。如果说道术中的隐身的法术十分高明，倒不如说很容易失败，即使是能够独当一面的道士，都很少会用到这样的法术，因为从开始施展法术开始，到隐身的期间，都是需要全神贯注念着咒文，不仅很容易失败，而且很难分心去观测外界。
　　进来的听起来是个女人，他不由微微紧迫地听着办公室的动静。
　　“在哪里，在哪里......”
　　那个女人的声音十分紧张，不断传来拉开抽屉的声音，看来也是寻找着什么，他听出是那个傲慢秘书的声音，不过忽然的，接下来小松道也的闯入，和这位秘书之间的对话，却让他不由明白了，这位叫工藤香穗子的女人，是一直都为江口美D而潜伏在小松道也的身边，为了能够得到扳倒小松势力的文件。
　　所以，他直接一拳将那个财务部的男人揍飞后，陆云恒看着前面的小松道也，一脸冷怒的面容看着他，说道：“初次见面，我是过来收拾你的人，现在要不要和我谈谈？”
　　小松道也哪会去回复他的话，吓得他急忙准备开门，但是门却怎么都打不开。
　　门口被武田叶的妖术锁住，自然是打不开的。
　　陆云恒不由坐在座椅上，看着他，冷冷说道：“没用的，你哪里都去不了，原本我仅仅是打算把美D小姐的守护灵解放而已，但是现在你的行为已经是远远超过了道德和法律的限制了，你要么去自首，要么就在这里像这位一样......来，选一个吧。”
　　“嘿嘿，混蛋，你到底是什么人，你知道我的家族多有钱有势吗，哦哦......你是个阴阳师吧，哈哈，原来加藤先生说的人就是你。”
　　那个小松经理不由狞笑着，他不由反而得意起来，对着陆云恒说道。
　　“加藤，那个阴阳师叫加藤吗......怎么又是加藤......难道奈良县中，加藤是大姓氏吗......”
　　陆云恒心里纳闷想，上次绑架了座敷童子的除妖师就是姓加藤，不过他也知道这个叫加藤的阴阳师可比上次那位强了很多，从结界和想法看，是一位经验丰富的人。不过，他不管对方多强，袒护做出这样行为的富豪子弟，他也不会客气。
　　“好，既然如此，你就......”
　　陆云恒冷然说道，走向前，那个小松道也则是不由不断敲门，甚至想要拿出电话报警，可是这样的话，他却又冷静下来后没有继续报警，因为那一份资料还在那个女人的手中。
　　“等一下，先生，我可以给你钱啊，你放了我......”
　　小松经理不由怕了，连忙说道。
　　工藤香穗子抱紧那一份文件，颤颤发抖，她原本就不是什么勇敢的人，不过这一次她却无论如何都想要救江口美D，躲在墙角中发抖看着他们。
　　“钱，你认为钱可以办到一切吗......你这个人渣。”
　　陆云恒不由冷然说道，猛然一拳朝着那个道貌岸然的人揍过去。
　　自幼修行武术的陆云恒，每一拳的力道都是经过艰苦训练而来，快速而敏捷有力，这是基本的拳法要求，不过他的一拳，却在无声无息中，被一个人握住了手腕，在离着小松道也不到几厘米的地方。
　　灯火忽然一亮一暗起来，在忽暗忽亮的灯光中，他们再一次见面了。
　　一个八字发型的青年人，紧紧抓住他的手腕，而陆云恒不再用力，两人静静看着对方。
　　“初次见面，上次在别墅区那里，打扰了我弟弟生意的人也是你吗？”
　　加藤和彦问道。
　　陆云恒淡然说道：“你弟弟抓了我的朋友，现在你在护着这个人，身为阴阳师的职责精神到哪里去了？”
　　加藤和彦看了看那个小松道也，说道：“他是我的雇主，我收了钱，当然要为雇主办事。你的朋友，这么说你把妖怪当作你的朋友么？”
　　“有时候妖怪比人类可靠多了。”陆云恒说道。
　　加藤和彦不由沉默了，他没有反驳这句话。
　　“加藤先生，他忽然进来袭击我，请你务必帮我赶走他!”
　　小松道也看到加藤和彦过来，不由看到救世主一样，立马靠到加藤和彦那一侧，哪有当时进门时候的傲慢和冷酷态度。
　　陆云恒不由猛然伸手反抓，瞬间宛如龙爪一般可以撕碎万物的爪功，让加藤和彦也不得不松开了对方的手腕，陆云恒立刻后退了数步，说道：“我在外面看了你的结界，很专业，看得出你有进行很艰苦的修行。”
　　“啊，但是修心之人，也有缺钱的时候。”加藤和彦说道。
　　陆云恒看着他，说道：“我知道，只要生活在凡俗之中，就需要钱，但是有些钱就不应该赚，不是吗？”
　　加藤和彦说道：“这个公司里，我只是负责帮忙抓住徘徊在这里的妖怪，江口小姐的守护灵，几次想要袭击小松先生，我觉得我的行为是合理正当的行为，仅仅是封印它罢了，等到它安静下来，我会放了它。“
　　“哦？但是这位小松先生却是屡次三番想要强迫江口美D小姐成为他的情人，不管是公司的压力还是克扣工资，所以美D小姐的守护灵才会袭击他了。还有，今天这一个房间里，小松先生指使他的亲信去杀人，只是因为对方得到了他挪用公司账款的信件，这样你也是合理地保护着他吗？”
　　陆云恒再一次问道。
　　“.......”加藤和彦沉默了，他看了看那躲在墙角颤颤发抖的女人，忽然，他手一挥，一只妖怪从天花板里落了下来，到了他面前。
　　那只小妖怪叽叽咕咕说了许多话，陆云恒听不懂，但是加藤和彦却明白了，他不由眼神顿时浓浓杀意。
　　“加藤先生，你不要听他胡说八道啊，请听我解释......”
　　小松道也不由看到加藤和彦动摇了的样子，急忙说道。
　　“小松先生，我说过吧，你可以雇佣我帮你抓妖，但是若是欺骗我对先生你的信任，我会做出相应的行动......”
　　加藤和彦回过头看着他，然后俯视他说道：“我这次就算是拿五成的本钱算了，小松先生，我说了吧，我们加藤家族，可不允许被别人戏弄。”
　　陆云恒和香穗子都惊愕了，没想到这个人生气起来，竟然如此疯狂。
　　小松道也不由害怕了，说道：“加藤先生，我道歉，我道歉，请你原谅我.....”
　　平静的公司大楼，猛然的，在三十多层的一处玻璃被撞碎了，而设计部的小松道也直接跟着玻璃碎片一起飞了出去。


第八十九话    在新起点欢笑的少女
　　这一个举动，让那在场的所有人都不由愣在那里。
　　陆云恒不由走上前，去看楼下，只见三十多层的大楼，都是梯子型结构建造起来的建筑，而下一层就是空中花园，那个小松道也倒挂在树上，也是被吓得不省人事，而整个公司，都被这个声响所惊吓到，纷纷出去看的时候，就看到了倒挂着的小松道也，还有从办公室中散落到处都是的那一份和财务主管相互勾结的文件复印件。
　　飘落的纸张，宛如下雪一般，而香穗子怀里的文件，早就已经到了加藤和彦的手中。
　　快，狠，聪明，这就是加藤和彦。
　　“文、文件.....”工藤香穗子不由看到加藤和彦的手中就是她争取的文件时，不由慌忙喊道。
　　陆云恒看着加藤和彦和他身后的许多强大的妖怪，而加藤和彦将文件一甩，回到了工藤香穗子的怀里，香穗子连忙接住了后，终于，送个口气，不过却是流下了喜悦的泪水。因为这样，她的前辈江口美D就真的是摆脱了那个人的纠缠了。
　　“谢谢。”陆云恒对加藤和彦说道。
　　加藤和彦冷静说道：“不用谢我，我是为了自己才教训他一顿，我记得你的名字，陆云恒，一个中国道士，虽然我已经被赶出了加藤一族，不过给你个忠告吧，加藤家不会那么容易放过打扰他们生意的人。”
　　陆云恒说道：“啊，就让你的家族放马过来好了。”
　　加藤和彦只是幽幽看着他，觉得他的眼神和语气，完全和他就是一类人。
　　“陆云恒，好，我记住了。”他心里冷冷想。
　　然后不再说话，准备转身就走。
　　“刚才我以为你会杀了他。”陆云恒再次看了看那破碎的大厦窗户，说道。
　　“若不是那个女人在看着，我会这么做的。”加藤和彦看了他一样，眼神的杀意，不是开玩笑而已。
　　加藤和彦什么时候，开始顾虑旁人的眼光而不杀人了呢？或许，是在他有了一位相差六岁大的妹妹成为了除妖师后吧。
　　一身干净的西装，带着妖怪直接消散而离开了这里，不让外面赶过来的人看到，陆云恒也准备撤退了，不过他看了看在呆呆看着她的香穗子，不由走了过来，蹲下看着她。
　　“抱歉，我是江口美D的朋友，这次过来是擅自想要帮她而已，今天关于阴阳师和道士的事情，是否可以帮我们保密呢？”
　　陆云恒的话，让香穗子不由心中也是困惑不已，但是她觉得陆云恒和那个加藤和彦都在她被袭击的时候帮助了她，看起来，这位高中生也是美D前辈的朋友样子，不由疑惑了一会儿，点点头。
　　“好，我会保密的......”
　　她微微低下头，但忽然想起来自己应该道谢，不由抬起头说道：“那个，谢谢你救我.......”
　　不过眼前却是一个人影都没有看到了，仿佛就是幻觉一样。
　　这个时候，办公室的门猛然被撞开，保安们看到这里面的场景，不由纷纷上前，照顾那个财务主管和狼狈不堪的秘书工藤香穗子。
　　“香穗子，香穗子！”
　　门口围观的同事中，江口美D原本过来好奇围观而已，不过却看到了坐在地上的香穗子，不由顿时惊讶起来，她猛然挤进人群，紧张地冲了进来。
　　“小姐，你不能进来，我们已经报警了，需要......”
　　“我不管，我的后辈在里面！”
　　香穗子看着那位被保安拉住却在努力挣脱的江口美D，她不由呆呆看着，为何，为何连续被自己欺负了那么久的前辈，依然还是这般努力关心她。
　　“前辈.......前辈.......美D前辈！”
　　香穗子大喊一声，让所有人都呆住了，她的眼镜框掉了下来，而整个人不由眼泪滴滴落下，看着江口美D。
　　美D摆脱了保安，来都她的面前，抱住了她。
　　“香穗子，香穗子，你没有受伤吧？”
　　“没有，没有......”
　　香穗子摇了摇头，她感受着前辈的温暖怀抱，小声说道：”对不起，对不起，前辈，对不起......”
　　“香穗子.......我知道你不是故意的，现在没有关系了，香穗子，我们一直都是最好的朋友，不是吗......”
　　江口美D抱紧香穗子，也是落泪说道，不过却是为自己能够和一直要好的后辈和好那份喜悦而哭起来。
　　之后，关于工藤香穗子提交的那一份信封原件，顿时让整个建筑设计公司都炸开了锅，董事会和各大股东都纷纷开始不满董事长的孙子挪用公司钱款，董事长不得不做出道歉且辞去职务，而小松道也则是被立案调查，在办公室中有一段录下的视频被公布，小松道也和财务干部企图杀人灭口的罪行被正式起诉。
　　松本佳代将邀请函送到了江口美D的手中，她一直等着江口美D跟她去新的一家大型公司，之前一直让她辞职，就是准备和她一同辞职，以此报复小松道也。不过为了能够和美D呆在一家公司，她也是艰苦和小松道也抗争了很久。不过她依然不喜欢江口美D叫她的名字时候，带了个酱。
　　工藤香穗子一直为了江口美D而潜伏在小松道也的事情，让香穗子在行业中的名气很大，不过许多公司也不敢收这样的下属，不过香穗子却在美D的推荐下，成功进入了这一家美国的公司。
　　“就是这样，果然香穗子酱和佳代酱都是好温柔的人呢。”
　　在一家高级餐厅里，江口美D不由心满意足说道。
　　陆云恒和江口美D一同吃了一顿饭，这一家餐厅，倒是相当的豪华，让完全没有去过这样地方的陆云恒紧张不已。
　　看了菜单，每一道才都是以人民币算法就是五六百元为下线，是由法国、日本、中国、印度和秘鲁请过来的专业大师级别厨师亲自烹饪。
　　“好贵。”陆云恒心里想。
　　“今天我请客啊，而且我的工资又涨了哟。”江口美D温和笑着说道。
　　【今天请务必笑纳。】
　　这时候，一句严肃冷清的少女词语接着对陆云恒说道。
　　一位穿着轻甲的女性日本武士，修理乌黑的长发，十七八岁的清秀唯美面容，以及腰间的三把武士刀，宛如就是一位很强的女剑客。
　　他从一个人偶中将她解开的时候，还被她追着砍，是一位身手非凡的剑客，连陆云恒都不敢招惹这样的对手。
　　“好吧......”
　　陆云恒点了一份印度咖喱饭。
　　【请阁下看看日式料理，推荐东瀛最为正宗的生鱼片，配备最辣的芥末，这才是我国的美食呢，阁下。】
　　那位守护灵不由将菜单翻了回去，指了指她个人认为好吃的菜。
　　很正直，也很强势，和江口美D完全就是好搭档的感觉。不过，或许她也知道，一直守护美D的人，不再是孤独的她而已了。
　　陆云恒心想着，不由觉得自己吃个饭都没有自由了。
　　“好呛啊！”
　　餐厅里传来了陆云恒的喊声。


第九十话     雪山的旅行
　　北海道的大雪呼啸纷飞，绵绵的雪山中，明明是中午，却看起来和黑夜一样。
　　这里的滑雪场不得不暂停关闭，而滞留在这里的旅客，都被安排到了附近的旅馆中居住下来。如今即使是这样的狂风大雪，却也是没有阻拦来自南部地区的旅客的热情和好奇心，纷纷看着那呼啸的风雪，反而是拍照和拍摄这里的壮观风景。
　　“我觉得我回去之后要开始打工了。”
　　陆云恒脱下了外衣，不由对石田他们说道。
　　这一次学校组织了班级旅游活动，而且也是和一年级的几个班级来到北海道进行滑雪项目，于是石田他们三个人和陆云恒成功汇合了。
　　陆云恒完全就是在班级中被排斥的人，所以他一般都是单独行动，而清水花玲则是总是被一群学生团团包围住，这一次不仅是同班的，而且连一年级的学生也跟着过去了。
　　于是就在靠近窗户的休息区里，几个没有人要的男生们就乖乖的点了热饮后，坐在一起聊天。
　　“打工啊，我们学校好像没有限制学生去打工，我可是从国中开始就一直打工呢，现在赚到的钱都可以买好几辆车了，不过都得给我弟弟妹妹用来上学和生活用。”
　　石田不由骄傲说道，的确这些贡献是值得大家尊敬的。
　　“哦哦，石田你可真厉害呢，你是在哪里打工的？”野泽不由感觉读了一本心灵鸡汤一样，激动问道。
　　“哪里都有啊，建筑工地啊，收银员，还有餐厅的服务员，我都是骨干级别的人。”石田说道。
　　高步说道：“石田君的确是相当优秀呢，不过在下则是到图书馆当管理员，工资也就是凑够来这次的旅游而已。”
　　野泽说道：“我呢，就是外包一些软件项目的开发，哈哈，不过我都是用来买手办和游戏了呢。”
　　陆云恒不由皱眉说道：“太浪费了，野泽你要是把这些凑起来，可以买很多书本充实自己才对，虽然是高一，但是为了考上IT名牌大学，要立刻写好计划表......”
　　野泽不由为难说道：“我才刚刚考到这一所高中的，哪有一直做苦行僧啊，话说云恒君你就是这样才没有什么朋友的哦。”
　　“啊......野泽君你忘了我们都是没有什么朋友的人了。”高步不由扶了扶眼镜，说道。
　　话题就不由陷入了沉默。
　　“陆学长。”
　　忽然，一位少女的声音传来，让这几位陷入困苦的男生不由纷纷惊讶，看着来到他们面前的加藤纯。
　　“加藤，你的班级不是要去冲绳的吗，怎么你会来北海道的？”野泽不由问道。
　　加藤纯不由坐了下来，完全就是像一位武士少女一样的严谨表情，说道：“因为隔壁班有一位女生就是从北海道过来的，所以我就和那位女生交换，想要来北海道看看。”
　　“原来是这样，不过我们社团成员不就是集合了吗？”石田豪迈激动说道。
　　陆云恒汗颜看着他们几个，看起来他们又是打算到处探险了，话说这里可是雪山，周围的地方又不熟悉，他一定会严肃而认真地阻拦他们才行。
　　“加藤，你有没有去打工过？”陆云恒问。
　　加藤纯摇了摇头，说道：“前几周我哥刚刚给了我生活费，所以我一直都是不缺钱。”
　　其他人纷纷觉得加藤纯的生活和他们根本不是一个档次的。
　　不过这位一年级的美少女在一群被遗忘的男生群中，不由被其他人纷纷侧目。不管是打入全国比赛的国中生天才弓道少女，还是严谨不喜欢言笑的文学少女，仿佛就是文武双全，毫无缺点。
　　“听说你最近把外校的高桥的告白给拒绝了，高桥家可是奈良县出名的企业家族啊，而且高桥那小子是杂志的模特，成绩又好，每天打开鞋柜，里面的情书都是往外掉出来的，是个十分受欢迎的家伙。”
　　野泽不由如数家珍一样一一说出了高桥的底细。
　　加藤纯说道：“嗯，忽然从学校门口摆出一大批的鲜花，然后告白什么的，我完全不明白他在做什么，也没有兴趣。”
　　那一次，陆云恒很早就回去了，不过在学校门口，高桥用了九百九十九朵玫瑰铺成一颗桃心，然后用了钻石组成了【加藤纯】的名字。当时算是豪气冲天的架势，不过加藤纯出来后，却是看都不看一眼，高桥去拦住她的时候，她就直接报警了。
　　“当时我在场的话，我会帮你狠狠揍他一顿的。”石田那一股暴走族姿态，冷冷说道。
　　“小纯你下次回家，就跟我们一起走吧，当然小春和阳子她们也一起过来，我总觉得那个叫高桥的不会这样善罢甘休。”
　　陆云恒想起了小松道也这个人物，边想边说道。
　　不过，加藤纯和其他几个人都觉得陆云恒还是第一次叫她小纯，而不是加藤。加藤纯沉默着，然后点点头，说道：“好的。”
　　这时候，又有一位少女走了过来，坐在了他们的座位上，她戴着太阳眼镜，将脸围在围巾里，还戴着帽子，不由就靠近陆云恒的旁边坐下。
　　“......这位同学？”高步不由疑惑了一会儿，问。
　　陆云恒不由被这位女生扯了扯衣服，陆云恒明白了，这个女生就是清水花玲了，她现在乔装打扮，完全就是像大明星躲避狗仔队一样。
　　“清水前辈不在房间里吗？”
　　“奇怪了，我们明明都守护在门口的。”
　　“都是你们这群女生跟丢了清水大人啊。”
　　......
　　完全就是狂热粉丝一样，那群学生不由开始到处寻找了，不过奇怪的是，他们都不会到这个角落寻找，好像完全不想看陆云恒一样。
　　所以，陆云恒就是最好的守护墙了。陆云恒汗颜觉得自己的如此不受欢迎，被清水花玲充当了铁盾一样。
　　“呼，果然你在哪里，他们就不会去哪里一样。”清水花玲松了口气，说道。
　　“很抱歉呢......”陆云恒眯着眼心里想。
　　“这一次我们是完胜了。”石田顿时觉得赢了那一群抛弃他们的所谓班级。
　　外面的风雪依然下的十分大，陆云恒在他们聊天的时候，看着窗外的严寒景色，他一直都是在青山绿水中修行的，这样的雪景，也是第一次看到，其实心里也是相当好奇。
　　不过，却在看的时候，远处，好像有一位在雪地中行走的女子，穿着一身白色的和服，幽幽然地朝着这个旅馆走来。


第九十一话    滑雪的风波
　　昏黑的天色中，狂风伴随着大雪，让这位和服少女的身影显得有些担保，她戴着蓝白色的宽大帽子，盖住了眼睛，但是那乌黑秀丽的长发却从帽子两侧披在肩上，在白雪的世界中显得更加秀气动人。
　　陆云恒不由呆呆看着，觉得这位妖怪少女要在这么大的暴雪中前行呢。
　　那位少女微微而笑，正踏雪朝着旅馆走去，不过，却在大风之中，摔倒了。
　　摔倒之后，那个少女好像又是十分慌张地爬起来 ，不过在狂风大雪之中，帽子完全盖住了视线后，失去了方向感而不由双手张开原地打圈起来。
　　“看起来是迷路了......”陆云恒汗颜想。
　　坐在雪地上，好不容易将自己的帽子脱下来的时候，少女的美丽面容展现在这一片风雪之中，黑色的长发，看起来十三四岁的年纪，虽然是远处，却觉得这位女孩的面容十分清丽温和，秀丽的长发在风雪中飘逸着。
　　她是松了口气，不过看到旅馆的窗户边，好像有一位高中生看着她一样，不由顿时一愣，随即想到自己刚才的出洋相之后，不由白皙自然的脸颊通红起来，立刻爬起身来往回跑了。
　　“......”陆云恒沉默了。
　　大雪依然在下，一直到了下午的时候，才开始平息下来，在滑雪场的工作人员的安排下，他们再一次回到了滑雪场地。
　　出来的时候，气温更是冷了几分，旅客们纷纷围上了围巾，不过总算是宽广的滑雪场又是热闹了起来。
　　加藤纯穿的有些厚厚的，加上围巾原本苗条的身材看起来圆滚滚，跟她总是清淡的表情看起来像个天然呆的少女，她周围没有认识的同班人，只有几位男生和一位清水学姐认识，所以跟着陆云恒等人一起滑雪了。
　　“哈哈哈，现在看加藤，好像是娃娃脸。”石田不由笑了。
　　“的确呢，加上这个表情，看起来就是在生气的小女孩一样。”野泽也是笑了。
　　“哼。”加藤不由哼了一声，不想说话。
　　不过他们算是相处了一段时间后，都开始熟悉起来，所以加藤纯和大家的关系应该说是默契起来，石田和野泽虽然喜欢美女，不过对于身边朋友一般的团友，却反而自然交流接触，没有追求或是爱慕的情感，所以加藤纯对他们三个人的印象也是很好。
　　“那么，接下来，大家按照顺序滑下去吧，看谁滑的最好。”山下高步对大家说道。
　　根据猜拳的先后来安排滑雪的顺序，一开始的时候，陆云恒就神色沉稳，调整呼吸，他还是记得上次输给加藤纯的事情，对于自己的学妹智慧和谋略水平之高，他记忆犹新。
　　“这一次，一定要赢了小纯 。”陆云恒心里紧张想着。
　　他看着加藤纯，加藤纯也是看了看他，觉得这位学长又是想了什么奇奇怪怪的想法。
　　第一次是手掌的正反面，先出局的算是第一位，而剩下两对后，就以石头剪刀布来分胜负，不过这完全没有什么胜负而已。
　　“好，大家围在一起了。”山下高步说道。
　　结果，第一位是清水花铃，而随后的是山下高步，接下来的，加藤纯和石田进行猜拳，而陆云恒对阵野泽。
　　陆云恒凭借超强的判断力和眼力，轻松赢了野泽，一脸傲慢起来，让野泽觉得陆云恒赢了这个有什么可以高兴的。
　　加藤纯看着陆云恒好像真的很想赢她一次，不由赢了石田后，她再一次和陆云恒对阵了。
　　“好了，你们快点猜拳吧，搞的跟擂台赛一样。”清水花铃眯着眼说道。
　　在喧闹的滑雪场中，陆云恒看着加藤纯，他心中想了是要出剪刀，还是出锤子的时候，加藤纯却在他面前十分平淡。
　　“我会出布。”
　　加藤纯心想，上一次学长没有相信她，这一次就干脆撒谎好了。
　　陆云恒心里漠然起来，来了，加藤的谋略。
　　立刻的，他们同时出拳，顿时的，双方的手速都是很快，两人的手中，加藤没有出布，则是拳头，而陆云恒却出了剪刀。
　　加藤随意出的拳头，完全一拳打飞了陆云恒一样，陆云恒不由呆呆地，在加藤纯的汗颜表情前再次露出不甘心的样子。
　　“笨蛋......”清水花铃说道。
　　不过，开始滑雪的时候，清水花铃戴着帽子，佩戴护目镜，加上围巾，在雪地上流畅而完美的滑过一个又一个障碍，而且从专业滑雪跑道上一飞而起，不由吸引众多人的观看，宛如滑雪女王一般让大家纷纷喝彩鼓掌起来，完成了滑雪。
　　山下高步的滑雪功底还算是十分不错的，也是吸引了不少少女的瞩目，而石田和野泽却是连滚带爬，滚成雪人一样到了集合点。
　　“陆学长，加油。”
　　加藤纯对陆云恒说道，不过，却看到陆云恒完全不会滑雪的样子，不管是姿势，还是把滑雪杆拿反了。
　　“那个，学长等一下。”
　　加藤纯走过来，将陆云恒的滑雪杆调整回来后，再说着滑雪的基本技巧，用手调整陆云恒的腰部和腿部。
　　“原来如此，我以为这样滑下去就行了，谢谢你了，小纯，待会儿请你喝热咖啡。如果以后谁娶了你，他应该是个很幸福的男人吧。”
　　陆云恒被学妹教导后，不由苦笑说道。
　　加藤纯却是不说话，只是嗯了一下。
　　陆云恒开始滑雪了，他用了一撑双杆，在滑雪速度不断加快的时候，根据加藤纯的方法，竟然还滑的不错。
　　不过，在远处的森林里，那位和服的少女却不由冷冷笑了，微微一吹，顿时一股飞雪打在陆云恒的护目镜上，让原本觉得自己可以追赶清水花铃的华丽风格的陆云恒不得不抹开这一堆雪，但是在高速之下，朝着另外的树丛滑去。
　　“陆君，快闪开啊！”清水花铃秀眉微蹙喊道。
　　陆云恒抹开了雪后，看到前面的就是大片的树林。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　树不由摇晃了一下，而掉落了一堆雪，盖在趴在雪堆上的陆云恒。
　　他趴在雪堆的时候，看到那位和服的妖怪少女，此刻还对着他吐舌头。
　　”感觉她很讨厌人类啊.......“陆云恒心想。


第九十二话    礼尚往来
　　晚上，学校旅行的第一晚住宿。
　　在寒冷的雪山中泡一泡温泉，让自己的身心都不由放松，陆云恒不由将毛巾放在头顶，静静地休息。
　　“果然雪山中的温泉就是舒服啊，这才是学业旅行不是吗？”石田心情大好，说道。
　　“正是如此，冬雪之中的温泉，这就是最美妙的风景了。”山下高步少有地也是发出这样的感慨。
　　野泽看着周围的其他男生纷纷避开他们，说道：”好像我们完全不合群呢。“
　　“管他呢，这一群家伙要是惹毛我，我也是不客气的。”石田一脸狰狞说道。这一个表情顿时让那些男生纷纷害怕起来，更加不敢靠前了。
　　陆云恒汗颜，觉得他们和他真的是合得来呢，起码都是被排斥却独自逍遥的自由派。
　　不过清水花铃和加藤纯却是去了付费的单厢温泉室泡澡，与其说是不合群，倒不如说是群不合她们。
　　洗完澡后，陆云恒跟着大家一起回到了旅馆的各个房间，不过刚刚走到各个房间的时候，却看到了在走廊上鬼鬼祟祟的那位妖怪少女。
　　这一次近距离，他总算是完全看清了这位妖怪少女的面容，和普通的女孩子一样，不过浑身散发出微微的寒气，而清丽的美貌全神贯注的寻找什么。
　　不过，她也很快的看到了在走廊中准备独自回去房间的陆云恒，顿时露出了惊慌的样子，立刻往回跑了。
　　“你过来是找谁吗？”
　　陆云恒好奇问。
　　“哼，我才不会和你们人类说话呢，离我远点！”那位妖怪少女边跑边回头不由生气说道。
　　但是，很快就撞到了墙壁上。
　　“哇啊啊啊啊......”
　　整个躺在走廊上的妖怪少女，完全晕乎乎的，不知道东南西北了。陆云恒汗颜看着这个少女，又蠢又天然，不过这时候，有几个学生有说有笑地在另外的拐弯处那边，正往这里走来。
　　陆云恒想了想，这位妖怪少女和其他妖怪不一样，就是普通的人类也是可以看到她的，所以他不由把她直接抬起来，横抱起来后，一跃而起，到了走廊暗处的走廊瓦片上，然后快速前行，起码送到其他人类看不到的地方先。
　　到了一处安静无人的天台里，总算是远离了人群后，才将她放下。
　　不过，他的手臂和身体，却觉得冷得很，为何这位妖怪少女的身体那么冷，仿佛就是白雪一样。
　　很快的，少女醒了，她不由第一眼就看到了俯视着她的这个高中生，顿时瞪大眼睛，崇渊这才看到，这位少女的眼瞳，竟然是蓝色的，而且还有微微下着雪的倒影。
　　“你这个人类碰了我吗？”少女不由抱住自己的身体，生气问道。
　　“这个......不然你会被我同学看到的。”陆云恒汗颜说道。
　　“我妈妈说过，不能被男性的人类碰到身子的，人类都是卑鄙低级的生物，你离我远点！”
　　这个少女的表情，就好像说妈妈告诉她不要和陌生人说话一样。
　　“那作为妖怪的你，为何要到人类生活的地方呢？”陆云恒叹气问。
　　这位妖怪少女不由想起自己可是妖怪，顿时镇定下来，站起来幽幽冷笑说道：“哼，你还是挺大但的嘛，别人看到我雪女大人，都是连滚带爬的逃走，你却算是有些胆量。”
　　雪女，陆云恒很少听过这样的妖怪，不过这位雪女却和前几次看的妖怪不一样，她即使是普通的人类都可以看到她，拥有妖界和人界的身躯，，而且看起来平时也就是这样子，和普通的女孩没有什么两样。
　　“我可是说好了，人类，你虽然看起来好像身手敏捷，但是不要想要欺负我，我生气起来，可是很厉害的呢。”
　　雪女板着脸警告说道，立刻的，一股风雪吹起，她就消失在陆云恒的面前，看来是不想和他多呆一会儿了。
　　“真是的，完全就是一个天然笨蛋，却总是故意装作自己很厉害的妖怪而已嘛。”
　　从道符中出来的武田叶摇了摇头，说道。
　　陆云恒眯着眼说道：“我觉得你没有资格说她呢。”
　　不过这样的话，这位雪女虽然不喜欢人类，不过却也不会主动伤害人类。
　　~・~・・・・~~~・・~~~~
　　于是自己回到了客房中，准备好好休息，不过陆云恒刚刚一打开客房的门，却是看到自己本来铺好的床铺，却是被倒了一大片水下去。
　　看起来就是直接拿着水杯从上面浇了下去。
　　“嘿嘿嘿。”在房间外的远处那一群被安排到同房间的同班同学不由冷笑起来。
　　“我说，这么冷的天，没有温暖的被窝怎么行啊？”一个男生冷笑说道。
　　“是啊，要是床铺湿了的话，可是会感冒的。”
　　“所以说，某些人不要太得意不是吗？”
　　听着嘲讽的三个人，身边的幽灵小叶不由生起气来，而陆云恒则是一脸淡然。
　　”这样的人哪里都有，那么......“
　　不过他们刚刚准备从陆云恒的身边走进去，顿时，陆云恒一把抓住了一个男生的肩膀。
　　“这位同学，我的床铺，是你们弄湿的吗？”
　　那个男生好像巴不得陆云恒动粗，他们立刻围了上来，说道：“喂，外国佬，你如果想惹事就......”
　　原本总是安静的陆云恒，此刻一把抓住那个身高有一米八个头的同学的衣领，直接一只手就举起了他，那一双寒霜一般的眼神，看着他，冷冷问：“请问是你们把我的床铺弄湿的吗？”
　　顿时，其他的两个男生才发现，这个平时安静，任人背后说他坏话的留学生，竟然凶起来是这么的可怕，他只是稍微扫视了一遍，就基本让那些人不敢吭声了。
　　“放、放手啊！”
　　“哦？”陆云恒淡然问，他不由说道：“那么，请给我一个满意的答复，我会考虑的。”
　　“那些水是我们不小心倒上去的......陆同学，不然你就拿走我们一个床铺好了，我们道歉，请你原谅我们吧。”
　　在哪个国家，哪个地方，都是有这样的人，他算是见惯了，不过这样不动手的方式是最符合他的立场的，他将那个人放下来，不由将另外的人的床铺收起来，往外走。
　　“那就成交了。”他露出笑容，说道。
　　陆云恒走后，剩下的那三个男生，却至今被那眼神镇住，不敢靠近。
　　包括了自己的式神小叶，远远看着他。
　　“额，为什么连你也闪的那么远......”陆云恒汗颜，心想自己刚才真的那么可怕吗？


第九十三话     第八十一个春天
　　“哦哦，刚好几个人的话，可以打扑克牌了。”
　　在石田的房间里，高步和野泽等人跟陆云恒围在一起，他们自己年级安排房间就是他们三个人，也就是一年级最不受欢迎的三人众了。
　　“果然我们都是不受欢迎的人啊。”陆云恒不由心里默然想。
　　不过，他也是觉得这样无所谓，原本自己就是一位独来独往习惯了的人，虽然想着新的学校，甚至是新的地方，能够平凡的过上校园生活，不过现在依然被整个班级甚至是整个学校排斥。但身边却也是有了一群形色各异的朋友在，却不会再感到孤独了。
　　“打扑克的话，你们打好了，我已经准备睡觉了。”陆云恒说道，眼神都犯困起来。
　　很快的，一群学生拿着枕头到了其他的学生宿舍，紧接着是嬉戏玩闹的声音，看来是在玩枕头大战，不过也是完全忽略了石田他们这一个宿舍。
　　真的是不合群的一伙人。
　　“现在才十一点钟啊，大家都还是在宿舍里正开始玩游戏的时候，陆君，我们要不要也玩枕头大战吧？”石田却是完全不在乎那些人一起玩，只是觉得自己宿舍玩就很不错了。
　　“枕头大战还是算了吧，石田君，因为其实用枕头打起来的话，也是很疼的，毕竟都是旅馆的枕头，即使是用棉花做成的枕芯，不过这里的枕头这个重量，有时候也会伤到对方，本人不提议。”
　　山下高步不由扶了扶眼镜，严肃说道。
　　“嗯嗯，上次英国的学生就是枕头大战，结果好几个被打伤了呢。”野泽也是说道。
　　石田说道：“哦哦，这样啊。”
　　大家看到石田那浑身肌肉，古铜色更加体现出那股力量感，要是枕头大战，会被拍飞不可。
　　石田听到这么说，点点头，说道：“哦，那好吧。”
　　不过陆云恒刚准备睡觉，却觉得自己出了汗，心想因为刚刚抱着雪女快速运动后出的汗吗，那时候穿的衣服也是相当厚，不适合运动。
　　“我去再泡一次温泉吧，刚才跑动出汗了。”陆云恒不由跟其他人说道。
　　“哦哦，好啊。”
　　野泽正准备发牌，不由下意识说道。
　　陆云恒走出了宿舍的门，不过这个时候，就有几个男生跑出来，慌忙朝着老师房间的方向跑去。
　　“老师，三班的野田被枕头打伤了！”
　　“什么，不是叫你们好好睡觉的吗？”
　　果然，虽然电视剧和动漫都喜欢用枕头大战，但是枕头打人，其实用力的话也是蛮疼的。山下和野泽的话相当有道理。
　　到了温泉池，因为已经是很晚了，这时候竟然空无一人，只有他自己。
　　用花洒洗了身子后，他就再一次下了温泉池里面，顿时那一股温暖舒适他的心灵，让他心平气静起来。
　　“呼~~~”
　　陆云恒呼出了一口气。
　　“泡在那么烫的水里，会很舒服吗？”
　　一个女孩子好奇问道。
　　“那是当然，在寒冷的雪山中泡在温暖的泉水里，就像是在茫茫大山之中，怎么都找不到水果解渴，却是忽然看到了泉水一样......”
　　曾经一天在荒山之中，都没有寻到水源，而且一丁点的水果都没有，那时候他拖着疲惫的身子，翻山越岭，口干舌燥 ，终于，在一个幽深的树林中，看到了清澈的泉眼和溪流。
　　“等等，这里可是男浴室啊！”
　　陆云恒惊讶睁开眼，然后看到了身边，蹲在温泉池前的雪女好奇看着他。
　　不管是往上看，还是往下看，毫不顾忌，不过现在的陆云恒可是一丝不挂的泡着温泉。
　　“喂，你就这样随便进来吗？”陆云恒顿时捂着自己身子，慌忙说道。
　　“嗯，我一直都是这个时候进来看看的，看到你在这里泡着，怎么了？”雪女问。
　　“我现在可是完全没有穿衣服啊！”陆云恒已经生气了，说道。
　　雪女微微好奇了，说：“没穿衣服就没穿衣服，山上的鹿和树林的马都是没有穿衣服的。”
　　陆云恒总觉得，这位雪女不会是把人类和那一些动物混合在一起对待吧，毕竟她身上的衣服也是人类先发明的。
　　雪女又好奇指了指陆云恒用毛巾捂住的下面，好奇问：“为什么.......”
　　“不要指那里！”陆云恒困惑而为难喊道。
　　雪女好奇继续看着，但是陆云恒却起来逃走又不是，不起来一直给她看着也是不合适。
　　“呐，人类，我刚才看到了，你被那群人欺负后，又去欺负那群人，你是很强的人类吗？”
　　雪女问。她和其他妖怪一样，都是只看对方是否足够强才会理睬吗？
　　“强......你打算要我做什么？”陆云恒靠近温泉池边，眯着眼问。
　　“我想要让你帮我找个人。”
　　雪女认真说道。
　　“谁啊？“陆云恒继续问。
　　雪女说道：“是个女孩子，叫宫本真理，大概十二三岁，是个很腼腆的孩子。”
　　“十二三岁......宫本真理......你从山上过来，是为了找人吗？”陆云恒问，他算是明白了为何雪女会总是到人口密集的旅馆房间中寻找了，原本山上的妖怪下山，要么就是闲得无聊去人类那里瞧瞧，要么就是要来袭击人类。
　　“有没有照片？”陆云恒问。
　　雪女想了想，她不由往温泉池里吹起，顿时整片的温泉池，都成了冰块。
　　陆云恒汗颜看着她在冰块上画着画，这下子完全被冻住了，然后一个不知道是人还是爬行动物的画像给他看。
　　“就是这样。”雪女微笑说道。
　　“完全就不是人类的画像......话说你可以把温泉池恢复成原来的温泉水吗？”
　　陆云恒浑身发抖，这里可是雪山啊，他还要全裸在冰块里。
　　“诶，融掉.....但是我是雪女，不会融化冰块呢，只会冻住......”
　　“......”
　　陆云恒看着这个智商和自己的式神一样的雪女，她好像仅仅考虑了画画，才没有想到是否会冻住水里的人。
　　不由被雪女狠狠从冰块那里拉出来，但是这坚固的冰层要出来又是谈何容易。
　　不过总算是自己出来了，颤抖着穿上了衣服，全程那位雪女都跟着身后，自己算是被看光了。不过他穿着厚衣服出来后，抱着身子，颤抖着而嫌弃看着她，问了雪女：“那个，你上次见到她是什么时候？”
　　“不知道多久，不过每一次春天到来的时候，我都是会在墙上做记录的，应该是第八十一个春天了吧。”
　　雪女微笑说道，每一次的冬春之季，她都是过来这里，寻找着，那个女孩。曾经那一份友情，执着的妖怪却喜欢上了人类。


上架感言（其实也是作者君心里话）
　　首先谢谢大家一直以来的鼓励和支持，这本书终于也要开始上架了。因为是作者君第一次写的原创故事，作者君也是紧张，是否这本书真的有让大家喜欢上呢？如同每次去发送章节的时候，心中想的是是否今晚发出去的章节足够有趣呢？每一次或许写好了章节，好几千字，花了几个小时，但是却因为觉得不够有趣 ，而删掉全部重新写。小说单纯的开头，作者君就重写了五六遍几万字的开头内容后，才开始正式投稿。
　　这本书对于作者君而言，则是充满了期待。面对一批十万字就上了一万收藏，打赏榜满满的其他优秀小说，这一本小说其实相对逊色了许多。作者君对待自己笔下的每一本小说，也是一样用了极大的心思去构思，将故事写下来，期盼着读者的认同，或许收藏和打赏逊色不少，不过这就是我写出来的小说，希望能够在书海之中能够被读者们喜欢的小说，这就是九月的风格。
　　在欢乐书客网站中，福利文是不可或缺的，这本书的福利也是有的，不过相对就是少，因为日常生活中，福利不是主题，不过也是色彩的搭配一样，会在后面写出更加有趣的故事。这本小说，希望的是更多带给读者们有趣的印象，希望读者们看完后，心中有了【挺有趣的故事】，实实在在的剧情向，这样就是对作者的鼓舞和动力了。还有的是，这本书是一本以日常为主，校园生活，还有妖怪物语，温馨加上欢乐有趣为主打的小说故事。
　　从贴吧到起点，因为仅仅是同人被禁书后，拿着书本又去了飞卢，却因为那里的气氛而再次辗转到了欢乐书客，在欢乐书客重新开始自己喜欢的故事创作，一直以来真的是非常谢谢各位的支持和厚爱，请各位给予一份支持，作者君会再接再厉，写出最好的故事。
　　7.1号将发出最新一话，期待各位给予力量。


第九十四话    雪山中的朋友姬
　　绵绵的雪山，暴雪伴随着呼啸的寒风，席卷起一层又一层雪尘，这里的有一座村子，贫困而人口稀少。
　　雪女是山神的属下，不过，在和来往于村子中的阴阳师和除妖师的战斗中，这里的雪女，剩下了一位稚幼的小雪女。
　　名字被山神取名为：【葵】，是被山神和雪女们认为这一片山脉中最美丽的雪女，性格宛如白雪一般纯洁，深受这片山林的生物喜爱。
　　但是，身边的雪女逐渐消失了，她漫不经心地生活在这里，不同于其他厌恶而去袭击人类的雪女，她不知道要如何面对人类，即使上一代的雪女们告诉她，人类是愚蠢而自私的生物，但是现在整座山都是只有她自己，虽然有山羊和雪鹿伴随着她，让她自由自在在荒无人烟的深山中生活着，但是她有时候忍不住想要靠近和自己很像，听得懂他们说话的人类。
　　即使是这样，她也牢牢记住了人类是不可信任的生物，更是恨着人类狩猎森林的动物，还让除妖师和阴阳师攻击这里的雪女。
　　“呐，好无聊啊。”
　　只有五六岁大的雪女，趴在雪堆上百无聊赖地跟围着她的兔子们说道。
　　兔子们触碰她的脸颊，毛茸茸的让她不由被逗笑了，然后对着兔子们说道：”为何你们听得懂我的意思，而我却不能听得懂你们的话呢......”
　　不过，就在这个时候，她忽然听到了响动的声音，紧接着是一个少女的尖叫声，让雪女葵不由惊讶抬起头。
　　循着声音走过去，结果葵看到了在山谷之中，一个穿着破旧衣服的小女孩紧紧抓住已经枯萎的树干，整个身子都腾空在半空之中，而她的下方，是几十米高的山谷。
　　为何这位小女孩到了这里，明明这里是大人都不敢过来的深山。
　　“救命啊！谁来救救我！”
　　小女孩大喊起来，但是这里是毫无人烟的地方，如何有人来救呢？
　　雪女葵看着那个小女孩，虽然长得不是很漂亮，但是和她一样的样子，还有听得懂的语言......
　　她走了过去，俯视着小女孩，小女孩看到了葵，这位村女从来没有见过这么漂亮的女孩，但是皮肤白皙，眼神也是有些寒冷，立刻用急切的眼光看着她，喊道：“这位妹妹，你可以叫大人过来救我吗，我的手已经好酸了......”
　　“......”葵心中憎恨人类，但是，她却禁不住自己的内心纠结，终于地，俯下身子，握住了她的手。
　　“不行，你那么小，根本拉不动我的，这样你会和我一起掉下去的！”
　　那个村女不由摇头，但是碰到了雪女的手之后，她感到这小女孩的手很冷很冷，但是力气却相当大，将她拉了上来。
　　到了山谷上，她不由趴在地上，大口大口喘气，少女大概十二三岁的样子，她慌忙看着这位五六岁大的小雪女，葵看着她，却是警惕着。
　　“谢谢你，雪女大人。”
　　小女孩露出感激的笑容，说道。
　　葵有些惊讶，为何人类可以笑出这样的表情，很可爱，很亲近。
　　“不用谢。”葵说道。
　　葵准备离开，小女孩喊道：“雪女大人，我叫宫本真理，是附近村子的女孩，我一定会报答您的恩情的。”
　　“宫本真理......”雪女不由随意记下了名字。
　　不过，雪女记住了雪女的规定，她不由俯视着她，然后走上前，说道：“对了，你不要说出你在这里见过我的事情哦。”
　　“嗯，好的。”
　　本宫真理微笑说道。
　　雪女看着她在笑，觉得这个表情真的是好亲切。人类，也不是一无是处的嘛。
　　接下来的一段时间，雪女葵经常会过来这，她也是经常看到这位村女仔这里寻找着冬春之际的一些食物，看来那边的村子已经是食物匮乏，山区的村庄就是如此了。
　　不过就在她在坡上看着小村姑的时候，她也会故意丢给一些埋藏在雪堆中讹夺果子给她。
　　每次，村姑都是露出温和的微笑，喊着：”谢谢雪女大人。“
　　不过，有一次，村姑找到了一些食物后，却不再赶着暴雪来之前回去，而是看了看周围，问：“雪女大人，您可以出来一下吗？”
　　雪女葵不由沉默了，她看了看周围，是否是引她出去，然后让村子雇来的除妖师攻击她吗？
　　但是，宫本真理却一直都在等候着，但是这时候的天空，又开始要刮暴风雪了。对于雪女的话，暴风雪是她的力量最强的时候，但是对于人类而言，却是一场袭击。
　　“喂，暴雪要开始了哦。”
　　葵终于出来了，她跳到雪堆上，问道。
　　“雪女大人，一直以来谢谢你的照顾，这是我做的寿司，你要不要吃呢？”
　　宫本真理将几个寿司用干净的叶子包裹住，递给了雪女。
　　“寿司？”雪女不由看着这个食物。
　　竟然还是特意保暖过，但是雪女却最不喜欢热的东西，葵有些生气了，不过看到宫本真理的期待眼神，却又是不得不安静下来，她吹了吹，寿司冷了下来，才吃了几口。
　　不过，这个食物却好好吃，让雪女惊讶了。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　雪女看着宫本真理，说道。
　　“嘻嘻，我可是第一次送食物给我朋友呢。”宫本真理腼腆说道。
　　~・~~~~・~~~・~・~・~~~
　　“寿司......”
　　雪女不由一口咬了下去，紧接着，伴随一声闷响，陆云恒直接跳了起来 。
　　“松开，快松开，这才不是寿司啊！”
　　这个雪女，竟然梦到吃寿司，直接一口咬了他的胳膊。
　　“竟然冻伤了......”陆云恒无奈看着自己的胳膊，还有个女孩的牙印。
　　昨晚一直粘着他的雪女，即使是回到了宿舍，她也是躲在窗户后，紧紧盯着，看来是找了那么久都没有找到那位女孩，开始把希望放在他的身上。
　　然后，等到大家都睡着后，她也钻到被子里，直接把陆云恒暖暖的被子变成了冰箱。
　　“八十一个春天......那不是过了八十一年，那个叫宫本真理的女子，现在也有九十多岁了......”
　　陆云恒看着还在呼呼大睡的雪女，他心中默默念着。
　　原来，妖怪的友情，是这么的执着。
　　作者留言：
PS:感谢订阅的读者，真的谢谢你们。


第九十五话    被狩猎的雪女
　　旅行的第二天清晨，这一天天气好像更加寒冷了，明明暴风雪已经停了，但是旅馆的学生们和其他住客都觉得，怎么天气更加冷了呢。
　　雪女坐在屋顶上，她呆呆看着开始活动的人，因为陆云恒说是让她在这里等候着，所以她也就这样乖乖坐在这里了。
　　不过果然人类是相当的怕冷，所以喜欢穿那么厚的衣服，然后再这样躲在屋内，或是泡着热乎乎的温泉抗拒寒冷吗？
　　“......好慢。”雪女静静等候着，果然觉得实在是太慢了。
　　除了昨天认识的这个人类外，她在周围的人类活动区中，再也没有认识其他的人，所以心中渐渐的，重新开始有亲近人类的想法，或许，陆云恒他也是可以像宫本真理一样成为她的玩伴吧。
　　不由，她立刻一跃而下，开始去寻找陆云恒去了。
　　.......
　　早早脱离了学生队伍的陆云恒，询问了关于雪女的传说和周围的村庄搬迁情况。
　　不过，曾经在这里的村子，因为经济的发展，已经是无人居住，还可以看到这一片荒废的村子废墟，大部分都是被暴雪所掩埋摧毁，而且是一个不大的村子。
　　“这样该怎么寻找起呢，要是寻找妖怪，我倒是专家，寻找人.......八十多年的迁移，这需要找多久才行。”
　　陆云恒呼出一口气，不由想。
　　这时候，电话打来了。
　　“喂？”陆云恒接听了电话。
　　“是我，你现在在哪里，我可是跟老师说你去上厕所了，不然你准备又要被罚去打扫厕所不可了哦。”
　　电话打来的，是清水花铃，她带着几分不耐烦的语气问道。
　　“这个......我去买东西，就是这样。”陆云恒说道。
　　“是吗，可是我现在就是在这里的超市哦。”清水花铃眯着眼说道。
　　陆云恒不由沉默了，虽然不清楚为何清水花铃那么喜欢掌控他的动向，不过当前也暂时不想说是为了帮助雪女去寻找友人而外出，不然他们也会一起出来帮忙寻找，又是牵累到他们就太太差劲了。
　　“那个......因为刚刚觉得冷，所以又回去了，我现在在旅馆的房间里那些衣服，你们不要管我了，先去滑雪吧，明天我们就要会奈良了。”
　　陆云恒汗颜苦笑说道。
　　“......也是，不管如何，你都快点过来，可不要又是和某位妖怪女孩呆在一起，做些奇奇怪怪的事情.......”
　　陆云恒正在听着，忽然，一股寒风吹拂而来，顿时雪女葵直接趴在陆云恒的肩膀上，问道：“这里已经完全没有人了，我已经确认过了呢，陆君。”
　　【......】
　　陆云恒心里不由沉默着，如同大海的喧嚣下，那逐渐沉淀的海沙，此刻千言万语，却可以总结出一个字而已：【操】。
　　电话那边沉默了。
　　【那，这次是谁？】清水花铃的声音很冷，比这边的雪女呼出的气息还要寒冷。
　　陆云恒低下头，说道：“雪女.....”
　　【明白了，雪山中的雪女，你可是昨天才过来旅行的吧，你到处沾花惹草的本事可真是厉害呢，陆君，第一天来这里就建立了新的宫殿了，人渣吗，败类吗？】
　　“清水，不是这样的，我是因为要帮忙寻找......”
　　陆云恒慌忙解释起来，不过雪女葵看着陆云恒拿着奇怪的砖头一样的东西说话，她不由继续单纯而好奇问：“这里没有人了，你不是说要办事吗，为何现在还不开始去办事呢？”
　　【开始办什么事？】
　　对面的电话传来了杀气腾腾的声音，问。
　　陆云恒呆了，他觉得自己还是不要有电话比较好。
　　“......”
　　【等我过去，十分钟，不许走，也不许给我乱来！】
　　清水花铃的电话立刻就关上了，陆云恒继续拿着手机，觉得背后寒风阵阵，是因为背后的雪女的缘故吗？
　　他回过头看着雪女葵，无奈问：“总之，我不是让你在旅馆等我回去吗，你怎么跟过来了？”
　　葵说道：“你走了好久，只让我一个人呆在那里。”
　　“好吧.....”陆云恒叹气，他原本以为一直都是一个人的雪女葵会很习惯单独一个人，现在看的话，或许是因为有了新认识的人，反而更加容易寂寞起来。
　　不过这个村子，如同雪女所提到的，没有任何人居住了。
　　“那么，我想去山下的居民区去询问一下，看看是否山下有人是这里的村民.....”陆云恒正要继续说话的时候，猛然，【磅】的一声，紧接着，是雪女葵直接飞了出去，摔倒在雪堆上。
　　枪声，紧接着的，就是碎裂开来的雪女。
　　枪击，为何这里会有人开枪？
　　陆云恒顿时惊愕而愤怒起来，他不由扑倒在地，然后爬过去，抱住了倒地的雪女。
　　“好、好疼......”
　　雪女不由摔倒在地上，她的和服上已经开始碎裂开，像是碎冰一样，雪女不由眼泪都流出来了，下意识求助地抱紧了陆云恒。
　　“快离开她，那个女人是这座山的雪女啊！”
　　远处，几个持枪的男人朝着这边走过来，他们都是中年人，看起来十分彪悍，手中持着一把步枪。
　　普通的步***是无法伤害到妖怪的，但是有一种却是可以，那就是受过阴阳师洗礼或是直接采用可以制服妖怪的盐、银复合的子弹。
　　这群人，是专业狩猎雪女的人。
　　陆云恒立刻抱起雪女，奔跑起来，他身手矫健，而且完全用身子挡住对方的射击方向，朝着深山跑去。
　　“混蛋，这个高中生被雪女迷惑了，我们快追上去！”
　　雪女不断喘着气，为何人类要攻击她，明明那么多年，她都没有去和人类接触......明明人类也是会露出可爱的笑容的。
　　宫本真理的笑容，再一次的在她的记忆中如此清晰，雪女吃疼着，摇了摇头。
　　“真理......我......我其实很想亲近人类，人类中......也有和你一样的人在吗？”
　　雪女哭泣着，小声念道。
　　陆云恒沉默着，他抱紧了一份，即使那身子如此寒冷，让他的手臂都快冻僵了，但是，他觉得雪女是人，是个被袭击了的人。
　　【妖怪、人类，真的就是一个黑，一个白那么简单吗？】
　　他愤怒、困惑、甚至迷茫起来，但是跑着跑着，却到了一处悬崖之中，这里就是宫本真理差点摔下去的悬崖。
　　“放下她，那可是雪女啊，那是妖怪！”
　　后面的，是持枪追赶的村民，无论如何，他都不能让雪女再次暴露在枪击的范围内。或许这很疯狂，但是他觉得，如果是宫本真理，她会为了保护这位一直等了她八十多年的朋友吗？
　　陆云恒，抱着雪女猛然从这个悬崖中跳了下去。


第九十六话    温暖的微笑
　　茫茫的白雪，微微飘落着。
　　那位叫宫本真理的女孩，一直都过来找她玩，每一次，不管是单纯的聊天，还是玩游戏，葵都觉得很有意思，宫本真理的笑容，仿佛是雪女所缺少的，明明不喜欢温暖的东西，但是葵却喜欢这样温暖的微笑。
　　“明天，明天你还会过来吗？”
　　“嗯，当然。”
　　每一次，她都是这样询问，而宫本真理却也是这样回答。
　　“葵，我们是朋友。”
　　这样就好，原来人类也不是全部都和雪女们说的一样。
　　但是，雪女的狩猎，一直都没有停息。宛如任何的暴风雪，或是上山后的村民消失了也好，这些都被说是雪女所为。村民们再也没有钱雇佣阴阳师和除妖师过来，开始自己组建了狩猎雪女的队伍，在西欧将火枪用于狩猎吸血鬼的做法启发后，他们开始研究和制作银弹和盐弹，不断改进后，竟然也是不错的武器。
　　村子，开始询问了经常去深山寻找食物的孩子们。
　　那一天，宫本真理再一次来到了雪山之中，而雪女葵看到她后，就很快从树林里出来了。
　　“葵。”
　　“真理，我们来玩游戏吧。”
　　“嗯。”
　　宫本真理点头，她握住了雪女的手，葵的手宛如雪一般寒冷，但是，真理即使是手被冻伤，这一次都没有松开手，不断跑，不断跑，往更深的山里跑过去。
　　“真理，为何要跑那么深的山里去？”
　　“以后，葵你就在这里等我吧。”
　　“但是这里和你的村子好远。”
　　“我会一直找到你的，葵，相信我，我们是朋友。”
　　“嗯，我以后在这里等葵吧。”
　　宫本真理终于再次露出了微笑，她不由说道：“葵，我们玩捉迷藏吧，这一次不管听到什么，你都不可以出来，不然就输了哦。”
　　“好。”
　　这一次，葵躲在了岩石的后面，她很紧张，因为宫本真理可是每次都赢了捉迷藏的游戏，但是，她躲起来的时候，看到了宫本真理披上了白色的长布，然后朝着远处跑去。
　　“什么啊，真理，我可不会躲那么远的地方呢。”
　　葵不由秀眉微蹙，想着。
　　觉得自己很奇怪，明明是捉迷藏，为何却想着对方要找到她呢？
　　忽然，一声枪响，瞬间打破了森林的宁静。
　　~・~~~・~~・~・~~~~・・~~
　　【葵，我们玩捉迷藏吧，这一次不管听到什么，你都不可以出来，不然就输了哦。】
　　顿时，葵睁开眼睛。
　　“真理！”
　　她不由起来，喊道。
　　“你醒了吗？”
　　身边的陆云恒问道。
　　这里是一个洞穴，离山谷不是很远，不过也是比较隐蔽，所以陆云恒将葵放在这里好好休息。
　　“陆君.....”
　　她呆呆看着陆云恒，然后想起自己被陆云恒抱着跳下了悬崖，不由露出惊讶的神色，她不由摸了摸陆云恒的脸，又摸了摸他的肩膀，看到他完好安全之后，才松了口气。
　　“你、你不是抱着我一起跳进......”
　　“几十米高的悬崖而已，单纯是我的话，可以跳到雪堆最厚的地方，然后用道法降落，不过我身边也有位朋友可以帮到我们，所以完全没有问题。”
　　陆云恒淡然说道。
　　“朋友？”
　　葵看着在陆云恒身边大口大口喘气的幽灵，也就是武田叶，完全累的虚脱了。
　　刚刚跳下去的时候，也就是武田叶拉住陆云恒，才安全着陆的，不过她却花费了很大的妖力，原本就不擅长飞行的武田叶，更不要说拉住两个人的体重飞行多费力气了。
　　“下次，下次不要那么鲁莽啊，笨蛋！”
　　武田叶生气说道。
　　“抱歉，抱歉。”陆云恒苦笑被武田叶发火责备着。
　　不过，葵也看到自己的身躯，竟然也好了，而且是完好无损。
　　“诶，刚才明明好像被什么打中了一样的......”
　　葵好奇说道，摸了摸自己的身躯。
　　陆云恒说道：“是盐弹，竟然可以加工好后，做成子弹攻击妖怪，这种做法在西方的驱魔师中有使用，没想到这里的村民也会有这样的技术。”
　　不过，他自己用了雪堆的寒冷之力去恢复雪女的身子，结果真的是有奇效，出发前去询问关于雪女的故事真是帮了大忙。
　　雪女葵似懂非懂地听着，她忽然觉得，陆云恒的笑容也是挺温暖的，和宫本真理是一样的人。
　　陆云恒看着葵，说道：“葵，你不能再从深山中出来了，你的朋友的事情，我会到处去问的，这需要人类去完成，知道吗？”
　　“是这样吗？”
　　雪女的眼睛倒映着飘落的雪花，很美，美丽而寒冷的美女，居住在深山的妖怪少女，此刻让陆云恒更加觉得许多时候，人类的心灵，是不如妖怪的。
　　不过这个时候，洞穴外忽然传来了脚步声，他不由警觉起来，小声对武田叶说道：“小叶。”
　　武田叶会意，很快就飞了出去。
　　“......”
　　陆云恒沉默着，他不由等着小叶回来，不过，雪女却看到陆云恒微微喘着气，好像也是很累 。
　　因为连续的跑动，加上爬到这里的洞穴，也是花了他不少力气。
　　“呼呼”之声，这里的寒风更加刺骨，陆云恒却没有看到武田叶回来，而是听到脚步声越来越近。
　　“混蛋。”
　　陆云恒不由用身子把雪女挡住，他心想，如果还是那一群人过来的话，他就非要出手不可了，原本宗门是不允许道法袭击人的，但是这一次，他也不管那么多了。
　　不过，一只手抓住了洞穴的墙壁，却是一位少女的玉手。
　　“陆君，你在里面吗？”
　　清水花铃走了过来，她稍微测过身子看了看后，问。
　　她看到了陆云恒呆呆看着她，而他的身后，是一位穿着白色和服的女孩，搭着陆云恒的肩膀偷偷看着她。
　　“你们......”清水花铃眯着眼问。
　　不过很快的，清水花铃刚想说什么，却听到了一群中年男人的喧闹声，还有猎犬的狂吠，看来那一群村民，也找到了这里。


第九十七话    宫本家
　　这时候，在山谷中行走的十几名村民，手持枪械，带着猎犬，循着这里的足迹，来到了这一片荒凉的地方。
　　“话说，那个高中生直接跳了下来，竟然在山谷下没有找到，到底去了哪里，莫非是被雪女给......”
　　一名中年人说道。
　　“那个年轻人已经被雪女迷住了，被雪女迷住的男人，会被吸取魂魄，可能抱住雪女跑动的时候，都已经是雪女的傀儡了。”另外一位老年人叹气说道。
　　“果然这里还是有雪女，最近又有几位登山客失踪了，估计就是雪女干的，这一次一定要把雪女清除掉，不然支撑这个地区的旅游产业就要受到影响不可。”
　　为首的猎户说道，他也是山下镇子专门对付雪女的专业家族，大概八十多岁，他握紧枪械，冷冷说道。
　　不过，就在这时候，他们纷纷看到了在不远处的地方，而那里原本是有一个熊的洞穴，不过也经常被他们猎户当临时休息点休息的地方前，有一对像是情侣一样的高中生正坐在洞穴外，只见那一名高中生的身形倒是有些熟悉，而另外一位女孩，则是一头乌黑柔顺的秀发，看起来十分腼腆，应该是在约会中的样子。
　　“喂，你们是学生吧，你们在做什么呢？”
　　为首的一位老村民不由困惑起来，走上前问道。
　　“那个，大叔，我们......我们在约会啊。”那位青年不由迟疑了一下，才苦笑说道。
　　此时脱下了帽子和一套外衣，这样以免让这些村民认出的陆云恒，在没有来得及更多跟清水花铃说明的时候，就跟她上演了这一出戏，而背后的洞穴内，还是刚刚恢复的雪女。
　　“约会，你们竟然到这里来约会吗？”
　　村民们纷纷笑了，他们觉得这一对情侣挺有意思的，现在的年代，青年人都是这样子的吗？
　　"虽然很不想打扰你们，但是请你们不要在这里逗留，这里可是荒郊野外。”老猎户说道。
　　“是这样，但是我们见到这里的风景十分漂亮，很温馨不是吗？”陆云恒干笑起来，他可不觉得这一片雪域有什么好看的，深山他可是看多了。
　　不过此刻的清水花铃却低着头，面容微微被发梢挡住了，但是看得出很紧张，很腼腆。
　　“那个......请让我和我男友一起在这里好好单独相处一下吧。”
　　清水花铃小声儿沙哑说道。
　　“都说了，这里太偏僻了......”
　　老猎户还在继续说的时候，却忽然被少女打断了说话。
　　只见少女抬起头，好像鼓起勇气一样，满脸通红说道：“老爷爷，拜托你了，这可是我和我男友第一次约会呢。”
　　顿时，这些村民都不由被这位少女的美貌所惊讶，宛如白玉一般光滑的面容，精致而灵秀清丽，黑色修理的长发，是一位宛如传说中的辉夜姬一样的少女。
　　这么漂亮的女孩，顿时让他们觉得电视中那些明星少女的容貌简直是不值一提，
　　“拜托了。”清水花铃不由低头请求了。
　　陆云恒觉得清水真是帮了大忙了，明显的这些村民开始犹豫了，美少女的请求，总是能够让陌生人容易动摇。
　　这个时候，忽然远处传来了喊声。
　　“陆君，清水学姐，原来你们在这里啊。”
　　爽朗的喊声，立刻晓得是石田那个家伙来了，陆云恒和清水花铃顿时脸色都变了。
　　“你和他们一起过来的吗？”陆云恒小声惊讶问。
　　“因为这个地区太大了，完全找不到你，所以就让他们也过来帮忙了。”清水花铃说道。
　　陆云恒纳闷，他觉得为何清水花铃总是能够那么快找到他的。
　　不仅仅是石田，野泽和山下，加上了加藤纯都过来了。
　　“他们都是你的同学吗？”老猎户问。
　　“是......是啊。”陆云恒无奈说道。
　　“既然你的同学那么多都过来了，那么你们一对就待在这里吧，我年轻的时候也喜欢和我老伴待在雪原上看着雪山，的确是一个浪漫的地方。”
　　老猎户笑了，说道。
　　野泽等人过来后，听到了老猎户这样的对话，都让他们微微一愣。
　　“你们是他们的朋友吧，虽然说现在暴风雪比较少，但是不要让他们被恋爱的热情冲昏了头脑，过一会儿你们跟他们一起回去吧。”
　　老猎户对山下他们说道。
　　陆云恒不断眨眼睛，让一脸懵懂的他们更加迷惑起来。
　　“怎么了？”
　　村民问了。
　　“不，没事，只是我的两位学长真是会寻找浪漫的地方，雪象征着纯洁，学长他就是想要以白雪为契机对学姐表白吧，真是让我敬佩。”
　　山下不由扶了扶眼睛，赞叹说道。
　　“......难怪可以找到那么漂亮的女朋友啊、”村民顿时恍然大悟。
　　“那么，我们也不打扰两位前辈了，我们先到那边去看看风景吧，各位。”山下回头对他们说道。
　　“哈哈，好吧。”
　　“陆君真行啊，竟然背着我们已经和清水学姐约会了。”
　　加藤纯面无表情，但是她却是看了看陆云恒，又看了看清水花铃后，这时候清水花铃也看到了加藤纯的眼睛，那一双眼睛，虽然依然是弓道高手的冷清，不过却让花铃看出这时候的加藤纯，充满了敌意。
　　不过，加藤纯身边有一位幽灵的身影，还朝着陆云恒挥手，看来加藤纯和武田叶取得了联系。
　　但是，即使如此加藤纯的神色都是让花铃微微好奇。
　　“好了，那么再见。”
　　老猎户带着村里的人继续前进，他却又回来了一下，将自己的名片给到了陆云恒。
　　“如果你遇到什么困难，或是某些奇怪的人，就用手机打电话给我吧，就是这个号码。”
　　陆云恒不由点头，他不由挺起身子，更好挡住洞口，以免靠近的老人看到洞内，但是名片上，那个名字却让陆云恒不由微微一愣。
　　【宫本雄业】。
　　“宫本......和宫本真理......”陆云恒立刻收起了名片，他不由心中默默多看了离开的老人。


第九十八话    相聚的朋友
　　等到村民们离开后，陆云恒和清水花铃才松了口气，顿时，清水花铃才看到陆云恒搭在她肩膀上的手臂还在，不由微微红了脸，立刻板着脸说道：“好啦，放手啊。”
　　陆云恒这才从沉思中清醒过来，不由惊讶看着清水花铃，微笑说道：“抱歉。”
　　“接下来，就是先把雪女葵带回去深林之中，看来狩猎雪女还在继续，必须要在他们返回的时候带到更安全的地方。”
　　紧接着，陆云恒就继续开始他的心中计划安排，对清水花铃说道，好像完全没有一点紧张感。
　　“......这个家伙啊，我可是第一次称呼别人叫男友的， 怎么也得给我好好紧张一下啊笨蛋！”
　　顿时，清水花铃黑着脸，想着。
　　不过，关于雪女的事情，清水花铃不由也是好奇，为何陆云恒会和雪女认识了，而且这位雪女看起来已经十分依赖他。
　　葵躲在山洞的岩石后面，看到陆云恒和清水花铃进来后，才出来了，她不由抬起头看着两位，鞠躬说道：“谢谢陆君和这位漂亮的小姐。”
　　陆云恒看着葵，说道：“现在不是道谢的时候，我要带你去更远的树林里，那些猎手好像经验都很丰富。”
　　“是吗......”雪女不由心情复杂，她觉得那些人类是攻击过她的伙伴的，所以她其实也想要反击，但是眼前的却又是善良的人类，她有些纠结起来，只是静静看着陆云恒。
　　“我知道你也恨他们，那个村子，应该狩猎过你的伙伴，但是彼此之间的相互攻击已经足够了，你需要过自己的生活，来，牵住我的手，我带你离开这里。”
　　陆云恒认真跟葵说道，这个认真的样子，让身边的清水花铃都不由惊讶，她很少看到陆云恒会认真起来，不过认真的时候，却像另外一个人的气息。
　　不过，忽然的，天空开始变了，外面开始刮风，竟然忽然有暴风雪。
　　清水花铃回过头看着，对陆云恒说道：“陆君，下雪了，好像是强的暴风雪。”
　　“......”陆云恒沉默了，他继续看着雪女葵，说道：“葵。”
　　葵不由点点头，她选择听从陆云恒的话，她伸出手，去到陆云恒温暖而粗糙的手掌上。
　　但，就在这个时候，她忽然停住了，然后看着外面的飞雪。呆呆的样子，仿佛在聆听着什么。
　　【葵......】
　　陆云恒也愣住了，这是一位少女的声音。
　　“是真理......”
　　葵呆呆地说道。
　　【葵，是葵在那里吗......】
　　那个少女仿佛听到了葵的声音，也开始回应着。
　　陆云恒愣住了，宫本真理的灵魂，竟然在这一片山谷中徘徊。而葵已经滴滴落下眼泪，她迈起步伐，先是走着，接着越来越快，终于奋力地朝着外面迷茫的大雪冲了出去。
　　清水花铃好奇说道：“陆君，葵，和真理......是谁？”
　　“她们是很要好的朋友......”陆云恒平静说道，他跟着雪女走了出去。
　　~・~~~・・~~~・~・~~~~
　　大雪之中，漂浮着一位少女的灵魂，她看到了奔跑过来的少女，那一身白色的和服，还有那长长的头发，呆呆的表情，虽然葵长大了，但她还是很快认出来就是葵，不由开心看着她，张开双手。
　　“葵，真的是葵，我等到你了，葵！”
　　“真理！”
　　葵直接跳了过去，想要紧紧抱住真理，但是却是飞了过去，没有触碰到。
　　“你没有摔疼吧？”
　　“啊......有点疼。”
　　宫本真理飞了过去，关切看着掉在雪堆上的葵，随即的，她抱怨起来：“真是的，都说了不要那么鲁莽，看，现在又摔倒了。”
　　“我是想要抱住真理，真理，你快来负扶我起来！”
　　葵说道。
　　“......”
　　“葵，你的朋友是幽灵，是否也能够和你再一次一起玩吗？”宫本真理温和看着她，微笑说道。
　　“......真理......”
　　葵看到了是幽灵的宫本真理，她的眼睛如此美丽，和大雪纷飞中，也是倒影着飞雪，她眼泪滴滴落下，自己的朋友，八十多年没有见到，现在却已经是幽灵了。
　　“我、我一直都是真理的朋友。”
　　那一声，坚定，却又心疼的声音，在山谷中喊道。
　　陆云恒和清水花铃看着这一对朋友相聚，任凭风雪渐渐地盖住他们的衣服上。
　　“原来，她是让你帮她寻找这一位朋友吗？”清水花铃问。
　　“是，雪女葵已经等了这位叫宫本真理的女孩子有八十一年的时间。我出来就是为了寻找宫本真理的，她应该现在是九十多岁。”
　　陆云恒说道，他原本已经很累了，此刻却既然的，想着如何带雪女离开这里，起码把这个灵魂也带去深山之中。
　　“不过能够相聚，真是太好了。”陆云恒苦笑说道。
　　“嗯。”清水花铃点头。
　　她看着陆云恒，说道：“既然是很正式的行动，就应该和我以及和加藤学妹商量一下，为何总是要一个人行动呢？”
　　大雪呼呼吹着他们，陆云恒呆了一下，看着一脸淡然，却认真的清水花铃，他静静想了想，说道。
　　“......因为我习惯了吧。”
　　一直都是一个人，单独在黑暗中寻走，不管是炎热的树林，还是寒冷的雪山，在荒废的村子，或是在繁华的城市，都是一个人行动。
　　清水花铃微微沉默起来，她觉得，陆云恒的身上，有一股寒冷和孤独的气息。
　　“下次！”
　　陆云恒被清水花铃的严厉一声吓到了，他不由好奇看着这位美丽的少女。
　　“下次，叫上我吧！”清水花铃认真对陆云恒说道。
　　他看着清水花铃微微红了脸，觉得清水真的是一位难得的朋友，为何她会没有朋友呢？
　　“谢谢。”陆云恒微笑说道。
　　忽然的，他在说话的时候，看到了漆黑的大雪中，有一个闪烁的光芒，顿时愣了一下，大喊起来：“葵，趴下！”
　　猛然朝着还在诉说心情的雪女葵，他的速度很快，快到几米的距离，已经扑到了葵的身上，这时候，枪声响了。
　　【磅！】
　　大雪之中，那鲜血飞溅了起来。


第九十九话    愤怒的雪女
　　大雪呼呼吹拂着地面，卷起一层有一层的淡淡雪浪，但是却让人觉得很安静，有些过分的安静。
　　雪堆上，雪女葵被陆云恒压在身上，她呆呆看着陆云恒，还不清楚为何陆云恒要扑倒她。
　　“陆君，没事吧？！”
　　清水花铃跑过去，但是看到了陆云恒的手臂已经是鲜血一片，她不由惊愕地看着，然后迅速从自己的背包寻找什么。
　　“绷带，这里谁有绷带？！”
　　清水花铃不由着急喊道。
　　她自己没有带绷带过来，而身上的衣服不适合当作绷带撕开。
　　这时候，大雪之中，一个身影却急速赶了过来，清水花铃看清楚了，原来是加藤纯过来了。
　　“怎么了，怎么会有枪声？”
　　加藤纯看到人影的时候就喊，但是走前的时候，却看到了倒下的陆云恒。
　　“......”加藤纯顿时呆了一下，看着陆云恒。
　　“加藤，你带有绷带吗？”清水花铃立刻对加藤纯问道。
　　加藤纯反应过来，她点头，然后从自己随身携带的包裹中取出了药品和绷带，作为除妖师的习惯，她一直都是随身携带这些。
　　葵呆呆看着清水花铃的样子，而宫本真理也是十分惊讶，愣在那里。为何大家都那么紧张？她不由觉得手上热乎乎的，从陆云恒的身上抽出那只手，看了看，沾满了陆云恒的血。
　　那一双眼睛，完全空洞了。
　　“你、你没事吧，葵？”陆云恒问。
　　这一枪顿时把他的手臂打伤，因为是盐制子弹，所以穿透力没有金属子弹那么厉害，但是也足够威力，让陆云恒吃疼捂住手臂。
　　“.....”葵呆呆看着手，她看着倒在她怀里的陆云恒。
　　“陆君，很疼吗.....”
　　当然会很疼，不过陆云恒已经尽力去忍耐，他不由说道：“不要起来，枪手有很多人，你一起来他们还是会继续开枪的。”
　　即使是打伤了人，他们也不会停止继续狩猎雪女。或许对雪女的仇恨程度实在是很高，让他们即使知道那边有人受伤了，也不敢轻举妄动前进。
　　清水花铃不顾接下来是否还会有枪击，她已经把陆云恒的袖子用刀隔开，露出伤口，问：“陆君， 现在需要止血，你先忍住一下！”
　　陆云恒咬牙翻身，坐了起来，清水花铃和加藤纯都在身边，开始挂扎处理。
　　但是忽然的，远处有人喊道：“你们这些学生让开！”
　　大雪之中，一群身影向前靠近，而纷纷持着枪械，对准了他们，而为首的老猎人，他的一双眼睛寒冷至极，看清了雪女后，将枪口对准了葵。
　　葵却看着陆云恒，完全不说话，也没有去理会这一群村民。
　　“雪女，我终于找到你了。”老猎人宫本雄业一脸怒意说道。
　　宫本真理看到这个老人，不由惊讶，喊道：“雄业，为什么是你开的枪？”
　　但是幽灵的话，除了拥有足够修为和天赋的陆云恒和清水花铃，他们又怎么能听得到宫本真理的声音呢。
　　”请住手，这位雪女不是你们所想象的那样，她是......“
　　“闭嘴，年轻人。”宫本雄业冷语说道：“我知道你们几个都已经被雪女迷惑了，开枪打伤你真是抱歉，但是我今天即使是被警察抓去，我也要将这个雪女从这一片雪山中抹去。”
　　“为什么你们这么恨雪女，雪女对你们做了什么，她完全只是过来寻找朋友而已......”
　　清水花铃秀眉微蹙，冷冷说道，她看来是生气了。
　　“就是你们打伤了陆学长的吗？”加藤纯的神色也开始冷了起来。
　　“那是你们忽然插手，才会打伤这个学生的，可不要怪我们。”一位中年人随即说道。
　　“雪女是妖怪啊，她们虽然拥有美丽的容貌，但是在很久之前就开始袭击村子里的男人，吻了他们后，将他们的灵魂吃掉，我们的祖先就是负责和雪女对抗的村民，现在这里拥有更多的旅行者，我们这里是依靠旅游业才摆脱了贫困，所以我们这群后代也是默默保护这一带的人类，而且也不能因为雪女，让这里的游客和旅游业受到任何的影响。”
　　一个胖子握紧抢，对女孩们说道。
　　老猎人对学生们继续说道：“寻找朋友......哼哼，她们就是以朋友为借口，然后一步一步将她们骗入深山，然后奴役、利用他们，你们也是这样轻言相信，一群读书的孩子实在太容易被欺骗了。”
　　陆云恒看到了宫本真理的样子，她想要说什么，但是却无法和他们沟通，着急着，更想要上前，但是却作为地缚灵而动不了太远的地方。
　　他举起抢，对准雪女，喊道：“妖怪，休想再袭击我们！”
　　但是，猛然之间，暴风雪顿时更加疯狂起来，雪女葵回头了，她一掌挥出，竟然那些村民的全部枪械都顿时成了冰棍，完全动不了。
　　【你们，你们竟敢伤害我的朋友！】
　　雪女葵一脸怒意，她的眼睛没有任何的光泽，杀意浓烈，直接猛然再次挥手，直接大雪开始将那群村民用大雪封住。
　　“混蛋，竟然力量这么强！”
　　“脚被冻住了，好冷啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　村民们纷纷开始混乱起来，虽然看起来有经过训练的一群村民，现在却是顿时乌合之众，不过宫本雄业却依然坚持下来，他从腰间拔出一把手枪，依然准备反击，但是手枪却只是在葵的一瞄之下，就被冻住了。
　　“住手啊，葵......”
　　宫本真理看着村民们被一个个打败，看起来完全起了杀意，她直接喊道，但是葵完全不听。
　　“是否要阻止一下呢？”此刻的清水花铃和加藤纯，都觉得这样下去，葵真的会杀了他们。
　　“葵，够了！，你没有看到真理哭了吗？！”
　　陆云恒猛然喊了一声，让葵不由顿时愣了一下。
　　大雪瞬间变得平和起来，那些村民都被大雪冻住，完全动弹不得，而葵回头看着宫本真理，宫本真理已经是一脸的惊慌，这让葵不由不明白，为何真理要这样去阻止她。
　　“雪女，雪女你欺骗我的姐姐，混蛋，我的枪不能用了，快给我枪！”
　　那个老猎人蹲跪在地上，依然抓住那把成了冰棍的枪，充满了仇恨的声音喊道。
　　作者留言：
PS：今天暂时更新一话，明天雪女篇将写完，开始新的篇章。


第一百话    温柔的微笑
　　或许村子多贫困的日子，他已经是不记得了，但是在那段日子中，暴雪的日子，还有每天村子中弥漫的那股贫困的气息。不过除了他父母的勤恳之外，他更多的是，敬佩着他的姐姐，宫本真理。
　　每一天，她在父母出去打猎后，她自己就悄悄地背上了箩筐，然后让他不要告诉父母，自己走进了那一片连大人都不敢靠近的深山里去。
　　因为每一次都能带回食物，他的姐姐把食物给了他，而他那时候年幼不懂事，每次都是开心的吃完了，完全没有想到自己的姐姐也饿着肚子。
　　【姐姐，下次我跟你一起过去吧......】
　　【不，雄业，你还不能走那么远的路，你等着姐姐回来就好了。】
　　她的姐姐出门前，这样跟他说道，那瘦小的身躯，还有那温和的微笑，而外面的大雪在呼啸着，伴随着稀稀落落的雪花。
　　他的姐姐，是如此的温柔的一个人。
　　但是一声枪响之后，村子的人抬着担架着急往山下的镇子急速奔跑而去，那时候他看着那些焦虑的村民，他的姐姐被当作雪女给枪击了。
　　.......
　　在大雪之中，那个倔强的老猎人想要站起来，但是八十多的年纪又如何有这样的体力，猛然之间就摔倒在雪地里。
　　在其他村民都失去了直觉后，只剩下他自己支撑着，看得出他对雪女的愤怒。
　　“哈，哈，哈......”他喘着气，却不肯放下手中的枪械。
　　葵着急走到了宫本真理的面前，问道：“真理，到底......”
　　“那个开枪的人，其实是我的弟弟，真的很抱歉，葵.....”
　　宫本真理说道，她低着头。
　　“弟弟......”葵竟然看着宫本真理，说道。
　　“是......”宫本真理看着那个老人，说道：“他明明是个很善良，很具有同情心的人......”
　　所以连宫本真理都不明白为何宫本雄业那么憎恨雪女。
　　“已经输给了雪女了吗......村子和雪女的恩怨，终于是村子失败了......”宫本雄业看着天空中的飘落白雪，他的姐姐，就是这样喜欢着下雪，明明寒冷的天气，是村子的敌人啊。
　　这时候，宫本雄业看着那一群高中生，他倔强的样子，开始微微更加着急起来，说道：“雪女，起码......起码山上的这群孩子不是村子的人，你放过他们吧，放他们回去吧......这是你和我们村子的恩怨，不要牵涉到外人......”
　　雪女葵看着他，问：“你是真理的弟弟吗？”
　　“真理......你如果真的还有念及我姐姐和你的交情，请放了那群孩子。”老猎手说道，他冷笑说道：“.......她可是一直把你当作朋友，直到走了都把自己的骨灰洒在这一片雪原上.....”.
　　“所以说，你认为宫本真理是被雪女利用后，被枪打中腿部的吗？”
　　忽然，陆云恒问道。
　　老人原本生气的样子，顿时微微一愣，看着那个青年人问：“你、你是怎么知道的？”
　　大雪呼呼响着，而陆云恒的声音，却让宫本雄业和宫本真理都惊讶起来。
　　“因为我是个道士，我可以看得到幽灵。”
　　陆云恒看了看漂浮在空中的宫本真理脚部那微微露出来过的伤口，对宫本雄业说道。
　　~・~~・・~~~~~・~~~
　　用道术显现幽灵，这样的行为，原本他不屑于使用，虽然仅仅是一种很普通的道术，但是普通人对待幽灵的表现，都是恐惧，好奇，甚至是带着玩的心思去寻找，所以道士们也是基本他一样，不喜欢在普通人面前谈论幽灵。
　　但是，在陆云恒的眼中，弥漫在凡间的灵魂，更多的是思念。
　　清水花铃和加藤纯很少看到陆云恒主动施展道术，不过这次陆云恒手臂受伤，又能如何去施展呢？
　　陆云恒站了起来，明明是大雪寒冬，但是满头大汗，他不由从口袋里取出道符，两指夹住后小声念着咒语，手指轻轻一弹，道符就飞了出去，散落在周围，顿时地面一道太极阴阳鱼在雪地之中游走。
　　“这个高中生......还真的是除妖师吗......”
　　宫本雄业惊呆看着他，心想。
　　陆云恒开始双手结印，但是每结一次，手臂的绷带处就开始越来越疼，他坚持着，在大雪之中顿时念道：“十方游魂，听我诏令，速速前来，急急如律令！”
　　顿时，一阵华光乍现，瞬间这里的空间散发出金辉飘落的奇特结界，而顿时，一位女子，却也是出现在大家的面前。
　　宫本雄业看到那个女孩，他记得，怎么都记得这个女孩是谁。
　　“姐......”苍老的声音默默喊了一句。
　　“雄业......你看得到我了吗？”宫本真理不由微微惊讶，问。
　　宫本雄业他想要爬起来，但是却十分无力。
　　他的姐姐一直都需要拐杖，不能再进去山林之中，而因为这样的误伤，让狩猎雪女的村民纷纷自责起来，逐渐不再进行狩猎，而关于雪女这样妖怪的攻击，也基本消停了。
　　但是，夜晚的时候，他熬夜在照顾他姐姐的时候，他的姐姐却说出了几句话。
　　【葵，快逃，他们要来攻击雪女了......】
　　【以后你开心生活在森林中，即使不再相见，我们也是朋友啊.....】
　　他顿时震怒起来，原来是雪女，是雪女出卖了他姐姐，也是雪女迷惑和欺骗了她。
　　他恨着自己，也恨着雪女，所以他后来成为了猎人，开始继续狩猎雪女，但是，他却也想要问，是否雪女真的认同了他的姐姐是朋友？每次想起他姐姐梦中的温和微笑，他就觉得，他姐姐真的是很珍惜这位不是人类的朋友。
　　“......笨蛋。”
　　宫本真理不由摸了摸已经哭着睡着的老人，她轻轻说道。
　　“一直那以后，雪山的雪女就成了一个怪谈在镇子里，我在想，自己如果不再去找雪女的话，葵就不会走出深林，那么这样她就安全了。但是后来在滑雪场，有人说看到了雪女，那时候我已经九十多岁了，原来葵一直都在寻找我，所以我无论如何都要回到那里。所以让我的弟弟把我带到这里来，也去等候葵能够回来......”
　　“真理.....”葵看着她，而她也看着葵。
　　“葵，我们继续玩捉迷藏吧，不过......”
　　她抱住了葵，欢笑着，喊道：“我已经抓到了葵了！”
　　葵不由也是欢笑这，她们彼此旋转着，抱得好紧，在漫天的雪花之下，仿佛回到了八十多年前一样。
　　宫本真理散发出金色的光泽，她欢笑着，在旋转中成佛了。
　　“真理，一定要继续这样微笑......好吗......”
　　“嗯，葵，请你也这么微笑吧，我的朋友......”
　　宫本真理成为了光泽，在葵的怀抱中消失了，葵抬起头，看着那金辉，眼泪滴滴落下，但是她却露出了温暖的微笑，这是真理教给她的微笑。
　　~・~~・・~・・~~・~~~~・
　　之后，狩猎雪女的村民，纷纷将这些枪埋藏在这个山谷中，或许，已经不想再和山林的生灵继续战斗下去了。而雪女的传说，其实也为了这一个镇子带来了更多寻找雪女的旅行者，或许现代的生活，雪女反而是一种吉祥物一样，而不再是敌人。
　　雪女葵跟陆云恒他们说道，自己会一直在这一片山谷之中，直到人类开发这里，她才会回到深山之中，她亲吻了陆云恒，却没有跟雪女传说那样吸取了对方的灵魂，而是让陆云恒得到了来自雪女的祝福，肩膀的伤口也愈合起来，或许人类对妖怪的了解还远远不够。
　　“下一次，请一定要再来。”
　　深山之中，那个雪女对着高中生们，温和微笑着说道，仿佛，也能看到宫本真理的笑容。
　　作者留言：
PS：明天暂停更新


第一百零一话    鞋柜的信
　　刚刚重新回到了高中，陆云恒一脸睡不醒的样子，他可是好好地坚持学习，才不会因为回来第一天就放松复习，因为一星期后又是考试周了。
　　不过一个月后，也就是快放长假了，因为这个国家的新年快到了。
　　“为何和春节相差了那么多天的新年......明明都是东方国家......”
　　陆云恒心中边想边打开自己的鞋柜，顿时，一封信封掉落了下来。
　　“嗯？”陆云恒不由觉得奇怪，这鞋柜可不是信箱，怎么会有人塞信塞到他的鞋柜里了。
　　陆云恒拿着信封，好奇看着。
　　“这是什么？”他完全看不到里面的内容，就写了【致陆同学】。
　　“以我之见，这是某位不认识的女孩子或是认识了却装作不认识的女孩子给你的情书啊。”
　　顿时，小春立刻跳了出来，对陆云恒喊道。
　　“情书？”陆云恒反问了一句。
　　“对啊，一年级的恋爱专家千叶春特意过来为笨蛋学长指导开始，所谓情书，就是暗恋的少女，因为羞于当面告白，就用这样的信封，塞进心仪的男生的鞋柜里，等到早上的时候再让他看到，约他去外面一个浪漫的地方，然后......坠入爱河之中。”
　　小春说得十分慷慨激昂，绘声绘色，就像是诉说着自己看过几百本恋爱小说和漫画那样的完美剧情。
　　阳子不由困扰说道：“小春，你又是这样。”
　　“那么，阳子同学，阳子大小姐，优等生阳子，你告诉我这封信是什么信啊？”
　　小春顿时振奋问道。
　　“嗯......这个......那是......嗯......”阳子她不由也是纠结，好久之后，说道：“情书......”
　　“看吧，所以你完全没有任何的反驳道理啊。”小春一脸傲慢说道。
　　陆云恒倒是觉得这字挺清秀的，的确像是女孩子写的情书，但是他可是受到了全校的排斥，除了以加藤纯为首的三人组和社团的三个宅男，加上一位老师和清水花铃。
　　不过，这样想了想，陆云恒微微惊讶的觉得其实自己的朋友圈也不差了，他汗颜看着这两位空手道部的缺勤少女，还有想起那几位也被排斥的宅男三人组，酗酒空手道冠军的山本幸，加上冷傲美人清水花铃和不合群少女加藤纯......算是不错的朋友圈吧。
　　“现在拆开来看，不是清楚了吗？”
　　忽然，一位清淡却又有点认真的少女声音说道，让小春等人微微一愣。
　　只见加藤纯双手提着书包，她在他们身后已经很久，这时候说话后，平静看着他们。
　　“这也是，拆开信封，我们也要看！”
　　因为快要迟到了，这一群人竟然还在鞋柜前悠然自在，让其他奔跑的学生都觉得还真是太淡定了。
　　“拆掉......”陆云恒少有的犹豫了，拿着这封信。
　　“既然如此，就让您的后辈，千叶春为您效劳好了!”千叶春猛然拿过了陆云恒手中的情书，说道。
　　“喂，笨蛋，你怎么可以抢走学长的情书啊？”
　　“有什么嘛，再说我和陆学长也是很要好的关系，陆学长，对吧？”
　　小春嘻嘻笑着问了陆云恒，陆云恒无奈看着这位学妹，他觉得隐私还是要的，不过他也不好拆开信封，干脆默许了让小春看好了。
　　小春立刻把信封口撕了，然后取出一封信，但是刚刚打开，就猛然一股冲击力的视觉扑面而来，让他们都呆住了。
　　【混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋.......】
　　都是一股怒意的狂草。
　　“这......这爱的深切啊。”千叶春苦笑说道。
　　“不是啊，小春，你没有看到下面一行字吗？”
　　阳子给了小春一拳，然后生气指了指信纸下方的一行字。
　　【如果阁下是个男人，就请你今天放学后，在学校后院等着我，你这个外国人根本不配和加藤纯同学走得那么亲近！                          ――佐佐木拓也】
　　“佐佐木同学......不就是那位出了名的宅男吗？”小春想起来了，说道。
　　“他竟然对小纯有幻想啊......想起来就觉得有些......”阳子觉得相当一个是天上，一个是地下的差距。
　　这样的话就是挑战书了，也就是约架，这下子，陆云恒倒是轻松了，起码对方只是想要打架而已。
　　加藤纯倒是毫无反应，只是她沉默了很久，问：“佐佐木......是哪位？”
　　“......”
　　“......”
　　阳子说道：“那个，小纯，是一直坐在你后桌的同班同学，就是佐佐木拓也同学。”
　　加藤纯只是面无表情，微微眨了眨眼睛，说道：“是吗？”
　　陆云恒觉得加藤有时候比他还会忽略别人。
　　“真是败给你了.....”小春冷汗说道。
　　“但是......我记得......”加藤纯想要说的时候，忽然门铃响了，顿时他们才想起自己迟到了。
　　“不要，快回去，不然要被罚打扫了！”
　　陆云恒慌忙说道，顿时，大家一起奔跑回去教室了。
　　~・~~~・~~~~~~~~~~`~~`~
　　“那么，这两天打扫的工作，就交给陆同学好了。”山本幸说道。
　　在放学的时候，陆云恒左手拿着扫把，右手 拿着水桶，他站在今天要值班的同学们面前，一脸无奈。
　　“竟然迟到不说，还在走廊奔跑，两天算是给了人情了，你这个家伙，到底几次才稍微给我改改逃课和迟到的习惯呢？”
　　山本幸也是生气了，对他训斥说道。
　　“哈哈，那么就交给你了，陆同学。”
　　“很多次都是受你照顾呢。”
　　那一群男生女生冷笑着走开了。
　　不过，在一年级里，加藤纯三人却完全没有被抓到，或许是因为陆云恒还要跑二楼吧，所以她们照样准时回去了。
　　在放学的时候，加藤纯看到了被男生们包围起来的佐佐木拓也，他戴着厚厚的眼镜框，一直都是不起眼和欺负的对象，不过这次，却因为一封挑战书得到了其他男生的拥护。
　　记得，他可是从来没有和她说过一句话，只顾着看漫画和游戏的宅男，不过性格上来说，算是一个不错的人才对。


第一百二话   谁是你孙子
　　黄昏的时候，许多男生躲在草丛或是其他地方，看着这位叫做佐佐木拓也的高一生在这里跟高二年纪的留学生陆云恒约架。
　　但等了很久，他们纷纷犯困起来，放学等了一个小时都没有等到那个人过来。
　　“怎么回事，竟然没有来？”
　　“对方可是弱的不能在弱的佐佐木啊，竟然不敢迎战？”
　　“他不来的话，就到处说他是个懦夫，嘻嘻，这样清水学姐和加藤同学她们就对这个人反感了吧......”
　　他们窃窃私语起来，不过站在后院空地上的佐佐木拓也却沉默着，他不由觉得这些人真是不符合他的审美观。
　　没错，这一次的挑战书，是他被其他人纵容后才写的，可笑的是，这样他被欺负的地位就顿时成了被拥护的地位了。
　　因为大家知道，他是个资深宅男，完全不会对三次元的女人有兴趣的。所以写了什么加藤同学的关系，要让那个中国人出来打架的闹剧，都是相当荒唐的。
　　“算了，只要打完这一架，我就能安安静静玩游戏，鞋柜和上厕所都不会被别人泼水了吧？不认识那个姓陆的留学生，嘛，谁打赢了都可以，这就是我的审美啊。“
　　他不由扶了扶自己的厚眼镜框，想。
　　“久等了。”
　　忽然，一个男人背对着夕阳出现了，他微笑着，完全任何的紧张，倒是看起来很享受打架一样，对他说道。
　　“.......”佐佐木拓也顿时紧张了，这个人竟然来应战了。
　　“搞什么啊，竟然过来了！”
　　“竟然迟到了一个小时，这可是约架啊，以为自己是宫本武藏吗？！”
　　“额，对手刚好姓佐佐木啊混蛋.......”
　　躲在草丛后面的人纷纷陆云恒应战的态度所动摇了，这里的学校氛围还算是可以的，所以后院打架什么，原本就相当少。
　　“好、好吧，你就是陆云恒，陆学长吧，今天我可是以加藤同学不再被你骚扰为名向你提出挑战的......”
　　佐佐木拓也扶了扶眼镜，微微颤抖却依然故作镇定说道。
　　陆云恒说道：“啊，你的信里说的很清楚。”
　　“那么，就出招吧，我佐佐木可不是你说能打倒就能打倒的......”佐佐木拓也的台词跟漫画如出一辙，反而有些让外人觉得太虚了。
　　“我说，你们看到了吗，佐佐木那个家伙竟然脚抖了。”一个男生说道。
　　“怎么都好，只要打架的话，我们就拍下照片，交给老师，说不定这个留学生会被遣返呢，嘿嘿。”
　　他们的算盘算的很好，所以不管陆云恒应战还是不应战，他们都能做些文章出来。
　　陆云恒却顿时摇了摇头，然后提了提自己双手中的扫把和垃圾袋。
　　“不好意思，我今天因为迟到，所以被山本老师罚去扫教室了，丢完垃圾后，我还要在回去帮她搬桌子，我想说学校的老师就是这样利用学生的免费劳动力吗？”
　　陆云恒无奈说道。
　　“什么？”佐佐木拓也惊讶问。
　　“我是来解释的，加藤同学和你才是高一，作为高一的学生应该以学业为重，什么恋爱或是男女朋友的，都要等你能够养得起你自己，再能养得起你未来的家，才能说的，我和加藤是学长和学妹的关系......”
　　他说着，忽然认真起来，冷冷盯着他，说道：“虽然关系简单，但是你们要是对加藤和她的朋友有任何的妄想举动，我就算是被退学，起码也要百倍奉还。”
　　顿时，那股寒意让佐佐木拓也也好，甚至远处看的那些男生都顿时打起哆嗦，明明刚才还是柔和平淡的眼神，顿时宛如狼一般的寒冷认真。
　　“......对.......对不.....”
　　佐佐木拓也微微后退了几步，已经想要道歉了。
　　陆云恒顿时重新恢复淡然的态度，苦笑说道：“只是比喻，我没有那么暴力的，你叫佐佐木对吧，看起来也是个很认真的人。”
　　“喂，佐佐木，我想给你一个建议，可以吗？”
　　陆云恒说道。
　　“......”佐佐木拓也觉得这个人又恐吓又是温和的，让他觉得完全就是个怪人。
　　“或许高中生活，有孤独，有被欺负的时候，但是请保护好自己，即使被打倒了一百次，也要站起来继续跟他们打，你做的到吗？”
　　陆云恒问。
　　“......这、这个......”佐佐木拓也完全不明白他在讲什么了。
　　“那我回去了，你们也早点回家吧。”
　　陆云恒说着，转身就回去了。
　　佐佐木拓也看着他，心想什么啊，又是一个自作主张的高尚家伙吗，他的眼中不管是老师、父母还是劝说的人，其实都是和那一群欺负他的同学一样，干涉别人的生活的家伙罢了。
　　但是，刚才那眼神，却是相当的寒冷，完全不是开玩笑的，不过他对前桌的加藤也没有说过话，又怎么会喜欢她呢，再说自己完全只是喜欢二次元就忙不过来了。
　　“喂，佐佐木，你退后了，我们看的一清二楚呢。”
　　一张手紧紧抓住他的肩膀，一个高个的高中生冷笑说道。
　　“那么，明天你就继续当个懦夫好了，真是让我们失望，跟那个外国人说那么多废话，一拳上去不就行了吗？”
　　他们一个一个走过，冷笑和嘲讽着，佐佐木汗颜看着他们，这群人就是这样，学校中的欺软怕硬的混混，哪里都有这样的人，明明被那个学长盯了一眼后，说话都不敢而躲在草丛里。
　　~・~~~・・・・・~~・
　　在暗中看到了依然不打算反抗的佐佐木拓也，陆云恒也觉得要让一个人听一句话就敢于反抗压迫的确很难，他自己从来就是在抗争的环境中生活的，反而不懂如何让一个后辈去保护自己。
　　“算了，怎么想都是自己多管闲事了。”
　　陆云恒闭上眼睛，微微叹气，不过刚刚打算回去的时候，忽然的，一只巨大的妖怪就在他这一条走廊的远处看着他。
　　长得像一只巨大的地鼠，但是却穿着古代的衣裳，看起来很温和的样子。
　　顿时，它猛然就闪现到了陆云恒的面前，陆云恒立刻准备应战的时候，那个巨大的妖怪，却对他鞠躬了。
　　“非常感谢你刚才对拓也的教导，能够有向您这样的好学长在，我也稍微安心了，请以后您务必多多教导我的孙子，谢谢您了。”
　　完全就是家长在感谢的样子，不过陆云恒听呆了。
　　“孙子.......谁是你孙子？”


第一百零三话    委托
　　绿绿葱葱的树林之中，有些阴暗而寂静，重重叠叠，在黄昏之中微微在山风中微微摇摆。
　　这位像是地鼠一样的妖怪，给陆云恒倒上了一杯茶，它很客气招待这一位客人，虽然是在一处已经荒废的石阶上席地而坐。
　　它微笑说道：“我的名字叫【璐】，是这里生活的妖怪，这是我收藏的上好茶叶，希望陆君能够喜欢这里的茶叶。”
　　陆云恒说道：“你客气了，可是我还是不懂，为何你会说佐佐木会是你的孙子呢？”
　　佐佐木拓也可是一个实实在在的人类。
　　璐不由微微笑着，说道：“啊啊，那个啊，因为这是拓也他叫我爷爷啊。”
　　“诶？”陆云恒愣住了，他更不明白了。
　　璐静静说道：“其实作为精灵类的妖怪，是没有性别的，不过不知道 为何，他就叫我爷爷，在他还是六岁的时候......”
　　佐佐木拓也，小时候不是什么宅男，而是一个喜欢到处玩耍的小孩。因为是阴阳师世家，所以他也稍微继承了灵力，尤其是小时候心灵纯净的时候，看得见妖怪。
　　到了夏季的时候，乡下的孩子总是喜欢跑出去，抓蜻蜓，或是知了，或是去山上探险，这样的游玩方式在城市的孩子群中是没有的，童年的夏季就是如此丰富多彩。
　　拓也和其他的孩子们一同在山中游玩，所以作为那片山林中生活了几百年的璐看到他几次后，也是认识了。
　　不过，他每一次都是看到它，都是跟它打招呼起来，明明要是看得见妖怪，应该会逃走才对，但是他却很礼貌，每次都打招呼了。
　　“喂，拓也，干嘛朝没有人的地方打招呼啊？”
　　“啊，我父亲告诉我，见到人要有礼貌。”
　　“那里又没有人。”
　　拓也仿佛不会在意别人的目光，只是嘻嘻笑着。
　　不过上了小学后，那时候孩子们要做植物标本，形成了相互攀比的竞争，拓也也加入其中，他过来找了好几次的植物类，却这一片森林的植物实在太普通了。
　　璐好奇看着他在搜索着什么，于是终于好奇问：“你在找什么呢？”
　　声音听起来有些老人的感觉，让拓也不由回头说道：“我在找可以让其他人大吃一惊的植物标本，老爷爷你知道有没有这么厉害的植物叶子啊？”
　　脸上都是泥巴的小孩笑嘻嘻喊道。
　　“哦哦......这样啊，是又好看又帅气的叶子啊......”
　　璐想了想，它倒是觉得有些看起来挺不错的。
　　它消失了，到了深山的水洞边缘中采摘了几片叶子，然后回到了还在搜寻的拓也身后，问道：“这些怎么样？”
　　小男孩回头看，顿时眼睛都发光了，看起来十分喜欢的样子。
　　“就是这样的，爷爷你可以把这些叶子送给我吗？”
　　拓也开心问道。
　　“都拿去吧。”璐说道。
　　但是，它被人类的孩子叫爷爷，它知道爷爷是人类称呼自己长辈的尊称，但是他却也叫它爷爷，它心情相当复杂。
　　自己在这一片山林之中，已经有几百年了，所以说忽然之间有个人类愿意用亲人的尊称来称呼它，这样的心情很奇怪。
　　“爷爷，谢谢你，下次见！”
　　拓也下山了，他奔跑的时候不由回头开心喊道。
　　璐不由看着他，直到树林将小孩的身影完全盖住了。
　　这样一来二去，每次小孩都会过来找他，即使身边没有玩伴，璐就摘了山上的水果给他，或是说些学校中的事情，或许会抱怨家里给的零花钱太少，璐就这样，渐渐觉得拓也是它的家人，有时候也会说一些自己的看法给小孩。
　　花木皆有情，万物皆有灵，这样的大道理告诉了拓也，希望拓也能够不同于其他人类，可以尊敬自然这样的概念，希望他能够不要太贪玩，像其他孩子一样好好读书之类的。
　　不过，等拓也十岁后，他来到了山林之中，喊着【爷爷】，但是，明明璐就在他的面前，但拓也已经看不到它了。
　　因为外界的烟尘还有挫折，让这个充满活力的孩子渐渐沉迷在游戏世界和动漫之中，璐都是看在眼里，不管如何交流，都不能让拓也再次听到对方的话语，只能看着他一个人上学，生活。
　　不过，起码成绩还算是不错，拓也没有辜负璐的教导，起码每天会完成功课和复习，这些都让璐知道，拓也还记得山上的那个爷爷。
　　考上高中后，拓也到了这里上学，而璐就向这里的朋友借用了地盘，也住在这里。
　　“啊，拓也以前也是一个很开朗的孩子，真觉得被人类的社会污染了......”璐忧心忡忡说道。
　　陆云恒听完后，不由觉得相当新奇，因为妖怪会认同人类小孩作为自己的子孙后辈，这位叫做璐的妖怪实在是太单纯了。
　　不过从心情中，它已经完全依赖了拓也，但是拓也还记得住童年的那个妖怪吗？
　　夕阳中，璐再次请求了：“陆君，你也是一位很好的人啊，所以请帮助我照顾一下我的孙子拓也好吗，我会在山林中找出最好的人参或是仙草给你，作为报答。”
　　“这个......这份礼太珍贵了，所以算了......”陆云恒汗颜说道。
　　璐顿时叹气，说道：“麻烦你真是不好意思，既然陆君你也是很忙的话，我也不勉强你了，拓也他也是刚刚和你认识......”
　　陆云恒说道：“不过现在佐佐木他也是将自己和其他人完全隔开，看得出他不信任任何人，我会帮你照看一下，但是他也必须要学会如何照顾自己，这些需要他自己去努力。”
　　璐想起拓也自己去寻找植物时候的那努力样子，它觉得人类的确有着妖怪尊敬的地方，对于陆云恒的话它也认同了，感激说道：“谢谢你了，陆君，以后辛苦你了。”
　　~・~・・~・・・~~~・~・
　　清晨的时候，学校中的一年级的鞋柜，有一个鞋柜不断有水滴落下。
　　佐佐木拓也看着自己的鞋柜，他不由心中恼火，但看着那一群对着他冷笑的同学，却选择了再一次忍耐。
　　他心中想起昨天陆云恒的话后，愤愤然心中喊道：【这种事说起来容易，怎么能够那么轻松就做到啊？！】


第一百零四话    开始照顾后辈
　　虽然说答应了那位叫做【璐】的妖怪，但是如何开始照顾一下这个完全生活在自己世界里的宅男，他还真是想不出来。
　　躲在鞋柜里偷偷看着佐佐木拓也的陆云恒，眯着眼认真盯着。
　　周围的人纷纷看着这个鬼鬼祟祟盯着男人看的高中生，他们纷纷匆匆走过，尽量保持距离。
　　”干嘛啊，好像在盯着男人看啊。“
　　“哇，总觉得有点兴奋起来了。”
　　“不要让别人听到啊？”
　　周围的女生倒是觉得相当适应，还有些围在一边悄悄聊了起来。
　　清水花铃汗颜看着这个把注意力完全放在某一个被欺负了的高一男生身上的变态，她一拳敲了下去。
　　“哎呀......你干嘛啊，清水？”
　　“是我问你才对，你盯着一个高中男生做什么啊？”
　　“嗯......”
　　他不由沉默了一会儿，然后看了看周围后，才发现自己被围观了，顿时咳嗽了几句，干笑了几声后，立刻低着头匆匆往二楼走了。
　　“那个高一的眼镜男生，你认识吗？”清水花铃在身后继续好奇问道。
　　“是啊......昨天刚刚给了我一封挑战书，约我去后院打架......”
　　陆云恒不由小声跟清水花铃说道。
　　清水花铃不由微微愣了一下，随即说道：“等一下，约你去去后院打架？”
　　“是啊，因为他说什么喜欢加藤，然后说我总是和加藤靠得太近，所以要和我比个高低。”陆云恒跟清水花铃说道。
　　清水花铃沉默了，心想着她前面的那个人可是单独去挑战了一座山妖怪的怪物啊，竟然学校有人打算向他挑战？
　　“那后来呢？”清水花铃有了兴趣了，继续问。
　　“接着，我不是被山本老师罚了去打扫教室了吗，所以迟到了，也没有和他打架，只是说了几句话劝导一下，之后就遇到了他的爷爷，叫做【璐】的妖怪.......”
　　陆云恒还没有说完，顿时清水花铃的手已经按在陆云恒的肩膀上了。
　　陆云恒好奇回过头，却看到了无名火起的清水花铃。
　　“等一下，这你要跟我说清楚，他的爷爷是妖怪什么的......完全就是在哄我吗？”
　　黑色长发的清水花铃直接把陆云恒逼到了墙边，她一只手直接拦住前进的方向，认真问道。陆云恒呆呆看着她，为何忽然就被这样给审问了。
　　周围的学生顿时都惊讶起来，竟然全校出名的美少女，清水花铃会反过来壁咚男生起来了，偏偏对象还是那个留学生。
　　在周围一片嫉妒和愤怒的火焰中，陆云恒无奈小声说道：“因为......因为......”
　　“太小声了，大声点啊。”清水花铃不悦说道，她不由更靠近了一些。
　　两人的距离更近了，陆云恒觉得自己在这个学校越来越难待下去了。
　　“你们两个，跟我去办公室一趟。”
　　忽然的，一位女教师冷冷说道。陆云恒和清水花铃都微微一愣，然后转过头看到了板着脸看着他们的山本幸。
　　“呼，你们一大早就打算做什么啊？”山本幸秀眉微蹙起来，冷冷问道，呼出一口烟问道。
　　“不不不，老师你不也是违反了校规了吗？”陆云恒心里默默想。
　　~・~~~~・・~~・・~
　　“什么时候结婚？”山本幸问道。
　　“老师你不要乱说话啊！”清水花铃生气喊道。
　　“总之，学校现在是禁止恋爱的，不要说老师拆散你们哦，你们现在都是高二，高三就要开始考大学，然后呢，因为学业的压力，在一起的时间就减少了，感情就开始平淡起来，然后你们会忽然觉得为何要喜欢对方呢，很多情侣就是这样分手的，老师跟你们说，毕业后再开始谈，这样就好了。”
　　山本幸一脸说教跟他们说道。
　　“总觉得有点生活指导......”陆云恒心里吐槽起来。
　　“老师，请不要误会好，我和这个家伙只是一般的同学关系，刚才只是有些事情问他而已啦，请不要说些让人误会的话。”
　　清水花铃冷然说道。
　　山本幸看了看陆云恒，陆云恒苦笑说道：“是啊，刚才是聊了一些事而已.....”
　　“这样啊，那么算了，反正就是不要烦我就好了，你们总是被那些学生投诉和举报，虽然这里是高中了，但是我们学校还是不允许学生名目张当的亲近，知道吗？”
　　山本幸准备又抽出一根烟，正要准备点燃的时候，忽然门口传来了一个妇女的声音。
　　“山本老师，我记得跟你讲过，学校是不允许任何人抽烟的吧？”
　　山本幸顿时顿了一下，然后转过头看到了女校长，这位仁慈温和的校长，现在正微笑地看着她。
　　“校、校长，哈哈哈 ，我刚刚只是那香烟跟这两位学生举例，讲明学校不能吸烟呢......你们两个可以离开了，校长，您请坐。”
　　山本幸慌忙准备好了椅子给校长，然后自己去泡茶了。
　　“看来她也要被校长好好教导一番了。”清水花铃说道。
　　陆云恒心想：“总觉得山本老师违反纪律比学生要多。“
　　走回了走廊后，清水花铃继续问：“好了，告诉我那个人和那个妖怪的关系是怎么样的吧？”
　　经过陆云恒的解释后，清水花铃明白了，原来只是喊爷爷而已，完全就不是什么爷孙，让她误会一场。他们的关系，倒是相当不错的感觉。
　　“这么说，那妖怪委托你照顾那个宅男佐佐木同学了吗？”清水花铃问。
　　陆云恒点头，他说道：“虽然是多管闲事罢了，不过我觉得自己越来越习惯了参合别人的事.....”
　　“不如说，这是你的修行吧。”清水花铃说道。
　　“......啊。”陆云恒叹气。
　　~・~~~・・・・・・・~~~・~~~~
　　中午的时候，原本是吃饭的时间。
　　在后院，原本一直是陆云恒一群人吃饭的地方，这时候，佐佐木被陆云恒叫出来了，说是聊一下。
　　“哦，他既然会看最新的漫画书呢，《小猫超人》这可是一门冷门漫画呢。”
　　“竟然买了那么高级的手办，陆君，跟他要个照片给我看看......”
　　清水花铃在听着野泽和佐佐木聊漫画的时候，她不由小声跟陆云恒说明。
　　陆云恒无奈听着清水花铃说了许多奇怪的漫画，心中却想跟清水花铃说道：“快点教导他啊......”


第一百零五话    浅尾原的请求
　　山下高步，野泽豪，还有像个混混一样的石田沐川，都是出了名的不合群三人组。
　　空手道部的千叶春，还有川崎阳子，一直都是空手道部最底层的部员。
　　清水花铃和加藤纯，现在最受欢迎的两位三次元少女，可以说是完美的高中美少女，单纯上次加藤纯直接不客气报警驱逐富家子弟高桥，就看出多么的不好惹。
　　而陆云恒，从中国而来的一个留学生，是以道教门派身份过来的怪人，最近好像已经开始提出妖怪跟科学的辩证关系理论学发表在学报上，被全校人视为第一怪人。
　　佐佐木拓也扶了扶眼睛，他觉得这群人还真是了不得的人物，可以说全校的怪人都组成军队了，难道说他们认为他也是怪人吗，真是可笑，自己还是跟他们保持距离比较好。
　　“所以说，学长，上次的打架是我不对，也请学长不要干涉我的生活中。”
　　佐佐木拓也严肃说道。
　　“所谓的二次元，才是我等人心中最理想的归宿，热血，萌系，后宫，机战，科学超能力......比起三次元要更加的先进和文明，本人已经投入了二次元的怀抱，所以我们不是同一个次元的，请你们尊重一下我，谢谢。”
　　佐佐木拓也振振有词说道。
　　陆云恒汗颜看着他，说道：“这些话一听就知道是歪门邪说了，不觉得这样的强词夺理很可笑吗？”
　　陆云恒正经教导着，但是让其他的人都觉得他真的没有资格说出这些话。
　　“总之，先这样了，各位再见。”
　　佐佐木不由微微鞠躬，然后就自己走开了。
　　“这个家伙，明明讲漫画的时候还相当投机的，一说到和我们一起聚一下，就转身走人了。”石田看着佐佐木的背影，说道。
　　“倒是完全坚定了自己的生活方式。”山下高步说道。
　　“要让资深宅男佐佐木同学打开心扉，这可比让我考全级第一名还要难呢。”小春苦笑说道。
　　“的确，因为他一直都没有朋友，班级聚会都不会参加的人。”阳子也说道。
　　清水花铃想着什么，小声念道：“那一本《都市大小姐》，真的那么好看吗？”
　　一个人的生活，的确是相当轻松自在的，不过，陆云恒自己也是很多时候自己一个人生活学习，这样的滋味谁又能说不会寂寞呢？
　　加藤纯看着陆云恒，她自己在昨天下午的时候听到了陆云恒对佐佐木的话，她知道陆学长其实是一个对生活和同伴都很认真的人。
　　修为很强，而且学习也很好，性格也十分独立，拥有着自己的道路前进着，希望去考大学，当科学家......所以，自己才崇拜着这个学长吗？
　　~・・~~・・・~~~~・・~~・~・~~~
　　在黄昏的时候，将单车摆放好，陆云恒回到了【清水旅馆】。
　　“我回来了。”
　　进门的时候，陆云恒说道。
　　“哦，欢迎回来。”园丁依然每天都是在修着院子的花草树木，他简单打了一声招呼。
　　“回来了啊，陆君。”安藤智微笑说道。
　　“欢迎回来，云恒君。”浅尾原正在帮忙，看到了陆云恒后，微笑说道。
　　陆云恒看到了浅尾原，想起了她快要入学考试了，问道：“小原，你是不是要准备复习升学考试了？”
　　“嗯，是啊。”浅尾原说道。
　　“那你要开始复习了，最近为何还要过来帮忙，我记得安藤他让你先放放工作的。”陆云恒说道。
　　浅尾原微微为难起来，说道：“但是......但是.......”
　　“小原，陆君说得对，我一直也希望你能够全心投入学习当中，学业更加重要，工资我会全额付给你的。”
　　安藤智走过来，说道。
　　“额，嗯......”浅尾原叹气。
　　陆云恒好奇看着浅尾原，浅尾原一直都把安藤智当做自己的爷爷一样，看起来这个关系不就是佐佐木和璐一样吗？
　　他心中对璐那时候的委托，还有那心情和诚意，让他不由有些走神了。
　　他的衣服被轻轻扯了扯，让他回过神来，看去的时候，只见浅尾原小声对陆云恒说道：“可以去楼上吗？”
　　“哦.....”陆云恒好奇浅尾原为何这么神秘兮兮的。
　　陆云恒跟着浅尾原上楼，浅尾原现在穿着一身学生西服，也算是忙完了部分工作后才抽空走开的。
　　到了二楼的时候，浅尾原立刻双手合十，猛然说道：“云恒君，你的成绩很好吧，你可以帮我补习吗，拜托了！”
　　“诶？”陆云恒呆了。
　　“我其实，这学期的成绩有些感觉考不上高中了......”
　　浅尾原苦笑说道。
　　“什么？”陆云恒汗颜问。
　　一张张试卷给到了陆云恒，看起来分数都是六十多分，七十多分，虽然这个分数还是可以考到高中的，不过一般都是离得很远的普通高中，浅尾原刚才的语气有些吓人了。
　　“呼，什么啊，原来只是退步而已，现在还有几个月复习，你完全可以复习的。”陆云恒说道。
　　“但是，我、我想考到云恒君那所高中！”
　　浅尾原说道。
　　“是吗，那所高中的老师的确挺厉害的，都是名牌大学的尖子生毕业......”陆云恒欣然说道。
　　但是，他想起那所学校可是只录取各个神社子弟的高中，好像分数也不低。
　　对了，石田那个笨蛋怎么考到那个高中的？还有千叶，不是总是上课睡觉的吗？
　　他忽然思维有些乱了，不由惊讶问：“诶，为什么要考那个高中？”
　　“因为......因为我觉得有云恒君在那个高中的话，我的学校生活应该会很开心才对。”浅尾原不好意思起来，微笑说道。
　　“......”陆云恒沉默了，他想起自己被全校人排斥，而且周围的同学基本都是和他一样不合群的学生。
　　“云恒君应该再学校很受欢迎吧，喜欢帮助别人，又很聪明，而且性格也老实。”
　　浅尾原微笑说道。
　　“额......嗯。”
　　陆云恒心中已经打算让浅尾原申请别的高中比较好。


第一百零六话     夜晚的比试
　　在夜晚，陆云恒的书桌上堆了一叠的国中课本，在一盏台灯的照明下，陆云恒翻阅着这些书籍，然后配合着参考书，整理出简单易懂的复习笔记。
　　因为答应给浅尾原复习功课，所以他不由开始做了课前准备。
　　虽然还没有告诉浅尾原让她去别的高中就读，不过总之先把她的成绩提高才行，因为现在的成绩去报考的学校，大部分都是在更加远的地方，那么浅尾原很难过来这边打工了。所以浅尾原打算就读玉立中学其实还是也是为了更加靠近这边。
　　“陆君，你为何在看国中的教材呢？”
　　身边的清水花铃好奇问道。
　　陆云恒说道：“我准备给小原补习功课，她几个月后准备考高中了。”
　　“哦，也是呢......”
　　清水花铃不由看了看日期，点头说道。
　　她看了看陆云恒做的笔记，竟然是记忆树，还有流程图，公式讲解的话，也是详细到了每一步，做的相当用心。
　　陆云恒继续写的时候，看到了清水花铃也在笔记本上写着什么，不，应该说是画着什么一样，他看了看笔记，上面竟然在空白处画了一些精灵动物，而且还相当精美。
　　“清水，你在做什么啊？”
　　“我在做美化的设计啊。”清水花铃依然在画，对陆云恒说道。
　　“但是这可是复习笔记啊！”
　　“复习笔记才需要画上一些可以放松身心的图画，这样的话浅尾她不会被你这么多图解和公式吓到了，不是吗？”
　　“......是这样吗？”
　　陆云恒看着这些精美的绘画，他觉得这样的确还挺好看的，就默许下来了。
　　第二天的清晨。
　　熙熙攘攘的国中生们，纷纷走进这一所学校之中，不过在校门口不远处，却又一位骑着单车的高中生正在等候。
　　“云恒君。”
　　在人群中，一位女国中生跑了过来，到了他面前，正是浅尾原来了。
　　“抱歉，因为我父母总是跟我一起出门的，所以被他们看到你过来接我的话，他们会问的，真的很抱歉让你在校门口等我。”
　　浅尾原双手合十地道歉了。
　　“没关系，你考虑的十分对，这里和我学校也是不会太远，所以很快我也可以到学校的。”陆云恒微笑说道，他从自己的书包取出一叠的复习笔记，交给了浅尾原，说道：“这些是我昨晚整理好的资料，是用于巩固基础的，你下课的时候好好看看，回去的时候也要多看几遍。”
　　浅尾原看到了这厚厚的一叠笔记本，让她顿时有股压力，抱在怀中稍微翻了翻第一页，结果是一片的总结段落，记忆树图，还有程序图等等.....
　　“额，都、都要看吗？”
　　浅尾原汗颜问道。
　　“是啊，需要看几遍才行，起码有个印象先。”陆云恒说道。
　　“这、这样。”浅尾原说道。
　　不过总结和归纳了那么多的笔记，看得出陆云恒下了相当的时间和心思做出来的复习资料，她心里相当感动。
　　“那么，下午见。”
　　陆云恒将单车调转方向后，回头对浅尾原招手说道。
　　“嗯，明天见。”
　　浅尾原看着他，说道。
　　陆云恒的单车很快回到了公路上，然后前往玉立中学的方向，浅尾原微笑着，看了一会儿后才回去。
　　“好，小原要好好努力，不能辜负云恒君的期望。”
　　浅尾原心中对自己呐喊了一声，握紧了拳头。
　　因为自己在那一次废墟中，和自己的那一群所谓朋友一直都不敢再去招惹她，反而让她被许多次认为是认识了社会人员，教训了对方一样，一直都是自己一个人在教室吃饭学习，如果是以前的话，她或许会很失落，但是清水花铃曾经跟他说过，陆云恒从来都是独来独往，完全不在乎别的同学是否搭理他，在浅尾原的心中，她也渐渐觉得，为何要去迎合这样虚伪的关系呢，逐渐的，即使是自己一个人吃饭什么的，也开始渐渐地从容不迫了。
　　因为，她总觉得，陆云恒的生活方式挺帅气的。
　　~・~・・・・~~~~~~~~・~
　　玉立中学。
　　刚刚下了课，清水花铃原本打算好好看看窗外的风景，不过身后的翻页声和写字声再一次吸引了她的注意力。
　　清水花铃回过头，看到陆云恒正在一张白纸上写着复习时间表。
　　“你在给自己设计复习表吗，不是已经有贴在......”
　　她不由捂住嘴，差点说出了宿舍的书桌前，要是别人听到了，自然会觉得她起码有去过陆云恒的宿舍呆过，不由满脸通红。
　　陆云恒说道：“这份不是我的，是给小原的，我问过她的复习时间表，每天两个小时的复习时间太少了，一般都需要三个小时复习才行。”
　　他把时间表给清水花铃看，基本每天都需要复习好几个科目，而且连练习题完成时间都是有的，周六周日更是七点开始复习，一直复习到晚上十一点。
　　“魔鬼教官......”清水花铃汗颜说道。
　　“因为目标可是奈良最好的高中之一啊，当然需要付出了。我下午把这份复习表给到她......”
　　陆云恒叠好了纸张，放回了书包。
　　清水花铃冷汗想：“看得出他对别人的学习也是热情满满，要是高三的话，他不会也打算这样强迫我这样复习吧？”
　　“喂，听说了吗，晚上的学校，有不可思议哦。”
　　忽然，清水花铃和陆云恒都听到了旁边的女孩子们聊着什么。
　　“七大不可思议啊？”
　　“不过有几个不大一样.......”
　　“厕所的花子，十三阶梯，音乐室的贝多芬，饭堂里不下班的厨师，还有走廊走路的石像.......”
　　“哇，好吓人。”
　　“不要说了啦，我今天要负责打扫科室的。”
　　......
　　陆云恒汗颜，这些家伙还真是喜欢这个话题呢。
　　不过，很快的，门口有一位男生说道：“陆学长，你有空吗？”
　　“.......”陆云恒和清水花铃看过去，看到了佐佐木拓也和其他一群高一的男生聚在外面。
　　打架？这样在学校打的话他可是会很困扰的。
　　“有事吗？”陆云恒走了上前。
　　那些男生纷纷退后了，那个下午，陆云恒那时候的警告和样子，完全就是个混混在威胁一样，所以他们也不敢太敢招惹这样的人。
　　“这......这个，陆学长，晚上的话，能够比一次吗？”
　　佐佐木拓也看着陆云恒，说道：“我们要进行一次试胆大会，在今天的晚上，如何？”


第一百零七话     补习中不要打扰
　　清水旅馆，自行车习惯的发出咿的一声，陆云恒将单车放在单车停放处后，走进了旅馆。
　　“我回来了。”
　　陆云恒淡然说道。
　　这时候，旅馆的气氛好像比平时要安静。
　　陆云恒看了看园丁，原本大力修剪盆栽的习惯，现在却慢慢修剪着，有些慢的过分了。而一直喜欢大笑的独眼妖怪，现在竟然微微而笑，看起来好不习惯。一直下班后喊着我回来了的天然少女江口美D，现在竟然优雅地在坐在沙发上等开饭。
　　“各位，今天有点安静了呢。”陆云恒说道。
　　“小声一点啊，不要让安腾那个家伙听到了。”一边的伞妖怪小声说道。
　　“怎么了？”
　　陆云恒被这位少女妖怪拉住后，好奇问。
　　伞妖怪说道：“今天开始，安腾他打算让小原一直都呆在柜台边的桌子上复习，说这就是她现在的工作，而且不允许任何人打扰她复习呢。”
　　陆云恒汗颜，安藤智虽然是犬妖，但是意外看重读书的重要意义，而且那么严肃，连这里的房客都开始管理起来了。
　　他走进了旅馆的柜台处，看到了的确在比较安静的角落中，浅尾原紧张看着书，而安藤智就在柜台前静静坐着，在处理账目。
　　“哦，陆君，你回来了。”
　　安藤智看到了陆云恒，笑起来比平时都要温和许多。
　　陆云恒说道：“额，我回来了......”
　　浅尾原抬起头，看到了陆云恒后，她心情好像放松了一些，正要说话，忽然的，安藤智咳嗽了几声，说：“看书。”
　　“是......”
　　浅尾原慌忙回答了，然后继续看书。
　　陆云恒觉得安藤智做老师是挺不错的，不过，这样让她自己在那里看书的话，有效率吗？
　　他走了过去，在浅尾原身边看了看，只见浅尾原的确很认真看了，但是看过后就翻页，有些机械式的看书方法。
　　“小原，其实你应该做一下笔记，比如这一段，虽然说了一大篇，但是实际简练的话，就是......”
　　陆云恒俯下身，在浅尾原的身边说道，帮浅尾原讲解了一下。
　　“原来可以这样理解啊， 感觉很有趣呢，谢谢云恒。”浅尾原微笑说道。
　　“嗯，能帮到你就好。”
　　陆云恒说道，他自己平时学习也是习惯总结的，许多方法也是这样领悟出来的。
　　不过正要上楼把书包放回房间里的时候，在走廊上，安藤智叫住了他。
　　“稍等一下，陆君。”
　　“安腾先生，请问有什么事？”
　　安藤智不由微笑走过来，说道：“我记得陆君你上次考试，在全年级的第二名对吧？”
　　“额，嗯......”陆云恒又想起自己被总是看漫画书的清水花铃打败的那一次年级考试，心中沉闷了起来。
　　“能够和二小姐的分数靠近到几分，我就知道陆君你读书相当勤奋才对，因为二小姐的智力可是从小就十分出色的。”
　　安藤智说道：“我过来，是打算让你每天帮浅尾小原复习一下功课，就像刚才一样，全程的帮忙她补习。”
　　安藤智的表情相当认真，看起来如果不答应的话，他会被这位犬妖从窗户中丢出去的感觉。陆云恒自己也答应了帮浅尾原补习来着，不过却是下一个星期开始，这星期他也在筹划当中。
　　“安腾先生.......”
　　“这样，陆君，如果你能够每天帮小原她复习功课的话，这个月的伙食费你不用交了。”
　　“......”
　　“如果她考到不错的学校，我会把你的房租减半，这样如何？”
　　“什么？！那就完全没有问题。”
　　陆云恒燃起了熊熊的斗志，对安藤智说道。
　　安藤智微笑着点头，然后就下楼了，过了一会儿，浅尾原就拿着书本上来了。
　　“现在其实已经可以开始执行帮你补习功课的计划了，小原，今天其实我也做好了计划表，你看一下。”
　　陆云恒从书包中把复习时间表交给了一脸萌呆的浅尾原，浅尾原看到这魔鬼训练一样的复习计划，顿时有股想要逃走的冲动。
　　陆云恒用钥匙打开门，说道：“那么我们现在就开始复习吧，吃饭的话，安腾先生会叫我们下去的......”
　　浅尾原看到陆云恒斗志昂扬的样子，不由抱紧书本，她可不想今晚就复习完这一本书啊。
　　~・~・~~~・~~・~~・・~
　　黄昏，玉立中学。
　　放学已经过去一个多小时了，这所学校的学生基本都回家了。不过，在负责筹备试胆大会的高一男生们却现在才出动。
　　“好了，现在开始布置陷阱吧。”
　　一个男生冷笑说道。
　　“嘿嘿，这一下一定要给这个家伙好看，这个外国人太得意忘形了。”
　　“对了，那个佐佐木回家了，今天不会放鸽子吧？”
　　“不会，我们几个人正陪着他回去呢，要是放鸽子，他就不要打算在这所学校呆了。”
　　“清水学姐还有加藤同学要是看到他落荒而逃的话，一定会认为他只是个不中用的家伙吧，就和佐佐木一样。”
　　“哈哈哈哈哈，对啊。”
　　他们边走边说，然后到了厕所。
　　布置了一些陷阱后，他们依然有说有笑。
　　“路线图都做好了，从一楼开始行走，到五楼的楼顶，拿到楼顶的牌号后，就从学校的旧校区回去，走路需要二十分钟呢。”
　　“不错嘛，真的有试胆大会的感觉了。”
　　他们边说边准备出门的时候，忽然的，一个厕所的门，忽然磅的一声，自己关上了，把他们吓得都不敢吭声了。
　　一个男生喃喃问：“刚才有风吗......”
　　~・~~・・~~~・・~・~~・~~~~・~
　　在陆云恒的房间里，在他书桌上复习功课的浅尾原一脸慌忙的在规定时间做完全部的试卷。
　　陆云恒看着浅尾原的答题，在考虑如何开始讲解试卷的时候，忽然的，他听到了楼下有什么轻微的动静，然后抬起头看了看窗户。
　　手中拿着一袋饮料和零食的清水花铃，正在窗外呆呆看着低头答题的浅尾原，她正要准备拉开窗户，从里面进去。
　　陆云恒也看呆了，他忘了这里可是还有一位舍友居住的，竟然就这么让浅尾原进来复习了。


第一百零八话    后辈
　　夜晚，在清水旅馆的二楼房间里，紧张的复习还在继续。
　　浅尾原正在认真地答题，她微微红着脸，总觉得在别人的瞩目下相当难为情，虽然也是和陆云恒十分熟悉了，但是毕竟他是个男孩子。
　　浅尾原紧张的时候，陆云恒也是相当的紧张。
　　看着那窗外怒然而视的少女眼睛，还有散发出来的怒气，他也是满头大汗。
　　不过，街道上有人说道：“诶，好像那个窗户边有个女孩在呢。”
　　清水花铃一听，她立刻微微一惊，然后重新躲回到了树丛中，看来是下去了。
　　一直晚上五点三十分吃饭的清水花铃，吃完饭后，就会购买一些饮料或零食回来，而且就是这样从窗户上进去，这样其实已经是她习惯了。
　　但是忽然不能回去，她就觉得心里十分烦躁，在院子里等了一会儿后，拿出了手机。
　　【嘟嘟嘟】
　　陆云恒的手机响了，然后看到的是【清水花铃来电】的提醒，他不由眯了一下眼睛，这个电话充满了抱怨和愤怒，完全不想接听。
　　“云恒君，你的电话响了哦。”浅尾原小声说道。
　　“哦哦，有来电了。你先继续做题吧，我去外面接听一下。”
　　陆云恒汗颜苦笑说道，他拿着自己的诺基亚，走去了外面。
　　响了足足有一分钟，竟然还在响，陆云恒只好在走廊接听了电话。
　　【喂......】陆云恒小声问道。
　　【为何现在才接我的电话......】
　　那股寒冷，宛如千年的雪山中，幽深的山谷所吹拂而过的寒风，直接冻结了他的全身，他小声说道：【那个，小原还在复习，所以我要出来接听才好.....】
　　【够了啦，为何要带小原去房间里呢，而且你带她去复习的话，也要提前提醒我不是吗？】
　　清水花铃不悦地说道，心情倒是稍微缓和了。
　　陆云恒说道：“抱歉，我也是因为心急帮小原复习功课，所以......”
　　【心急......我还是第一次听说帮别人补习还心急的，听起来好差劲。】
　　【额......完全是合理的，小原可是我的朋友，她现在的成绩可是需要很努力的学习才能赶得上考试的......】
　　清水花铃沉默了，说道：【总之，现在小原在那里，就让她安静复习吧，我就到处去逛一下好了.......陆君，那个挑战，你真的不打算去参加吗？】
　　陆云恒听到了那个试胆大会的挑战，在走廊上，佐佐木拓也又一次在他同学的怂恿下，开始新的挑战，看得出他已经被这群人逼得只能参加这样的无聊游戏中。
　　沉默了一会儿，他看了看在房间里还在复习的浅尾原，说道：【嗯，是啊。我觉得这个游戏是太闲了，上次小原就是被她所谓的朋友带去了废墟中，就是因为他们太过于愚蠢了。】
　　【也是，但是佐佐木拓也他应该也不想参加，你答应了那位叫【璐】的妖怪，也有义务去帮他才对。】
　　清水花铃说道。
　　所以，他才不喜欢多管闲事，但是璐的确是一直将佐佐木拓也当作自己的孙子一样，面对它的请求，他也不由得答应了下来。
　　【陆君？】
　　清水花铃问了一下。
　　【我明白了，那么清水，你可以帮我教导一下小原吗，我过去学校那里看一下。】
　　陆云恒妥协了，他对清水花铃说道。
　　清水花铃在院子里站住了，她小声说道：【这个、这个......】
　　【拜托了，后辈的话，小原需要考试，而佐佐木需要的是反抗欺负他的人，真是让我觉得有些脱身不开， 我不想要因为一位后辈而忽视了另外一位后辈，所以请帮忙吧。】
　　陆云恒在电话里跟清水花铃说道。
　　清水花铃听完后，神色有些迷惑，她其实和浅尾原不怎么熟悉，算是见过几次面，打过招呼而已，不过听陆云恒这么说了，她只好点头答应说道：【我明白了，记得回来时候买东西支付报酬。】
　　说完，清水花铃就关了手机，呼出一口气。
　　~・~~~・~~~~~~~~
　　在和浅尾原说了要回去学校拿一些东西，拜托了清水花铃去帮她补习的时候，浅尾原那时候也是有许多的不情愿，陆云恒觉得清水花铃还真的少跟自己家旅馆的人打交道，反而可以让她和浅尾原好好趁这个机会沟通沟通。
　　清水花铃拿着书包，过来了，她的表情倒是完全的安静，泰然，微微有些拘束，完全不想平时的直接傲慢。不过简单说了一下复习安排后，陆云恒就出门了。
　　骑着单车飞速赶去学校，这个时候，刚好快要七点了。
　　佐佐木拓也说过，是七点三十分开始游戏，那么，他还算是准时到了这里。
　　学校大门已经被锁上，那么他就准备顺着围墙爬过去。
　　“陆学长。”
　　夜色中，忽然有熟悉的少女声音喊道，让陆云恒微微一愣，看了过去。
　　加藤纯在黑夜的角落中走了出来，一脸平淡看着他。
　　“果然你还是要和佐佐木同学比试吗？”
　　加藤纯问。
　　陆云恒点头，说道：“我可不是喜欢这样的游戏，不过佐佐木他也不喜欢，算是陪他过来吧，加藤，你怎么也在这里？”
　　“我听说了佐佐木和那些男生去二楼找过学长的麻烦，如果是打架的话，我倒是不会觉得学长会输给他们，不过试胆大会的话，我希望能够帮到学长。”
　　加藤纯正色说道。
　　陆云恒看着这位可爱却总是严肃的后辈，点点头，说道：“那就帮大忙了，谢谢你了，加藤。”
　　“不用客气。”
　　翻过墙的时候，陆云恒算是简单平稳，但是加藤纯却是第一次翻过学校的围墙，倒是心中有点虚了，好像不良少女一样，她跳下去的时候直接往陆云恒那里跳，直接把陆云恒从背后压倒在身上。
　　“抱、抱歉，学长。”
　　刚刚想要立功，却先扯了队友后腿，加藤纯顿时满脸通红。
　　”没关系，这里的确太黑了，我们先进去教学楼吧。“一脸泥巴的陆云恒苦笑说道。
　　加藤纯的脸，更红了，幸好天色黑，不然她真的觉得更不好意思。
　　漆黑的学校，仿佛更加阴森了许多，陆云恒和加藤纯抬起头，看着这一片教学楼，却比起上次的废墟，还要充满妖气。


第一百零九话   开始点菜了
　　在漆黑的学校里，明明有灯光，却总让人觉得依然很黑。
　　寂静的学校，和白天的热闹情景相比较，相差甚大，走在学校的庭院中，却总有一股寒冷的气息吹袭，让人觉得心中微微阴寒起来。
　　加藤纯走在陆云恒的身边，她觉得学校为何在夜晚会如此气氛，和白天完全不同，比起她过去的妖怪公寓和废墟洞穴还要充满诡异气氛。
　　“加藤，尽量和我一起行动。不要落单一个人，这所学校看来妖气是越来越强了。”
　　陆云恒抬起头看了一会儿，说道。
　　“嗯，好。”加藤纯点头。
　　进了一楼的走廊的时候，就听到了有人拍掌的声音。
　　“很好，你来了啊。”
　　一个男生走了出来，冷笑说道。
　　不过他也看到了身边的加藤纯后，微微一愣看着加藤纯，问：“加、加藤同学，怎么你也在？”
　　“我是陪学长过来的。”加藤纯简单回答说道。
　　“......加藤同学，哈哈，欢迎欢迎。”这时候他却十分紧张起来，赔笑说道。
　　应该说，这是他第一次和加藤说话。
　　“好吧，你们在哪里集合的？”
　　陆云恒问道。
　　“这个，你跟我来吧。不过身为学长，你怎么带女孩子过来壮胆，你可真行啊，学长......”
　　那个学生冷笑嘲讽，不过却被加藤纯的眼神冷冷看了一眼，身边的陆云恒都被这一眼给镇住了。
　　“请不要侮辱前辈，是我自己打算跟过来的，日暮同学，尊重前辈是礼貌的表现。”
　　加藤纯严肃说道。
　　那个叫日暮的不敢吭声了，连声称是，他心中却也开始对加藤那么偏袒一个外国人有些不满。
　　不过，到了一年级的走廊尽头，这里放着几盏蜡烛，微微闪烁着这一片漆黑的走廊，而几个高中生则是在蜡烛的周围，看到了陆云恒后，却又看到了加藤纯 ，都是纷纷愣了一下。
　　“诶，加藤同学也来了吗？”
　　“她是陪那个家伙一起过来的。”
　　“......切。”
　　那几个男生纷纷露出不满，看着加藤纯，加藤纯淡然看着他们，却是一点都不怕，她作为除妖师家族的后人，又有什么人没有见过呢。
　　“那么，既然大家都到了，我们就准备开始吧。”
　　一个高个子的男人说道。
　　佐佐木拓也被他搂住，冷笑说道：“每次试胆都是一个人过去，当然，你也可以让加藤同学陪你过去，如果学长你是个胆小的老鼠的话，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“嘿嘿嘿......”
　　“呵呵呵。”
　　一群在冷笑的高一男生不由嘲讽起来，他们就是这样，一开始语言攻击，挫一下对方的士气。
　　“既然如此，那就这样吧，我和加藤学妹一组，不如两人一组比较好，接下来要如何做呢？”
　　陆云恒淡然说道，让这一群高一的学生都愣了，这个家伙竟然完全不在意被女人保护的说法。
　　“两个人一组.....哼，好吧，就两个人一组，算是看在加藤的面子上。”高个子同意了两人一组的方法。
　　另外一个瘦小的高中生说道：“后面的话，当然分前后出发顺序了，我们已经做好了牌号，到时候大家抽签谁最先出发就好了。”
　　“从这里开始出发，然后通过这一份地图的路线行走，分别是一楼的饭厅，二楼的厕所，还有三楼的理科实，通过四楼的走廊后，到达五楼的图书馆，后面上到楼顶，拿到牌后，就从五楼的走廊去旧校区，去走走五楼通向楼顶的阶梯，然后再直接下楼回来这里。那些地方都有我们放好的卡片，是用来取走一张表示你们去过那里的。”
　　那个瘦小的高中生给了他一份地图，冷笑说道。
　　陆云恒和加藤纯看了看这些地图后，觉得画得还算是挺工整的，他点头说道：“好。”
　　“那么准备抽签.....”
　　“不用了，我和加藤纯第一组出发就好了。”陆云恒说道。
　　其他人一听，都愣了，第一组出发怎么说都是最吓人的，而陆云恒显得十分平淡，已经拿起了一根蜡烛，准备要出发了。
　　“那、那好吧，我给你一个对讲机，随时保持通话。”
　　高个子将对讲机给到了陆云恒，陆云恒觉得这群学生应该经常有这么玩，设备都那么齐全。
　　~・・・~~・・・~~~・・・`~`~~~
　　作为第一组的陆云恒开始和加藤纯出发了，两人走在漆黑的走廊里，只能依靠一根蜡烛照明。
　　“饭堂，为何要去饭堂呢？”陆云恒好奇问，他从来都是自己带饭盒的。
　　“不下班的厨师，这是玉立中学的怪谈，说是在夜晚的时候，因为是没有住宿制的学校，所以厨师们也都早早下班了，不过有几个探险的学生夜晚去饭堂里，却会被问【是否需要点餐呢？】的问候。而且还会被持刀的厨师追赶什么的。”
　　加藤纯说道。
　　陆云恒汗颜看着加藤纯，加藤纯刚才像是讲故事一样，而且那一句【是否需要点餐呢？】的语气，已经可以当声优了。
　　“怎么了？”加藤纯看到陆云恒看着她，问。
　　“没......”陆云恒小声说道。
　　不过一直偷偷窃听他们对话的那一群学生，却已经被吓得颤颤发抖，加藤纯竟然那么会讲故事。
　　到了饭堂后，大门一般都不会锁起来，只有厨房会被锁起。他们进了饭堂后，就准备听从下一步指示了。
　　【喂喂，你们听得到吗，你们坐到位子上，然后喊一句：厨师先生，我要吃饭。】
　　陆云恒和加藤纯都微微一愣，他们开始看了看周围，这里的确有些妖气，但是却比较温和的感觉，按照了对讲机的说法，他们就坐了下来。
　　“学长，真的喊吗？”加藤纯问。
　　“嗯，反正我也饿了。”
　　陆云恒对加藤纯说道。
　　“厨师先生，我要吃饭。”
　　空荡荡的饭堂，这个声音如此空洞，让人感到毛孔悚然。
　　“一份北京烤鸭饭，再来一份云吞面。”
　　陆云恒竟然再喊了一声，竟然自己开始点菜了。
　　加藤纯好奇什么是云吞.....北京烤鸭倒是听过，是中华美食，不过好像相当高级的样子。
　　不过，坐在那里等了好久，都没有任何的声响。
　　“其实扬州炒饭也是可以的。”陆云恒肚子咕咕叫，叹气说道。
　　“学长......”
　　加藤纯看到充满期待真的打算吃饭的陆云恒，觉得这位学长未免真的想要在这里吃晚餐吧。
　　过来冒险的陆云恒，还没有吃晚餐。


关于养肥和求订阅
　　各位读者，如果养肥的话，如果相信本书的质量和故事，作者君希望可以先订阅再养肥，因为这本书的均订上不去，作者君努力在提高均订，这本书会完本的，打赏看心情，但这本书更多的，是希望多多订阅，谢谢各位。
　　一份订阅，时一份写作的动力。


第一百一十话   学妹的坚持
　　在餐厅中完全没有任何的回应后，陆云恒只好跟加藤纯一起开始前往另外的地方。
　　接下来是上二楼，也就是高二的课室，这里算是陆云恒经常待着的地方，这里也是值班室所在地。
　　“现在是七点五十分，我还没有吃饭。”陆云恒看了看自己的手机，心中无奈想着，这算是加班吗？竟然为了一个游戏而没有晚餐吃。
　　【咕咕咕】的声音，让身边的加藤纯都听到了，她好奇看了看陆云恒问：“学长，请问是不是肚子饿了？”
　　“......抱歉，肚子自己咕咕叫的。”陆云恒苦笑说道。
　　“我记得在学校的后院那里的自动贩卖机里有泡面可以买，在饭堂外面有热水供应，我要不要现在就给你去买？”加藤纯问。
　　“原来有贩卖机的吗？”陆云恒惊讶问，这可真是雪中送炭了。
　　“有的，小春经常去那里买饮料。”加藤纯说道。
　　陆云恒很想让加藤纯去帮她买，不过现在可是游戏时间，他也不想这么好意思让自己的学妹去帮忙买东西。
　　“加藤，我们先吃饱饭再过来吧，总不能一直饿肚子来玩这个游戏。”
　　陆云恒说道。
　　加藤纯觉得有道理，她点点头后，带着陆云恒重新下楼，去校园运动场侧那边买泡面了。
　　“我先去吃饭，待会回来。”
　　陆云恒在对讲机那里跟那一群高中生说道。
　　【什么，哪有试胆大会玩到开头就跑回去吃饭的......】
　　陆云恒二话不说，就关机了。
　　到了运动场，看到了一排的自动贩卖机，里面有饮料，拉面，和面包，看起来刚刚重新补充好的，货物都很齐全。
　　“什么是芥末味的......”陆云恒汗颜看着这样口味的泡面，他上次被那位武士少女给狠狠耍了一次，还说吃芥末要闭上嘴，捏住鼻子才行，那才是正确吃法云云。
　　所以，芥末成了他最不喜欢的味道。
　　“也有海鲜味道的泡面，学长。”加藤纯指了指的一款写着【海鲜味】的泡面，跟陆云恒说道。
　　“哦哦，好的。”陆云恒点头了。
　　不过旁边也有一款叫【劲辣酸味】的泡面，这个口味估计是云贵那边也喜欢的口味吧。
　　他投了硬币后，开始准备去选，不过忽然的，运动场上，猛然一个奔跑的脚步声传来，然后的，加藤纯和陆云恒都看到了在黑暗中有一双腿在跑步，是的，只有一双腿。
　　“......”
　　加藤纯不由微微脸色发青，虽然说她对付妖怪很熟悉了，但是对付幽魂，却也是第一次实战。
　　“竟然还在跑步，到底多喜欢跑步啊......”陆云恒说道，他看着在跑步的幽灵，说道。
　　加藤纯沉默，她呆呆看着这周围，好像妖气相当浓烈，不是久留之地。
　　“啊！”
　　顿时，陆云恒一声惊呼，他竟然分神之下，点错了泡面，从自动贩卖机出来的竟然是【劲辣酸味】。
　　但是，他个人不大喜欢辣味，或许说更清淡一点会好一些，一直在山上生活，他就带了一点盐，可以说清淡惯了。
　　加藤纯不动声色，让陆云恒微微好奇看了看她，却看到她一脸惊慌了，然后就是取出了弓箭，看起来准备战斗了。
　　“......”
　　“......加藤？”
　　加藤纯立刻鞠躬说道：“抱歉。”
　　“你一直都是和妖怪打交道，没有和幽灵打交道吗？”陆云恒问。
　　“嗯......”加藤纯默默点头。
　　“这样，好吧。”陆云恒微笑说道：“那么，我就把我的经验教给你，以后你就完全得心应手了。”
　　“.......”加藤纯不由微微惊讶，她的学长竟然那么轻易就把自己的经验告诉她，一般她的术和经验都只能从家族中学习到。
　　“学长，我不会告诉其他人的，即使是亲人也不会，后辈会一直谨记前辈的教导。”
　　加藤纯再次鞠躬说道。
　　“......好吧。”陆云恒汗颜，他想：“是不把我走神点错了泡面说出去吗，的确有点丢人呢。”
　　~・~~~~``~~``~・~~~・・・・・・~~~~~
　　原本在窃听的高中生们，却因为离得太远，完全听不到陆云恒和加藤纯之间的对话。
　　“这些家伙，竟然去吃饭了。要我们等多久啊？”
　　“只是害怕，擅自逃走了吧。”
　　其他的高中生冷笑说道。
　　“是啊，只是去了一个地方就逃走了。”
　　佐佐木拓也觉得他们总是这样喜欢逮住任何的机会寻求优越感，明明自己一伙人完全不想去试胆大会的。
　　【呐，你们这么勇敢，那么开始下一组吧。】
　　忽然，一个幽幽的声音问。
　　顿时，所有人都一愣，他们觉得空气都冷了下来，这个声音如此轻柔，飘渺，不像是人类能够发出的声音。
　　【呵呵呵呵呵......】
　　那轻轻的笑声，仿佛很开心一样。
　　而且，他们都动不了了，能做的，就是回头。
　　一个漂浮的小女孩，身体是透明的，发着蓝色的光芒，乌黑的短发，还有一身夏天的浴服，刘海遮盖了眼睛，但是那一抹诡异的微笑，却让人不寒而栗。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！”
　　~・~~~~``~~~`~~~~~
　　不过，外面却完全听不到任何声音。
　　将泡面拆开，然后放了部分香料后 ，用了热水泡上。
　　“只放了一点点的辣椒佐料，不会狠辣吧......”
　　陆云恒心想。
　　“要不 这一碗泡面给我吃好了，我吃得惯辣椒。”
　　加藤纯淡然说道。
　　“加藤，你肚子饿了吗？”陆云恒发现他只给自己买了泡面，竟然没有问加藤纯是否也吃过了。
　　“嗯，饿了。”加藤纯点头。
　　“那么这碗面给你吃吧，我去买一盒新的泡面。”陆云恒不由立刻顺水推舟了，刚好自己的学妹也会吃辣。很快将海鲜味泡面买回来后，顺便买了两罐果汁。
　　“谢谢。”加藤纯接过饮料，说道。
　　不过端起这一碗红辣椒味道的泡面，加藤纯的神色却有些不严肃了，她簌簌的吃了第一口，顿时，那股劲辣的味道，从嘴巴直接温暖了肚子，顺便让自己满脸通红。
　　陆云恒看到加藤纯不动声色，问：“额，很辣吗？”
　　“不，一点都不辣。”加藤纯说道。
　　接着就是第二口，那股劲辣仿佛就像嘲讽一样，加藤纯的内心一只又一只的小辣椒跳来跳去。
　　“要不先喝一口饮料？”陆云恒看到加藤纯已经是被辣到了，汗颜问。
　　喝一口，学长让她喝辣椒汤吗？的确吃泡面要喝一点汤才比较有味道，但是好辣，不过这样不就是说明自己完全不会吃辣吗，不服输的心理让她心中渐渐沉静，她不由喝了口汤下去。
　　“噗！”
　　直接朝着旁边吐了。


第一百一十一话    厨房的执着
　　在夜晚的学校，安静的饭堂外面，在夜风萧瑟中，两个人坐在阶梯上。
　　“原来加藤你比我还不会吃辣，既然不会吃辣的话，不用那么为了我着想的。”
　　陆云恒汗颜看着猛喝果汁的加藤纯，说道。
　　“学长，抱歉......”加藤纯喝完了果汁后，不由道歉了。
　　“不，我想谢谢你，看出加藤你很关心我嘛。”
　　陆云恒笑着说道。
　　“！”加藤纯顿时脸更红了，她立刻解释说道：“其实我是很敬佩学长你，学长你拥有很多我所没有的优点.......”
　　“我知道，你一直都很尊敬我，所以我也把你当做自己最好的后辈了。”陆云恒说道。
　　“......嗯。”加藤纯微微一愣，随即附和了一下。
　　“当初你要加入社团的时候，大家都觉得有加藤你在，我们社团可是那一届所有社团的大赢家。不过那时候你总是严肃的样子，总觉得很难亲近，结果现在都很熟了不是吗？”陆云恒淡然说道。
　　“是。“加藤纯说道：“大家都很照顾我，而且都是以平常的心态对待......来到了不错的社团呢。”
　　陆云恒说道：“但是对我不用那么拘束，对我来说，你是我的学妹，一直谢谢你了，加藤。”
　　或许，他很少被人关心，但是在这个小镇里，却觉得生活丰富了起来，他一开始以为加藤纯会是很严肃，冷漠傲慢的一年级，不过却在猫妖的事件后就好像很想跟着他学习的样子，一直都很尊敬他。虽然天赋很高，不过今晚看起来还是相当缺乏经验。
　　月色下，加藤纯觉得自己和陆云恒的关系好像可以有了很大的提升。
　　“这碗我吃吧，你吃这碗海鲜味的。”
　　陆云恒端过加藤纯放在身边的泡面，漫不经心继续用加藤纯使用过的叉子吃了。
　　“学、学长......”加藤纯面红耳赤起来，她呆呆看着陆云恒吃泡面。
　　起码已经习惯过修行生活的陆云恒不会懂加藤纯脸红什么。
　　“真的......很辣......”陆云恒顿时心里纳闷起来，明白为何加藤纯吃不下了，不过他一直都不会浪费食物，只能继续吃，总算吃完了。
　　不过，他们的身后，忽然有了火光，他和加藤纯愣了一下，看到了有两位高中生竟然拿着蜡烛，开始进行试胆大会了。
　　“诶，他们已经开始下一组去试胆了吗？”加藤纯问。
　　陆云恒看着他们，这一伙人明明等了很久都不敢行动，怎么现在忽然准备开始第二组了。
　　不过他们颤抖着，走在这一片黑暗空旷的饭堂里，不由坐了下来。
　　“厨师先生，我饿了。”一个男生小声说道。
　　【啶！】一个响铃响了。
　　顿时，一个推车的声音传了过来。
　　【来了......】
　　顿时，一个寒冷的声音说道。
　　如此低沉，顿时让所有人都愣了。
　　一个灰黑色的男人从黑暗中推了餐车出来，他如此瘦，低着头，穿着一身的厨师服饰。
　　即使是加藤纯，都不由脸色发青，幽灵不同于妖怪，他们更加飘渺不定，而且看起来无法沟通。
　　“为何学长喊的时候就没有回复呢？”加藤纯心想。
　　或许说他们如同遇到了强大的人类，也不会主动出来。原本他们曾经是人类，也会回避强敌。
　　加藤纯认真想的时候，陆云恒认真跟她说了。
　　“原来厨师是八点钟他才开始上班。”
　　“......”
　　加藤纯被这么一说，完全没有了紧张感。
　　什么叫八点钟上班，难道说也是很严格地按照八小时工作制来服务晚上吃饭的学生吗？
　　加藤纯不由沉默了一会儿，认真问：“为什么？”
　　“刚才他不是按了打卡的铃了吗，证明那时候他才刚刚上班。”陆云恒淡然说道。
　　“有道理。”加藤纯微微惊讶，想了想的确有个响铃。
　　【各位需要吃点什么？】
　　那个厨师的幽灵问。
　　”哇啊啊啊啊啊啊啊！“那两个男生已经抱在一起，颤颤发抖。
　　【没有啊啊啊啊啊啊啊的菜，请问需要别的菜吗？】
　　厨师幽灵继续问。
　　”总感觉很认真在工作......“加藤纯说道。
　　“的确是在认真工作，可能是一直以为自己还在为这里的学生服务吧。虽然有一股妖气，但是很温和，不像是怨恨。”陆云恒说道。
　　加藤纯沉默了，她看着那个幽灵的表情，的确，虽然是透明的，但是却露出了微笑，像是在招待一样。
　　“所以，幽灵也好，人类也好，加藤你不能以简单的判断。我的式神也是一位幽灵，她一直为了保护这一带的人，而坚守了隧道数十年。还有旅馆的三位孩子，都是很好的人......不过当然，人类是不能靠近他们的。”
　　陆云恒静静跟加藤纯说道。
　　“......是的。”加藤纯看着陆云恒，心中也逐渐有了几分领悟，说道。
　　陆云恒想了想，站了起来，喊道：“给他们两个人来两份芥末饭好了。”
　　在门外，那两个高中男生看到了陆云恒和加藤纯后，纷纷露出喜意，纷纷喊道：“学长，是学长啊。”
　　【芥末饭？】
　　厨师幽灵好奇了。
　　“是的，这是现在最受欢迎的拌饭了，厨师先生没有了解吗？”
　　陆云恒问道。
　　【是这样啊，我去准备......现在的学生都这么不挑食了吗......】
　　他渐渐消失了，看起来是去做饭了。
　　顿时，那两个高中生可以动了，猛然想要逃走。但是随即的被陆云恒挡住了。
　　“走开啊！”
　　他们猛然要推开这个挡路的人，刚才明明见到还是相当开心的，但是一旦没有了利用价值，他们反而觉得他碍事。
　　顿时两拳，把他们打飞了回去，陆云恒冷道：“厨师的饭还没有上呢，你们吃完了再走吧。”
　　倒在地上的两人惊讶看着陆云恒，其中一个人喊道：”你疯了吗，那个可是怪物啊，要快逃走......“
　　“请吃下去。”陆云恒俯视着他们，冷冷说道。
　　加藤纯汗颜看着陆云恒的坚持，不是已经让幽灵离开了吗？不过芥末饭，听起来就不好吃，看来是学长是打算惩罚欺负同学的这一群人了。
　　不过，很快的，幽灵再次回来了，这一次，他推着车，将两份芥末拌饭送了上来，顿时一股飘香，让在场人都愣了一下。
　　【来了，单纯的芥末很呛人的，所以又放了一些香料酱，请吃吧。】
　　那个厨师回来了，这一次，仿佛看得到，那一份厨师的诚意。
　　作者留言：
PS：原本打算写的刺激一点，但是还是坚持平淡的风格，希望不会让读者失望。


第一百一十二话     镜子的妖怪
　　或许说，就是仅仅想要在厨师的岗位看到自己的客人能够露出满意的微笑。
　　学校的饭堂浪费食物，嫌弃味道，即使努力地烹饪出美味的味道，却在对方的话语中显得如此一文不值。
　　【最近这群学生一直情愿去买面包，都不想吃我们煮的饭菜啊。】
　　【的确说味道不怎么样，因为大份量的蒸煮和烹饪，咸淡不均，还有食料的供应方给的材料品质也不行。这也怪不了这些学生们。】
　　听着厨房的厨师们叹气的声音，他就在那里看着，虽然说和他们是已经相处了很久的同事，但是他一直关心他们，而他们的努力和热情，他也看到了。
　　他们下班的时候，却是他上班的时候。
　　或许说，多少年在这里工作，他自己都忘记了，只是觉得，如果能够拿出一款菜色，让学生们能够重新喜欢饭堂的饭菜的话，让这一款菜色能够重新夺回学生们吃完他们烹饪的饭菜后露出满意的笑容，这就是他留在这里继续当厨师的目的。
　　黑夜中，两个高中的男生颤颤发抖起来，但是看到这两盘肉汁拌饭的时候，青翠的葱花伴着浆料和肉片，发出浓厚的香味，而少许的芥末，却又有几分承托日本料理风味，让他们两个人有了一股想要尝尝的想法。
　　陆云恒和加藤纯也觉得太香了，比他们刚才吃的泡面的香味还要浓香不少。
　　“怎么办，吃吗？”
　　“当然，没看到那个怪物在看着我们吗？”
　　他们不有小声嘀咕了一番，然后就坐下了，疑惑之下，拿起了汤勺，在几次的犹豫之后，开始慢慢的，用汤勺将一点点拌饭伸到嘴里，轻微的嚼碎。
　　猛然的，他们都是瞪大眼睛。
　　“好吃，真好吃！”
　　他们猛然大吼起来。
　　陆云恒汗颜，本来想要让他们记住教训的，但是现在看起来他们吃了一顿不错的高级料理了。
　　“我也是肚子饿啊。”陆云恒说道。
　　加藤纯却看着那位厨师，她惊讶看着对方，想起了陆云恒的话，或许说，印象加深了。
　　【看起来很满意啊，小伙子们，以后不要再浪费食物，欺负同学了，这样看起来不是挺乖巧聪明的吗？】
　　他微笑看着吃得正香的两人，说道。
　　渐渐地，散发出光辉，在他们的面前成佛了。
　　那两个高中生，看着那道光芒，放下了汤勺，那些话，或许在太多人的劝说中说过，不过这次，这位徘徊于学校厨房的幽灵厨师，却做了一份让他们忘不了的料理。
　　或许，那份执着和对学生的热情，融入在这一碗饭中，太可笑了，吃下去的时候，竟然仿佛在和这位老厨师促膝而谈，讨论了很久很久，那些味道，不仅仅是香料，却还有他对学生后辈的关爱，有股被前辈教导过的轻松感。
　　原来，还有人真的在关心他们......
　　滴下的眼泪在饭里，他们继续吃着，不管是肉汁还是芥末.......
　　~・・~~~・~~~・~~・~・~~~~~
　　行走在黑暗的走廊中，加藤纯一直默不作声。
　　“怎么了？”
　　陆云恒看着身边的加藤纯，问道。
　　加藤纯摇了摇头，说道：”学长，没什么，我只是在想事情。“
　　“好，但是不要分神了，接下来可是......”
　　陆云恒冷冷说道：“真正的对手。”
　　二楼，厕所里，闪烁不断的灯，十分安静，这里就是拿到第二张卡片的地方，不过，却显得十分阴暗，这样的阴暗，其实更多的是妖气的弥漫。
　　门口外，加藤纯看着那个男性的标志，沉默了一会儿，看了看陆云恒。
　　“那个，你在这里等一会儿吧，我去看一下。”
　　陆云恒明白加藤纯不方便进去，对加藤纯说道。
　　身为男女厕所都进去过的陆云恒，进来了这男生的厕所中。只见这里散落了一些东西，捡起来看的时候，却是一个钱包。
　　打开钱包的时候，看了看里面的照片，却是属于参加了这次试胆大会的一位高一男生的。
　　“这里有人吗？”
　　陆云恒问。
　　在这无人的厕所里，忽亮忽暗的灯光之下，他开始看了看这五间厕所的门，然后，开始一间接着一间地打开。
　　不过到了最后的一间地时候，推了一下，却怎么都推不开。门没有被锁住，但是却纹丝不动，仿佛有一股强大的力量挡住了。
　　顿时，他不由皱眉。
　　身后的镜子，在闪烁不断的灯火中，却不只是他一个人的倒影。
　　......
　　~・~~・・・~~~・・~~~~・・~
　　外面的加藤纯在等候陆云恒，空气有些阴凉，这个时候，教室的窗户都是漆黑一片，实在是太安静了。
　　【喂，听说了吗？】
　　【听说了，听说了。】
　　【七大不可思议，好像在学校有人经历过哦。】
　　【真的吗，真的吗？我们要不要也到晚上去探险一下啊？】
　　【好啊，我也参加。】
　　在走廊中，加藤纯听到了一群小孩的对话，这让她微微看了看那边的教室，但是依然没有动。
　　但是，那些学生的对话，就是重复重复再重复。
　　加藤纯秀眉微蹙，她已经取出了长弓，这一把长弓是除妖师专用的武器，以意念取出，在加藤家族中，这一把弓是上上之品，威力强大，取出的时候，一股气息散发而出，顿时震慑四周，竟然那群小孩也没有再说话了。
　　“......”
　　加藤纯继续看着男生厕所，她一直随时准备冲进去支援。
　　“学长，那里面有人吗？”
　　加藤纯问道。
　　“......”
　　加藤纯沉默了一会儿，没有得到回复后，终于准备拿着长弓准备冲进去。
　　不过，厕所的门猛然磅的一声锁上了，竟然无风自动。加藤纯惊讶之下，不有使劲推门，却怎么都推不动。
　　“学长！”
　　加藤纯喊道。
　　结界，而且是妖怪的结界。
　　她猛然拉弓，顿时一股强大的灵力充斥这个空间，愤怒想要破门。
　　“不要进来，加藤。”
　　这时候，陆云恒回复了。
　　听到了陆云恒的声音后，加藤纯心中立刻放下心来，她问：“学长，需要帮忙吗？”
　　“不需要......”
　　陆云恒取出道符，双手结印，面对着镜子轰然一大片的苍白手臂，那杂乱的寒冷呼喊声，无法打破他的道法护身。
　　”请在外面等我就行了。”陆云恒双手一道太极印照耀四周，淡然对门外加藤纯说道。


请假
　　今天感冒了，有点吃力。不好意思。
　　一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字


第一百一十三话    石像人
　　天色已暗，在房间里帮浅尾原复习的清水花铃，不由有些心不在焉，不是她不想要全神贯注辅导这位国中三年级的后辈，而是那个骑着自行车飞速前往玉立中学的那个男生，现在到底在做什么。
　　“这个笨蛋......”
　　清水花铃叹气，小声嘀咕说道，为何要搭理一年级那群混混呢。
　　“额，对不起。”浅尾原正做着题，听到清水花铃嘀咕的声音，还以为是在训她，不由立刻红着脸说道。”
　　清水花铃反应过来，顿时惊讶解释说道：“诶，不是，我不是在说你呢，浅尾。”
　　“这样的吗？我还以为我又做错那道题了.....”浅尾原松了口气，微笑说道。
　　清水花铃松了口气，说道：“抱歉，我刚才走神了，明明打算全神贯注帮你复习才是。”
　　浅尾原苦笑，冷汗想：“刚才那些严厉而敏锐地指导，还不是全神贯注的吗......我都已经好想要睡觉了。”
　　之前就被陆云恒指导了半个多小时，半个小时讲过了半本书的精华知识点，已经塞得很满了，清水花铃这一次又直接守着讲了一个小时，她好几次都想要趴在桌上呼呼睡觉起来。他们的思维都是相当清晰合理，但是未免都太快，许多太理论而听不懂。
　　“那个，我觉得快要八点了，应该要回去了。”
　　浅尾原看了看小闹钟后，对清水花铃说道。
　　清水花铃微微一愣，这才意识到浅尾原不是这里的住客，好像的确是每次八点钟开始回去，点点头后说道：“那么你回去后好好消化一下吧，这些知识点你理解了，就算是掌握了这些基本知识点了，明天的话，要开始深入复习一下。”
　　“......好。”浅尾原觉得压力好大。
　　不过浅尾原背着书包准备出去的时候，看到清水花铃自己坐在座位上，却是不出来，好奇问：“清水，你不一起走吗？”
　　马上，清水花铃才想起她可是名义上是在外面被叫过来帮忙辅导的，自己习惯地坐在了自己的书桌前，还习惯翘起二郎腿，她微微红着脸，立刻背上书包，哈哈笑着说道：“啊啊，好。”
　　清水花铃这时候心里忽然觉得，她已经太习惯在这里生活了，反而忘了她以前住的地方，可是清水神社而不是这个旅馆。
　　“总觉得清水你好像来了很多次云恒君的房间了，看起来很熟悉的感觉一样......”浅尾原看到清水花铃还关上窗户，利索地关了台灯，走到放鞋子的玄关，顺手关了房间的电灯，说道。
　　“才、才没有，我可是第一次过来呢。”
　　清水花铃眼睛微微睁大了一点，不由脸更红了，笑着说道。
　　“嗯......我只是开玩笑。”
　　浅尾原还是很少看到这位不苟言笑的少女，现在会有这么丰富的表情，尤其是微笑的时候，更是美不胜收的大美人，黑色秀丽的长发配合这一身黑色的学生服饰，感觉稳重而成熟，这就是高中生的气质吗？
　　而且，清水花铃和陆云恒的关系，在浅尾原的眼中，觉得可不是简简单单地同学关系那么简单。
　　~・~~~~・・~~・・~~~~~~~
　　潮湿而昏暗的厕所里，十分安静，滴滴答答的水滴声，明明水龙头都是拧好的，但是却依然可以听到。
　　镜子里的苍白的手已经完全不见了，而这里也恢复成了原来的样子。
　　陆云恒依然双手保持结印的姿态，他微微皱眉，才将手中的道符收起，继续看着这个镜子。
　　镜子中，背后的那个厕所的门，是开的。
　　而这边，厕所门却是锁上了。
　　在镜子中，一个黑色的影子在厕所里，像是女孩子的身影，她看着他的背后，不，应该说是在镜子中看着他一样。
　　这就是厕所的妖怪，看来修为已经相当不错。为何偏偏在阴阳师的学校里，晚上却是如此多的妖怪？
　　“抱歉，打扰了。我认识的一位学生好像在这里，可以大方地将他交还回来吗？”
　　陆云恒当前就说道。
　　他不想正面冲突，只是希望能把那个学生要回来就可以了。
　　【嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿......】
　　但是，黑影却是在冷笑，仿佛在嘲讽一样，随即的镜子竟然全部一片黑墨之色，完全看不到对方了。
　　看来谈判是需要再多几分争执才行，陆云恒取出道符，将数十张道符一念之间就贴在厕所的四周，然后猛然一股青玄正气浑然而出，缭绕青年周围。
　　“那么，就接下去谈谈吧。”
　　陆云恒眼神清澈如水，双手结印设阵，漫不经心的小声念道。
　　~・・~~~~・~~~~~~~~~~~
　　门外的加藤纯，此刻正耐心等待着陆云恒出来。
　　说起来，刚才加藤纯听到了一阵脚步声。
　　十分沉重，仿佛不是人类的脚步声，倒像是岩石碰撞所发出来对的响声，不过是从那边的走廊转了一圈，没有过来。
　　但是，过了几分钟，这个脚步声又开始传过来了。
　　“嗯......”
　　加藤纯秀眉微蹙，她不由看了过去，只见黑暗的尽头，有一个身影慢慢的走了出来，一步一步，好像在看着书。
　　不过到了光线可以照亮的地方时候，加藤纯这才看到，虽然是人影，但是完全就是个石像，是个会走动的石像人。
　　石像人低着头看着书，然后走到有光线的地方，它抬起头，微胖的容貌竟然露出了狰狞的笑脸。
　　“哼。”
　　加藤纯握紧了几分弓，猛然一挥动，一股蓝色的火焰在她面前展现出一道结界，在熊熊大风之中，她不由拉弓瞄准对方。
　　石像人猛然铺了过来，发出牛一样的吼叫，咚咚咚让整座楼都震动起来，不过加藤纯眼神锐利起来，此刻将这无箭之弓射出，三股灵气之箭猛然发出白光，宛如彗星一般击中这个已经到了她两米处的石像人。
　　顿时，石像猛然在这三箭之下，竟然土崩瓦解起来，飞出来的石头被结界所当下，纷纷砸碎了走廊地板，发出剧烈的响声。
　　“呼。”加藤纯这才松了口气，手中这把【苍翼】的威力堪称日本一流神器，作为加藤家族最强的武器使用，原本应该是她的大哥继承这把弓，不过她的大哥将这把弓交给了她。
　　顿时，身边的门咿呀一声，慢慢打开了。
　　加藤纯微微一愣，只见一股妖气猛然从门缝中散发出来，她不由惊讶想要闪开的时候，从弥漫的妖气中，一只手猛然窜出来，如此迅猛有力，抓住了加藤纯的手臂，将她拉了过去......


第一百一十四话     叛逆的劝导
　　一只手，猛然将她拉了过去，但是随即的，却是另外一只手抛出道符，猛然朝着地下飞去，顿时，地面散落的石像忽然着火起来。
　　加藤纯看到了那散落下来的石像双手，被道符贴到后燃起熊熊的烈火，竟然已经到了她的脚下，看来是等她撤下结界后，石像没有被消灭，而偷偷想要抓住她的脚。
　　“石像？”身边的陆云恒看着地下的一片碎石，好奇问。
　　“额，嗯，刚才打算袭击我，我以为已经治退了......”
　　加藤纯跟陆云恒讲解说道。
　　那个石像的头依然在狰狞笑着，仿佛完全没有打算停止攻击的打算。
　　陆云恒走了过去，他从背后拔出剑，然后一剑刺下，顿时这个石像人猛然发出一声嚎叫，发出了一阵朦胧的光束，挥散开来不见了。
　　“加藤，你的弓的确相当了不起，一次攻击可以让它有这般伤害，不过请记住，这样的妖怪是一种意念罢了，本身不是什么石像。”
　　陆云恒将手中这把刚刚散发出斑斓青光的剑收回剑鞘中，说道。
　　加藤纯微微惊讶，她不由点头，说道：“好的。”
　　不过这把剑却是奇怪，明明刚刚看的时候，是一把木剑，但是却在攻击妖怪的时候，宛如一把金属剑身，散发出龙纹气息，寒光展现，如此锐利。
　　那时候，陆云恒的眼神，也是跟这把剑一样，让人心寒。
　　“学长，有没有学生在里面呢？”加藤纯问。
　　陆云恒不由眯着眼叹气，无奈说道：“有啊，已经救出来了，费了不少气力，现在让他在厕所里好好待着。”
　　厕所里，到处都是烧毁的道符碎片，这一次战斗相当激烈，而那个瘦瘦的高一学生，在马桶上有些不敢动弹了。
　　算是到了第二位置点，顺手拿了一张牌，陆云恒和加藤纯继续前进了。
　　“这一次，好像有一位幽灵强迫他们开始试胆大会，而不是他们自己自发去的，那么就这样跟着一个站点一个站点去搜寻吗？”
　　加藤纯问。
　　“如果两个人分开行动，的确是高效，但是作为前辈，我不建议冒然前进的做法。”
　　走在加藤纯前面的陆云恒，在黑暗中静静说道。
　　“每一步都请务必保持安静，下一步怎么走，都要进行思考，一个人的战斗力，怎么都不能超过两个人的时候，尤其是另外的一位，也是拥有不错的身手的时候，就需要学会依靠你的队友。”
　　语气有些平淡，但是却感觉十分深邃一般，加藤纯看着他的背影，如此适应漆黑的身影，如此从容的样子，仿佛像是习惯了这样的气氛。
　　但是，却又觉得有些孤单，这个人的背影。
　　“......”
　　“?’”
　　陆云恒微微一愣，他回过头看，好奇问：“是不是我说错了什么？”
　　“不，没有。”
　　加藤纯微微一笑，说道。
　　一直面无表情的少女，这时候微微一笑，却仿佛夜间的皓月一般璀璨美丽，让陆云恒都看呆了。
　　“？”
　　加藤纯看着陆云恒分神了，好奇问：“学长？”
　　陆云恒微笑说道：“哈哈，总觉得我的学妹是个大美人呢，忽然有些受宠若惊。加藤你是不是也打算考上好的大学后，然后找个男朋友呢？”
　　夜晚，阴森的走廊，陆云恒却提起了奇妙的话题，他自己都好奇为何忽然这么问，不过就是好奇这么漂亮的女孩子，是如何看待高中恋情的。
　　这个国家允许高中谈恋爱，如同山本幸所说的，高中是恋爱的时光，单纯在他的班里，就有五六对的情侣，总是缠绵，让他相当不满。
　　“男朋友......”
　　加藤纯想了想，摇了摇头，静静地说道：“我不喜欢什么男朋友，要的话，直接是订婚的对象。”
　　“......”
　　陆云恒愣了，看着加藤纯。
　　“而且，大学的话，我的家族不允许我继续读下去，可以说，高中毕业后，我就要回归秋田，正式成为职业的除妖师。”
　　加藤纯说道。
　　她看着陆云恒，从这位学长的眼中，她看到了，那一份惊讶，和复杂的神色。
　　小时候，她就是作为族长的女儿，被寄予厚望，虽然是女孩子，但是却更适合使用【苍翼】长弓，加上天赋好，所以一直都被以除妖师身份加以训练。
　　所以说，她看到了陆云恒的时候，那个时候一个人坐在那里跟妖怪玩耍，她就开始看着这一位以道士身份留学的学长。
　　总是慢条斯理地过着自己的生活，努力的学习，追寻着自己的梦想......
　　明明是一位很厉害的人，不是吗？像她的大哥一样强，但是却完全不想继承家业，却想要成为科学家......
　　在对付猫妖的时候，他却不像是她的兄长，也不想其他的阴阳师，而是像个普通人，竟然取得了猫妖少女的信任，比起她的兄长，她忽然更想要跟着这个人，看看他的生活，还有对生活的理解。
　　所以，这算是对追星族的一样，叫做崇拜的心理吗？
　　“加藤，你为何觉得上大学就不能当一位除妖师了呢？”
　　陆云恒问。
　　“这是家族的安排......”加藤纯说道。
　　陆云恒沉默了，他说道：“那么让这个家族去喝西北风吧，你要走你自己想要走的路才对。”
　　“西北风......”加藤纯听不懂这个中国习惯用词，好奇问。
　　“就是不要让不了解你的家人左右你.......”
　　陆云恒说着说着，他再次沉默，然后他回过头，看着加藤纯，说道：“你不会只想要当我两年的学妹吧，到了大学后，没有加藤你在，我会觉得很无聊不是吗？我就只有你一位关系很好的学妹而已不是吗？”
　　陆云恒很认真跟加藤纯说着这些话，让加藤纯面无表情看着他，他不由觉得这些话是什么，感觉就是在任性和撒娇不是吗，原本打算说出鼓励振奋的青春话语，怎么跟后辈说了这些了呢？
　　陆云恒立刻打算再说说豪言壮语的时候，加藤纯的嘴角，微微笑了。
　　“嗯，那我就继续当学长的学妹吧。”
　　黑暗中，加藤纯抬起头看着他，说道。


第一百一十五话    森之结界
　　音乐室，此刻大门敞开着，但是看进去的时候却空无一人，整齐摆放的乐器布列在架子上，而一个黑色巨大的钢琴放在音乐室里侧。墙上挂着西方众多的音乐大师，而最出名的，则是贝多芬。
　　“音乐室记得都是有锁门的，钥匙由音乐老师保管，为何他们会有音乐室的钥匙？”
　　加藤纯问。
　　陆云恒看了看周围，然后开始看门锁，完全没有撬开的痕迹，说道：“或许是wan能钥匙开启的，或是有复制过老师的钥匙，这样看的话，这些一年级还真是学了不少的旁门左道。”
　　“wan能钥匙，也就是贼钥匙，他们有这个技术吗？”加藤纯看着陆云恒问道。
　　陆云恒说道：“如果像是学校这样的锁，其实还是普通简单的锁而已，所以用这样的钥匙去开不是很难，在修行中，我也学习过如何用简单的工具开锁，如果被关押或是软禁脱离的话，需要这一个技术才行。”
　　陆云恒说着，走进了音乐室内。
　　幽幽的月光透过窗户照在钢琴上，显得有些典雅，而这里完全没有人来过的痕迹。
　　“打扰了。”
　　陆云恒说道。
　　在安静的教室内，陆云恒忽然说了一声问候，他看了看门口的加藤纯，示意让她在外面等候。
　　加藤纯看了看室内，却没有任何人的踪影，不过，她却微微一愣，看到了月光之中，一位少女的身影如此朦胧，坐在钢琴前。
　　【晚上好。】
　　一声轻柔的声音回复。
　　加藤纯警戒起来，她可是学习弓道的佼佼者，却也是现在才看到了这位少女的身影，不由觉得陆云恒的注意力实在了不起，她听从了指示，等候在门外。
　　陆云恒说道：“我过来，是想问有没有人过来打扰过你，如果有，真的很抱歉，我会......”
　　话未说完，那少女却摇了摇头。
　　【不，没有人过来，有的话，也走开了，我不喜欢不懂音乐的人。】
　　这个少女的身影悄然说道。
　　陆云恒看着她，于是说道：“那好，我们会关上门，不会再来打扰你了。“
　　说完，刚刚想要走出门的时候，少女的身影问：【你们是阴阳师吗？】
　　“我是道士，我的学妹是除妖师。”陆云恒说道。
　　【那么，你认识璐吗，一只森林的妖怪？】
　　“......认识。”
　　陆云恒看着她，说道。
　　少女的身影渐渐显现出来，她穿着一身学生服，但是却闭着眼睛，秀丽的容貌显得有些成熟的气质，但是校服却从来没有见过。
　　【那么璐就是拜托你来照顾那个人，既然是这样，你就好好努力吧，璐它虽然是很古老的妖怪，但是它完全不会战斗，只能拜托你了。】
　　少女面对着他，说道。
　　“你是璐的朋友吗？”
　　陆云恒问。
　　【是啊，我是它的朋友，不过现在我也是过来找它的，这里不是森林妖精所待着的地方，你们很强吗，可以的话，我想要借助你们的力量。】
　　少女看着他，静静说道。
　　在黑暗中，音乐室的主人邀请了他们，以帮助妖怪璐的名义。但是，她自己都说了，璐是森林的妖怪，不能靠近这里，属于学校妖怪的势力区内。
　　所以加藤纯也明白陆云恒在考虑什么。
　　忽然，轻巧的音乐开始弹奏了起来，钢琴也好，吉他也好，配合着钢琴的演奏，开始了轻快的节奏。
　　【请不要紧张，听一下音乐放松一下。】少女微笑说道：【这里是我的地盘，但是到了外面，要跟它们作对，为了璐和他的孩子，不得不这般打扰你们了。】
　　能够控制乐器.......她的确是学校的妖怪。
　　第一次在饭堂的时候，碰到的是厨师先生，他为的是学生们而继续钻研厨艺，而二楼的厕所则是碰到了攻击人的妖怪，现在音乐室中，这位少女是敌是友？
　　加藤纯心想，看着陆云恒如何决定。
　　“好，请多多指教了。”
　　陆云恒说道。
　　他很快答应了。
　　【我知道你会相信我的，陆云恒。】
　　少女微笑说道。
　　~~・~~・~~・~~~・~~~~~~~・~~~~・・・~~・・・・~・~
　　音乐室都是无伤通过，因为陆云恒记住了一共有多少人参加了这次的试胆大会，两位在楼下一楼中，还有一位在厕所，那么剩下的就是那个高个子的头领，和佐佐木拓也了。
　　所以，还有两个学生，作为一组继续前进，而如果根据之前那些学生所说的，有一位少女幽灵强迫他们，那么那一组的人，不会在中途。
　　所以，他就准备去继续试胆大会。
　　前面带路的音乐室少女，她可以操纵音乐，但是刚才的妖术，作为和妖怪战斗许久的陆云恒如何不知道这是许多妖术的惯用方法而已，她不是什么学校的妖怪，而是外来的妖怪，为了璐还是为了佐佐木拓也？
　　【这里，是阴阳师的学校，但是却渐渐有了不少的妖怪开始居住在这里。】
　　【而且不仅是日本的妖怪，来自中国的，欧洲的妖怪也开始来到这里生活了.......】
　　在前面的少女忽然说道。
　　“中国和欧洲的妖怪......”陆云恒惊讶，看着前面的少女。
　　【对，陆云恒，你听说过森之结界吗？】
　　走廊中，那个少女转过身，漂浮在空中，微笑问道。
　　“听过，但是我不知道什么是森之结界，你知道这个结界？”陆云恒问。
　　【森之结界，森......就是妖怪的世界，也就是世界各大妖怪的居住地，或是被禁锢在这个地方的牢笼。不过这个结界不是妖怪自己想要过来的.......】
　　妖怪少女说道。
　　【学校，废墟，甚至是生活小区，都会越来越多妖怪聚集，你们道士也好，除妖师也好，或是牧师，巫师。不也是从全世界来到了这里了吗......】
　　陆云恒顿时站住了。
　　加藤纯不是很听得懂，她看着陆云恒，而陆云恒却静静地看着对方。
　　【这个镇子，已经是成了斗兽场一样，人类和妖怪的游戏，或是说，战争......陆云恒，你也是游戏的一颗棋子。】
　　妖怪少女说道。
　　一场叫做，森之结界的游戏。


请假
　　今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班今天加班。
　　抱歉，明天争取更新。


第一百一十六话    光明牧师
　　学校的天台，这里的夜风有些大，而来到外面，加藤纯不由微微松了口气，她不大喜欢封闭的学校环境。即使在荒郊野外，也总比封闭的一个个房间搜寻好多了。
　　这里是地图标注的第四个取卡点，但是依然外面是空无一人。
　　“没有人。”
　　加藤纯说道。
　　“这里是第四站，既然都没有人的话，那么就表示他们都去了第五站。”
　　陆云恒说道。
　　【第五站......旧校区的话，就是属于那个女人的地盘了.......果然是她打算玩吗？】
　　妖怪少女小声嘀咕说道。
　　“谁？”陆云恒问。
　　【是旧校区领地的主人，也是这个学校周围最强的妖怪，即使是你所打败的那座妖怪山的首领也不敢将它的势力靠近这一片地区。】
　　妖怪少女跟陆云恒说道。
　　【我们还是通过谈判来说服她吧，她是大妖怪中性格算是很好的一位，不会主动攻击人类，应该是这一群学生做了许多过分的事情从而激怒了她。】
　　陆云恒点头，他觉得这位妖怪少女说的不错。
　　“旧校区的话，一直都是试胆大会的热门地方。”加藤纯对陆云恒说道。
　　“那么就是打扰到她的生活了，总之先过去旧校区吧。”
　　陆云恒说着，他继续跟着这位音乐室见面的妖怪少女前进。
　　旧校区的话，算是继续使用的教学楼，用于社团活动，堆积货物，或是临时的休息室和办公室用地，虽然电路和装修都显得太过旧，却让人觉得有一股历史感，还是很受大家的欢迎。
　　不过夜晚中，这里的气氛却显得比新校区更加诡异多了。尤其是昏暗的灯火，及时能够打开也觉得许多地方无法被照明，显得更是几分阴森。走廊的木板发出咿咿呀呀的声音，采光和通风都有些欠缺，在这里走起来让人觉得有一股孤寂的氛围。
　　走廊和新校区是相连的，原本门口被锁住了，现在却是打开了。
　　陆云恒等三人刚刚到了这里，忽然身后有一个教室的门打了开来，在黑暗中，一个男人微笑问道：“打算去那里吗？”
　　“......”
　　陆云恒和加藤纯都微微一愣，他们回过头，看到了黑暗中，一个穿着本校学生服的男人走了过来，身高有点魁梧。
　　“请问是谁？”
　　陆云恒问道。
　　那个男人说道：“初次见面，不过我可是知道你，陆云恒，来自中国，是道士家族出身，而且实力很强，完全可以信任的正义伙伴。而身边的是加藤纯，来自日本秋田县，是位东方美女，也是秋天县出名的加藤家族第三女，经过严格的家族训练过。”
　　虽然说的是日语，但是却听得出像是欧美人说的语气，而且带着习惯的笑意，听起来有些奉承的样子。
　　在手机的光线下，他总算是来到了他们面前，一位身高一米八五的白人高中生，带着圆框的老式眼镜，面容清秀帅气，金红色的头发看起来很柔顺，看起来风度翩翩的样子。
　　“我叫迈克，来自美国福罗里达州，和陆都是从外国过来的留学生。”
　　他自我介绍说道。
　　陆云恒看着他，他可是从来没有看到他，二年级有这一位美国人同学吗？
　　“学长，我见过迈克学长，他是学校英语角的中心人物，好像也是足球队的主力，好像是从高一就在这个学校就读的美国留学生。”
　　加藤纯说道。
　　陆云恒汗颜，先不说他刚出场就像个FBI一样，现在夜里的教室，他怎么会在这里？
　　“你好，陆。”迈克伸出手，礼貌说道。
　　“叫我云恒就行了。”陆云恒握住了他的手，说道。
　　迈克微笑说道：“好的，那我就叫你云恒好了，我其实也是刚刚才来到学校，不过已经来了这里逛了好几天了，是出于兴趣过来参观学校的。”
　　那个妖怪少女却看着迈克，说道：【的确，你一直就是在闲逛，看起来乐在其中。】
　　“哦哦，音乐室的lady，nice to meet you，you so ......你依然如此迷人。”
　　迈克笑着说道。
　　陆云恒看着他，知道他应该也是相当厉害的西方圣职者了，不管是手中那本圣经，还是怀里有一个十字架，单纯的气质看起来就是优秀人物，深藏不露。
　　“你们现在要去旧校区吗？”
　　他淡笑着问。
　　陆云恒说道：“是的，现在有几个一年级的学生过去了，我们去找他。”
　　“我原本在这里打算开锁去旧校区看一看，不过一个很强的幽灵小姐把我直接丢进教室里去了，不过现在看起来可以直接通过了，我们一起过去吧。”
　　迈克微笑说道。
　　加藤纯等人惊讶，看着迈克，看来他和旧校区的主人有过较量。
　　“你和她战斗过吗？”陆云恒问。
　　“不，不，我从来不喜欢战斗，只是在开锁的时候，挡住了她的路。对了，两个一年级的学弟拿着两根蜡烛跟她的身后，他们一起在玩什么呢？”
　　迈克好奇问。
　　玩，算是在玩吧。
　　陆云恒和加藤纯心里默默吐槽，这个迈克相当会玩。
　　【如果你在的话，那么就更好了，你们几个跟我一起过去吧。】
　　妖怪少女平淡说道。
　　她继续前进，而陆云恒和加藤纯跟在身后，迈克打了个yes的手势，开心跟在身后。
　　“云恒，你喜欢日本的生活吗？”
　　迈克继续问。
　　“一般般，不过我是过来学习的，即使吃点苦也要完成学业。”陆云恒跟迈克说道。
　　迈克点头，说道：”wo，那么你以后考考加州理工学院试试，那个学校不错。”
　　加藤纯心里猛然一愣，那个可是全球前十的名校，要是陆学长考进去了，她应该怎么才能考进去。
　　“谢谢推荐，不过我也是高二学生，考虑学校太早了。”
　　陆云恒苦笑说道。
　　“如同黑暗之中行走一样，只要诚心，手中即使没有十字架，主都会保佑诚心善良的人，云恒你那么认真学习，你就是拥有光明的人。”
　　他的日语相当生疏，仿佛学了一年多都还在适应，但是话语却仿佛有一种光明和希望，充满了慈悲和善意。
　　牧师，作为上帝的仆人，陆云恒觉得他的才华可以媲美有真材实料的主教。
　　“希望迷失的羔羊，能够向光明靠拢......”
　　迈克说着。
　　走廊的深处，那两个蜡烛的烛火，显得如此耀眼，倒映在那个牧师青年的眼镜中。


第一百一十七话    旧校区的主人
　　阶梯前,正是那个高个子的高一学生和佐佐木拓也两个人,他们都站在阶梯下,看着那黑兮兮的楼梯,都是一脸发青。
　　明明只是一段阶梯，但是却有一股很高耸的感觉，在漆黑的黑暗中，看不到上端的阶梯。
　　【呐,谁先去走一下这个楼梯呢,你们不是总是那么喜欢搬弄是非吗,现在就让你们看看哪个人的胆量更大......】
　　那个发着淡淡蓝色光芒的少女微笑问道。
　　高个子和佐佐木都不敢动弹,他们相互看了看,高个子开始说:“你这个家伙,你先上!”
　　“才不要,你不是总是说自己多大胆的吗,现在怎么畏畏缩缩起来了?”
　　佐佐木拓也看着他,冷道。
　　“混蛋,你不想在这个学校呆了吗,要是你不上去,以后可不是弄湿你的鞋柜,或是往厕所泼水那么简单了。”
　　他竟然还在狞笑,仿佛现在都是他的主场一样。
　　佐佐木拓也咬牙,这个人实在是太过分了。
　　他再一次想起了那天下午,陆云恒对他说过的话。
　　去反抗啊.......
　　他心中何尝不想反抗,但是这里打架是要被开除的。好不容易才考上这一所高中,他和他的爷爷约定过了的。
　　心中的怒意猛然爆发了,他猛然大声喊道:“你一次两次都这么说,单纯嫉妒那个中国来的学长,弄出了这么多次的闹剧,结果你不过也是个懦夫而已，你以为欺负人很威风吗，现在的你看起来不过是个小丑而已!”
　　高个子顿时愣了,他还是第一次看到这个宅男竟然会这样跟他说话。
　　佐佐木拓也冷道:“你自己慢慢做缩头乌龟吧,你这个垃圾。”
　　他扶了扶眼睛,然后朝着楼梯踏出了第一步。
　　“你这个家伙......你给我等着......”高个子的高一学生怒然小声说道。他的叔叔可是高官,自己进来这一所高中也好,要整人也好,都有可靠的靠山在,他还怕什么?虽然说不能得罪校长,但是一年级的老师都已经打过招呼了。他内心充满怒火,非要把这个宅和那个中国人赶出这个学校,他才是这个学校的主宰。
　　那个幽灵的女孩看着那个高个子,微微笑了起来。
　　【笨蛋吗......】
　　她不由问道。
　　佐佐木拓也连续上了五个阶梯,他开始也谨慎了起来,额头都是汗,他听到了那个幽灵说的话,心中也是自嘲起来,是啊,他是个笨蛋,为何不一开始就像陆学长所说的那样反抗呢,打架输了也没有关系,起码不会被其他人看得那么窝囊.......
　　他的家境还是不错的,起码每个月都有不菲的零花钱,够他买到最新的游戏机,住上这里不错的公寓,但是他的父母都沉迷在赚钱之中,家族的神社也是相当受当地人欢迎,因为祖上有不少的出色阴阳师保护过家乡的土地和居民,所以现在还是受到信任,生意红火,参拜盛行。但是他们对他的关心,却没有那么热心了。
　　所以,他的童年就是这样在没有大人的保护下度过的,当时为了采摘标本,希望让他父亲陪伴上山,他都仅仅敷衍了事,让他去周围随便摘点东西就算了。
　　拓也......
　　山上,那个妖怪对他很和蔼,喊他拓也,一直一直都如此关爱他,让他觉得自己还是有人照顾着,完全没有任何的寂寞感。
　　但是,那一次上山后,他却再也看不到那妖怪,不管多少寻找哭喊,都没有看到它再次出来。
　　即使是妖怪，但是他心中却始终觉得它是他的家人，即使将自己藏在二次元中，不相信任何人......
　　“爷爷，请相信我，我一定会会更加独立的。”
　　他握紧拳头，一步一步迈前。
　　【第十阶梯】
　　【第十一阶梯】
　　......
　　前面的黑暗中，他愣了，直接第十二阶梯后，就到了五楼的楼顶，完全没有第十三个阶梯。
　　【看来你还算是个乖巧的孩子啊，我以为你一次两次去配合他们，和他们是一伙的，原来还算是合格的人。】
　　幽灵少女笑了，说道。
　　她黑色的长发飘舞起来，看得出是一位相当漂亮的女孩，不过那一双红色的眼瞳，即使再调皮玩弄的可爱样子，都让高个子颤颤发抖起来。
　　【我想想，接下来你上去看看？】
　　她看着那个高个子，问道。
　　“......”
　　高个子的一年级学生已经满头大汗。
　　【怎么了，你看起来不是一直耀武扬威才对吗，你可是那一群人的大将，好了，快过去吧，今晚我也是相当无聊呢。】
　　这时候，佐佐木拓也刚刚下来后，有一群人来到了走廊，这让他们都往这一群人看去，只见陆云恒、加藤纯都在那里，还有一位金发的欧美白人在，高个子和佐佐木拓也都顿时开心起来。
　　可以说，能够在走廊看到其他人类是多么开心的事。
　　“陆学长.......”
　　佐佐木拓也刚要说，那个高个子已经先前一步喊起来：“学长，加藤同学，快来救我啊！”
　　“......”
　　陆云恒和加藤纯都看着他，却没有立刻行动。
　　“你们在做什么啊，我知道你们是很厉害的阴阳师对吧，求你们救我出去，我会报答你们的！”
　　他看着他们不动，不由着急起来喊道。
　　陆云恒等人却不是看他，而是看那位幽灵少女。
　　【好久不见。】
　　音乐室的妖怪少女说道。
　　【......是啊，你竟然会过来这里，我很久都没有见到你了，你不是说不会再回来的吗？】
　　漂浮的幽灵少女问道。
　　【抱歉，浦田，这一次我想带那个叫佐佐木拓也的学生回去，可以吗？】
　　她们彼此对视着，但是彼此却没有更多的对话。
　　【好，反正他已经通过了，就让你带走也没有关系。】
　　她的名字叫蒲田，虽然人类是第一次听过她的名字，不过在妖怪中，却是相当出名的一位妖怪。
　　“太好了，起码不用打架了。”
　　陆云恒心想。
　　”那我呢，我也可以走吧？“
　　高个子的高中生急切问道。
　　【谁说你可以走了？】
　　异口同声，竟然是两位少女同时说话了，瞬间一股寒意袭人，竟然连烛火都被熄灭了，而且她们的表情都是一样的。
　　陆云恒看着前面的少女，原来她们是同一个人。
　　而且，连音乐室的妖怪少女都没有帮他的意思。
　　【接下来，请走走这个阶梯吧？】蒲田冷笑着，说道。


第一百一十八话    友谊
　　一步接着一步，明明只有几个阶梯，却让他感觉到浑身大汗，气喘吁吁，漆黑暗淡的光线无法让人看清眼前。
　　为什么，为什么他们都只是看着，为何只帮那个宅男？
　　他心中猛然想着，已经完全将自己沉浸在愤怒和不解之中。
　　为何他们都不听他的？
　　明明已经说了，如果帮他的话，他会回报他们，钱财也好，权利也好，在学校可以被他罩着，为所欲为。
　　继续一步，他咬牙，心中已经开始如何报复这些不帮他的人了，即使是自己很喜欢的加藤纯，也要展开报复，要让她在学校呆不下。
　　【为什么，同学，你知道为何大家不帮助你吗？】
　　忽然，内心中，一个声音轻轻问道。
　　仿佛像是自己在问一样，又仿佛，是有人这样问了他。
　　“什么啊，混蛋？！”
　　他心中冷冷回答。
　　【在学校中，你不是依靠自己的家势，到处欺负别人的吗，他们不也是被你所欺负的人吗？】
　　那个声音继续问道。
　　“谁叫他们那么弱，老子有靠山才能得到其他人的拥护，你以为那些总是奉承我的家伙真的拿我当朋友吗？“
　　【哦？】
　　“他们不过都希望能够从我身上捞到好处而已，让老师方便开后门给他们，篡改成绩，还有自己胡闹的话就可以让我摆平，哼，都是一群什么样的家伙。”
　　高个子满头大汗，却冷笑起来。
　　【那为何你还要在这样过下去呢......】
　　那个声音静静问。
　　高个子笑了，说道：“我啊，只有这样才能被别人关注啊，看，我即使成绩不好，也不聪明，那么他们还是乖乖地跟着我不是吗。”
　　因为容貌凶悍，而且一直和权势家族混在一起，他已经习惯了，而且乐在其中。每天就是被众人的奉承中度过的。
　　【这样的你，生活的如何？】
　　“你好嗦啊，为何我开始胡思乱想起来了，这个心声到底是什么......”
　　他不耐烦说道。
　　【我是你的良知 ，就是这样。】
　　高个子苦笑，说道：“哈哈，什么啊......”
　　【你这样生活，开心吗？】
　　高个子的高一男生说道：“怎么会开心......”
　　在高一的时候，他通过关系进来了这一所十分不错的高中，他带着懵懂的心情，站在这一所本不属于自己的高中面前。
　　重新开始吧。
　　他心里默默渴望着，然后进去。
　　已经被周围那一群奉承的人利用惯了，国中一毕业，他们或是开始完全不理睬，或是想要让他通过关系帮他们进去好的高中里去，每一次看到别人跟他们的朋友相约去旅行，去吃饭，他心中何尝不是渴望也有这样的朋友。
　　规规矩矩地坐在教室里，他有些拘束，这里只有他自己，没有认识的国中生，而且都是成绩不错的学生，看着他们相互交谈，开心的样子。不过好像别人都怕了他一样，这样的身高，都不敢靠近过来，他有些坐不住了，自己左顾右盼的时候，就看到了坐在那里一动不动，戴着眼镜的男生。
　　他心中觉得，是否这样的人，和他一样是一个人呢，或许会成为朋友也说不定。他走了过去，礼貌而微笑的询问，还跟他聊了他拿着那一本漫画。
　　那个宅男完全不为所动，然后就站起身，走开了，无视他而走开了。
　　为什么，为什么这么友善去打招呼，他们都不理睬他的？
　　握紧了拳头，他在开学第一天，觉得自己不会有朋友。
　　......
　　“那时候我在想，果然还是没有人理会啊，哈哈，就是看有没有被人利用的地方，我就是这样了。”
　　~・~~~・・~~・・~~・~~~~~・~
　　迈克将圣经合起，他叹息一声，说道：“其实，他也只是一个迷途的羔羊罢了。”
　　刚才高个子的诉求，不仅迈克听到了，而且陆云恒和加藤纯也听到了，而最惊讶的，则是佐佐木拓也。
　　是的，那时候高个子主动联系的，就是他了。
　　“当时你为什么不理睬他呢，如果理睬他的话，你们现在就是朋友了？”
　　陆云恒问。
　　佐佐木拓也汗颜，说道：“我完全没有印象，虽然说我不喜欢和别人交流，但是我也不会这么毫不客气地不理友善的人。”
　　他想了想，楠楠说道：“那时候，我自己看着漫画书，完全没有去管外界怎么样的，反正那一天上课前，新生们都相互炫耀自己的人际关系，我就干脆自己看漫画度过好了，然后想上厕所，就站起来去厕所了......”
　　加藤纯和陆云恒都沉默了，对方就是这样才记恨他的，所以一直欺负他啊。
　　迈克说道：“那你呢，为何一直不想搭理同学？”
　　佐佐木拓也沉默了，他抚了抚眼镜，说道：“哈......何尝不是跟那个家伙一样......总是一个群体，多多少少会有太多的利益在那里，而且我是个宅男，和他们的话题不大一样，国中的时候就已经是一个人了。”
　　即使是学校 ，太多的友谊建立在利益上，虽然也有许多人有朋友，但是许多人或许沟通能力和心理内向，而缺少朋友。佐佐木拓也和高个子，虽然一个是在被欺负的位子上，一个是在欺负人的角色里，但是他们都是一样，没有朋友。
　　“那么，佐佐木，你是否可以成为一位hero，去再一次回应一下，那个带着友善靠近你的人，他虽然的确做了许多过分的事，但是有时候，这个世界是需要像你一样善良的人发出行动，才能让黑暗低下头，可以吗，用光明去将他带回来吧。”
　　迈克微笑说道。
　　.......
　　第十一阶梯的时候，高个子顿时愣住了。
　　他开始颤抖起来，前面，有着许多的发光的眼睛，如此渗人看着他，露出了微笑。
　　【来了，来了，你们的伙伴来了。】
　　身后，那个幽灵少女蒲田微笑说道。
　　她推着他，要让他往前走。
　　“住手啊！”
　　他慌忙喊道。
　　【为什么，你是个他们认同的坏孩子，过去吧，那里才是你要去待着的地方......】
　　身后的蒲田说道。
　　“我不是，我只是.....我只是也想要朋友而已啊，对不起，对不起大家！”
　　他又上了一个阶梯，顿时被一群手抱住了，他闭上眼睛，喊道。
　　猛然，一只手直接从身后抓住了他的手臂，将他拉了回来。
　　“他不属于你们，你们快放手啊！”
　　高个子微微一愣，他回过头，看着那个带着眼镜，此刻坚韧不屈神色的佐佐木拓也。
　　【......】蒲田看着佐佐木。
　　不，不仅仅是他，陆云恒和加藤纯也一起赶了过来，猛然抓住高个子的手，一起将他拉了回来，脱离那一群妖魔的爪中。
　　”各、各位......“高个子愣在那里。
　　“抱歉，佐井，我当时没有听到你跟我说话，真的很抱歉！”佐佐木拓也认真说道。
　　高个子愣愣看着他，他忽然想起，这个家伙的确好像看漫画书，从来不管外面的，他到底在做什么，为什么要一直欺负他，是为了报复吗？自己为何那么蠢？
　　“啊，下次听我讲，就好了，你这个混蛋。”
　　他笑了，有些灿烂。
　　“好！”
　　.......
　　一起从楼梯上滑落下来，他们两不由屁股疼得很。
　　“啊啊，原来你这么重。”
　　“果然你太缺乏锻炼了，竟然这样都接不住。”
　　“明明是你这个家伙太重了！”
　　“果然和你合不来，你就是这样，才被人看不起的，混蛋！”
　　“你完全没有资格责备我啊！”
　　佐佐木和佐井重新开始看不顺眼了，两个人都觉得对方的缘故把他一起滑下来的。
　　~・~・~~~・・・~~・・・
　　【哎呀呀，算是提前给了教训了。】幽灵少女微笑说道。
　　在阶梯上，她身后的妖魔纷纷散去。
　　“果然就是障眼法啊，你就是这样负责教育学生的吗？”
　　陆云恒问。
　　加藤纯微微一愣，她问：“学长，这是怎么回事......”
　　“因为这里是阴阳师的学校，所以要袭击人类的妖怪应该是不在这里居住的，起码有她在，我们都不会被攻击，旧校区的幽灵少女，也就是守护者。”
　　不管是厕所的袭击，还是人像的攻击，都是她的杰作了。不过这两项单纯是托了他们后腿，以至于不要过来干涉她的小插曲。
　　【因为我真的很喜欢吓人呢，偏偏你们这群修行者太不可爱了。】
　　她笑着说道。
　　【的确，不过如果不是他们来到这里，你的玩笑或许还会更加过分。】音乐室的妖怪少女说道：【太过严厉了，总是过火，我要劝你的话，会被你像这位美国人一样锁在教室里的吧。】
　　学校的守护者，所以学校是她的地盘。
　　【凯做的料理很好吃吧，他总算是能够让几个学生体会到真意了，这就是我们待在学校的目的，这一次，希望这些孩子，不要再无知下去。】
　　她翘起二郎腿，露出雪白的美腿，说道。
　　“那么，朋友和成熟，佐佐木都有了。你不夸奖他一下吗？”
　　陆云恒看着那个音乐室的妖怪少女，问道：“璐？”
　　音乐室的少女，微微笑着，回过头，说道：【嗯。真是谢谢你了。】
　　以那个肥肥胖胖的地鼠样子，它再次一次俯下身，摸了摸在地上坐着的佐佐木。
　　――【就是这样，佐佐木，不仅仅是学习，请努力生活下去吧，孩子。】
　　佐佐木拓也顿时愣住了，渐渐地，他眼泪涌了出来，擦着眼泪。
　　“啊，爷爷！”
　　原来，原来自己的爷爷，还在照顾他。


第119话     清水家的聚餐
　　安静的小镇，在一处街道边的清水旅馆中，清晨的阳光透过窗户照耀在这一间二楼的单人房里，不过在壁橱里，学习了某个动画人物睡觉的房间主人，依然安静在梦境之中。
　　在学校中被一群一年级的家伙骚扰后，他总算是重新迎来了新的安静日子，好几天都是平凡而自在的学校生活，今天是休息日，他也稍微地能够再多睡一会儿，补充自己以往的睡眠不足。
　　不过，一只裸露的脚底直接踩在他的脸上，顿时他就醒了。
　　“起床了，已经是六点了。”
　　清水花铃说道。
　　陆云恒纳闷着，为何她的生活习惯一定要同时让他去遵循不可，他虽然也是早起早睡的人，但是今天可是宝贵的休息日，昨晚都跟她说了自己不需要她提醒的。
　　“清水，我要再睡一会.....”
　　他将被子盖住，背对着清水花铃。
　　而身边的座敷童子也醒了，也是转身背对着陆云恒继续睡。
　　“......”
　　清水花铃沉默了，然后用拨开被子，说道：“起来，起来，快起来！”
　　陆云恒生气了，他立刻板着脸转身看着清水花铃，说道：“啊啊啊，好烦啊，为什么非要我起来不可......”
　　不过，却看到了清水花铃穿着一身比较正式的少女装束，而且将发型绑成了双马尾，披在双肩上，看起来清新而美不胜收。如此精致的美貌，或许连那些总是在杂志中说着几千年一遇的美少女偶像都逊色多了。
　　“怎么，不起来？”她问。
　　“你这打扮，是为了......”
　　陆云恒心中嘀嘀咕咕起来，相亲，约会，或是跟朋友一起玩......不过清水花铃不是没有朋友吗？
　　“昨天睡觉的时候，不是跟你说过了，我妈妈带着我妹妹过来了，她让我带朋友一起过去聚餐。”
　　清水花铃说道。
　　“朋友......你要让我去？”陆云恒汗颜问。
　　清水花铃顿时冷了，她问道：“不肯？”
　　“但是我是男的不是吗，加藤她不正好跟你很要好吗，我相信你母亲见到后一定会很开心的。”
　　陆云恒苦笑着，但是看到的，是俯视着他，给他巨大压力的清水花铃。
　　清水花铃说道：“虽然说和加藤学妹相处很融洽，但是她和我，说是朋友有些牵强，因为我们在一起吃饭聊天的次数不到几次罢了，你不一样，你可是我同住一个屋檐下几个月了，对吧，我妈妈可是很聪明的人，她可是完全看得出带过来的同学是不是朋友。”
　　她站了起来，说道：“至于你说什么男的女的，男女之间的普通朋友关系，不可以吗，话说我们不就是这样的普通朋友关系吗？”
　　陆云恒想了想，的确最近清水花铃开始将他当做朋友对待了，虽然就是偶尔说一句你是我朋友这样的敷衍人的话，但是遇到鸡毛蒜皮的小事，该怎么吵架就怎么吵架，完全不让人。
　　“起床了，今天就要到车站坐车去，八点钟就要赶到了，我们要在市区的餐厅吃饭，我给你五分钟刷牙洗脸。”
　　清水花铃说道。
　　陆云恒坐在床铺上，他纳闷，怎么自己的宝贵休息日要花在陪清水花铃去当友拖的工作上。
　　搭乘班车去奈良市区，陆云恒就看到了，所有汽车上的乘客，都几十次回头看着已经坐在最后面一排座位上的清水花铃，清秀的容貌，乌黑的长发，还有娴静优雅地气质，让上班族、高中生、初中生，甚至是小学生也回头看，包括司机。
　　“司机先生，请文明驾驶，好吗？“清水花铃静静说道。
　　“额，抱歉。”
　　司机不由立刻正经开车起来，车上的其他人也纷纷会意，纷纷继续自己的事。
　　陆云恒问：“习惯了？”
　　“习惯了。”
　　清水花铃淡然说道。
　　“所以每一天都要让绯带你去学校，虽然学校也差不多......”
　　陆云恒说道。
　　清水花铃说道：“待会儿到了之后，你可要好好表现，不要大声喧哗，不要做出多余的动作，也就是完全坐在那里不要动，可以吗？”
　　“那不就是个摆设吗？”
　　陆云恒眯着眼说道。
　　很快的，就到了市中心的一家餐厅，清水花铃走在前面，而陆云恒走在后面，这里有点熟悉，不，应该说来了一次，陆云恒想起来了，上次江口美D带他去吃饭，就是这一家餐厅啊。
　　刚刚到了门口，清水花铃一推开门，立刻的，一个身影直接扑了过来，拥入清水花铃的怀里。
　　“花铃姐姐！”
　　只见怀里，那一位国中生少女嘻嘻笑着，她不同于花铃和香里，一头学生短发，看起来十分开朗，还使劲往花铃的怀里蹭。
　　“结衣，真是的，你已经是国中生了，不可以那么粘人“
　　清水花铃冷汗说道。
　　“但是有半年没有看到姐姐了，香里姐姐呢？”
　　清水结衣问道。她的容貌相对于香里，更像花铃，仿佛就是小时候的花铃一样，不过个性却比花铃活泼多了。
　　“她还要工作，今天说是要去一家上市公司提供意见，明明只是大学生，竟然完全不待在大学里......”
　　在靠近门口的座位上，一位穿着和服的妇女说道。
　　只见她端庄而言，外貌看起来大概二十七八岁，一言一行中都透露出很强的气场，是个冷美人，宛如一处风景一般，让店内的男人们纷纷看得出神了，看得出是清水三姐妹的母亲了。
　　“妈妈。”清水花铃看着她，不由鞠躬说道。
　　“花铃，过来坐下吧。”她的母亲点点头，说道。
　　然后她看着门外的陆云恒，问：“那个人是......”
　　陆云恒顿时微微一惊，他有点不想进去。不过清水花铃回过头，怒目而视，连在她怀里的清水结衣看到她姐姐的样子都吓呆了。
　　“我是清水的普通朋友，我叫陆云恒，请多多指教。”
　　陆云恒不由规规矩矩鞠躬说道。
　　清水结衣看着这个男高中生，竟然是她姐姐的朋友，不由好奇看了好一会儿。
　　不过，陆云恒刚刚起身的时候，走进了餐厅后，才看到了，在里侧，背对着他们就餐的背影，就是江口美D跟她后辈高桥和对手松本佳代一起吃饭。
　　“怎么这个时候她们在聚餐......”陆云恒汗颜，立刻侧了侧身子，却看到了不远处一桌上，全部回过头，还在观看他表现的小春、阳子以及静静看着他的秋田少女，加藤纯。


第120话    餐桌上的插曲
　　紧张坐在清水花铃身边，陆云恒全身一动都不动，只是听着清水花铃介绍他给面前的这位成熟美丽的女士，也就是清水花铃的母亲听。
　　“他是清水家族负责照顾的交换生，以前父亲过去中国好好修行，就是陆家的帮助，所以作为清水家的后人，我也经常和来到这里的云恒君沟通，觉得他很适合当朋友，所以母亲，我已经有朋友了。”
　　清水花铃微笑说道。
　　“嗯，原来是陆家的后人，看起来很精神，也很老实的样子。以后我家这个本女儿，请你在学校多多照顾她一下，她一直都不是很擅长跟别人沟通的。”
　　清水花铃的母亲微笑说道。
　　“好、好的。我一直都挺照顾她的，学校和宿舍的打扫都是我承包的......”陆云恒点头，紧张笑着说道。
　　顿时，他的大腿被清水花铃的手摸了过去，直接猛然一捏，陆云恒哼了一声，却不再多话了。
　　“宿舍？”
　　清水花铃的母亲微微好奇问。
　　“和姐姐住同一个宿舍吗？”清水结衣好奇问。
　　陆云恒顿时咳嗽起来。
　　“现在陆同学住在我们家的旅馆里，就是那一间靠街道的，一直都是他负责打扫的。”清水花铃静静说道。
　　这不是等于完全没说吗，个人的房间当然是个人打扫了。
　　“请问可以点单了吗？”一个服务员走了过来，礼貌问道。
　　“是的，麻烦你了。”
　　清水花铃的母亲点头，看了看菜单。
　　陆云恒松了口气，这位服务员来的真是时候，他抬起头看了看，顿时瞪大眼睛。只见这个服务员带着后眼镜框，一脸镇定，冷漠的气质伴随几分深沉，正是山下高步，他的一年级后辈。
　　“你丫的怎么也在这里？”陆云恒心中呐喊问。
　　不过山下却没有说什么，仅仅静静做他的服务员。
　　清水花铃的母亲问：“这里有和食、中华料理，还有法国料理，印度菜和东南亚菜都有，你们打算吃什么菜呢？”
　　“我来一份生鱼片就好了，加一份果汁。”清水花铃说道。
　　“我要法国的蛋糕和甜甜圈。”清水结衣喜欢甜食，她立刻说道。
　　陆云恒看着菜单，上次吃得寿司伴着芥末吃，或是三文鱼伴着芥末，完全被那个守护灵给耍了。
　　他看着江口美D身后那位武士少女，此刻也正在全神贯注看着他点菜，他满头大汗，将书页翻到了中华料理上。
　　一阵风，将书的页面重新吹回到了浓厚芥末风的和食上。身边的武士少女轻轻吹了一口，然后一脸推荐的微笑，让陆云恒去看看这一页的口味。
　　“云恒君，还没有决定好要吃什么吗？”清水花铃问道。
　　“额，是啊。”
　　陆云恒苦笑。
　　他身边的那个守护灵，已经都靠在他的身边，点了点那个芥末三文鱼，说道：“满分推荐，这一款是在下最近觉得最具风味的美食。”
　　陆云恒很想吐槽，但是他不能做出多余的事情，况且这位黑长直武士少女怎么那么喜欢给他推荐美食，还是根据她自己喜好来的。
　　靠近了，再靠近了，这个眼神认真，面容清秀端丽的武士少女不断这样靠近，陆云恒瞄了瞄看了看，都觉得对方的眼睫毛都快碰到了。
　　“我选芥末三文鱼......”
　　陆云恒说道。
　　“竟然喜欢吃芥末？”清水结衣惊讶看着她姐姐的朋友，还真是个口味独特的人啊。
　　她一直偷偷看着陆云恒，心想到底是怎么样的男生可以跟她这样孤僻习惯了的姐姐成为朋友的。
　　“哈哈......”陆云恒用纸巾擦了擦汗。
　　“这个守护灵真的很强，要强到连那个除妖师都退让三分吗？”陆云恒看着守护灵已经回去了，心中默默想。
　　“对了，陆君你在学校学习如何？“
　　清水花铃的母亲温和问。
　　清水花铃说道：“他是全年级第二名。”
　　“嗯嗯，很不错嘛。”
　　清水花铃的母亲继续问：“那么喜欢什么运动呢？”
　　“他喜欢自行车旅行。”清水花铃继续说道。
　　她的母亲点点头，继续问：“以后打算从事什么样的岗位？”
　　“他打算当一名研究员，而且对电器领域相当感兴趣。”清水花铃继续说道。
　　陆云恒汗颜看着清水花铃，她什么时候那么了解他了。
　　“姐姐，你真的很了解这位哥哥呢。”清水结衣好奇说道。
　　“因为是朋友。”清水花铃说道。
　　她们的母亲微笑说道：“啊啊，的确关系很好呢。”
　　陆云恒松了口气，总算是顶住了这位母亲的攻势了。
　　不过，这时候，听到身后传来了小春的声音。
　　“哇，这不是陆学长和清水学姐吗？”
　　他和清水花铃顿时眯起眼。
　　“小春，原来你也在这里啊。”清水花铃回过头，微笑说道。
　　千叶春、阳子和加藤纯都走了过来打招呼了。
　　“这几位是......”清水的母亲问。
　　“这些是陆君的后辈，我也一直跟她们呆在一起的。”
　　清水花铃跟她讲解道，将称呼都生疏了一番。
　　“嘛，我们也是清水学姐的后辈啦。”小春说道。
　　她们都跟清水的母亲打招呼后，知道是清水家的家庭聚餐后，纷纷惊讶，家庭聚餐的话，怎么陆云恒也在这里的？
　　“陆学长，你......”阳子秀眉微蹙，问。
　　“因为我母亲想让我的朋友过来，所以我就让陆君过来了，请不要误会。”
　　清水花铃立刻解释说道。
　　加藤纯说道：“嗯，陆学长和清水学姐的关系一直都很好的，大家不要打扰学长学姐和长辈们的聚餐了，我们先回去吧。”
　　加藤纯立刻帮他们两个解围了，陆云恒心中轻松了许多，果然自己的学妹相当善解人意啊。
　　不过清水的母亲和清水结衣都觉得加藤纯相当漂亮，从气质和容貌打扮上竟然不输给清水花铃，平静如水的眼神，看起来专注力十分出色，但是她很自然站在陆云恒的身边，而不是清水花铃的身边，自然表示她跟陆云恒的关系更加紧密一些。
　　不过她们要回去的时候，陆云恒客气说道：“下次再请你们吃一顿吧。”
　　“既然是花铃和清水的学妹，不介意的话，一起坐下来聊聊天吧，我会让服务员给我们准备比较大的桌子。”
　　清水的母亲微笑问。
　　加藤纯微微愣了，不过小春却是自来熟的，立刻喊道：“好耶，人多才热闹嘛。”
　　在清水的母亲和学妹们聊天的时候，清水花铃怒然看着陆云恒，小声说道：“我不是叫你安静的吗？！”


第121话     舞蹈的小妖怪
　　左顾右看，他觉得这一餐时间挺长的啊。
　　左边是加藤纯，右边是清水花铃，他觉得完全动不了筷子。况且他的面前可是已经被放满了芥末的三文鱼。
　　“怎么了，不合胃口？”
　　清水花铃问。
　　“不，我还是挺喜欢吃三文鱼的......”
　　陆云恒夹起一块，说道。
　　“就是为啥放了芥末......”陆云恒心中纳闷想着。
　　加藤纯看着他，她可是知道陆云恒不喜欢芥末，但是为何又点了拌好了芥末的三文鱼呢。
　　不过，其实她倒是觉得芥末伴着生鱼片吃，还是相当美味的。
　　陆云恒一口吃下，顿时那股呛人的味道让他精神了不少。
　　就在他吃完了生鱼片后，看到了街道上，有一只妖怪，像是小鸟一样，不过应该说就是小鸟，它靠在窗户边上偷偷看着陆云恒，发现陆云恒正在看它后，立刻缩了回去。
　　“......”
　　陆云恒沉默了，他记得不认识这样的妖怪。比猫妖少女以及它们的收下还要弱小的妖怪。
　　这时候，门忽然打开了，进来了一位穿着工作服的少女，她棕色的长发微微摆动，清秀青春的美丽容貌在周围看着什么，看到了他们那一桌后，就露出了微笑。
　　正是刚从几百人的会议室中回来了的清水香里到了。
　　“抱歉，迟到了，我先自罚三杯。”
　　清水香里微笑说道。
　　清水花铃说道：“香里姐姐，开车是不能喝酒的。”
　　“诶，是吗，交通规则有这么一条规定吗？”清水香里好奇问。
　　“当然了。”清水结衣叹气说道。
　　清水香里摸了摸清水结衣的头，说道：“结衣已经懂交通法规了，姐姐我很开心呢。”
　　“不要把我当笨蛋啊。”清水结衣无奈说道。
　　清水的母亲说道：“好了，坐下来吧，对了，你的父亲呢？”
　　“他说警长让他去帮忙，所以不过来了。”
　　清水香里说道。
　　清水的母亲顿时微微不悦，说道：“这样，他总是有那么多借口不来见我，算了，今天就让女儿们陪我过生日好了。”
　　过生日，陆云恒和加藤纯等人都愣了。他们可是完全没有带什么礼物就过来了。
　　“那个，伯母，我的礼物明天就代交给清水......”陆云恒急忙说道。
　　小春也说道：“我们也是，暂时代交给陆学长好了......”
　　“为什么要代交给我啊？”
　　“你不是清水学姐的同班吗，还是前后桌。”
　　“让你们费心了，请不用送礼物给我，我也不会收我女儿的礼物，只要大家过来聚在一起吃顿饭，就很开心了。”
　　清水的母亲微笑说道。
　　“我母亲一直都不收别人的礼物，这是她的习惯。”清水花铃说道。
　　“嗯，所以我今天也没有带礼物过来，大家就开心就餐吧。”清水香里微笑说道。
　　陆云恒等人才松了口气，不然这样太不好意思了。
　　“香里姐姐，坐我这边吧。“
　　清水结衣着急说道。
　　“好啊。”清水香里点头，她们三姐妹坐在一排，算是其乐融融。
　　“对了，你们是清水的学妹吗？”清水香里看着小春她们，问道。
　　小春点头，说道：“是啊，我们碰巧也在这一家餐厅就餐，这一家餐厅很出名呢。看到陆学长和清水学姐都在这里，就过来打招呼了。”
　　“嗯，这一家餐厅我也经常过来吃，所以就推荐我母亲过来在这里举办生日会了。谢谢你们参加我母亲的生日会，请玩的开心点哦。”清水香里微笑道。
　　她又看了看保持沉默，应该说已经想要把自己隐形的陆云恒，微微不悦说道：“陆君，看到我就不打声招呼吗？”
　　陆云恒看着她，苦笑说道：“早、早啊。”
　　“啊，香里姐姐你也认识花铃姐姐的朋友吗？”
　　清水结衣惊讶问。
　　“是，我们可是很熟的关系呢。”清水香里说道。
　　清水花铃顿时冷冷看着陆云恒。
　　小春和阳子都惊讶看着她，而结衣却没有怎么多想。
　　“上次花铃带回家里的那一次，我就有陆君的电话号码，而且最近有过两次电话聊天，相当熟吧？”
　　清水香里微笑说道。
　　“什么啊，不就是很普通的关系吗？我起码让陆学长住过我的房间.......”
　　“闭嘴啊，小春！”
　　阳子立刻塞了一块蔬菜给小春。
　　陆云恒总觉得这一张桌子，就他一个男的，有些好辛苦的感觉。
　　窗外的小鸟妖怪依然再次看着他，然后这一次，它却和陆云恒相互看着，又有一只弱小的兔子妖怪爬上窗户，两只妖怪拉开了横幅。
　　【陆大人，请用膳好后，过来接见吾等，请多多关照。】
　　面对这两只妖怪跳来跳去吸引他的注意力，连身边的清水花铃都看到了。
　　虽然说弱小的妖怪也是对于普通人而言是看不到的，不过弱小的妖怪妖力太弱，所以对于拥有不错天赋的清水花铃，看的是蛮清楚的。
　　“这是......”清水花铃好奇看着。
　　“嗯哼。”陆云恒咳嗽了几声，让清水花铃顿时默不作声了。
　　清水的母亲看着他们，她的二女儿的性格她是了解的，傲慢、容易偏见、天赋高而不喜欢和别人相处，连她的父亲都很少去沟通，不过却和这个留学生相处相当融洽......
　　她看了看正在吃饭的清水香里，这个大女儿心思缜密，刚才却说和他关系熟什么的，她的性格虽然看起来很随和，但是却比花铃更加傲慢，除了自己的妹妹们，完全就是用商业利益的角度看其他人，就算是她的父母，也会计算收支的家伙，却也会说出关系熟的一句话......
　　总算是吃完了三文鱼，陆云恒灌下一大杯饮料下去才勉强喘了口气，不过，外面的妖怪却又多了，竟然是五六只妖怪，还给陆云恒跳起了舞蹈，让清水花铃不想看，却忍不住抬起头看，然后看了却噗嗤一声，直接转过来喷了陆云恒一脸。
　　“......”
　　“抱歉......”
　　陆云恒擦了擦自己的脸，总之他想出去看看到底这群妖怪献殷勤是为了什么。
　　这时候，忽然一个少女的声音惊讶问：“云恒君，这不是云恒君吗？”
　　他转过头，看到了一脸惊讶，嘴角中却还有一抹没有擦干净的美女，用餐完毕后准备出行的江口美D终于也看到了陆云恒了。
　　“美D，你来的真是时候。”陆云恒心中总算是豁然开朗了。


第122话    阴阳师家族
　　“云恒君，还有清水，上次见过的漂亮女生，哈哈，你们是在聚餐吗？”
　　江口美D微笑问道。
　　“这位是......”清水的母亲问。
　　“你好，我叫江口美D，和坐在这里的云恒君、清水酱认识，所以打声招呼，请多多指教。”
　　江口美D看着这位女子，礼貌说道。
　　清水花铃说道：”这位是江口小姐，是住在我们旅馆的一位住客。”
　　清水的母亲站了起来，说道：“你好，我是清水花铃的母亲，我叫清水薰，请多多指教。”
　　江口美D和清水薰相互鞠躬行礼，算是客套话说到了，然后江口美D看到陆云恒将筷子放下，筷子的朝向是门口，手却还放在筷子上。
　　江口美D记得，陆云恒曾经聊天的时候说过，有关于暗语的故事。在和他一起在这家店吃饭的时候，陆云恒讲述过中国道士的故事，主人公就是跟他的伙伴在夜路中误闯妖境，而用了筷子朝向大门，就是说跑的意思。那时候她觉得挺有趣的，也跟这些同事说过这个故事。
　　但是现在将从餐桌上的人邀请出去，未免太失礼了。
　　江口美D看着陆云恒，陆云恒咳嗽了几声，进一步表示。
　　“那么，你们慢慢用餐，我们要赶回公司了。”
　　江口美D微笑招手说道。
　　“好的，有时间我和我女儿会专门拜访你的，江口小姐。”清水薰微笑说道。
　　陆云恒愣了，他可是知道江口美D虽然性格天然呆，但是却也是相当聪明的金领少女啊，她应该知道他的意思的。
　　他看着江口美D的背影，却是不敢说话，只能看着她。
　　“对了，上次你不是跟我说要去购物中心买新衣服吗，我记得这周围就有不错的衣服市场，要不你先跟我去看看，然后回来跟这些可爱的女孩子说一下？”
　　江口美D想起了什么一样，回头对陆云恒，苦笑说道。
　　采用了回想方式，显得有些匆忙和疏忽，即使是这样将餐桌上的人带走，也会稍微讲得过去些，不会那么直接，加上逛衣服的借口，瞄准女性的喜好，或许更容易让她们理解。
　　陆云恒觉得，江口美D或许心思不是他所想的那么单纯。
　　“诶，你要买衣服？”清水花铃问。
　　“是啊，我的衣服都有些旧了，想买些新的......”陆云恒说道。
　　“好吧，反正你也吃完了，你也是应该要去买新衣服了。”清水花铃说道。
　　加藤纯倒是觉得陆云恒的衣服中规中矩。
　　“好，那我先过去了，伯母，加藤，还有大家，先这样。”
　　陆云恒说道，他就站了起来，跟其他的人打招呼后，就准备跟江口美D一起出去。
　　清水香里看着江口美D，她知道这位住客，可是相当厉害的工程师，不过却喜欢住在普通的单身公寓里，喜欢开法拉利和保时捷，好像和陆云恒关系不错。
　　江口美D看到了清水香里看着她，她对她微笑了一下，然后跟等她的同事出门了。
　　~・~~~~・・・~~~・・~~・~~~
　　“谢谢，总算是出来了。”陆云恒松了口气。
　　在门口，陆云恒松了口气，他觉得在里面吃饭有些压抑。
　　“好久不见了，陆君。”
　　在一旁的工藤微笑说道。
　　“哦，好久不见了。”陆云恒说道。
　　“你们都认识这个高中生吗？”松本佳代问。
　　“是啊，这可是我的朋友呢，很重要很重要的朋友！”江口美D微笑说道。
　　“是吗，不过我要先回公司了，工藤，你也不能再这里待太久，跟我一起回去整理资料，分给你的工作，你还没有做到我想要的标准哦。“
　　松本佳代看着工藤香穗子，说道。
　　“额，好、好的。”工藤香穗子低下头，叹气，她以前当秘书的时候傲慢惯了，不过恢复了自由身之后，夹在这两位女强人的光辉下，有些辛苦呢。
　　“加油，香穗子！”
　　江口美D微笑说道。
　　“你这个笨蛋，也快一点赶回公司啊，工作室里可是用了你的方案，公司给你的工资可不是让你去逛衣服的。”
　　松本佳代气呼呼说道。
　　“好！”江口美D完全敷衍喊道。
　　陆云恒觉得江口美D比起以前更加开心了不少，自从她去了另外一家公司后，好像那一家外企的等级制度和文化都是相当自由的，而她和松本佳代这样的主干离职，给原来那家家族公司失去了竞争力，已经退出了奈良县的市场。
　　“那么，我们去逛衣服吧？”江口美D微笑说道。
　　“额，不，我其实想出来，不是为了买衣服。”陆云恒愣了一会儿，立刻解释说道。
　　“诶，要我不是撒谎了吗，作为一位工作的人，诚信是最重要的，不行，既然我带你出来了，你就乖乖跟我去逛逛，说实话，云恒君你的衣服的确有点旧了，什么时候买的？”
　　“去年......”
　　“那买新的吧，走啦。”
　　“.......”
　　他汗颜，只好跟着江口美D走了，不过窗口的妖怪们，却纷纷跟了上去。
　　也好，起码可以跟它们沟通了。
　　“陆大人，您就是击败了妖怪山的陆大人吧，我等恭候多时了。”
　　兔子妖怪激动说道。
　　“陆大人，请帮我们驱逐侵占我们地盘的家伙吧，我听黑大人说您会帮助我们这样的小妖怪，我们这些小妖怪从来不攻击人类，您若是帮了我们，我们就是您的小弟了，不，从今天开始，我们就是您的小弟了。”
　　小鸟叽叽喳喳说道。
　　“家伙？”陆云恒小声问。
　　“是啊，那些家伙太可恶了啊，完全就持强凌弱，忽然之间来了一群妖怪，然后就把我们赶出去了，完全不讲理的啊。”
　　那些妖怪生气说道。
　　“......”陆云恒点头，他说道：“若是找帮手的话，就找那只黑猫好了，她应该还算是有点实力的妖怪，让她帮你们好了。”
　　“不行哦，因为我的地盘才刚刚稳固下来，陆大人，而且对方可不是单纯的妖怪。”
　　忽然，一个少女的声音说道。
　　陆云恒抬起头，看到在街道的樱花树上，一只黑色短发的双猫耳少女说道。
　　黑，也就是千叶春的宠物，竟然也过来了。
　　“不是单纯的妖怪？”
　　陆云恒总觉得很麻烦，他可不想干涉什么多余的麻烦事，不过黑的话也让他稍微好奇对方的身份。
　　黑跳到了他的身边，说道：“是奈良大家族，上川家的阴阳师欺负它们。”


投票：大家最喜欢哪位女角色？
　　1，清水花铃    小说女主角，清水家的二女儿，容貌秀美，学习优秀，性格认真高傲，性格善良，外冷内热，是主角的舍友。
　　2，加藤纯        小说女主角，除妖师家族第三女，单马尾的灵秀少女，总是面无表情，沉稳冷漠，擅长弓，是主角的学妹。
　　3，浅尾原        国中生，是在旅馆打工的少女，性格有些内向，为了回报清水旅馆的员工照顾而一直努力工作。
　　4，山本幸        地理老师，名牌大学毕业，全国空手道水准强者，三十岁的年龄，未婚。
　　5，江口美D     高级建筑工程师，金色头发的美女，天然呆，一直喜欢笑的女孩。
　　6，如月香         阴阳师少女，迷一样带着妖怪们旅行的女高中生，喜欢安静的地方。
　　7，千叶春         一年级的空手道部部员，不过打酱油的分，喜欢收集八卦新闻，乐天派，性格善良好动，成绩全级倒数。
　　8，武田叶         元气幽灵少女，会幻术，喜欢睡懒觉，晚上出去玩，总是不呆在主人的身边的式神。
　　9，和羽             九尾狐少女，拥有千年修为，实力很强，但是更喜欢利用他人，一直靠近和监视主角的举动。


第123话     阴阳师的式神战
　　“上川......上川......”
　　陆云恒记忆中想起了好像有一位女生姓的就是上川。不过他立刻再次推辞了这项毫无相关的工作，如果说前几次都是他的学妹或是同学请求，那么还算勉强，但是这些妖怪和阴阳师的矛盾问题，属于当地人的事情，他这个外国人可不想多参合。
　　其中一点也是因为他可是跟着一位高级人才的姐姐走，完全走不开。
　　“现在是阁下发展当地势力的大好机会，这些小妖怪只要再训练，就会成为更强的妖怪，那么阁下也会在这座钢铁深林中拥有一定的势力的。”
　　猫妖少女黑不断抖动着她那耳朵，在他身边激动游说。
　　“势力，我才不需要什么势力。”
　　陆云恒眯着眼说道，觉得黑竟然还是个权利主义者。
　　“野望！”黑握拳说道。
　　“什么啊，我先去买衣服。”陆云恒说道。
　　不过，身后一群妖怪叽叽喳喳的，让他觉得好烦。不过身边的江口美D倒是相当有兴致，那一头金色的长发好像真的是欧美人的发色，而不是渲染的。
　　“美D，你的头发是染的吗，感觉好自然。”
　　陆云恒随口问。
　　“染发......不，我的发色原本就是这样的。”江口美D说道。
　　“啊？”陆云恒愣了。
　　江口美D微笑说道：“因为我的外公是德国人啊，我身上拥有百分之二十五的德国人血统，嘻嘻。”
　　“这样......”陆云恒这才明白，江口美D竟然也算是个混血儿了，难怪总觉得这发色那么自然，不过面容却是东方人的清秀柔美。
　　“其实我的眼瞳也是微微蓝的，要不要看一下？”
　　江口美D微笑说道。
　　陆云恒惊讶，他仔细看，不过却依旧是黑色，不过当江口美D靠前的时候，却看清楚了，的确是有点蓝色的，不仅如此，仿佛皮肤也是十分白，却又是东方人的肤色，洁白无瑕的少女肤色，原来是这样的。
　　不过，江口美D这样靠前看着这个高中生，只觉得他的眼睛也是相当的纯净，她微微脸红，随即站回了自己的地方，苦笑说道：“哈哈，还是去买衣服吧。”
　　“哦，好。”陆云恒点头，他仿佛加深了对江口美D的印象。
　　不过，头顶有几个身影咻咻咻三声过去了，他抬起头看，只见三只披着长袍的妖怪冲了过去，朝着前方去了。
　　看起来很严肃，好像在战斗的样子。
　　黑也看到了，她秀眉微蹙起来，说道：“那是没见过的妖怪，像是外地过来的。”
　　走了一会儿，陆云恒和黑等妖怪顿时愣了。
　　地面上，倒着一大片的妖怪，仿佛发生了大混战一样，如此激烈的战斗，应该是战争了。它们相互之间即使倒下，都还想要爬起来继续战下去。
　　小妖怪们纷纷吓得抱在一起。
　　“有规则的交战，是阴阳师相互争夺地盘。”黑看了看后，摇摆着双尾，严肃说道。
　　陆云恒看着这些妖怪，的确都是有一定的规则进行作战，所以受的伤不是多强，黑在这里也是一方妖怪的领袖，她说的阴阳师之间相互攻防，就是【式神战】了。
　　“不管，不管。”
　　陆云恒露出无赖的表情，说道。
　　“陆大人，我去前面看看，到底是谁在这里争夺地盘的？”
　　黑说道，她立刻奔跑起来，迅速变成了小猫的样子，钻入了花坛里。
　　“不行，黑，你快回来！”陆云恒愣了一下，说道。
　　“云恒，你在说什么呢？”江口美D回过头问。
　　“哦，额，没什么。”陆云恒竟然习惯跟妖怪说话了，在外人看来完全就是自言自语不是吗，他立刻保持沉默。
　　~・~~~~~~~~~~~~~~~・・~・・・・・・・・・・・~~~~~
　　购物商店，这时候显得比较安静，许多都是妇女带着孩子过来购买，也有一群高中女生。这里的商店主要出售衣服、化妆品和布偶等，也有几家电器商占据了不错的位置。
　　江口美D跟陆云恒乘扶梯去了二楼，她回过头看着陆云恒，微笑说道：“待会儿姐姐我给你看看好看的衣服，把你打扮的帅帅的，嘛，虽然现在也挺不错的。”
　　陆云恒顿时难为情起来，眯着眼说道：“美D，不要在公共场合说这些啊。”
　　“嘻嘻，完全不要在乎其他人的眼线，要知道，聪明人可从来不在乎别人的眼光和评论的，坚持，和你的灵感，都是在你自己和自己较量之中。”
　　江口美D微笑说道。
　　陆云恒微微一愣，这句话好有道理，这是江口美D的人生教导吗？他不由记在心里。
　　玲琅满目的商品，还有有说有笑的购物者们，原本是相当平静的生活，不过，当一只妖怪直接从扶梯上方的楼层中坠落下来，闪过了陆云恒的身边。他微微皱起眉。
　　商城，竟然是主战场。
　　“真是麻烦啊。”
　　陆云恒心想。
　　上了二楼，这一片倒下的妖怪，足足有几十只，而周围还有战斗的呼呼声，双方在这一片投入了不下百只的式神，竟然就是为了争夺商城周围的地盘。
　　小妖怪们纷纷紧紧跟着陆云恒，它们好像完全不会战斗，一只牵着一只，跟在陆云恒的身后。
　　“这一家看起来不错，我们进去吧。”
　　江口美D回头说道。
　　“.....额，好的。”陆云恒点头。
　　“总觉得云恒君你心不在焉呢。”江口美D说道。
　　她双手捧住了陆云恒的脸，轻轻拍了拍，微笑说道：“清醒点，清醒点，我想要睡觉的时候就是这样轻轻拍自己的脸颊的，很有效吧。”
　　陆云恒汗颜，这样是哄孩子吗？
　　两人进去后，这里的衣服的确挺不错的，不管是款式和布料都相当好，陆云恒看了看价格，顿时瞪大眼睛。
　　一件标价【9600摇浚他顿时想要出去了。
　　“还算蛮便宜的，云恒，你看看这一件怎么样？”江口美D拿出了【11000摇康囊路问，陆云恒顿时倒吸了一口气。
　　“你挑选好了，今天我给你买下这些衣服，当做上次我送给你的礼物，所以你看看这些好不好看？”
　　江口美D哼着小曲，继续挑选着，而身边的导购员小姐看了看他，仿佛在想这个高中生被包养了吗的样子，让陆云恒心中有点委屈和为难起来。
　　“美D......“他正要说的时候，忽然看到店的外面，一位少女已经站在他的旁边，隔着一层玻璃墙，他微微一愣，看了过去，看到那少女的一抹微笑后，他冷了下来。
　　这个女孩，竟然在这里。
　　曾经在废墟中，救了浅尾原的阴阳师，名为如月香的美少女，那一双幽幽然的眼神看着他，如此娴静却充满了心机，仿佛玩弄世间的样子。
　　穿着一身深蓝色的校服水手服，不过她的身后，却跟随着一大片的大妖怪，也就是她的式神军队，她现在，是军队中的将军。


第125话    如月VS上川
　　此刻，在商店中，人们都各自挑选或是行走匆匆，只有他们两个人相互看着对方，彼此都是高中生的两人，却仿佛和这个平和的气氛格格不入起来。
　　如月香微笑着，她仿佛看到自己认识的人之后，有些高兴。
　　陆云恒刚刚想要开口，如月香已经在玻璃上写着文字，她轻轻一哈气，用手指写着，竟然是完全倒映写出一句话，让对面的陆云恒看的清楚。
　　【在约会？】
　　她笑着问。
　　陆云恒愣了，这个女孩怎么那么轻松就写出倒映的字，连问号都是倒着的，是怎么样的天才。
　　不过约会什么的，他立刻摇头了，然后也哈了一口气，写下了：【你在这里做什么？】
　　写得就比如月香要慢了许多，虽然字体让对方看的清楚。
　　不过他们两个隔着玻璃墙在哈气写字，让其他人觉得好奇。
　　如月香身后的式神，都是相当强的式神，单纯从妖气中都让陆云恒冷汗不已，这样的实力完全可以单独对抗一个家族的势力了。这位女子很强，强到没有朋友的感觉，古怪的喜好和随心所愿的性格，让他记得记忆犹新。
　　如月香回复了，只见字体开始华丽起来，锋芒毕露，草书中写下了：【抢地盘。】
　　陆云恒惊讶看着这个女高中生，她的眼神幽幽，仿佛璀璨柔情，却又傲慢随心。
　　正要继续回答的时候，忽然听到了江口美D说道：“云恒，你看看这一件衣服如何？”
　　陆云恒微微看了看江口美D方向，只见江口美D拿出了一件衣服探出来，露出笑容问道。
　　“哦，好的。”
　　陆云恒点头，他又转过来准备看着如月香的时候，玻璃墙的对面，已经看不到这位女子的身影了。
　　不过，一个还没有散去的一行字却依然醒目。
　　【要参加这个游戏吗？】
　　陆云恒沉默看着，这个女孩还真是太过潇洒了些。
　　~・~~・・・~~・~~~~・~~・~~~~
　　在商店的顶楼之中，黑躲在通风口边偷偷看着，来自外界的妖怪竟然已经开始掌控了这里，将当地的妖怪驱逐出去。
　　撤走的妖怪们散开，终于，来了几个人，他们穿着一身的白色阴阳师服饰，面色严肃，带头的一位长者，锋锐的眼神看着散去的妖怪，不由微微皱眉。
　　“看来来了一位贵客。”
　　他沉声说道。
　　“哈哈，已经分出胜负了不是吗？”
　　一位少女走了上来，明明穿着学生服，但是那一抹冷笑却仿佛久经战场，她身后飘出巨大的妖怪跟随，让那些阴阳师纷纷动容。
　　她笑着问，走到了这群人的面前。
　　中年阴阳师说道：“你是哪个神社的孩子，是谁指派你过来在这里捣乱的？”
　　“捣乱......这可是完全颠倒是非，你们家族不是已经和我约定了地盘之争了吗，这可是名正言顺的式神之战不是吗？”
　　如月香微笑看着他们，问。
　　中年阴阳师冷道：“闭嘴，单纯是你这样的学生，能够操纵那么强的式神？而且足足百只，已经是百鬼夜行的架势了。没有厉害的阴阳师给你撑腰，就凭你？”
　　如月香沉默，她想了想，说道：“那么，我想想。”
　　陆云恒从楼上赶了上来，他说是去厕所，但是匆忙赶来，就是继续追踪这个少女阴阳师，上次几乎拆了废墟的少女，这一次不会把商城给拆了吧，江口美D还在这里呢。
　　他刚刚跑上去，看到了顶楼的阶梯就有两只巨大的妖怪，虎视眈眈盯着他。
　　“如月香在这里吗？”
　　陆云恒抬起头，问道。
　　“......”
　　式神相互看了看，然后正要说话的时候，忽然飘下来一只小妖怪，跟这里的式神说了什么后，式神点头后，让开了一条路。
　　“既然这么好说话......”
　　陆云恒心想，而这只小妖怪飞了过来，问：“陆大人，您是要过来找如月大人吗，她就在楼上，也正想要见您呢。”
　　“是吗？”
　　陆云恒说道，他走了上去，走到了顶楼的天台上。
　　刚刚出来后，一个少女微笑说道：“这不是来了吗，幕后的boss，就是这位中国人哦。”
　　陆云恒愣了，他微微好奇看去，只见一群阴阳师盯着他，敌意浓浓，而如月香则是招手着，仿佛在欢迎他过来。
　　完全的，钻入了圈套之中。
　　“两个高中生......”一个阴阳师小声说道。
　　“当我们是笨蛋吗？”另外的人也不爽了。
　　如月香忽然说道：“上川家，就是这样的货色吗？”
　　那些阴阳师纷纷愣了。
　　如月香看着他们，说道：“我今天说的足够多了，你们应该感到荣幸才是，对于你们这样的差劲随从和式神，怎么会是这里的主人呢？”
　　“你这个小鬼.......”那个中年人怒然咬牙说道。
　　他们纷纷准备发动攻击，陆云恒看在眼里，不由靠前，说道：“等一下，你们这样一起上对付一个人，这也是你们当地的规矩吗？”
　　对方纷纷看着这个男高中生，他看起来很平凡，身边完全没有任何的式神守护，竟然就过来，中年的阴阳师问：“你这个小鬼又是什么人，跟她一伙的吗？”
　　“不，不是......”
　　陆云恒刚刚想要说，如月香微笑说道：“当然我们是一伙的，这里的地盘，完全赢了后，我准备分一半给他。”
　　“......”
　　陆云恒觉得完全被这个少女拉入伙了。
　　那群人相互看了看，正要商量事宜。
　　浑然，一道炫光闪烁，在他们身后，一个少女说道：“是吗，你们是一伙的，那么我的加藤学妹也是跟你们一起过来抢地盘的？”
　　阴阳师的秘术，或是说通过式神来到楼顶，看来是修为不错的人物。
　　陆云恒听到加藤学妹的称呼，他微微一愣，看着这群人身后的那位少女，穿的衣服是一身巫女的服饰，白色的上衣，和红色的裙子，乌黑的秀发随风飘逸，她闭上眼，撩开了秀发，淡淡的笑容，从容而来，美丽的容貌更显高雅，周围的阴阳师们纷纷对着她鞠躬，看来地位很高。
　　“好久不见了，抢走了我心爱的学妹的......男人。”
　　上川千代，看着陆云恒说道。


第125话    枪术少女
　　在学校的弓道部招募的时候，作为备受瞩目的新秀加藤纯来到了这一所学校，她是开学后几天过来的，算是转学生，而因为在秋田县中荣获过县内比赛荣誉，作为观看过她比赛的上川千叶认识这一位新秀。
　　国中生的加藤纯出场的时候，心如止水，安静的时候，好像完全融入了自然之中，但是却在将箭射出的时候，那一股气势和准心，却震撼了作为全国弓道种子的上川千叶。
　　原本打入了全国赛事的加藤纯，却没有继续待在弓道部，也没有再去全国大赛参赛。
　　不过，她却来到了这一所奈良县郊区的高中，好像来得很匆忙，进来的时候，上川千叶就邀请了她去参加弓道部继续深造，却被加藤纯放了鸽子，看着她加入了一个超自然研究社那里。
　　虽然当时算是温和尔雅去理解了，但是她却觉得加藤纯应该会转部，在那一群笨蛋群里，这么优秀的她会来到优秀的弓道部才对，现在都大半个学期了，加藤纯却天天去那个部，还参加外出活动，看起来完全融入其中了。
　　她静静看着，看到了加藤纯总是跟着的，是那个来自中国的学弟陆云恒，成绩全级第二，好像还和清水花铃要好，她其实已经跟踪了陆云恒一段时间了。
　　“现在可是把这个小鬼挫败后，然后让加藤学妹重新归于我身边的好机会。”
　　上川千叶心中默默想着。
　　足足盯着他看了1分钟，陆云恒心中觉得这位三年级的学姐对他意见不小呢。
　　如月香看着她，笑着问道：“现在怎么说，上川家的大小姐？”
　　“当然，是再来一场了。”上川千叶微笑说道。
　　“是吗？”如月香反而看起来更加开心了。
　　陆云恒知道这位如月香的实力可不是那么简单，上川学姐的本事现在他也不了解，不过如月香既然这么笑，那就是她完全不在乎什么地盘，就是打算玩而已。
　　飘然的短发，清瘦的少女锁骨也显得美感，而该丰满的地方却也是相当自信，高挑的身子在大风之中站前一步，说道：“行，怎么继续比呢？”
　　“那么就让你所谓说的后台人物来跟我比试一场，如何？”上川千叶也走前一步，说道。
　　陆云恒立刻心中一愣，这个身边的少女完全坑他入伙了，他立刻摇头说道：“不不不，我可不管你们之间的矛盾，你们还是好好自己继续好了......”
　　但是，如月香却已经靠在他的身边，在他耳边轻声说道：“虽然与世无争相当不错，但是这一次就替我参加一下游戏吧，赢了的话，这个地盘给你一半，如何？”
　　“不要，我可不需要什么地盘。”陆云恒皱眉说道，他觉得如月香呼出来的气息有些热乎乎的，而且声音却清雅之中带了几分妩媚。
　　如月香微笑，继续说道：“呵呵，是这样吗，那么我想想，那你要是赢了，我就把我给你，如何？”
　　陆云恒原本板着脸的，顿时愣了，这个女孩在说什么啊，什么叫把自己给他。
　　“......你还真是傲慢不拘的人。”陆云恒汗颜看着她，说道。
　　“彼此彼此。”
　　如月香退后了几步，微笑着。
　　“当然，要是我上川家赢了，你们不仅要退出这里，而且陆学弟，你要让加藤学妹退出你那个部门，如何？”上川千叶带着几分挑衅，她看着陆云恒，继续说道。
　　此刻，一把长枪在上川千叶的手中，在阳光下倒映着光芒。
　　“加藤？”陆云恒此刻明白了，上川学姐原来还在惦记加藤纯不去弓道部的事情。
　　竟然是抢，明明是弓道部的部长，却不像是加藤纯那样，使用擅长的弓箭。
　　“这是她个人的选择，作为学长也好，学姐也好，我觉得我们不应该去干涉才对。”陆云恒说道。
　　上川千叶猛然双手持枪，每步稳重，一个旋风式的冲刺，笑着说道：“当然，但是胜者说的话就要遵从啊！”
　　一枪猛然刺去，瞬间一股寒意袭来，宛如子弹出膛，陆云恒顿时侧身避开，他的衣服却顿时破了，惊讶向后滚，对付长枪，就是要避开锋芒，不然收回再次就不是这样闪开了。
　　“速度不错嘛，看来你也是个深藏不露的人。”
　　上川千叶重新回位，她的衣裙飘舞，笑着说道。
　　陆云恒就狼狈多了，而如月香则是已经退出了战斗范围，她静静看着，完全不打算插手。
　　接下来，上川千叶继续跨出三步，又是一枪，不过这次却除了刺，还有挑、回旋、弹的招数，千变万化，和中国的枪术不大一样，不过却也是异曲同工，威力巨大，安静的枪芒刺出一道莲华，陆云恒则是闪避，抓住对方的枪杆时候，却被她浑然回旋摆脱出来，让他手掌火辣。
　　“不管如月香如何打算，她可是三招之内就灭了废墟的妖怪首领，上川学姐的实力不及她，要是我出手的话，或许可以让这两派人马不要再继续斗下去。”
　　“你还不打算使用武器吗？”上川千叶依然还只是试探罢了，她却觉得这个中国人应该也有武器才对，微笑问道。
　　“好。”陆云恒说道，他左右看了看，看到了一根放置的竹竿，看来是为了悬挂旗帜用的，他拿在手中，说道：“那么就是这一把了。”
　　“嗯？”少女微微一愣。
　　“喂，你这是看不起我们的小姐吗？”身后的那一群阴阳师顿时怒了，猛然吼起来。
　　“混蛋小子，不知道自己几斤几两！”
　　“上川家可是名门望族，小姐她愿意和你比试是看得起你！”
　　不过如月香却是想：“应该是这个人根本不带武器出门的。”
　　“以为我真的是愿意用木棍对付对方的长枪吗？完全没有其他武器可以用了。”陆云恒心中苦恼想。
　　“好，既然是这样，那么就让我看看你手中的木棍厉害，还是我手中的【青蛇】厉害。”
　　她却完全没有在乎，眼中只是有胜利而已，就跟弓箭比赛一般。


第126话    拜访名门
　　在餐厅里，聚餐刚刚解散。
　　“今天谢谢招待了。”加藤纯带着身后的两位朋友对清水薰鞠躬说道。
　　“不不不，今天你们愿意过来参加我的生日宴会，已经是相当有诚意了，加藤，千叶，还有川崎，请你们今后也好好帮我照顾一下我的女儿花铃吧。”
　　清水薰温和微笑说道，她的气质近人和善，优雅大方，让小春和阳子都有些憧憬了这样的女性。
　　“我们也是清水学姐一直照顾的学妹，今后我们会尽心尽力帮助学姐的，伯母请放心。“
　　加藤纯微笑说道。
　　清水薰看着这位叫加藤纯的少女，她容貌清秀漂亮，而且气质过人，有股高岭之花的感觉，应该说和她的女儿们更相近，她自己也是喜欢，若是花铃能够跟她成为朋友，倒也是让在外地的她放心不少。
　　【嘟嘟嘟】
　　清水花铃拿起手机，又给陆云恒打电话了。
　　“这个家伙，竟然到了这个时间都没有回来，真是的。”
　　清水花铃板着脸，愤愤不乐想着。她偷偷打开跟踪软件，看到在地图上，陆云恒一直都在商城里，却稍微动来动去，不知道在做什么。
　　“学姐。”
　　忽然，身后的加藤纯轻声问。
　　“诶？”
　　清水花铃回过神来，转过身看着加藤纯，偷偷藏起了手机，问：“怎、怎么了，加藤？”
　　加藤纯看着她，问道：“学长他还没有回来吗？”
　　“嗯，是啊，我刚才给他打电话，一直没有接听。”清水花铃微笑说道。
　　“嗯。”加藤纯点头。
　　在街道中，少女们纷纷聊着天，都是美少女，路人们纷纷还以为是某些明星聚会，不过，奈良也算是古代都城，自然美女会比较多。不过从外地而来的人，却在车窗内偷偷拍照。
　　“对了，这附近......好像上川学姐的家也在这里呢。”
　　小春在找回去的公交车线路时候，忽然想到。
　　阳子说道：“上川学姐，就是弓道部的上川学姐吗？”
　　上川千叶，是奈良县有名的大家族小姐，她每天都是坐着名车上学，风度翩翩，不仅是个大美人，同时也是品学兼优，擅长弓道，从高一就是部长，带领队伍赢得奈良弓箭比赛冠军，从而将玉立中学的弓道部发扬起来。
　　现在因为高三，为了考取大学，上川千叶也打算将弓道部部长职位让出，不过她退出后，或许全校第一大部的地位就会开始走下坡了。
　　“好像真的很近啊，小纯，要不要现在过去拜访一下上川学姐呢？”
　　川崎阳子回过头问加藤纯。
　　加藤纯顿时微微露出惊讶的神色，随即的是若有所思，上川学姐对她多好，她是知道的，但是上次加入了超自然研究部后，她就很少跟上川千叶有联系，心中一直都是有愧的。
　　“......我......”加藤纯有些犹豫。
　　“这一次跟学姐和好吧，学姐经常跟我问起你现在如何如何的，所以你跟我们一起过去吧，我们陪着你，如何？”
　　小春跟加藤纯说道，她们都觉得加藤纯应该去拜访才是。
　　清水花铃听着她们说话，她知道这位学姐，她也是姐姐香里的学妹，曾经相互争夺过学校的成绩排名和社团排名，是一位十分优秀的学生。
　　“好，我去。”加藤纯说道。
　　清水花铃正听着，身边的清水薰说道：“花铃，你也跟她们一起过去吧。”
　　“.....诶？”清水花铃第二次回过神来，惊讶问道。
　　清水薰看着她，说道：“现在你只有陆君一个朋友，我清楚你们的感情的确很好，但是只有一个朋友是不够的，你多点跟学妹们在一起，去认识更多的朋友好了。”
　　“......但是，但是云恒他还没有回来不是吗？”清水花铃立刻找借口推辞了，她把陆云恒拿了出来。
　　清水香里看着她，好奇问：“云恒？花铃你已经开始直接称呼他的名字了吗，不是刚才还叫陆君而已吗？”
　　“啊啊......怎么说都认识了几个月了......”清水花铃相当怕这位姐姐，她的思维可是顾问级别的。
　　“嗯，我给他打个电话好了，让他自己回去吧，他应该也有自己的朋友要去聚会才对，不是有野泽，山下和石田跟他很要好吗？”
　　清水香里微笑说道。
　　清水花铃沉默了，完全掌握对方的交际圈，对于这位大姐，她完全没有反抗的余地。
　　“加藤，我也跟着过去拜访一下上川学姐吧。”清水花铃对加藤纯说道。
　　“香里姐姐还真是有手段的人呢。”清水结衣看着高傲聪明的清水花铃都这样屈服了，自己心中打起了小鼓。
　　小春打电话给上川千叶，说明了要去她府上拜访的事情。
　　心情缭乱的清水花铃再次拿出手机的时候，却看到了地图上的标志竟然开始移动了。
　　“奇怪，怎么看起来是直接飞出去的......”
　　~・~~・・・~~・・~~・~~・~~~
　　在奈良居民区中，属于富人街区的一处古雅的建筑门前，依然保存了古代的名门设计，虽然朴雅一点，却仿佛诉说着历史感一样，显示上川家族是长久的名门望族。
　　小春看着这座浩大的建筑，呆呆说道：“感觉好富有。”
　　阳子点点头，她有些后悔过来拜访了，说道：“里面是不是有一大群穿着西装的仆人啊？”
　　“又不是黑社会。”清水花铃心想。
　　不过的确很富有，相对于开了雷克萨斯和法拉利之类的富豪家族而言，上川家没有什么金碧辉煌，却一瞬间分出了高低，实实在在的贵族。
　　加藤纯敲了敲门，不一会儿，门就开了。
　　“您好，请问各位就是小姐的学妹们吗？”
　　一位老婆婆出来了，亲切问道。
　　加藤纯点头，说道：“请问上川学姐在家吗？”
　　“是的，小姐她在家，各位请跟我走吧。”
　　老婆婆带着她们行走在这一片古雅的建筑群里，仿佛回到了奈良时代。精美的建筑，还有安静的庭院，让她们觉得仿佛已经不在市区之中。
　　“真是个富裕的家族。”清水花铃小声说道。
　　“听说上川家掌握了奈良县许多大公司的股份，许多家族的人在那些公司担任重要职位。”小春小声对清水花铃说道。
　　到了一处房间，老婆婆在门口说道：“小姐，您的客人已经到了。”
　　“好，让她们进来吧。”
　　屋内静静回复了一位少女的声音。
　　“好的。”
　　老婆婆将门轻轻拉开，这位小姐的房间就展现在她们的面前。
　　“欢迎大家过来，我真的是很开心呢。”穿着一身和服的上川千叶微笑说道。
　　不过，她的身边，还有一个别过头，浑身坐不住的青年在，他仿佛已经感觉到，来自清水花铃愤怒的目光。


请127话    匆忙的比试
　　在商店的楼顶上，两个人的格斗依然在激烈进行着。
　　对于上川千叶的枪法，枪刺挑起残影，十分玄妙，让他不由专注研究破解之法。用木棍去和锋利的枪芒对抗，这种鲁莽的行为他是不会做的，不过手中有了木棍，却比起刚才要轻松了许多。
　　“好像有点小瞧了，这个后辈竟然开始熟悉我的枪法......看来也是从小经过严格的训练过。”
　　上川千叶心中默默想着，而周围的家臣，也开始沉默起来，明白这个青年的确不是什么名过其实的角色。
　　如月香自然是坐在栏杆上，摇晃着双脚，竟然戴上了耳机听着音乐，悠闲自在。她悠悠而淡雅，看着这一场格斗。
　　“嗯.......完全没有出全力啊，云恒君。”
　　如月香心中默默想着。
　　“以为可以看到上次在妖怪山中，那股霸道的法术和剑法，让人惊喜的表现，我就知道你和我都是同一类的人。”
　　心想着，那一次和羽组织对妖怪山的攻势，陆云恒对战那一只巨大的妖怪，妖火燃烧了云层，照亮了黑暗，和这个少年，却宛如太阳之前的萤火一般，顽强抵抗着，那一把剑，那一道太极印，让她在远处都看呆了。
　　很强，让她有了一股想要与之争锋的渴望。
　　微微笑着，她仿佛都没有看这一次战斗，因为她可没有觉得上川家能够让她好好欣赏的风景。
　　“那个女阴阳师，身边的式神力量就足足可以击败一个当地家族，上川家没有这样的能力守住这一片地方。”
　　上川千叶心中也是这么想的，因为身边的三只式神，都是相当强的大妖怪，上川家的式神全部上都对付不到它们三只的合力攻击。所以，她就朝着这位被如月香说是同伴的学弟出手了，看看能够赢回这一带的势力。
　　不过，这个中国少年虽然在武器上吃亏，却渐渐地跟上了她的节奏，这样下去......
　　猛然一个快步踏前，上川千叶开始收回枪杆，前进了三分，白色的衣袖飞舞而起，瞬间一股飘香之中，配合着步伐，竟然宛如舞蹈一般，俯冲飞掠而来。
　　樱花飞舞，少女伊伊。如此美丽的枪法，却仿佛让人醉晕一般，却快的无法抵御，枪芒闪耀，破空之声【呼】的一声朝着陆云恒刺去。
　　“来了，这就是小姐大人的樱花闪！”
　　身后的阴阳师纷纷动容，他们惊叹这样的招数竟然只是一位高中生自创出来的武学招数，曾经在训练场上，上川千叶就是用了这一招击败了自己枪术老师，一位老资格的家族枪术大师。
　　如月香也是微微一愣，顿时淡淡的笑了，总算是让上川的小姐认真了，好厉害的一招。
　　陆云恒皱眉，他不由握紧木棍，旋转数圈后直接格挡，顿时全身冷汗，让木棍去阻挡一下这一枪的速度，哪怕是0.01秒也可以。
　　木屑破碎开来，压低身子的上川千叶冷冷盯着陆云恒，想：“如果认为木棍可以阻挡一下就让你闪开的话，未免太过轻视你的学姐了，陆学弟。”
　　她喜欢弓术，但是从小练习的却是家族一贯传承的枪术，古代名盛一时的上川家，就是以枪术闻名，单纯的一把长枪，历代家族族长却力战扰乱京都妖怪，强者如云，后来才和阴阳师家族融合成就了新的上川家族。
　　“出一次门，真的要带着武器吗......”
　　几次吃了没有带着武器而战的陆云恒，心中渐渐也是反思起来。
　　一瞬间，双方都开始有了新的选择，陆云恒猛然手掌一转，悄然用了道术。一股玄光在手心之中，开始再一次去抓住这一把抢，速度之快，让上川千叶都没有看清这个手法。
　　“没用的，这样会弄伤你的手指。”上川千叶秀眉微蹙，心中想。
　　但是，猛然陆云恒一手抓住，枪锋仅仅离他几厘米的距离，上川千叶再一次旋转枪杆，扭开对方的手，不过竟然那一股玄光却绽放出火花，陆云恒的手指却完全纹丝不动。
　　“？！”
　　上川千叶和其他人都惊讶，这到底是什么秘术，竟然有这样的方式用手抓住锋利的武器。
　　“这无往不破的招式，竟然被空手接了下来......输了......”
　　上川千叶微微愣了，枪锋被闪过，然而陆云恒手中的木棍反手举起，对准千叶的背部要刺去。虽然双方都不是真的会刺下去，但是如果不是完全制服对方，这一次比试，没有任何的胜负可说。
　　【嘟嘟】
　　忽然，陆云恒的手机响了，他微微一愣，竟然这个时候有人打电话。上川千叶也是微微一愣，她飞掠过了陆云恒的攻击范围，回过身，持枪而立。
　　陆云恒心中纳闷起来，明明胜利在握，却白白错失。他不由举起手说道：“等一下，我看看手机。”
　　“什么，混蛋！你这个家伙懂不懂规矩，竟然在比试的时候看手机？”家臣们纷纷怒了，喊道。
　　“不要说话。”忽然，上川千叶冷静说道。
　　顿时，他们都不敢吭声了。
　　陆云恒看到了未接电话是【清水花铃】的名字，瞬间浑身一抖。
　　“？”如月香还是第一次看到这个敢于孤身和几百只妖怪血战的道士竟然也会抖，到底是谁跟他电话呢？
　　不过，她倒是知道，刚才如果真的是战斗，上川千叶已经输了，不是输给对方的力量压制，而是对方的久经沙场的实战经验。
　　“......现在......”上川千叶小声说道。
　　“抱歉，我想我该回去了，楼下还有人等我来着。”陆云恒心中顿时忘了什么防止双方战斗的事情，等着他从厕所回去的江口美D，还有在餐厅里等他的清水花铃，他打得入神，都忘了已经过了几十分钟了。
　　“诶......”正要准备认输的上川千叶愣了。
　　“这下子会被清水绑起来吊在屋顶吗......”他心中一片荒凉，想着，走向楼顶，然后下楼去了。
　　如月香笑了，觉得竟然是一通电话就将这个战斗正酣的战斗狂给叫走了，她开始对是谁叫走他感兴趣了。
　　“他跑了，这就算认输了吧？”中年阴阳师冷道。
　　“那么，这个地盘，我不要了。”如月香幽幽然看着上川家，嘴角一抹微笑说道。
　　完全被如月香看低了，对方这样走开，不更是对她的侮辱吗？
　　“我输了，这个地区是归你了。”上川千叶闭上眼睛，严肃说道。
　　其他的阴阳师纷纷惊讶看着上川千叶，但是他们纷纷忍住了劝导，上川千叶最看重家族势力，但是也看重名誉，输了就是输了。
　　“这句话，跟陆云恒说吧，如何？”已经转过身走开的如月香，转过头侧看着她，说道。
　　她抛下了上川家族，走下了楼梯，张开双手，一朵花瓣飞舞起来，宛如龙卷飞散在空中，她抬起头看着，说道：“反正现在吵闹的上川家，也会保持安静了吧......安静的地方真好，不是吗？”
　　式神低下头，仅仅是因为上川家的式神太吵闹，就发动了战争的主人，对它们而言就是唯一的真理。


第128话    市区的妖怪势力
　　在二楼的商店休息处那里，江口美D一直静静坐在那里，她拿出了书本静静翻页观看，完全没有因为等了二十多分钟而显得焦虑。
　　陆云恒看到她的时候，她只是听到脚步声而抬起头，见到陆云恒后，微笑说道：“回来了，那么接着去看看衣服吧？”
　　完全没有任何的生气，而是带着微笑看着他，连问都没有问。
　　陆云恒心中愧疚，他看着江口美D的微笑，解释说道：“哦......那个，其实我是遇到了朋友，中间聊了一会儿.....”
　　“我相信云恒你是因为有重要的事情要处理才走开一会儿的，所以不需要解释，如果这样就生气的话，身为一位工程师不够耐心和理解的话，就是不称职的工程师了。”
　　江口美D微笑说道，她站了起来，明亮的眼睛静静看着陆云恒。
　　陆云恒点头，但是心中的歉意还是有的，不过现在的式神们纷纷撤走了，看起来这里的争斗也是平息了。
　　“不过，你的衣服好像破了，打架了吗？”江口美D好奇问。
　　“那个......被金属划破了，才没有打架。”陆云恒急忙解释说道。
　　“嗯嗯，那么刚好买新衣服，我们进去吧。”
　　在商店买了一套衣服后，江口美D代为买单，一共花了也就是几千元，都是最便宜的，颜色单调，布料一般，不过陆云恒穿在身上，却是显得简单干净，看起来舒服就行。
　　“这样真的可以吗？”江口美D问。
　　“是的，已经很贵了，我全身的衣服加起来都没有一件外衣贵。”陆云恒心想下次怎么都不要过来这边购物。
　　“嗯，不过穿起来看起来很好看嘛，那先这样，我要回公司了，云恒君，回去不要太贪玩哦，好好复习。”
　　江口美D看着他，从口袋拿出了车钥匙，微笑说道。
　　陆云恒点头，看着江口美D去了自己的路边停车位那边，他忽然看到江口美D的保时捷竟然不是之前的两座车了，而是有两排座位的跑车。
　　“竟然又买车了......”陆云恒目瞪口呆。
　　“保时捷混合动力Panamera，3T动力，8档，你认识的那位女士真是个有钱人啊，跟她同龄的人里能开得起这样的车的人没几个。”
　　忽然，一个少女走了出来，在街道上跟陆云恒说道。
　　陆云恒回过头，看到的是已经穿回学生服的上川千叶。
　　“上川学姐。”
　　“匆匆回去，就是为了她吗？”
　　“不，不是，我还有朋友在餐厅等我呢。”
　　“是加藤学妹，还有清水学妹她们？”
　　陆云恒微微愣了一下，看着这位淡淡笑着的学姐。
　　“刚才加藤学妹打电话过来，说要专门去拜访我一下，现在请跟我去一趟上川家，我会正式跟家族成员说明你拥有这一带地区的势力。”
　　上川千叶看着他说道。
　　话说，偏偏在这个时候去拜访这一位跟他过了招的学姐。
　　陆云恒说道：“不，我不需要什么地盘势力的.......”
　　“是吗，但是从式神那里听说了，已经有妖怪帮你接管了这一片的地盘，虽然是些小妖怪。”
　　上川千叶和其他的阴阳师都看不到式神外的妖怪，如同清水花铃一样，只能看到和她有主仆关系的妖怪，像陆云恒一样可以毫无阻力看到妖怪的人，则是灵力相当高强的人方能做到。
　　他微微好奇之下，看到不远处的草丛中探出来的小妖怪们和猫妖少女黑，一副胜利者的样子，看来它们擅自接下了地盘了。
　　“.......这群家伙。”
　　陆云恒眯着眼说道。
　　“你不认识它们？”上川千叶问。
　　“不，认识。就算是跟上川学姐借用这一个地盘吧，它们都是一群温和的妖怪，自己的栖息地被妖怪们夺走了，刚刚还在让我帮他们夺回地盘的。这样可以吗？”
　　陆云恒叹气，对上川千叶问道。
　　“随你怎么说，因为这一个地区已经是输给你的地盘了，不过陆学弟，都需要请你去我家一趟先了，这样可以吗？”
　　上川千叶继续问道。
　　“......好吧。”
　　~・・・・~~~~・`~~~~~`~~~~~~・・~~~~
　　“事情就是这样，所以请不要责怪陆君。”
　　上川千叶将长袖收起，微笑对清水花铃说道。
　　在房间内，加藤纯和清水花铃坐在对面，听完了陆云恒跟上川千叶之前的经历。
　　温柔而雅，智慧过人的少女，已经在这一个庞大的家族中有了相当的发言权，仅仅是一位高中生，却已经让家族接受了输掉了市区一些势力的地方。
　　虽然说，那样的地盘，也不算是多么重要，因为作为阴阳师的基础，由于现代文明的进步，信徒的减少，仿佛更多的是象征意义，没有经济的关系，只有名义的关系。
　　“上川家，现在也无法像以前一样管理这一带的妖怪了，能够拥有灵力的后人少之又少，现在许多的族人更多是希望在商业和政界中占据主动......倒不如交给信任的人管理好了。”
　　上川千叶说道，她看着加藤纯，微笑说道：“原本打算让远道而来的加藤学妹管束的，现在交给你信任的学长，也是差不多的吧？”
　　“学长的实力和经验在我之上，学姐的想法是明智的。”加藤纯平淡说道。
　　清水花铃摇了摇头，说道：“即使是交给他，不过他只是个留学生罢了，而且住在郊外的小镇，这样的话，陆君也是爱莫能助不是吗？”
　　“这个不需要担心，他不是有许多式神在这里的吗，让他的式神在这里管理就好了。”
　　上川千叶看着她，说道。
　　“什么.....你是说小叶？”
　　清水花铃眯着眼说道：“她可还在跟三个小家伙玩得正开心呢。”
　　陆云恒冷汗看着清水花铃，竟然她都知道小叶是多么不合格的式神。
　　不过，那一片地区实际是由小春和他一起负责的，因为黑作为小春的宠物，她作为妖怪的名义首领，现在小春也是那一条街的管理人了，不过现在看着蠢蠢不懂，还在和阳子一起看着院子风景。
　　不过，市区中，在昏暗的胡同口，在鲜血飞溅的胡同里，碎裂的身影和咆哮声，妖怪之间的势力争夺却没有停息。


第129话      欧洲的妖怪
　　夜晚，坐着公交车回到小镇。
　　原本以为会是简单的聚餐而已，却在早上碰到了一系列的熟人，然后被江口美D买了新衣服，又在屋顶和上川学姐一战，被安排在学姐的府邸大半天，总算是搭上了公交车回来了这座旅馆了。
　　“好累，下次再也不去市区了。”
　　陆云恒心中郁闷，他下了车，对清水花铃说道。
　　“这只是很普通的聚会罢了，虽然过程复杂点，要是你以后想要在社会混得好的话，这些聚会和交际可是小意思哦。”
　　清水花铃直接不客气地说道，她的姐姐香里就是这样，每一天都在聚会、公司、公路上，所以年纪轻轻就赚到了可以购买富人区别墅的钱。
　　不过她也觉得十分累，却不说出来，想不到这个总是嚷嚷要在社会做出一番成绩的科学狂人陆云恒却喊累了。
　　虽然说陆云恒不算是什么内向的人，不过一直身处深山，与妖怪和自然打交道的道士在社会的聚会和交际方面，有些不适用也是正常的，况且他原本就很不会在餐桌上说客套话。
　　“以后考个好一点的大学，当个老师什么的，应该不会那么多应酬吧。”陆云恒心中开始规划自己的职业了，想起那个山本幸老师，那么粗鲁的人也不照样当了老师了吗？
　　（在家里休息的山本幸不由打喷嚏）
　　“我先去洗澡了，你待会上来后，请、不、要、随、意、推、开、浴、室，OK？”
　　清水花铃说着，她的脸瞬间冷了下来，一字一字警告说道。
　　“好......”
　　陆云恒只好乖乖回复说道，他好几次因为习惯回来就洗澡，偏偏那个门的把手锁不紧，很容易被拧开，所以清水生气也是理所当然的了。
　　看着清水花铃迅速攀上二楼，进去宿舍里面后，陆云恒准备回去，忽然的，门口外有一个人正在那里等候。
　　金色的短发，带着眼镜，看起来斯斯文文的白人青年，显得比陆云恒更成熟，路过的高中生和妇女们都对这样一位白人青年投以目光，看来是魅力十足。
　　“迈克？”
　　陆云恒一看，见到的是上次在学校中认识的美国牧师留学生迈克。
　　虽然现在看起来跟普通的美国学生差不多，不过算是在学校中第一个认识跟他一样作为外国留学生而来的学生了。
　　“嗨，陆。”
　　他看到了陆云恒后，露出了开心的笑容说道。
　　”你怎么会在这里？”陆云恒问。
　　“我过来是找你的，陆。”迈克微笑说着，他看了看周围，说道：“这里的环境挺不错的嘛，陆，可以让我进去喝杯啤酒吗？”
　　“我记得这里只有年满二十岁的人才能喝酒的。”陆云恒提醒说道，他看出来这个牧师也不是什么正经的牧师了。
　　“是吗，但是在我们美国已经可以喝了。”迈克笑着说道。
　　“不是，你们美国人二十一岁以后才能喝酒吧。”陆云恒觉得这个牧师连撒谎都会。
　　“那真是扫兴。”迈克摇头，他想起什么，说道：“那么一起到外面泡妞吧，我知道附近的镇子有一家酒店挺不错的。”
　　欧美的学生都是这样的吗？陆云恒汗颜看着他。
　　“所以说，找我有什么事？你可是个牧师，应该喝酒和去酒吧什么的，都是不允许的吧。”
　　陆云恒只好直接问了迈克，这位高一的美国人。
　　“对的，有。果然东方人就是缺少生活情趣啊，像你这样的个子和外表，今天就可以在酒吧约到妹子了。”
　　迈克苦笑说道。
　　在附近的街道上，漆黑的夜路看起来有些阴森，这里的路灯不是很密集，有几辆自行车经过后，迈克说道：“陆，这次找你，是因为妖怪的事。”
　　“妖怪？”陆云恒微微一愣。
　　“是啊，而且还是美国的妖怪。”
　　“......在附近攻击别人了吗？”
　　“还没有，它们还刚刚过来而已，现在应该是驱逐一些当地的妖怪，然后占为己有的地盘后，才开始去袭击人类。”
　　迈克抚了抚眼镜，说道：“我的父亲告诉我，在这里学习生活的时候，也请以上帝的名义保护这里的居民，作为神职人员，是不允许黑暗的力量触及我们生活的地区。”
　　“但是，我住在市区，看到了熟悉的魔物，对于你们叫做妖怪的生物。”
　　迈克微笑说道。
　　陆云恒听到是市区，不就是今天刚刚才过去的奈良县市区里吗？
　　“迅猛的速度，锋利的铁爪，还有粉碎一切的獠牙，在夜晚中更加强大......陆，欧洲这样对它的描述仅仅是在故事书本里，甚至认为他们是十分帅气迷人的族群，可对于神职人员，它们可是我们最难以对付的一群怪物。”
　　迈克微微叹气，这位美国青年看起来好像对欧美电影有些失望一样。
　　狼人。
　　陆云恒想起了【森之结界】的意思。
　　全世界的妖怪都会被这个结界吸引，来到这一片地区内活动，不仅仅是日本自己的妖怪而已。
　　陆云恒沉默了一会儿，说道：“你一个人对付不了狼人吗？”
　　“不，一个狼人不算什么，我可是教会中的新秀人物啊，而且已经是神父了。”迈克笑着说道。
　　“一群狼人，还有一只吸血鬼。”迈克摊摊手，无奈说道。
　　陆云恒顿时愣了，竟然连吸血鬼都有。
　　“所以请帮助我吧，陆，只有你才是经验丰富的东方神职人员，加藤，还有清水她们是女人，不适合这样的战斗，而且她们的身手要对付敏捷的狼人十分困难。”
　　在漆黑的街道，迈克微微而笑，他拿出十字架，交给陆云恒，说道：“愿上帝与你同在。”
　　陆云恒沉默着，迈克没有强迫他，只是说了让他帮忙，那一副十字架，在黑暗中闪闪发光，蕴含着温暖和光明。
　　迈克招了招手，走开了，来去匆匆。
　　市区中，小妖怪们就说过自己被一群外来的妖怪驱赶，那么那一群妖怪，就是欧洲的狼人了。
　　他叹气，忽然觉得还是汇聚和交际挺不错的。


第130话    请搬家
　　清水旅馆，陆云恒刚刚踏入旅馆大门，这时候就看到了浅尾原和其他人已经摆好了每个人小小的餐桌，已经准备开饭了。
　　“云恒君，你回来了。”浅尾原微笑说道。
　　“回来了啊。”安藤也是微笑问候了一下。
　　陆云恒点头，说道：“是......美D她还没有回来吗？”
　　“江口小姐说今天要加班，昨天她就说最近承接了好几个工程设计项目了，最近都要加班。”安藤微笑说道。
　　陆云恒顿时愣了，中午江口美D她还是跟他耗费了一个多小时去逛衣服商店......原来那位叫松本佳代的女性让她赶紧回去工作，是真的工作量很大。
　　“......”
　　浅尾原看到陆云恒默不作声，好奇问道：“怎么了，云恒君？”
　　“没、没什么。”
　　他苦笑说道。
　　忽然，听到了“哈哈哈哈哈哈”的笑声，只见门口跑进了一群小孩，而身后追着的就是他已经好几天没有见到的式神小叶了。
　　他一把抓住小叶，把她提了起来，冷冷盯着这位冷汗的少女。
　　“去哪里了？”
　　“稍微.......稍微去了一些地方旅行......”
　　“作为一位道士的式神，你就是这样保护你的主人的吗？”
　　“那个、那个啊，陆君你不是很强吗，我在你身边只会给你拖后腿而已啊......”
　　“......笨蛋，你在我身边，我就是如虎添翼了，什么时候说你帮不上忙了？”
　　陆云恒叹气，看着这一位穿着和服的少女，说道。
　　小叶微微一愣，她出神了好一会儿，随即微微笑了，脸红着点头，开心说道：“嗯，抱歉啊。”
　　陆云恒微笑起来。
　　不过在吃饭的时候，这位式神还是偷偷吃掉了他几个寿司的香味，让他吃寿司的时候毫无味道，总觉得这个式神真是不经夸。
　　上楼后，跟还是站在走廊的武士铠甲打了一声招呼后，他就进门了，这一位武士铠甲，静静在这里，看着人们上班出门，然后回来，都是如此，不过听说，他上次去学校一点才回去，那个铠甲就不见了，像个幼儿园的老师一样。
　　“对于安藤，它不是什么铠甲，而是普通的住客，或是员工的一份子吧.....”
　　陆云恒心中想着，微微而笑。
　　真是个不错的旅馆......
　　“欢迎回来。”
　　屋内，座敷童子看到了陆云恒回来后，说道。
　　“哦，我回来了。”陆云恒习惯伸手打招呼说道。
　　座敷童子好几次看到他这么像个交警一样招起手来，自己也跟着有模有样打招呼。
　　“今天出门了吗？”
　　陆云恒坐在她旁边，微笑问。
　　“今天跟小叶他们一起去了外面，不过我已经在外面旅行了几十年，所以还是觉得待在家里会比较舒服。”
　　座敷童子看着他说道。
　　“所以说座敷童子就是宅女啊。”小叶叉腰说道。
　　”小叶你是太久没有出门了而已。”座敷童子跟小叶说道。
　　的确，一个出门几十年漂泊，一个窝在隧道几十年守护镇子，小叶喜欢出去玩，座敷童子喜欢待在家里，都是说得过去的。
　　不过她们算是他的式神吗，陆云恒心中还是困惑。
　　因为道士没有式神这么一说，倒是有坐骑和徒弟来辅佐，作为新一代的道士，他自然不能收徒的，坐骑什么的，也就十分高强的道士才能拥有，起码要半仙的修为，自然他也是不够格。
　　市区中，那一群妖怪，是否会被狼人偷袭呢？
　　他开始沉思起来，作为千叶春的宠物黑，还有那一群给他跳舞的小妖怪们......
　　上川学姐跟他说过，那一片地区，已经是他负责和管控的地盘了，但是他仅仅是个学生而已，不是这里的国民，这样随意占用地盘真的好吗？
　　“那个......”
　　陆云恒冷汗看着她们，说道。
　　“嗯？”
　　两位小女孩都看着他，好奇这个家伙怎么说话忽然犹豫起来。
　　陆云恒左右看了看，竟然在自己的房间看有没有外人，他咳嗽了几声，说道：“我啊......其实在市区里有地盘了。”
　　两位少女呆呆地看着他，不过身后，一个人影笼罩住他的身上，陆云恒回过头，抬起头看着她，只见清水花铃俯视着他，虽然穿着浴衣，不过热乎乎的水蒸气还在乌黑的柔发微微散发，美丽精致的容貌微微露出惊讶却有些鄙视他的样子，而浴衣下光滑透亮的美丽腿部，比模特杂志中的特效拍摄显得更加完美无瑕。
　　“......”
　　“......”
　　两个人都沉默不语。
　　“你洗好澡了......”
　　“......”
　　清水花铃走了过去，完全没有理睬他，但是陆云恒心中还是吐槽了一下，因为他们可不是什么兄妹关系啊，可是同龄人啊，虽然是同舍友，不过穿着浴衣出来，这样真的可以吗？
　　“你竟然也会炫耀啊。”
　　清水花铃轻轻说道，但是这一句话，却让陆云恒眯着眼。
　　“不，不是的。”
　　“而且还是跟座敷童子和小叶。”
　　“这个......”
　　“请不要让她们去帮你看管那边的地盘，她们的力量还不足以成为首领。”
　　清水花铃回过头看着他，忽然说道。
　　原来她知道他的心思了。
　　“地盘，就是妖怪的地盘吗？”小叶问。
　　“是啊......清水，但是它们在那个地盘，若是没有强大的保护者，我也不能这样坐视不理。”
　　陆云恒有些无奈，说道。
　　“......”清水花铃看着他，微微惊讶。
　　“我打算搬过去，到那一条街居住，我认识的一位牧师说市区中有狼人在争夺地盘，保护人类也好，保护妖怪也好，我都需要在那里居住才行。”
　　陆云恒跟清水花铃说道。
　　小叶和座敷童子都微微愣住了，她们看着陆云恒和清水花铃，却是不说话。
　　“我明白了。”清水花铃点头。
　　“那么......”陆云恒说道。
　　清水花铃喝了口饮料，沉默了一会儿，说道：“那么你就搬出去好了，我名正言顺搬进来。”
　　她很平静，眼神看着小小的冰箱柜子。
　　“好，那么我会跟健次郎先生说的。”陆云恒说道。
　　仿佛，一瞬间，空气都显得冷清了起来，他心中却觉得也不想搬出去，明明自己一直睡壁橱里面，而且清水一直都在，就是这样习惯了有这一位少女在身边的日子。


第131话    在屋檐上
　　夜晚，房间十分安静。
　　在书桌上看着漫画书的清水花铃，仿佛完全无所谓一样，翻看着自己新买来的漫画，不过她就是看漫画，却从来不会看动漫，也不会去买什么手办或是抱枕之类的。
　　以前问过的时候，她说自己只是看里面的故事，动漫是制作商对故事的理解，跟她心中对这一部作品的理解是不一样的，所以她以前也是经常看小说，后来才看的漫画。
　　应该说，陆云恒和她，彼此都是各自第一位那么熟悉的朋友了，这一次他打算搬出去，得到了清水花铃的许可。
　　他看了一会儿的复习资料后，有些心情复杂，合上了书，打开了好几天没有用过的电脑。
　　“陆君，你真的打算搬出去吗？”小叶嘀嘀咕咕在他身边已经是有一段时间了，让他烦不胜烦。
　　“但是我好不容易才在这里有朋友的啊，虽然现在阿幸在学校那里更近了，不过她完全看不到我，摸不到我啊。”
　　小叶喊道。
　　“好烦啊，你也可以继续住在这里的，不过需要清水她同意才行。”陆云恒无奈说道。
　　“可以哦，小叶就住在这里。”
　　忽然，清水花铃说话了。
　　“......诶？”陆云恒微微一愣。
　　“答应了，那么陆君你一个人住在市区吧，有空我会过去找你玩的。”小叶微笑说道。
　　“喂喂，你就这样抛弃你的主人了吗？”陆云恒惊讶问。
　　小叶苦笑说道：“谁叫你忽然搬家啊。”
　　这不是为了那一边的妖怪们吗？陆云恒不由苦恼想着。
　　“那个，陆君，我也是觉得刚刚住进来，有些不想再搬到其他地方里去，这里我已经有许多朋友了。”
　　座敷童子抬起头，跟陆云恒说道。
　　“.....”陆云恒觉得有点被完全抛弃的感觉，瞬间有些无语了。
　　“座敷童子......”
　　他还没有说完，清水花铃继续说道：“座敷童子也可以在这里居住哦。”
　　“......”
　　陆云恒不由眯着眼看着这位继续看漫画书的少女，觉得她在拆他后台啊。
　　这样，岂不是就是自己搬走罢了。
　　他叹气，果然世间冷暖，一片薄凉啊。
　　不过他打开电脑，去网上看看招租信息，有许多房子看起来还是不错的，价格也还算可以接受，离着那一片地区不会很远。
　　“接下来是看看搬家公司......其实也没有什么，单纯的被子，毛巾，衣服带过去好了，桌子什么的放在这里......”
　　陆云恒心中考虑着。
　　清水花铃在灯火下看着漫画，她却微微瞄了瞄坐在旁边的陆云恒，看着他在井井有序地计划好搬家，美丽的双眼微微有些沉寂，然后自己继续看着漫画书。
　　她喜欢这一个房间，自己从小就是住在这里的。因为这一个靠着街道吵闹的房间在小镇中一般没有被租出去。
　　搬过来和他合租，起初也是一方面好奇道教的法术，一方面也是明白了陆云恒这个人的品行在他被她打了一下后的表现后，才相信他而合租的。
　　她跟自己的父亲大吵了一架，自己的父亲和母亲分开居住，而只有她的姐姐跟她合得来，在那一个巨大的神社里面。
　　......好不容易，她忽然发现有这样的家伙跟她很合得来，已经住了好几个月，仿佛都忘了自己其实也打算劝他搬出去的，甚至给他付搬家费，一个月的房租的计划都想好了.......现在却觉得，自己已经不会适应单独居住的生活了。
　　夜晚，两个人都准备睡觉了，各自回去了被窝里。
　　陆云恒在被窝的时候，忽然觉得自己单独搬家还是不错的，因为左边的是小叶，右边的是座敷童子，这两个少女竟然睡觉前相当不安分。
　　“你说啊，今天那个摩天轮真的很棒不是吗？”
　　“可是我那时候都回去了。”
　　“所以下次你不要自己单独回去啊，上次你可是被抓住了。”
　　“我被抓住的话，陆君会来救我的。”
　　“这倒也是......”
　　她们小声嘀嘀咕咕的，完全就是白天睡够了，现在精神饱满搞卧谈会。
　　“别拿我当随时都可以出动的警察啊。”陆云恒心中烦恼想着。
　　不过，就是在这样的深夜中，他眯着眼打算给这两个小家伙教训的时候，忽然一瓶灌装冷饮触碰到他，瞬间他跳了起来。
　　“额，好冷。”
　　不过在月光之下，那位穿着粉色的睡衣的少女蹲着看着他，问：“可以起来聊天吗？”
　　......
　　爬上了屋檐上后，清水花铃坐在屋顶上，她递给了陆云恒一罐饮料，然后自顾自的喝了几口。
　　“这样要重新刷牙了。”陆云恒说道。
　　“嗯。”
　　单纯一句回复，这位美丽的少女看着满天的星空，弓起双腿，清风之中吹拂着那柔顺的青丝，这一带出了名的冷美人高中女生，就在他的身边。
　　“搬过去后，会一直住在那里？”清水花铃问。
　　“应该是吧......”
　　“原来是这样......”
　　清水花铃闭上眼睛，静静不语。
　　陆云恒说道：“你也可以到我那里玩的，我们是朋友不是吗，这几个月真的很感谢你，如果不是你住在这里，我可能到现在都是不想要敞开什么心扉给别人。”
　　“？”
　　清水花铃微微愣了一下，看着陆云恒。
　　第一次听到，他会因为一起同居而感谢。
　　陆云恒笑着说道：“一开始我觉得跟女孩子忽然一起住什么的，果然是太极端了，不过后来渐渐的，也觉得不是什么大不了的，许多次都是你在帮我，你应该是很适合当朋友的人才对。”
　　但是，他们的生活环境不一样，身为陆家第一的新秀弟子，他在深山，流浪，和修行中度过了自己的童年，连学校生活都只是去了一半，被人们排斥。而清水却是在姐姐的保护下，只是在后山修行，依靠天赋进步很快，而且可以去逛街，可以去购买电器......她也是因为家族现在最具天赋的条件而有了成为阴阳师的梦想。
　　“市区，那些妖怪，我跟你一起保护好了。”
　　清水花铃说道。
　　“啊？”陆云恒微微一愣。
　　“每天都过去，可以的话，动用清水家的强大式神也是可以，我忘了你可是交换生呢，我父亲曾经去了陆家修行，那么你的地盘，清水家也是要作为东道主尽一份力，我是这么想的。”
　　在夜晚中，清水花铃看着他，微微露出温和的笑容，说道。


第132话 新加入的部下
　　“诶？”陆云恒呆呆看着清水花铃，这一个提议完全就是累人的安排，虽然他累一点不算什么，但是让这一位完全不相干的她也去忙碌，这就让他有些为难了。
　　轮班制，去市区那一片妖怪地盘中坐守，这样的确可以比较好的保护到那一群小妖怪们，但是他们可是学生，这样自然会影响到他们的休息时间。
　　仅仅是为了在这一个小镇居住而已，却仿佛是一件大工程，让陆云恒都犹豫了起来。
　　“我有绯，来回只需要十几分钟罢了，你的话，自然需要辛苦一点了。”清水花铃接着说道。
　　“......这个自然，但是，但是这样不会也让你休息不足吗？”
　　陆云恒有些歉意看着她问道。
　　“又不是去做苦力，只要坐在那里看漫画书是一样的，原本我就只是打算找一个地方能够洗澡睡觉就行了。”清水花铃接着说道。
　　这样的要求未免太简单了，这里一大把的公寓，甚至靠近公交车的现代化公寓楼更加适合才对。陆云恒知道她就是喜欢这一个房间，好像是因为安藤和那些妖怪们跟她都是很熟的，一天都不在家的父亲，还有上了大学的清水香里，她基本回去也就是一个人而已。
　　家人.......
　　陆云恒微微沉默起来，他的父母都是家族中的精英分子，他也是这样，很少看到自己的父母，唯一的，也就是跟那一群弟子一起修行，到十二岁的时候，就只有自己单独行动了。
　　因为，他是个被道教和宗门所认同的道士。
　　这座旅馆，有江口美D，有浅尾原，还有那一群吃饭的时候调侃的妖怪们，下雨的时候，小伞小姐甚至过去校门口给她们送伞，每一天出门的时候，园丁先生都会提醒骑车慢一点......
　　他何尝不也是......不想要离开这座旅馆呢？
　　“那么明天开始实行这个计划吧，一直到晚上十二点的值班。”
　　陆云恒对清水花铃说道。
　　“嗯。”清水花铃微笑点头。
　　或许，连道谢都不需要了，因为他们忽然习惯了不需要道谢的彼此生活。
　　~・~~・・・~~~・・~~・・~・~~~・・~~~・・~~~~
　　第一天放学的时候，陆云恒就匆匆忙忙提起书包往外跑，很快的就在走廊那里碰到了准备去活动室的山下高步三人组。
　　“陆君，你去哪里啊？”
　　野泽好奇问。
　　“抱歉，最近参加不了社团了。”
　　陆云恒没有回头，只是回复说道。
　　加藤纯也跟在他们身后，看到了陆云恒直接跑了出去，也是微微好奇。
　　到底是要去哪里呢？
　　“这个学长啊，是不是去约会了啊？”
　　野泽神神秘秘说道。
　　顿时，石田和小春都猛然聚在一起，问：“什么？！”
　　“最近好像有同学说他跟清水学姐的关系更近一步了啊。”
　　野泽露出情报大师的样子，对着他们说道：“而且啊，他们总是嘀嘀咕咕在一起说着什么。”
　　“什么啊，这不就是一直都是这样吗？”小春失望说道。
　　“你这个胖子，不要露出爆料的表情，完全就是老新闻。”石田也是不满。
　　野泽冷笑了几声，说道：“若是这一点八卦，我怎么好意思跟你们这两位说呢？”
　　“......？”
　　这句话，连加藤纯都好奇了，站在他们身后听着。
　　野泽说道：“我中午听到了他们的说话了，奈良市市区第XX号街道，要一起过去先什么的。”
　　这一条街道，石田完全不知道，但是山下，加藤，和小春等人都是纷纷愣了一下。
　　那一条街道就是昨天陆云恒和如月香跟上川学姐战斗过的街道。
　　“抱歉，我也要出去一下，明天再参加社团吧。”
　　加藤纯对他们说道，然后就直接快步走出去了。
　　“我们也是。”小春和阳子说道。
　　“......”
　　山下看着她们都跑开了，忽然觉得人少了好多。
　　“还要不要搞社团活动啊？”石田问山下说道。
　　山下沉默了一会儿，却是不说话。他抚了抚眼镜，看了看身后，那远处的一个青年，而那个青年则是对着他微微而笑。
　　金发的美国学生，迈克仿佛更加关注的人，是他。
　　~・・~~~~~~・~・~~~・・・・・~~・~~~・~~・~~~~
　　奈良市的市区街道，现在的话，算是下班和放学的高峰期，这一条街道也是人潮拥挤。
　　“好多人啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“但是这里生活的话，完全比之前的家乡更好。”
　　“这都是我们的首领陆大人的功劳。”
　　“是啊是啊。”
　　陆云恒看着前面那一群妖怪热闹说着，看起来它们很喜欢这里。
　　不过在楼顶的话，这样俯视周围，算是可以完美防御这一条街道了吧，狼人，还有吸血鬼，现在还不会出来。
　　那么，开始复习吧。
　　虽然说第一天两个人一起过来，不过现在清水花铃很快就说什么去找个咖啡店吃饭，完全就是转角跑到这一条街的漫画书店里去了。
　　“漫画，comic book......真的那么有意思吗？”
　　陆云恒心想，他翻开书，继续复习起来。
　　“陆大人，您好了。”
　　忽然，一个身影从天而降，蹲跪在他的面前，尊敬说道。
　　陆云恒微微一愣，他看着这一只妖怪，是一位少女，虽然说是少女，不过耳朵却是狗耳朵，一条尾巴也是微微翘起的，一头蓝色的长发微微飘扬，傲慢的神色像是骑士一般，背后是一把折叠的砍刀，衣着华丽不说，容貌也是相当可爱动人，应该是修为不低的妖怪。
　　“在下是初入城镇的浪人，名为濯樱，为本族第七十五代少主候选人，为了修行而外出流浪，听闻阁下是一位出色的法师，是当地的首领，所以投靠大人。”
　　金耀色的眼瞳看着他，微笑着说道。
　　陆云恒呆了，这一位少女的妖力的确不弱，不过好像完全不管首领是不是妖怪，就这样投靠了。
　　“因为濯樱她在这里偷吃了人类的糕点，所以为了赎清自己的罪行，打算加入这里一段时间啊。”
　　一只小鸟妖怪介绍说道。
　　“喂，不要说出来啊。”濯樱生气赶走了那一只小鸟。
　　完全就是折腾自己的理由啊。陆云恒总觉得这个国家连妖怪都喜欢钻牛角尖。
　　“喂，什么时候让你加入进来的？！”
　　正在濯樱赶走那一群妖怪的时候，忽然，一个身影从楼下蹿了上来，猛然飞到空中，手中举着大刀朝着濯樱砍去。


第133话    除妖师加藤
　　濯樱顿时从背后取出折叠的砍刀，瞬间将砍刀合成，猛然一挥砍，顿时和天空的一刀劈砍在一起。
　　【磅！】的一声，火花溅出，两位少女相互瞪着彼此，在僵持不下之下，才纷纷重新撤下。
　　黑立刻退后，她秀眉微蹙，眼睛都发光了，驱动自己的妖力，准备再一次冲过去，濯樱也微微提起刀，等她攻过来。
　　不过，一个身影闪现在她们的中间，推出双手，制止了刚刚想要动的两只少女，喊道：“不要打了，忽然这样打起来是为了什么？”
　　陆云恒看着左右两位少女，不满说道。
　　“......陆大人。”
　　濯樱和黑都不由纷纷有些为难，不过她们都看在他的面子上，算是暂时不打了。
　　黑说道：”她是外来的妖怪，而且一开始就袭击了这一条街的食品店，盗取了食物，这样是盗贼的行为，所以我要进行驱逐才行。”
　　濯樱傲慢哼了一声，说道：”虽然我偷了食物，但是我可不是所谓袭击食品店，店家回收那些要过期的食物，拿去丢掉，不如被我拿去吃了更好，而且我也愿意为了弥补这一顿饭为陆大人效劳，就是你这一只臭猫担心夺走了你的地位，千方百计想要赶走我吧。”
　　“就凭你想要赶走我？”黑冷道。
　　“难道不是吗，就你两尾的修为，只会在这里拖后腿吧。”濯樱继续挑衅说道。
　　“那么就看看我两尾的修为，能不能砍了你这一只母犬。”
　　黑握紧了一分刀柄，眼神都锐利起来。
　　濯樱看着她，也生气起来，什么母犬，她可是妖怪的名门出身，少主候选，这样完全就是等同于宣战了，她很快将刀刃亮在眼前，冷道：“杀了你。”
　　陆云恒明白了，一只臭猫，一只母犬，那么就是猫狗不两立。不过他继续在这里，她们虽然剑拔弩张，却也不会在他面前动手。
　　“不要生气啊，请不要在陆大人面前动刀枪。”
　　纷纷的，那些小妖怪们冲了过去，开始劝阻黑和濯樱，再次将她们的怒火渐渐熄灭。
　　“陆大人，虽然现在地盘没有强力的帮手，但是请不要随意收下陌生的妖怪，它们到底冲着什么过来的还不知道呢。”
　　黑对陆云恒说道。
　　濯樱顿时再一次生气起来，说道：“我都说了，我也不是随便会加入别人的阵营啊。”
　　“哦，那你为了什么加入，单纯说是赎罪什么的，未免太可笑了，你可是大妖怪血统的妖怪，就这样臣服在人类吗？”
　　黑立刻问道，这句话的确很合理，刚才出手上，濯樱的修为相当不错，的确是大妖怪之后，比起黑这样的普通妖怪，资质都有很大的差别。
　　所以，他也看着濯樱，好奇她为何要加入。
　　“......”濯樱顿时愣了，她开始想了好久，支支吾吾说道：“什、什么啊，我可是贵族，为了名誉当然也会......”
　　她微微红着脸，看了看陆云恒，再次想要说着什么。
　　“其实，濯樱你不是已经在这里呆了一个多星期了吗？”
　　忽然，小鸟妖怪继续问道。
　　顿时濯樱和陆云恒都愣了一下。
　　“对啊，我们跟踪陆大人，找机会投靠的时候，就看到了你也在跟踪陆大人。”
　　“而且上次上川家跟外来者的战争，你也蠢蠢欲动啊，好像打算及时投靠过去一样。”
　　其他妖怪们也纷纷说道。
　　濯樱的脸，已经跟苹果一样了。
　　陆云恒微微一愣，他看着濯樱，而濯樱微微有些站不住了，她看着陆云恒，后退起来，竟然立刻转身慌忙从楼顶一跳，跳到了另外的楼顶，逃走了。
　　“.......”
　　陆云恒好奇看着她离开，他沉默着，却没有多说话。
　　黑这样才收起武器，说道：“抱歉，给陆大人添麻烦了。”
　　其他的小妖怪微微沉默了，看得出有些失落，虽然这么说濯樱，不过濯樱也仅仅是跟踪了陆云恒，却没有做什么，而且对它们也是不错的。
　　“学长。”
　　忽然，一个声音说道。
　　黑和其他妖怪纷纷惊讶之下，立刻散开了。
　　只见加藤纯到了楼顶，她看着站在楼顶的陆云恒，礼貌喊了一句。
　　“加藤，你怎么过来了？”
　　他微微惊讶，问。
　　加藤纯走过来，看着他，平静说道：“听说你要过来这里，我以为你又要准备和上川学姐有什么冲突，所以过来了。”
　　“不，我才不会和上川学姐起冲突了。”
　　他苦笑说道。
　　相反，他倒是希望跟她起冲突，然后将这个烫手的山芋直接丢回去，话说如月香走开了，完全没有理睬这个地盘，话说她不是说分一半的吗？
　　“哦。”加藤纯仿佛放心了，她点点头。
　　不过看到了脚下跑过去的小猫，她微微愣了一下，问：“黑？”
　　从上次千叶春收了这一只宠物猴，她也是知道黑是妖怪，不过算是忠于主人的宠物，不过它现在跑到陆云恒这边，又是为了什么？
　　“黑，帮你守护地盘吗？”
　　加藤纯看着小猫跑下楼了，问道。
　　有时候自己的学妹，聪明的不像话。陆云恒心中纳闷起来想着。
　　“是、是啊......”
　　陆云恒说道。
　　加藤纯想了想，说道：“那么和清水学姐过来，就是为了在这里看守地盘吗？”
　　“......加藤，你的确可以当一位相当了不起的除妖师了。”陆云恒无奈说道。
　　加藤纯微微觉得自己太多嘴了，立刻歉意说道：“不，学长，我只是......只是稍微有些在意而已。”
　　“我知道，你是我的学妹，加藤是怎么样的人，我如何不清楚呢？”陆云恒看着加藤纯，微笑说道。
　　“......嗯。”加藤纯也觉得自己是否有些过于紧张了，她点头。
　　自己作为除妖师，这一次看到的是许多的妖怪跟在他的身后，明明是人类，却没有经过什么式神的方式就让那么多妖怪信任他，到底是怎么做到的？
　　“对了，既然过来了，要不下去吃一顿，这里好像有中餐呢。”
　　陆云恒也觉得肚子饿了，那位叫濯樱的事情算是告一段落了，虽然很好奇为何跟踪他，不过看起来她也不像是什么袭击过人类的妖怪。
　　因为袭击人的妖怪，无论怎么掩盖，那股盯着猎物的眼神都是如此。
　　加藤纯点头，现在这个时候，也是吃饭的时间了。
　　在这座楼的二楼餐厅里，陆云恒看到了中餐，不由眼睛都亮了，专注看着菜单。
　　“早知道这里有地道的中餐，有时间就过来吃好了。”他自言自语说道。
　　加藤纯也准备看看，不过一个人从门口进来的时候，她微微看了看，却顿时愣了一下。
　　曾经帮助富豪绑架了座敷童子的除妖师加藤，也来到了这一家餐厅。
　　“......二哥。”她小声念道。


第134话    雪山少女
　　加藤纯不由猛然低着头，甚至将自己都藏在了菜单上了。
　　陆云恒好奇看着加藤纯，还是第一次看到她会这样弯着腰，然后直接像上学时候偷偷睡觉的学生一样挡住自己。
　　加藤纯心中此刻却是万分紧张，那可是她的二哥，也是在她大哥被逐出家门之后，她的二哥算是家族中地位取代了长男的位置。
　　不过，虽然说她的二哥加藤雄对她相当不错，但她就是有些不大喜欢这一位兄长。
　　“怎么了？”
　　陆云恒好奇问。
　　“没、没什么.......”
　　加藤纯小声说道。
　　尤其是现在她可是跟自己的学长在一起吃饭，要是被她二哥看到的话，他每次都会做一些出格的事情。
　　“学长，现在你点好菜了吗，那个......我把菜单拿给服务员好了。”
　　加藤纯打算先去躲一下，微微红着脸问道。
　　陆云恒看着加藤纯，说道：“服务员会过来收单的，所以不需要你走过去，加藤你选好了吗？”
　　加藤纯立刻看了看第一页的菜单，匆忙说道：“......选好了，嗯......我选猪肉香菇饺子。”
　　“哦，饺子啊。我选了炒面和两碗玉米汤，到时候我把面分一半给你，你给我几个饺子，这样大家都可以吃到了。”
　　陆云恒嘻嘻笑着说道。
　　加藤纯轻轻惊讶了一下，她微微为难起来，这样不是情侣喜欢做的事情吗？相互分享食物什么的。
　　不过这样的做法，其实算是很普通的，以最低的价格吃到最满足的多菜色，俗称经济学点菜法。
　　“不，这是学长信任我这位学妹的做法，好像熟悉的同学也会这样分配的，我好像见过......”
　　加藤纯心中这样说服自己，她想起的是小叶和阳子总是相互吃着对方盘子里的食物，偶尔她也会分享一下。不过因为这样，小叶和阳子也总是被人误会是百合之类的......
　　“果然还是算了，跟学长说分开吃......”
　　加藤纯顿时被打败了，想要跟陆云恒说话。
　　陆云恒刚刚回过头打算跟服务员说话，顿时也看到了已经坐在窗户边，看着窗外的加藤雄，猛然回过头来。
　　“那个家伙怎么在这里的？”
　　陆云恒眯着眼，想着。
　　他当然记得这个除妖师，绑架了座敷童子后，然后跟他打了一架的家伙，虽然说作为除妖师的能力还算不错，不过等到警察来的时候逃跑的能力更加让人记忆深刻。
　　不过现在前面可是有这位学妹啊，可不要过来找事挑衅，让他们连个饭都吃不下。
　　加藤纯看到了跟她一样低着头看着菜单的陆云恒，明明都已经点好菜了，为何还要盯着菜单看呢？
　　但是陆云恒想着，为何这样依靠外接雇佣的除妖师会来到这里，他是否是冲着他地盘去的？那些小妖怪可都在楼顶上。
　　他不由再一次回过头，偷偷瞄了瞄。
　　这一次，加藤纯看到的是陆云恒偷偷看她的二哥，让她在意起来，为何要看她二哥呢，他们两个人已经有认识了吗？
　　~~・~・・~・~~・~~・~~~~~~~~~~~・・~~~~~~
　　在打着【comic book】的书店里，清水花铃算是书店中唯美的风景，黑色的长发垂落在背上，而那看书时候所散发出来的安静冷清的气质，让这位美丽的少女有了一股文学之美，而让这里的宅男们纷纷红着脸偷偷看着。
　　“这位先生。”
　　忽然的，清水花铃合上书，冷冷说道。
　　一个身边穿着格子衬衫的男人微微吓了一跳，他不由看着这位少女。
　　“请不要打算偷拍别人，这样是很不礼貌的行为。”
　　她进一步，严肃跟他说道，顿时让这个偷偷拿出手机打算拍照的男人慌了，从而鞠躬道歉。
　　“嗯。”
　　清水花铃点头，随即的，她将那一列出版的所有漫画书搬走了，让其他的宅男纷纷看呆了。这对漫画的忠诚度，已经属于文学向了吗？
　　一次买了七八本的合集书，实在是有些沉重，放在书包里显得沉甸甸的。清水花铃拎着书包，微微觉得自己有些鲁莽了。
　　“找陆君拿书包好了。”
　　她心中想。
　　话说上次送给他那么多的漫画书，这个家伙竟然都看过了，而且对漫画书的故事讲解都很有意思，说什么男主竟然那么弱，从生活中应该更加追求强才是，不管如何都要有一项本事让别人记住，或是说女主那么优秀，他就说是那些书本的作者都渴望被关注......甚至打斗场景，都会说从哪里出拳更加合理......
　　“哈，完全就是个现充啊。”
　　清水花铃叹气，想。
　　不过回到了楼顶上的时候，却完全没有看到陆云恒。
　　“诶？”
　　清水花铃微微好奇。
　　忽然的，一些小妖怪出来了，它们都好奇跟着陆大人过来的这位美少女又回来了，对于这位少女，她的气质实在是太过冷漠了，宛如雪山一般，所以纷纷不敢靠近。
　　清水花铃不由从口袋中取出符纸，默默念着，双手夹持，问道：“周围的小妖怪们，请问你们的陆大人去了哪里呢？”
　　【陆大人的话，跟一位很漂亮的女孩子下楼去吃饭了。】
　　小鸟叽叽喳喳说道，看来它是最八卦的妖怪。
　　“好的，谢谢你。”
　　清水花铃收回了符纸，顿时眼神都冷了。
　　顿时，所有的妖怪都纷纷躲了起来，这一股浓烈的冷意，让们都要逃跑了。
　　“一会儿，一会儿而已，就跟女孩搭讪了......这个家伙，算是个修行者吗？”
　　她立刻走下楼，餐厅她是路过了，很快就找到了这一家餐厅。
　　一推开门的时候，很快的，许多用餐的人都微微惊讶，看着这一位女高中生，出色的容貌和微微生气的神色，仿佛就是一副山水美景一般。
　　坐在窗户边的加藤雄，也是觉得这位少女真是美若仙女一般，乌黑秀丽的长发，唯美高傲的气质，她微微看着一片餐厅的样子，也是让人目不暇接起来。
　　“很漂亮的高中生啊，不过比起我的妹妹，你还是差了一分，就给你九十九分好了，一分可是因为你没有我妹妹高。”
　　加藤雄心中想着。
　　不过，很快的，那个美少女就走到了一个餐桌上，加藤雄随意看去，就看到了那个餐桌上，有他一百分的妹妹在那里，虽然完全转过身不去看他。
　　而跟他妹妹坐在一起的，却有个背影看起来很熟悉的高中生。


第135话    哥哥和学长
　　“这是什么？”
　　“那个坐在妹妹对面的家伙是什么啊？”
　　“混蛋，能够坐在妹妹对面的男人，只有我啊！”
　　加藤雄猛然之间，整个人露出了狰狞的面容。
　　“又来了啊，一旦看到自己的妹妹周围有男生在，就跟疯了一样。”
　　加藤雄的式神，那位欧美的魔族青年不由摇头说道。
　　而那位叫做艳的式神则是冷笑，说道：“迷恋妹妹的变态，这个国家真是，啧啧。”
　　加藤雄板着脸说道：“你们这两个家伙专门就是来讽刺我的吗，记得上次就要把你们赶走才对。”
　　“是是。”
　　两个式神倒是习惯了。
　　加藤雄叹气，他说道：“我可不是什么妹控，亲情对我是多么的重要，你们又如何能够理解我，纯她真是太可爱了，要不是我在周围保护她，她这么单纯如何能够待在这么混乱的社会中。”
　　从很小的时候，他就跟他的大哥水火不容，作为新一代的除妖师，兄弟都是竞争对手，就是这个家族的规定。大哥加藤和彦是出色的天才，而他也是被给予厚望的优秀后人，所以他一直都是保持着大家族的傲慢和冷漠独居的。
　　不过在他七岁的时候，小了自己两岁的妹妹纯从外祖父那里回来后，他第一次看到自己的妹妹，顿时整个人的轨迹都转弯了。
　　妹妹名字叫加藤纯，从小就是一位美人，或许说是他见过最美的人，虽然总是冷漠的神色，不过看到了哥哥后，都会微微鞠躬，轻轻喊一声：“哥哥好。”
　　这一声哥哥，仿佛让加藤雄是为了妹妹而在加藤家族的。
　　随着妹妹越来越朝着少女成长，她作为家族的少女开始学习除妖，追赶哥哥们的步伐，对弓道情有独钟的她，就是一位弓箭部中的唯美少女，越来越漂亮。
　　不过她却对他这位哥哥越来越冷漠了。
　　“大哥那个混蛋违背了家族的规则，所以照顾妹妹的责任就落在我的肩膀上了，当然了，在她还没有二十岁之前，不，及时二十岁以后，她都需要作为哥哥的我来保护才行。“
　　加藤雄一脸执着的说道。
　　不过，他却看到了那两个式神已经闪得远远的，一脸嫌弃地看着他。
　　“你们这群家伙......”
　　~・~・・~~~~~・~・~~~~
　　清水花铃走到这一个餐厅的时候，也不是很容易找到他们，只见他们坐在了角落之中，一看到是加藤纯在那里，她微微一愣，好奇加藤纯怎么会来这里？
　　不过，她们也算是熟悉了，如果说那个漂亮的少女就是加藤纯，那么也就平常一样。
　　她没有去理会别人的目光，径直走了过去，来到了他们的桌前。
　　“清水学姐。”
　　加藤纯很礼貌说道。
　　“嗯，加藤。”清水花铃温和了起来，微笑说道。
　　她真心觉得陆云恒能认识这样的学妹，像他这样完全闷棍一样的男生算是奇迹了。
　　“清水。”
　　陆云恒微笑说道。
　　“......”但是清水花铃只是俯视着他，完全没有跟他说话的意思。
　　“额。”陆云恒知道清水花铃又在责怪他到处跟女孩子而惹出乱子，话说现在认识的女孩的确比男孩多了不少。
　　自从上次和羽跟他进攻了妖怪山，她特意跟她姐姐开车过去，加上和她一起行动去废墟解救浅尾原，这样几次的合作后，可以说，她算是他的搭档了，所以搭档干涉他的生活，他渐渐的竟然习惯了。
　　“吃饭，知道请你的学妹，却不会请你的朋友。”清水花铃叹气说道。
　　“你不是不喜欢吃中餐的吗？”陆云恒说道。
　　清水花铃板着脸说道：“谁说的，我只是说过不喜欢辣椒味的川菜，除了麻婆豆腐。”
　　喜欢清淡口味的清水花铃在上次的法国餐厅那里就有说过，不过陆云恒当时算是分神，没有听全。
　　“这样。”陆云恒微微惊讶，说道。
　　其实，他以为清水会待在漫画书店到七点钟不可。
　　不过，说话的时候，他和加藤纯都是这样背对着什么，坐姿不大自然，清水花铃好奇问：“这是怎么了，你们坐姿都好不自然。”
　　“额。”陆云恒和加藤纯都微微无奈。
　　这时候，他们的背后传来了一个男人的声音。
　　“妹妹，你怎么会在这里的？”
　　是一位青年的声音，他走了过来，看着加藤纯问道。
　　神色冷漠的青年，这一身打扮，其实有很多人都认为他是不是某位明星，帅气的容貌总是有些冷峻和随意。
　　清水花铃看着他，微微看着他，好奇问：“妹妹，你是加藤的哥哥吗？”
　　“是，这位是我二哥，加藤雄。”
　　加藤纯无奈对清水花铃说道。
　　陆云恒顿时一惊，那个家伙是加藤的哥哥。
　　加藤雄对清水花铃客气说道：“嗯，我妹妹一直承蒙关照，谢谢你照顾我妹妹，今后也请多多指教。”
　　“不，相反的，加藤她一直都有照顾我，你是客气了。”清水花铃微笑说道。
　　加藤雄觉得这位少女还不错，适合当纯的朋友，不过这个男的却一直背对着他，完全没有和他打招呼，真是没有礼貌。
　　“二哥，你怎么过来奈良了？”
　　“这里有工作，所以就过来了。好了，纯，你一直都没有跟家里的父母们打电话，虽然你想要独立生活，不过也不要那么任性，知道吗？”
　　加藤雄冷冷对她说道。
　　加藤纯不由点头，说：“好的。”
　　“嗯。”
　　加藤雄点头，虽然说这也是哥哥对妹妹的关心，不过态度和方式却有些过于冷淡，好像对妹妹管束是很麻烦的样子一样。
　　“很酷吧，这样的哥哥。”加藤雄内心傲慢笑着想。
　　远处的式神们却想着：“就是这样，你才被你妹妹疏远了啊。”
　　他想要学习他大哥对待弟弟妹妹的那股气势，所以加藤和彦离家出走后，他就模仿自己的哥哥严格训练自己的妹妹，所以加藤纯现在的修为也有很大功劳是他的严格监督，灌输家族除妖师的规则，不过对于像是严师的哥哥，自然加藤纯有些疏远他。
　　“陆君，这位是加藤的哥哥，你不要猛吃炒面了，快认识一下。”清水花铃碰了碰陆云恒，好奇而小声跟陆云恒说道。
　　陆云恒猛然停住，他心中算是万海奔腾。
　　加藤雄总觉得这个背影很熟悉。
　　不过等他回过身来，平淡冷静的神色也顿时愣了。
　　陆云恒眯着眼，看着他。
　　”你们认识吗？“
　　“不，不认识。”陆云恒和加藤雄都哈哈干笑起来。
　　加藤纯看着他们，原来不认识。
　　“你好，我叫加藤雄，是加藤纯的哥哥。”
　　“你好，我是她的学长，叫陆云恒，是个留学生。”
　　他们礼貌说着，握手详谈，不过瞬间发出了叭叭叭的响声，两个人暗中早已相互怒然对视，都要握碎彼此的手掌。


第136话    家族的压力
　　餐厅中，两人的握手足足握了几分钟。
　　“这个家伙，上次毁了我的生意，足足百万的酬劳泡汤了，这次非要好好教训你不可。”
　　加藤雄冷冷看着他，心想。
　　“上次因为这个除妖师的绑架，让座敷童子都不敢出门了，即使是加藤的哥哥，做错了事，就要让他明白自己的行为多么低劣。”
　　陆云恒也是不甘示弱，猛然加大了力道。
　　对于练过手腕和擅长近身战的武学之人，加藤雄算是更加注重法术和式神作战的除妖师，他很快就开始吃亏了。
　　清水花铃看到他们还在微笑握手，微微沉默了一会儿，说道：“可以了哦，你们是有多要好呢？”
　　加藤雄立刻做出了收手的举动，迫使让陆云恒放手，他随即微笑说道：“总觉得能够跟陆君很合得来呢，一时半会都忘了还在握手。”
　　陆云恒倒是附和起来，说道：“加藤的哥哥人挺不错的。”
　　他们都是冲着加藤纯的面子，暂时不再进一步斗下去，加藤纯只是静静坐在那里，看着他们相互谈论。
　　“二哥，大哥过来奈良的时候，你有过去跟他聚聚吗？”
　　加藤纯问。
　　“他？算了，这个家伙不是自己挺自在的吗？”加藤雄冷笑说道。
　　陆云恒微微一愣，怎么觉得他们三兄妹的关系有些不融洽。
　　加藤纯不说话了，她站了起来，面无表情说道：“学长，学姐，我先回去了，今天请加油，如果需要帮忙的话，可以随时打电话给我。”
　　她微微鞠躬了一下，就拿着自己的书包回去了。
　　陆云恒第一次看到加藤纯会这样自己先回去，虽然一开始加藤纯总是沉默寡言，但是起码她一直不会主动退席。
　　加藤雄也是微微一愣，不过他心中倒是觉得，加藤纯现在走开会很很好，省的跟这个外国学长待在一起更久。
　　“那么，先这样，陆君，以后我们还会见面的。”
　　加藤雄回过头，冷笑说道：“得罪加藤一族，你可不要想在这里能够继续好好读书。”
　　说完，他也是径自离开了。
　　陆云恒和清水花铃在桌位前，却是沉默了，一顿原本安静的晚餐，却被加藤纯的哥哥个打扰了。
　　陆云恒忽然觉得，自己根本就没有了解过，这位一直帮着他的学妹，自己跟加藤雄，其实差不多。
　　从餐厅中重新回到了天台上，不过现在已经是入夜时分了。
　　“原来如此啊，难怪你们要相互较劲了......这么说，你跟加藤的哥哥之前就已经是交手过了？”清水花铃沉默了一会儿，问。
　　陆云恒将加藤雄运用法术将座敷童子绑架到了富人家中的事情告诉给了清水花铃，清水花铃瞬间对加藤的家族没有好感了，而且相当讨厌加藤雄。
　　除妖师中，的确也有许多是进行商业方式对富人服务的人，包括现在神社都是十分商业化，即使是真的有灵力，却都是用在赚钱上，上川一族算是因为族人缺少灵力而没落的话，那么加藤一族就是一直以商业方式谋利的除妖师。
　　“加藤虽然看起来是一位十分冷静的女孩，箭术很好，人也是跟弓箭一样笔直专注，偏偏她的家族却跟她的性格不是很吻合。”清水花铃轻声说道。
　　陆云恒点头，露出无奈的样子，说道：“她曾经说过，对自己的家族规定有些迷茫和困惑，我却以为她只是对自己是否要上大学感到困惑而已。”
　　清水花铃眯着眼看着陆云恒，这个家伙还真是个笨拙的家伙。
　　在夜空之中，一群小妖怪们就是在周围玩耍着，显得无忧无虑。
　　“加藤家，是在秋田县中很古老的除妖师家族，他们就是为了赚钱学习了除妖法术，所以说是陆君的学妹偏离了那个家族的价值观哦。”
　　忽然，一个少女幽幽说道。
　　陆云恒不由“额”的一声，他露出一脸嫌弃的样子，而清水花铃却秀眉微蹙。
　　黑夜之中，一位穿着水手服的短发少女走了上来，她的眼神平淡悠然，微微笑着，走了上来。
　　~・~・・~~・~~・~~~~~~~~・~~~
　　加藤纯闭上眼睛，站在餐厅外，她轻轻呼出一口气。
　　“抱歉，果然家族的枷锁就是这般的牢固，让我始终无法突破这一道封锁。”
　　加藤纯心中想着：“明明已经说服了家族，独自过来奈良这边生活学习，但是大哥也好，二哥也罢，都是地地道道的加藤除妖师，为了金钱而工作的人......连亲情都让人感到有些冷漠......”
　　忽然的，她猛然记起了那个人，为了阻止工程队而自己跳到河面上的一个学长，在下午的时候努力派发传单的那一次行动......为了救出座敷童子而被罚去打扫了一星期教室......
　　所以她心中崇拜着这个人，给她展现了自己也想要这样生活的前辈。
　　为何，自己明明被鼓励了，却现在想起那个漆黑的家族之后，却有些止步不前了。
　　“小纯！”
　　忽然，身边一位少女轻声问道。
　　“诶？”
　　加藤纯微微一愣，她转过头，看到了已经站在她身边的千叶春和阳子。
　　“小春......阳子......”
　　小春双眼发光，靠近加藤纯，紧张问：“小纯，学长是不是欺负你了啊？在清水学姐面前退出太鲁莽了，即使对手是清水学姐，也要咬牙守住！”
　　加藤纯汗颜看着小春，完全不懂小春的话。
　　阳子直接给小春一拳，不悦说道：“笨蛋，完全就是自顾自的说一套。”
　　“那个，你们怎么会在这里？”
　　加藤纯好奇问。
　　“因为听到了陆学长跟清水学姐说是约会什么的，所以跟过来看看。”小春很认真说道。
　　“这可不是什么值得让人认真的举动啊。”阳子叹气说道。
　　“......”
　　加藤纯看着她们相互斗嘴着，不由微微地笑了笑 ，或许有她们，自己会稍微更加努力一下。
　　起码，来到奈良这个城市后，她有了这两位朋友，还有一位学长，或许再跟着学长学习一段时间，自己也会更加强吧。


第137话    随风自由的阴阳师少女
　　如月香微微笑着走上来，然后双手向后十指相扣，说道：“今天是陆大人第一次实际控制这一个地盘吧？”
　　这一次，她没有带任何的式神过来，只有自己而已。
　　清水花铃再一次看到如月香，上次是在废墟之中，她解救了浅尾原，是一位行踪诡异，作风随意的少女。
　　但是，她却独自带领数百只式神，依靠自己的力量就可以攻占一个大家族的势力地盘。仅仅是高中生，实力上完全超过了任何人的天才。
　　“你现在来了，这个地盘立刻归你管了。”
　　陆云恒微微一愣，立刻喜出望外，不由微笑说道。
　　“陆大人就这样把我们出卖了啊！”
　　“为什么啊，陆大人？”
　　顿时，周围的小妖怪纷纷抗争起来，它们好像很气愤，在抗诉。
　　陆云恒好奇看着它们，说道：“但是一开始争夺地盘的人，就是如月，不是吗，你们跟着这样一位强大的少女，不是更好吗？”
　　“才不是啊，我们可是对主人忠心耿耿的。”
　　小鸟妖怪跳了起来，叽叽喳喳说道。
　　而其他的小妖怪看了看那微微笑着的如月香，顿时吓得要躲藏起来。如月香虽然看起来天真浪漫，但是却有一股十分强大的气场，作为强大妖怪臣服的阴阳师少女，内心多强也是可以推测出来的。
　　“哈哈，看吧，现在你就有很忠诚的部下了不是吗？”
　　如月香继续走前，到了清水花铃和陆云恒的面前，继续笑着说道：“当然，我们说好了，地盘是一半一半分的，你现在是有一半的地盘了，也就是这里的首领了，可以拥有许多的权利，比如......”
　　清水花铃秀眉微蹙，问：“你是说，你打算开始夺走剩下的一半地盘吗？”
　　陆云恒愣了。
　　的确，按照他对如月香的脾气了解，她的趣味可不是那么简单的。
　　如月香微微好奇看着清水花铃，顿时开心笑了，说道：“好聪明，这位同学你也是阴阳师吗，很好闻的味道，我一开始就注意到你了，大美女，还是个出色的学生，陆君的舍友，你的式神是女天狗，速度快，而且很聪明，清水家看来还是相当有力量守护奈良啊。”
　　顿时，清水花铃惊讶看着她，这位跟她差不多高的少女，她的情报完全被对方给掌握了。
　　“那么，陆君，现在我不用式神战了，直接我们两个人比试好了，要是你赢了，我就给你一个特棒的惊喜，如何？”
　　如月香看着陆云恒，幽幽的深邃眼神看着他，问道。
　　特棒的惊喜？
　　陆云恒顿时想起了那时候她呼气来吹他耳朵的那一次，眯着眼看着这个是“女绅士”。
　　清水花铃说道：“但是你就这样随意跟之前合作的伙伴开战吗？”
　　“伙伴？”
　　如月香淡淡笑着，说道：“你是指陆君吗，他姑且算是我感兴趣的人，但是不是伙伴，我从一开始就把他看做对手。”
　　在夜风之中，少女张开双手，仿佛跟随着风语在轻轻摇摆，她开心说道：“伙伴什么的，我的式神就是我的伙伴啊，仅此而已哟。”
　　虽然说如月香的身材不是很出众，却在这一番的舞蹈中，体现出了高中生少女独有的活力，举手的时候，水手服却被拉高起来，露出了光滑无暇的美丽腹部，她却是不在意，而就是这样我行我素。
　　陆云恒点头，说道：“的确，我也不曾把你当做什么伙伴。”
　　如月香说道：“对，因为你和我就是一样的人，陆君，从第一次看到你的眼神后，我就知道，你也是个孤独的人......”
　　清水花铃汗颜看着她，完全就是自我封闭的人，明明看起来是如此的开朗柔和，却让人不想要靠近。
　　陆云恒看着她，继续说道：“但是，我也记得你说过，若是我赢了上川学姐的话，你就归我了，这句话算数吗？”
　　“......诶，什么？”
　　清水花铃呆呆看着陆云恒。
　　陆云恒在被那一股冒出熊熊火焰的少女盯着的时候，冷汗地小声嘀咕：“是她说的，不是我说的......现在是避免战斗啊，不要把我当拐卖少女的人贩子。”
　　如月香也是微微张着嘴，她忽然摇头了。
　　“想不到陆君性骚扰的话题还真是创新呢。”
　　陆云恒顿时鄙视她了，这个女孩竟然耍赖。
　　他冷道：“你可是亲口说的，作为百名妖怪的主人，这样真的好吗？”
　　“但是，你就跟我说说，我什么时候说过这样的承诺了？”
　　如月香继续微笑看着他，问道。
　　陆云恒说道：“在你准备分一半的地盘的时候，那时候上川学姐对我发出挑战，你为了促使我去迎战，就靠近我，说了这样的话。”
　　“......陆君说话越来越色了哦。”
　　“完全是说正经事啊.......”
　　如月香退后了，她闭上眼睛，微笑说道：“我忘了，不知道。不过这次的比试看起来还是算了，我可不想跟这样的陆君斗法。”
　　这位美丽的少女，看来还是做出了让步。清水花铃再一次了解了，如月香虽然心机深沉，但是同时也会撒谎耍赖了。
　　陆云恒算是巧妙用了这一点，让如月香暂且让步，不过她对陆云恒那一股好斗心理却表露无遗，这位少女从一开始就打算享受拼斗的过程。
　　“对了，刚才你好像跟加藤家的二子见面了，看起来他是对你相当不满呢。”
　　如月香想起了什么，对陆云恒说道。
　　“.......你知道加藤家的情报吗？”
　　“当然知道，不过跟他说的一样，不要去招惹加藤家，虽然加藤雄不算是什么强者，但是加藤家的那个怪物，却是相当不能惹，要惹，也要我先去惹......”
　　她回过头，幽幽然笑着说道。
　　就这样回去了。
　　清水花铃觉得，来到这座城市的怪物，越来越多了。
　　加藤和彦，那个连自己家族都不想招惹的怪物，他也在奈良活动。
　　第一天的守卫地盘任务算是有惊无险度过了。


第138话   为了家族
　　夜里，在安静的房间里。
　　在少女的房间，放置着两张床，深夜之后，街道就是十分安静了，许久而过的汽车声，小春已经已经睡着了，不过加藤纯却看着天花板，想着之前的事情。
　　今天遇到了她的哥哥，而且是关系不好的哥哥。
　　小时候，因为在外公家长大，去到了本家之后，才跟自己的两位亲哥哥认识起来。
　　传统的除妖师家族，很少会跟外界的人打交道，而且作为牟利的除妖师，也只是跟富豪认识，家族的人十分重视新秀子弟的培养，天赋和才华是让家族筛选继承者的唯一条件。
　　大哥和彦是天才中的天才，他的相貌英俊，在读书的时候就因为独有的成熟和聪明受到欢迎，包括老师都曾经倒追过，不过他却放弃了大学的进修，完全潜心修行。
　　和彦对父母完全没有共同语言，算是上下属的关系，而且跟二哥雄不和。虽然脾气冷静，不喜欢靠近别人，但是却对她和二哥雄十分好，他跟她说过，感觉到了亲情的人，就是他们两个弟弟妹妹而已。
　　但是，因为和彦的力量太强，在概念上跟家族有了矛盾，他打败了他们的父亲后，就被赶出了家族。
　　虽然和彦对她真的很好，每个月的伙食费基本都是通过她哥哥寄过来的，但是和彦的道十分寒冷，仿佛一把把利刃照亮的修罗一般。
　　二哥加藤雄也是一位人才，他基本对法术一学就会，所以已经可以单独出来活动。不过，他从小到大都是对她要求严格，她不如他和大哥聪明，所以总是被这位哥哥责备训斥，虽然也知道这位哥哥也是很关心她，也明白在那个森严的家族里，如果不能表现出优秀，那么家族完全不会给予她任何的尊重。但是她的二哥选择顺从家族，也让她去顺从家族，反而的，他成为了她前进的迷茫。
　　她参加了国中生的弓箭大赛，以优异的成绩在秋田县获得优胜，以个人成绩最佳配合优秀的学习成绩被各大高中抢夺，顺从了家族的意思，进入了秋田当地最好的学校继续就读。
　　【这样，纯你也是我们加藤家族的成员了。】
　　她的父亲跟她这么说道。
　　她顿时握紧拳头，为什么，为什么要在这样的家庭里，明明是有血缘的家人，为何要分出等级出来？
　　奈良县的玉立中学寄出了一封信件，是由这一所学校的校长的亲笔信，问她是否有意来到专门为阴阳师子弟就读的中学？
　　也是一所十分好的高中，虽然不如现在这一所，但是她可以去到很远的地方，和她大哥一样自由起来。
　　所以，她私自转学了，家族没对她的选择做出任何的反应，仅仅就是不提供任何生活费，或许这一所学校都是阴阳师的子孙，也不是什么不好的学校。
　　一直都是她大哥和二哥提供生活费，尤其是她的大哥和彦，好像出去几年，就抢夺了不少的生意，虽然不代表加藤除妖师，但是却也不允许别人侮辱加藤家的荣誉。
　　好累，已经离开了秋田，为何还是那么孤独......
　　是啊，虽然小春和阳子真的是她的好朋友，一生都会保持朋友关系的朋友，但是作为除妖师，还有家族的黑暗依然是如此让她迷茫。
　　那一天，在奈良市区中，她看到了一个人，一个自言自语，却跟妖怪达成了一团的学长。科学狂人，或是说中国学习狂，这样的称号......却不及那一次他能够跟妖怪保持这般的融洽，仿佛像是阳光一般，让她呆呆看着。
　　即使是外国人，他又会如何走呢，面对家族和约束？
　　所以，她选择靠近他，不惜得罪了上川学姐，加入了一个冷门的社团。
　　那个学长微笑着，他很富有，不是财富，却是将自己为太阳一般，让许多不同的人靠拢在那里，妖怪，阴阳师，普通人......在聚在樱花树下吃饭的时候，他的肩膀上是座敷童子，而面对的，是争吵的宅男佐佐木和野泽，完全听不懂的石田，眼睛冷漠的孤冷男子山下，还有明明是位雪山美人，却会在他们面前看漫画书的清水学姐，在陆云恒的饭盒每次都被分光的时候那一股不满，却仿佛总是能够逗笑她。
　　加藤纯辗转反侧，她的长发披在枕头上，因为头发乌黑，配合美丽无表情的容貌，有时候会被小春戏称为【可爱版的日本娃娃】。
　　“睡不着......”
　　她心中郁闷起来。
　　“今天忽然说要回去，不知道陆学长和清水学姐会不会生气？”
　　“要是生气了，要如何道歉好呢......也没有吃到学长的炒面，也没有分给他饺子......”
　　她睁开眼，不由去搜了搜还在书包里面的手机，想看看现在几点了。
　　不过，一打开折叠手机，却看到了有五个未接电话，两个是加藤雄打过来的，三个则是写着【陆学长】的记录。
　　“唔！”
　　她不由站了起来，匆匆去了外面，立刻回拨了电话。
　　“记得就不要放在书包里了，明明都穿了有口袋的上衣......”加藤纯心中自责起来，她立刻拨回了电话。
　　但是，嘟嘟了几声后，她不经意看了看客厅的时钟，竟然已经是两点了。
　　呆呆看着时钟后，立刻打算关掉手机，却被接通了：【喂，加藤吗？】
　　竟然接听了！
　　加藤纯顿时左右为难起来，她小声说道：“抱、抱歉，学长，没有听到你的电话铃声，还有......这么晚打电话给你......”
　　【没关系的，我也一直很想你能够打回来给我，怎么还没有睡？】
　　“我失眠......”
　　陆云恒微微一愣，他被铃声吵醒的情书花铃直接踩着脸，气呼呼的清水花铃用枕头狠狠砸了他两下，她回去继续睡了。
　　“我也不想啊，清水这个家伙真是傲慢......”陆云恒汗颜想。
　　【学长，你有什么事？】
　　陆云恒只好出去外面的阳台上，看着这幽深的夜空，说道：“不，没事。只是问问你是否还在生气？”
　　加藤纯微微沉默，摇了摇头。
　　【......没。学长......】
　　“嗯？”
　　【我已经不想考大学了，学长。】
　　加藤纯的长发发梢挡住了她的眼睛，小声说道：“谢谢你之前的鼓励，但是我觉得，我还是不会像我大哥一样抛弃家族......”


第139话    座敷童子的好奇之问
　　【果然，即使是再努力学习，做出再多的成绩，都要做出选择，要么......就像大哥一样离开家族，要么，就是听从家族的话，在高中毕业之后，就正式成为除妖师，开始为家族赚钱.....原本家族的法术也好，修行也好，都需要时间去快速学习，边读大学边修行的事情办不到......】加藤纯轻声说道。
　　陆云恒静静听着，他微微惊讶，曾经跟学妹在学校中说的一些话，却已经成为了她的心理负担，既对自由充满了憧憬，却又开始要思考着跟家族做对的后果。
　　而且，她有一位大哥背离了她的家族。
　　“抱歉，或许是我的话，给了你很大的压力，但是我只想问，加藤，你是否想过自己选择自己的生活？”
　　【......】
　　加藤纯沉默着，再一次摇了摇头。
　　【不，当然我不喜欢。】
　　利益熏陶的家族规则，虽然说这个家族的财富真的很不错，但是却仿佛生活在与世隔离的时代，明明在上学的时候，其他的孩子们都能够相互去家里玩，或是出去外面玩耍旅行的生活，但是自己却只能够呆在家里，学习各类的法术，了解妖怪，还有的，就是弓箭、修心之类的学习。
　　“既然如此，你等我一下，二十五分钟后，我再打电话给你。”
　　陆云恒接着跟她说道。
　　【......学长......好。】
　　加藤纯觉得为何要在二十五分钟再打电话过来呢？但是她还是答应了。
　　关上电话后，加藤纯坐在沙发上。
　　她原本是在哪里都能够睡着的，不过今天却因为她那位哥哥的出现，让她开始心情缭乱，竟然失眠了。
　　“......”
　　她坐在沙发上，抱着枕头，静静地等待那二十五分钟。
　　~~・~~・~~~~~・・・~・~~~~~~~~~~
　　关上了电话，陆云恒就回到了宿舍里面，他穿上了外衣，然后拿了袜子，就准备出门了。
　　“要去那里？”
　　黑暗中，清水花铃忽然小声问道。
　　”我要去市区那边？“
　　陆云恒说道。
　　“市区，妖怪们被袭击了吗？”清水花铃微微惊讶起来，问。
　　陆云恒说道：“不是，是加藤，她因为她哥哥过来奈良县，现在心里想太多了，我想要去开导她......”
　　“......这样。”
　　清水花铃回复说道。
　　陆云恒坐在放鞋处，说道：“虽然算是多管闲事，但是我不会屈服于家族的压力，即使是那里可以坐享其成许多东西，但是......那一股被控制的心情，却总是想一个枷锁一样，到哪里都会牢牢锁住你。”
　　清水花铃在被子里静静听着。
　　果然，这个人一直都有自己的故事，陆家那边的修行，他到底背负了怎么样的过去呢？
　　“要不要我也过去？”
　　清水花铃问道。
　　“不用了，今后好多天都要麻烦你去市区那边，这一次让我自己过去就好了。”
　　陆云恒静静在黑暗中说道，他站了起来，开门准备出去了。
　　“那个，今晚打扰到你了，清水。”
　　他忽然想起了什么，小声对清水花铃说道。
　　门锁上了，清水花铃闭上眼睛，在被子中不知道在想什么。
　　“笨蛋。”
　　~・・``~~~~~~・~~・~~~・~~
　　骑上单车，立刻在这一片安静的街道前往奈良市区里，这一下因为道路空旷，他也是使用了全力去冲。
　　黑暗的街道，安静得让人觉得好像空无一人，他静静奔驰在街道上，但是心中，却渐渐的看着前方，好像回到了曾经。
　　他为什么那么在乎加藤纯的学业呢？加藤纯仅仅是他的学妹而已，但是他却忽然想着要跑过去？
　　他拿到了那把剑，锋利无比，但是在凡俗之人看来，却仅仅是一把木剑。
　　他脱离了孩子们的队伍，站在了青山之中，那一列家族宗门的正式道士之列，没有人把他当作孩子，因为他们都觉得他已经有了这一份资格。
　　【下个月又不上学吗？】
　　【是的。】
　　【也不清楚你的父母为何那么放心你这样请假，要是你下一次考不到第一名的话，你就乖乖地写检讨书给老师，知道吗？】
　　仿佛老师们都厌倦了他，如此陌生的老师，他完全没有上过几天课而已，好几次家长都责怪老师们，为何要将这个奇怪的学生收在那个教室？
　　总是呆呆看着外面的树上，说是有妖怪坐在那里休息。或是自己蹲在街道边，自言自语。
　　他已经习惯了。
　　所以，接下来的一个月，他都是带着那一把剑，走在云贵的山中，只有他自己，接受着任务，接受着家族的考验。
　　下一代的宗主......
　　他冷笑着，这个头衔还真是累人。
　　不过，忽然自己背上的书包，忽然抖动了几下。
　　他回过神来，在山道上刹车，不由打开书包。
　　直接的，一个穿着和服的小女孩从他的书包中钻了出来，松了口气，仿佛也是憋得慌。
　　“座敷童子，你怎么钻到书包里了？”
　　陆云恒惊讶问。
　　“因为听说你要外出。”座敷童子看着他说道。
　　“......我出去只是为了办事而已。”陆云恒叹气。
　　座敷童子呆呆看着他，说道：“但是陆君你现在一个人出来，我怕你孤单。”
　　陆云恒微微一愣，他苦笑起来，座敷童子很多时候都说旅行是很孤独的，她开始也不喜欢别人单独出门。
　　“好吧，让你费心了。”
　　他摸了摸座敷童子的头，这个女孩，就是因为那么善良，所以才是座敷童子。
　　“要去你女朋友家里吗？”
　　“诶？”
　　“但是你才是高中生，不能乱来哦。”
　　“你在说什么啊，谁教你的？”
　　“武田小姐。”
　　陆云恒握紧拳头，心想要把小叶好好训一顿才行，都教给了座敷童子什么东西了？
　　“不是吗？”
　　“不是，要去加藤的家，你见过她的吧，在学校中，那位单马尾的女孩。”
　　“那个很聪明，也很漂亮的女孩？”
　　“啊，是她。”
　　陆云恒微笑说道。
　　“你不要清水了吗？”
　　座敷童子问。
　　“这又是小叶告诉你的吗？”
　　“嗯。”
　　“......啊，那个笨蛋......我和清水是好朋友，我没有女朋友啊。现在都是学生，没有能力给她幸福的时候，不会轻易去说什么喜欢别人，不是吗？”
　　“好有道理。”
　　座敷童子被说服了。
　　“那么，你也不要我了吗？”
　　不过，座敷童子继续问了。
　　“......”
　　陆云恒打算现在就回去把那个家伙抓过来先。


第140话    诉说
　　虽然说很想要好好先把自己的式神训斥一顿，不过现在主要还是要去学妹的公寓楼先。
　　在安静的山道之中，一阵阵寒风吹拂着这一条无人的山林公路，或许说，也不会有人会在这个时候骑着单车来到这一条公路上。
　　山谷中，可以看到一片路灯承托下的生活区，也是别有一番滋味的。
　　陆云恒骑上单车，然后重新背着书包，继续前行，座敷童子探出头来，仿佛就是在兜风一样。
　　“陆君，为什么武田说你会忘了我们的？”
　　座敷童子还是很好奇，有些紧张问道。
　　陆云恒忙着骑单车，说道：“才不会忘了你们呢。”
　　“嗯......”
　　座敷童子静静看着这位少年。
　　陆云恒说道：“座敷童子也好，清水也好，加藤也好，小叶也好，美D小姐也好，安腾先生也好，还有小原......虽然是过来了几个月而已，但是和大家，已经很要好了，不是吗？”
　　他说着，露出了微笑，这样问了座敷童子。
　　在黑夜的道路上，在书包中的座敷童子，其实是自己缩小了身子，才能够钻进这个书包里，她呆呆听着。
　　“我也不会忘记陆君的。”
　　“是吧？”
　　“嗯！”
　　座敷童子笑了，这位小女孩很少笑，但是在她的脸靠在他的脸颊边上，抱住陆云恒，彼此之间，那一份牵绊之牢固，不言而喻。
　　“就这样，我也会将加藤拉回来，在这一片黑夜之中......”
　　陆云恒的内心，默默想着。
　　~~・・~~~~~~~~~・~~・・・~~~~~・~~~~~~・・~~~・・~
　　到了市区之中，这一条路算是很熟悉了。
　　明明刚刚坐车回到自己的公寓，现在却又来了，陆云恒觉得今天的奔波算是挺辛苦的。
　　他全身都是汗，传了一会儿的气，看了看时间，竟然要三十分钟赶过来。
　　“加藤已经睡了吗？”
　　“明明明天都可以教导她的，今天算是太鲁莽了。”
　　他心想。还是拨通了加藤纯的手机号码。
　　【嘟嘟嘟】
　　很快的，一位少女就接听了。
　　【这里是加藤。】
　　“抱歉，加藤，稍微慢了五分钟，我现在过来了，你方便下来一下吗？”
　　陆云恒说道。
　　【......诶？】
　　加藤纯呆了一下，然后问：【在楼下吗，市区的楼下？】
　　“是啊。抱歉，我觉得我应该要过来找你当面跟学妹你聊一下才行，这次有些鲁莽了，加藤你可不要把我当怪人呢。”
　　陆云恒汗颜说道。
　　【......】
　　【请稍等一下，学长。】
　　说完，就关了电话。
　　陆云恒关上电话，他不由想起了背包的座敷童子，不过回头看了看，座敷童子现在睡着了，果然孩子是不能熬夜的。
　　他将座敷童子和书包一起轻轻抱住，看着座敷童子睡得很香，刚才明明还挺开心的，果然白天跟小叶他们玩累了。
　　而且，座敷童子好像有一股香味，对于灵力强的他，其实也是热乎乎的，他靠近嗅了嗅，果然是小孩子的味道。
　　抱着小孩等候在外面，很快的，公寓的大门就打开了，然后就是披上了外衣，但是依然看得到睡衣的袖子的加藤纯。
　　她出门看到了在单车前的陆云恒，都呆了。
　　“学长？”
　　为何要过来这里，就是因为自己的一句【不想读大学】吗？明明是她自己心烦意乱时候的一句话，却在两点多到三点的时候，让这位学长跑过来了。
　　“加藤，打扰了。”
　　陆云恒说道。
　　在无人的城市街道中国，路灯下，这个公寓的门口，两位学生在这里相互看着。
　　“很抱歉，学长.......”
　　加藤纯不由鞠躬，说道。
　　“这个......加藤，是我自己过来打扰你的，道歉是我才对......对了，可以借一下你的地方吗？”
　　陆云恒苦笑，他觉得这位后辈真是太认真了。
　　加藤纯原本还打算继续道歉，不过听到陆云恒这么说，她微微好奇，问：“借地方？”
　　“座敷童子跟着我过来了，现在睡着了，我想让她在你公寓里睡一晚，可以吗？”陆云恒问。
　　的确，加藤纯总觉得陆云恒抱着小孩一样，但是却是一个书包。
　　“座......座敷童子？”加藤纯也是惊讶了，竟然座敷童子也跟过来了。
　　......
　　将座敷童子轻轻放在沙发上，然后盖上了被子。
　　加藤纯也是十分好奇，座敷童子是什么样的呢？因为她可是从来没有见过座敷童子，更不用说这样像是照顾她一样给她盖被子了。
　　但是，这的确有学长的风范呢，被妖怪们亲近和信任。
　　“呼，忽然说出去会很孤独，所以就陪我......我也是被许多人关心，不是吗？”
　　陆云恒笑了笑，小声说道。
　　他站了起来，跟加藤纯说道：“那么，方便跟你聊一下吗？”
　　“这里的话，小春还在睡。”加藤纯说道：“学长，可以去天台那里吗？”
　　“好。”
　　陆云恒点头。
　　坐着电梯上到最高的楼层，来到了这一座公寓的天台上。
　　风有些大，而且好像可以看到市区中许多的风景。
　　“果然高级公寓的好处就是这些啊。”陆云恒纳闷心想，自己的小公寓可是塞了自己、清水花铃、座敷童子、小叶......明明就是个单人房。
　　“学长，你是为了大学的事情过来的吗？”
　　加藤纯问。
　　陆云恒说道：“是，但是不仅仅只是大学的事情，我想跟加藤你说一下，我和我家族的事。”
　　“学长的家族？”加藤纯微微愣了一下。
　　“是，我的家族，算是信奉道教的家族吧。”陆云恒找到了干净的地方后，盘坐在那里。
　　加藤纯觉得陆云恒盘坐的姿势，都是相当熟练的一种坐姿，好像就是道教的惯用坐姿。的确，道教，她不是很熟悉，但是阴阳师许多方面都是从这个古老的宗教中学习过来的。
　　“好。”
　　加藤纯也学着学长，坐在完全没有铺垫的地上，她很少这么做，这一次依然是模仿自己学长。
　　“我觉得，加藤你的想法，我也是明白的。家族和自由，是两个选择。”
　　陆云恒说道，在大风之中，他静静想着。
　　“我在小学的时候，就没有像现在一样可以这样好好在学校读一个学期的课程......应该说，我一大半的时间，都是在跟妖怪战斗。”
　　寒冷的大雨，还有幽深的森林，背着一个背包，独自背着一把剑行走的小孩...


明天三更
　　抱歉，最近有些忙，明天全部补齐章节。
　　其实，有人说还没有坑，这本书不会坑，因为写书不能坑了，对读者不负责，虽然成绩的确不佳，但是这是作者第一部原创小说，写的就是一个故事，而且只要是九月的书，男主角都是中国人，除非是西方玄幻。


第141话      陆家的修行
　　深山之中，下起了淅淅沥沥的小雨。
　　或许戴个斗笠，身上的衣服依然会被打湿，伴随着天色也看到了月牙，又是一个独自在野外的晚上。
　　他只是一个小孩，但是跟其他几个孩子，都安排在这一片山林之中，去依靠自己的本领来度过三天。
　　而这一片树林之中，有妖怪盘踞，这里是无人区，也是妖怪的地盘。但是就是这样，他们已经习以为常地跟妖怪相处。
　　虽然他已经能够看到周围有家族的高人分开跟随，但是让几岁的小孩单独先对抗妖怪，没有耗尽全力，他们不会出手，这到底是什么道理呢？
　　每个小孩的表情，很成熟，他们从来都没有玩过什么小孩的游戏，学武，练习道术，还有的就是修心，每一个分支的小家族成员，都想要登上宗主之位。
　　站在一列前，等待出发命令的时候，身边的小孩忽然戳了戳他。
　　“云恒，这一次我要跟你分出个高低不可。”
　　身边一个小孩对他认真说道。
　　陆云恒看着他，眯着眼问：“你谁啊？”
　　“你这个家伙，我可算得上是你的堂哥啊，上次不是才在比武赛场上打过架吗？”
　　小孩生气握拳喷了他。
　　这么一说，陆云恒想起来了，是在第三场比赛中几拳就打趴的远亲。
　　“你知道我被我父母训了多久，罚抄了多少遍的经文吗？”
　　他小声说道。
　　陆云恒也生气了，说道：“那是比赛啊，你自己手脚无力，平时有好好练习吗？”
　　“有啊，当然有了，你这个家伙太灵活了，下次教教我怎么闪开别人打过来的拳，好吗？”
　　小孩子之间，说着说着，忽然成了聊天，明明刚刚还在挑衅，不过小孩就是小孩，或许说，竞争是大人的心愿，而小孩内心中，还是更多的对其他的远亲孩子有着亲近感和好奇心。
　　“安静！”
　　一位老者喝道。
　　顿时，陆云恒跟那个小孩，都安静了。
　　老者仙风道骨，但是眼神锐利，还是那样，说了一些话后，就让他们开始各自行动。不过，老者看了每个孩子一眼，唯独陆云恒，他仅仅是略过一番，却完全不会管他。
　　因为，家族许多人，都觉得这个孩子已经不需要别人过多指导了。
　　行动开始后，就这样，陆云恒他在这一片山林之中，准备第二天的晚上休息。
　　第一天，他就用了锁妖术困住了来袭的妖怪，以木剑驱逐，而对付厉害的妖怪，却也能很好躲藏起来，冷静等候机会，几次跟随他的高人都不由几次感叹声都让他听到了。
　　天才吗，很多人都这么称呼他，但是他从来不这么想，他只是为了自己好好度过这试炼而已，只想自己能够试炼合格后，不用受罚，可以去学校。
　　不过学校的世俗之地，却同样的没有给他任何的温暖，只是认为他是个奇葩而已。学校没有一个朋友，但是有那么多人的地方，他就很喜欢了。
　　“为何到现在都没有碰到其他的人？”
　　陆云恒心中想着，前几次这样的训练起码说，一天可以碰到一些孩子才对，他走在漆黑一片的树林之中，他不生火，因为生火会让野兽发现，而且，他的眼睛原本就适应了这样的夜色，反而这样更加可靠。
　　身上携带的，是几张道符，加上一把木剑，找到了一个岩石缝隙中，堆了第一天收集的稻草，生了一堆火后，竟然不忘地写好今天的家庭作业。
　　周围一阵寒风，沙沙作响，仿佛周围有鬼魅游荡，但是彼此之间，却都不敢踏进半步，因为那个驱妖法阵如此耀眼，谁又会觉得石缝中休息的，就是一个小孩而已呢？
　　第三天中午的时候，试炼已经被长辈们宣布完成了，陆云恒一样是淡然从容从树林中走了出来。
　　”这次也是没有难倒云恒你啊。“
　　一个年轻的族人微笑说道。
　　”我都说了，他已经不需要参加这样的新秀训练了吧，呵呵。“一位中年的大叔微笑抽了一根烟，对那人说道。
　　”总算是等了几百年，出来了一位天才中的天才，陆家从此发扬光大，就看新一代的他们了。“
　　”是啊，每一天这么辛苦的训练，陆家子孙其实已经算是相当优秀了，但是还远远不够，比起其他的名门望族。“
　　”嗯。“
　　清风吹拂这一片树林，沙沙声之中，陆云恒朝长辈们行礼后，他们纷纷点头。
　　”请问，其他一起参加的哥哥姐姐呢？“
　　陆云恒礼貌问道。
　　他还想着那天聚集的时候，身边那位远亲堂哥说了要让他教一下身法方面的武学。
　　“云恒，你先回去吧，他们......他们啊，啊，第2天基本都被淘汰掉了。”
　　中年人摇头说道。
　　陆云恒愣了，什么叫淘汰掉了？
　　青年人说道：“跟你一起的七八个孩子，只有你撑过了第三天，第二天前入夜，那些孩子都被妖怪或是野兽打伤了，有些伤的不轻呢。”
　　“也是打算让那些孩子先送回去，你看起来完全游刃有余啊，所以没有打算下午继续办下去。”
　　他们说着，一个担架抬着一个个小孩下山了，即使是盖着被子，都沾满了鲜血，陆云恒呆呆看着。
　　“前辈，我只是被抓伤了手臂而已，还可以继续试炼的......”
　　“好疼......爸爸，妈妈，我不想当道士了......”
　　一个个或是逞强，或是已经不想继续这样的试炼，哭闹起来。
　　不过，那个堂哥被抬过去的时候，他看了看陆云恒，苦笑说道：“抱歉......云恒，看来要下次再让你教我了.......”
　　陆云恒瞪着眼睛，呆呆看着，这一次的试炼，竟然是这般。
　　老者走了过来，拍了拍他的肩膀，说道：”下一次的试炼，只有你参加了，云恒，我们都看好你啊，不要让宗主失望。“
　　”......“
　　陆云恒握紧拳头，眼泪滴滴落下，这是做什么，太过分了，太过分了！
　　比加藤家族更加严格的训练，配合十余年的实战，加藤纯听到这里，她忽然明白，为何身边的这位高中生的实力，可以媲美她已经可以跟她父亲分庭抗争的大哥了。


第142话      月下狼人的进攻
　　一阵沉默，加藤纯看着陆云恒的神色，她觉得这位学长只不过是讲了一个十分清淡的经历罢了，但是让不到十岁的小孩去独自深山中对付妖怪，这样的训练，即使是唯利是图的加藤除妖师家族，都是相当冒险和疯狂的行为。
　　加藤纯也从清水学姐那里说过，学长一直都很温和出手，但是他是作为陆家下一代宗主的名义过来生活学习的，完全就是给了清水家族的面子，清水学姐觉得更多的就是让他出来散心罢了。
　　这样对比的话，加藤纯觉得自己还差了很远。
　　“......”
　　“......”
　　陆云恒苦笑起来，说道：“其实我那个堂哥还是活蹦乱跳的，上次出国来这里的时候，他特意过来请吃饭呢，现在也是高三，听说要高考了。”
　　“嗯......”
　　加藤纯点头
　　“而且，虽然这样家族给了大家很大的训练压力，但是陆家一直都是遵循道教的教诲，以主持正道为己任，不过，也因为道教优秀之人也是不少，陆家要在圈子中一直保持名声和荣誉，需要从各个门户中的新一代那里挑选最强的弟子......”
　　陆云恒说道。
　　加藤纯静静地想了一会儿，问：“学长，这样告诉我你家族的事情，真的可以吗？”
　　“哈哈，这又不是什么机密，不过因为我也是下一代的宗主嘛，告诉亲近的人这些事情，他们是不会管的。”
　　陆云恒苦笑说道。
　　“.......”
　　不过，来到了这个国家的时候，优秀的少年也是有的，比如百妖之主，三刀之下斩掉废墟领主的少女如月香，还有的就是不费吹灰之力封印了连安腾智都夸赞过的武士少女魂的除妖师，加藤和彦。在一直微微而笑，却看起来不是很老实的美国学生，迈克。
　　森之结界，吸引的不仅仅是全世界的妖怪，而且，也把全世界优秀的宗教弟子吸引过来。
　　“......或许说，别人安排的路，有些人觉得很理所当然，但是却剥夺了多少的梦想，那些孩子们，好多个其实也不适合修行，仅仅是遵从家的安排，参加这些试炼，我觉得这不是修行者应该做的行为。”
　　陆云恒继续说道。
　　“我自己修行，只是为了更好掌握本领而已，从来没有想过什么荣誉，还有地位，有目标是好的，但是被目标蒙蔽，本身就是不能理解道的本意。”
　　陆云恒的话，明明归于道教之人，他却仿佛像一个急切脱离凡俗，期盼真的生活之中的人，大隐则隐则市，也就是这样的道理。
　　这时候，天台上安静了，空无一人的大街，还有这一片昏暗的都市，独处的两人，明明明天还要上课，却现在都没有睡意。
　　“学长，为何你那么想考大学呢？”
　　加藤纯问。
　　“嗯？”
　　陆云恒不明白加藤纯为何要这么问。
　　“如果继承了家业的话，你的生活应该也是相当不错才对，当然，只是好奇问一下，抱歉。”
　　加藤纯小声问道。
　　“因为怎么说，那不是我的家业啊，或许说，兴趣方面更多是喜欢这样日常的生活就好了......家族里还有很多人才，虽然听起来像是推卸了责任什么的，但是纯，梦想本来就是你自己的，先不说伟大的思想之类，起码说要实现个人的梦想，原本就是充满了竞争和选择。”
　　陆云恒微笑说道。
　　加藤纯有些听不懂，但是能够被这样大一岁的青年劝说和指导，其实相当的舒服，起码跟家里是不一样的。或许，她所渴望的，原本就是这样简单实在的亲近就好了，有一股被照顾，被注视，被期待的感觉。
　　她琢磨着陆云恒的想法的时候，忽然的，一个声音打断了她的思路。
　　咚的一声，什么东西衰落下来了。
　　陆云恒看着公寓天台的另外一侧，在漆黑的夜晚中，却是看不清那边。
　　“......”
　　加藤纯看了看陆云恒，陆云恒点头，两个人站了起来，开始警惕前行。
　　“有妖气，但是很弱，请保持一定的距离。”
　　陆云恒对加藤纯小声说道。
　　“是。”
　　加藤纯点头。
　　两人靠近的时候，猛然之间，一股妖气乍现出来，仿佛那一只妖怪要背水一战一般，轰然朝他们睁开了红色的眼瞳。
　　但是，陆云恒却渐渐看到了那一身衣裳后，问：“黑？”
　　对方看到了靠近的人后，顿时愣了。
　　“陆大人......”
　　仿佛松了口气，黑将眼睛的红光消退掉，但是随即的，却是整个身子软了下去，要扑到在地上。
　　陆云恒一个瞬身，扶住了黑。
　　加藤纯看到的，是陆云恒抱着一只小猫，但是却又像扶着一只小猫一样，而那只猫，就是千叶春的宠物猫。
　　不过，这一只叫黑的猫却虚弱得很，仿佛跟什么激烈战斗过一般，全身伤痕累累，动弹不得。
　　“地盘......地盘被袭击了，大家都已经逃走了，我和那个犬妖怪挡住那些狼，陆大人，请快去帮一下.......那个家伙顶不住它们的......”
　　黑小声说道，但是却体力不支，好像沉睡下去了，陆云恒听到狼的字样后，顿时沉默起来。
　　黑的地盘在这里，她这样匆匆回来，是想将自己的部下都投入到那一次战斗中去，但是她作为首领都如此这般，那一群小妖怪又怎么能敌得过？
　　“加藤，帮我照顾一下黑。”
　　陆云恒说道。
　　加藤纯秀眉微蹙，她知道陆云恒要赶去什么地方，她也想要帮上忙，但是现在黑受伤了，所以她忍住自己的鲁莽，点头抱住了黑。
　　“是天台的小猫，这么说你和如月香的地盘被袭击了？”
　　忽然的，天空中飞落下一个人，稳稳站在天台上，对陆云恒说道。
　　清水花铃，竟然还是跟过来了。
　　“果然还是跟过来了，刚才一直在别的大厦楼顶看了那么久，真不愧是清水。“陆云恒无奈想着。
　　~・・~~・・・~~・・~~~・・・~~~
　　【咔嗤，咔嗤......】
　　胡同口里，仿佛什么东西在啃食东西。
　　“.......狼人？”
　　一个少女微笑着，在胡同口外，抬起头欣赏着城市灯火让其暗淡不少的圆月说道。


请假
　　这几天又在忙，不好意思，下次补回小说章节。
　　?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)
　　谢谢各位。


第143话      犬妖少女
　　夜空之中，两个身影在月色之中飞到了那座大楼的上空，看到了这一座楼顶完全没有什么狼人在。
　　“奇怪了，难道已经退回去了？”
　　清水花铃好奇问。
　　陆云恒周围看了看，却看到了在楼顶，一个身影躲在水塔后面，看起来已经战损，而那个身影，好像是带着兽耳的少女。
　　“清水，让绯放我们下去。”
　　陆云恒对清水花铃说道。
　　绯说道：“啊啊，陆君你说下去的话，我也是听的哦。”
　　“嗯，但是清水才是你的主人，这样直接给你指示不太妥当。”陆云恒说道。
　　清水花铃心中倒是觉得陆云恒这一下分的有些见外，因为他身边的式神和妖怪，她可以毫不客气的使用，包括武田叶和座敷童子。但是绯这样说，却也觉得太没有立场了吧。
　　“因为陆君跟我家的主人那么熟了，都是同居的关系，也算是半个主人......”
　　绯微笑说道，却被清水花铃冷冷说道：“笨蛋，少说话啊。”
　　“是......”绯仅仅笑了笑，调皮说道。
　　“呼，先下去吧。”
　　清水花铃说道，她觉得还是自己先指示式神行动为好，不然太应景了。
　　到了屋顶的时候，一个身影猛然窜了出来，她挥动巨大的朴刀，猛然跃起，喊道：“这一次不会让你们再跨入半步！”
　　陆云恒惊讶看着，竟然是全身是血的濯樱，被利爪撕裂过的身躯，连刀锋都钝了。
　　“濯樱？”
　　陆云恒猛然问。
　　濯樱顿时愣了一下，她猛然用朴刀刺进墙壁，然后翻身倒飞了回去，擦了擦被鲜血沾湿的眼睛，她看清了是陆云恒后，顿时愣住了。
　　“陆大人......”
　　她笑了，坚持到了首领回来了，她的战略目的算是达到了。
　　陆云恒快速过去，扶住了这个少女。
　　清水花铃只能看到模糊的少女身影，但是觉得她已经是伤痕累累了，陆云恒再一次扶住这些追随他的部下，她的内心中都能够感觉到陆云恒这一次，输的很彻底。
　　“才第一天，就一败涂地，对手是西方的妖怪......”清水花铃想。
　　“休息吧，我会接下来给你们讨回来公道，相信我。”
　　陆云恒蹲跪在地，扶住这一只晚上才刚刚投靠他却被赶走的妖怪少女。
　　“哈......哈......陆大人......抱歉，我其实撒谎了。”
　　那一只犬妖少女倚在陆云恒的肩膀上，小声说道。
　　“......”陆云恒觉得肩膀的少女有些激动，她握紧了他的手臂。
　　“我虽然是少主，但是其实已经是被赶出来的......因为已经争位失败了，败给了我的哥哥，偷吃人类的食物，也只是打算找借口跟随你罢了......”
　　濯樱含泪说道：“你不认识我吗，或许那时候太失败了......竟然围攻了座敷童子，被你用单车赶跑了......”
　　陆云恒顿时一愣，他想起了那个时候，那一群野犬围攻座敷童子的事，原来其中就有濯樱。
　　“因为被废掉了修为，所以那时候一直都是一群野犬的首领罢了，还打算回去偷袭报复你......”
　　濯樱愧疚起来，说道：“抱歉，陆大人......”
　　但是，因为就是那个时候，她开始看着这个青年原来是个法师，可以看到妖怪的身影，但是作为失去妖力的她，却好像可以很好跟踪到这个青年，从解救座敷童子，到进入废墟之中，跟其他小妖怪一样，认为这个强大到打败了妖怪山的法师是可以投靠的人。
　　或许说，处于对之前想要偷袭他的愧疚，在重新恢复妖力之后，她还是想了好多方法，才用了这么笨的方法投靠了.......
　　淅淅沥沥的雨中，她就这么偷偷跟着，打算保护着他来立功，却也想着被他所保护......
　　陆云恒听着她着急说着自己的经历，好像很害怕会被再次抛弃，他忽然觉得，当初黑那时候一样，也是孤独的一个人，或许跟人类亲近的动物，总有一股敌视人类，却又渴望亲近人类的情感。
　　“休息吧，谢谢你相信我，我下次不会再欺负你们了。”
　　陆云恒摸了摸她的头。
　　“......不.......”
　　“也不会让别人欺负你们，你就和大家一起生活吧，濯樱，这里开始就是你的家了。”
　　陆云恒继续说道。
　　“......好。”濯樱点头，不再说话，已经沉睡过去。
　　黑和濯樱都是跟他管理这一片地区的最强妖怪，但是都仿佛要倾付一切一般在屋顶展开血战......
　　清水花铃走了过去，但是她微微看到了什么，回过头看着那个屋顶出入口的墙壁时候，那一滩飞溅的血，抓痕，还有刀锋的痕迹，如同告诉她那时候的战况是多么激烈了。
　　“清水，你不要插手，这一次我管它什么妖怪......”
　　他将濯樱交给了绯后，站了起来，这一刻，愤怒，自责和杀意展现在他的眼神之中。
　　“等一下，这一次对手是吸血鬼，你完全不了解这样的妖怪......“
　　清水花铃认真说道。
　　“黑和濯樱都是有两尾的修为妖怪，若是更弱的妖怪坚持在这里，我不会原谅我自己。”
　　陆云恒握紧拳头，走了过去。
　　“要像上次一样，一个人去挑战那些妖怪吗？”
　　清水花铃转过身，问道。
　　“不，这次的话，我会帮忙。”
　　忽然的，一个少女说道。
　　陆云恒微微惊讶，他看了过去，只见一只巨大的妖怪竟然爬上了这一栋数百米的高楼之中，而如月香却站在妖怪的手掌中，平稳上来了。
　　惊人的式神，她是如何做到的？
　　“HI，今天真是见了一次又一次。”如月香微笑说道。
　　陆云恒和清水花铃正看着如月香的时候，忽然的，却看到了她身后两只妖怪还在吞噬什么，竟然是一条腿。
　　“......如月，你的式神在吃什么？”
　　陆云恒问。
　　“就是偷袭了我们地盘的狼人啊。”
　　如月香微笑说道。
　　清水花铃和绯都脸色变了，她们秀眉微蹙起来，这个女人竟然让式神吞噬敌人.......
　　“我可不像陆君那么善良，这里的一半地盘可是属于我的。”如月香说道。
　　“而且，这个仇恨，算是彼此都水火不容了，对吧？”
　　少女幽幽看着陆云恒，微笑着，问。仿佛好玩的游戏刚刚开始。


第144话   妖怪大集合
　　简单的说，就是加一把火，把战局烧的更加旺盛一些。
　　如月香的喜好，完全就是好斗，加上对挑战强者的刺激，明明之前说住在废墟里，是为了安静，但是不喜欢吵闹的人，却在战斗方面却不是这么一回事。
　　陆云恒看着她，思考了这样的问题，问：“因为地盘被袭击了而采取的报复行动，还是单纯的想要大闹一场，如月？”
　　“两者都有吧......反正你上次报复那群妖怪袭击小原，还有你的学妹和清水，你不也是直接把对方的山都清洗了吗，哈哈，如果说你是正义的举动，我也是哦。”
　　如月香微笑说道。
　　陆云恒说道：“但是我可没有说什么正义的举动，那次可以说对方也打算把我和清水等人清洗，我自然不会任其摆布了。”
　　陆云恒没有责备她的意思，因为若不是她赶到，黑和濯樱可不就是受伤那么简单了。
　　狼人的攻击性，速度型，还有抗击打能力，都是要远远强于许多东方妖怪，尤其是这样月色朦胧的时候，更是它们压倒性侵略的好时机。
　　他对狼人的情报完全没有，迈克希望他能够帮忙，但是现在却已经是他跟吸血鬼的战争了，如何能够更好掌握情报，进行出击，才是他一贯作风。
　　“嗯嗯，所以我们都是同一类人，我都说了不是吗？”
　　如月香点点头，说道。
　　清水花铃看着如月香，问：“那么你可以分享情报吗？”
　　如月香笑了，但是却说道：“当然了，不过，清水同学你算是局外人，我不会跟你分享的。”
　　“额。”清水花铃顿时冷了下去，她对这样的人，也不是很喜欢，如果单纯歼灭对手，那么怎么都好，但是却放任式神去啃食狼人，却十分过分了。
　　“那么，陆君，明天你还要上学吧，明天晚上过来这边，请单独过来，不然你连吸血鬼住的地方都找不到，和羽小姐那么慷慨带你过去，不过我却不会那么热情哟。”
　　如月香静静看着他，然后说完这句话，顿时，她身后所有的式神都蹦的一声，成了纸人，收回到了她的手中，而她，仅仅是双指竖立，竟然成了一片黑羽，散落在了天台上。
　　“......黑羽术？”
　　清水花铃惊讶，原本地面的羽毛，却也是仿佛燃尽了一般，成为了灰烬。
　　“这是大天狗的羽毛，竟然她还有天狗族人协助。”绯也是惊讶，说道。
　　陆云恒松了口气，说道：“那么还真是个可靠的帮手。”
　　“你真的打算跟这样的人一起合作吗？”清水花铃秀眉微蹙起来，问道。
　　“......是。”陆云恒说道。
　　“我知道你会生气，但是清水，如果绯被打成了这样，你会觉得放过任何可以战胜对方的机会吗？而且狼人也啃食袭击的妖怪，如月的行为，无非就是它们的行为报复罢了。”
　　陆云恒看着清水花铃，问道。
　　“.......”
　　清水花铃默不作声，想起了黑和濯樱的战斗，她也对狼人更是充满了敌意。
　　或许更多的，是她本身就是陆云恒这一边的。
　　“好吧，但是请不要被她利用了，清水家虽然是个不大的家族，但是对放任式神侮辱对手的事情，也是不耻的，陆君，也请为我考虑一下，我不希望你跟她一样。”
　　清水花铃看着他，说道。
　　“......好的。”
　　陆云恒点头，他觉得，清水花铃的正气，或许还真的是如她的性格，一是一，二十二，这样直来直往。
　　~・~~~~~・~・~~~~~~~~~~~・~・~~・~~~~・・・~・・~~~~~
　　座敷童子醒来了，然后看到身边，还躺着被包扎好的猫妖少女黑，和一位犬妖少女，都把她当做抱枕一样抱住，她顿时沉默好久。
　　“......她们是谁？”
　　“为什么要抱住我？”
　　座敷童子心中想着的时候，却没有看到陆云恒的身影。
　　其实，这样无意识抱住座敷童子，也是借用了座敷童子的妖力进行恢复，座敷童子可以带来好运，对她们也是如此，不过更多的，她们都是抱枕党罢了，又软又温暖的座敷童子抱枕，谁都想要一个。
　　“所以说了，出来旅行，真的是相当麻烦的......”
　　在那一个高级公寓中，小女孩又一次静静吐槽。
　　在学校的时候，陆云恒在图书馆看了关于吸血鬼的资料后，他愣住了。
　　应该说，跟中国的僵尸相当像，都是白天睡觉，晚上出没，害怕阳光，而且不喜欢大蒜，身躯抗打能力强，不过不同的是，吸血鬼可以成为蝙蝠那般，也可以成为烟雾，害怕十字架。
　　在西方的妖怪来讲，吸血鬼算是相当强大的族群，也会被人类
　　“果然，是棘手的家伙啊。”
　　陆云恒叹气，想。
　　“虽然如月香很强，但是完全也是好战分子，我如果搬过去市区，那么太对不住清水和旅馆的大家了.......”
　　陆云恒合上了书本，觉得自己就算是修为多高都好，但现在却显得如此势单力薄。
　　“是不是开始感觉到了自己力不从心了？”
　　忽然的，一位少女在书架对面问道。
　　陆云恒顿时愣了一下，眯着眼睛，他将书本抽开，然后看到了对面，却是那一位好多天都不曾找他的狐仙和羽。
　　“呵呵，好久不见了，陆君。”
　　和羽微笑说道。
　　陆云恒板着脸，说道：“这不会又是你的计谋吧，故意引诱吸血鬼袭击当地妖怪？”
　　“我可不是这么有心计的女人，真是的，一点都不会哄女孩开心，不过这样也是陆君的优点吧。”
　　和羽先是显得有些失望，但是随即的，对他眨了一下眼睛。
　　“......你的心计，宛如大海一般。”陆云恒还是觉得这一件事，有她的一份。
　　“随你想好了，不过，我也算是这一次帮你一把好了，怎么说好呢，我也相当讨厌西方的妖怪，这一次，我也想学你的那一招，所谓的信仰的储蓄。”
　　“？”陆云恒不明白她的意思。
　　不过，这时候，传来了一位少女的话语：“听说了，你现在好像也占据了地盘了，不是说了需要帮手的话，就跟我说一声吗？”
　　忽然的，一位少女直接从陆云恒的背后闪现出来，然后抱住，笑着说道。
　　陆云恒顿时回头看着这位女孩，熟悉的声音，竟然是河神雪奈过来了。
　　而图书馆，这时候，忽然冒出了许多的妖怪，纷纷围在了陆云恒的身边。
　　“从北海道过来了，我带了特产。”
　　雪女也是由一股寒风吹进过来，她微笑说道。
　　“明明有那么强大的势力，为何不这样开始反击呢，陆君？”和羽微笑说道。


第145话     一个约定
　　妖怪们围在陆云恒的身边，仿佛约好了一般，一起过来到了他的身边。
　　北海道的雪女葵，她提着一袋写着【北海道海产品】的袋子，对陆云恒说道：“这是旅馆新出的产品呢，忽然觉得陆君你上次旅行可是什么特产都没有带回去，那么这次就送北海道的海产品给你好了，我想想，下次再送山上的珍品吧。”
　　陆云恒提了两个袋子，呆呆的，总觉得来自远方的妖怪倒是像过来做客一样。
　　不过，这时候，图书馆却开始显得有些寒冷起来了，让在图书馆的人有些抖了抖身子。
　　“怎么图书馆的空调忽然降温了。”
　　“管理员，麻烦一下，是否调高一些温度呢？”
　　陆云恒不由微微一惊，他立刻有些慌了。
　　“大家，我们还是去后院那里说吧。”
　　陆云恒稍微紧张起来，看着大家，对他们妖怪说道。
　　~・~~・~~~~~~~~~・~~~~~・~~~~~~・~~~~~~~
　　到了图书馆之后，陆云恒才松了口气，他看了看周围几十位，除了雪奈这位河神以外，其他都是妖怪，包括了雪女葵，还有黑的部下们，加上佐佐木拓也的“爷爷”，叫璐的古老妖怪。
　　都是之前帮助过的妖怪们，现在他们忽然都过来了。
　　“你们为何忽然来到这了？”
　　陆云恒好奇问。
　　葵微笑说道：“我是从和羽大人那里听到的，她写信跟我说，陆君你现在好像碰到了敌人，需要帮助，我很快就乘坐远途渔船过来了啊，可是跟一群鱼待在同一个雪柜里，到现在都是一股鱼腥味呢。”
　　的确，这么一说，其他妖怪总觉得闻到海鱼味，原来是她藏在了渔船的雪柜里。
　　一封信忽然地寄到了旅馆里，但是旅馆的人却没有这一位叫做【葵】的人，不过，在葵路过的时候，那一封信上被和羽设下了法术，提醒了她。
　　所以看了这一封信后，葵就自告奋勇地离开了跟她朋友相处的那一片雪山，第一次踏上了去奈良的旅程。
　　璐是一只地鼠一样的古老妖怪，它上次以高中生少女的形态参与到了陆云恒的队伍之中，不过上次道谢之后，它也说会回去自己的家乡，却这时候回来了。
　　“听说陆君跟外来的妖怪有冲突，我知道陆君是个很懂事的孩子，那么应该就是那一群外来妖怪的不是了，不管上次陆君照顾我孙子的事情，我都会过来帮一下忙的。”
　　它呆呆站在那里，跟之前那位说话神秘，作风优雅的少女形象，完全就是两位妖怪。
　　“我们要跟着陆大人向那些西方的妖怪们报仇啊，黑大人现在都还躺在那里，请带上我们去攻打它们吧，陆大人！”
　　“是啊，我们可不会像那些小妖怪，我们可是正规的帮派！”
　　“打架可是常有的。”
　　场面仿佛沸腾起来，这一次西方妖怪的迅猛攻势，让当地的妖怪们纷纷生气了，陆云恒看着它们，心中微微有些想带着它们去好好干一架。
　　但是，很快的，啃食妖怪的妖怪，还有鲜血飞溅的战场.......那一群月光下的狼人.......
　　不行，让他们过去的话，就算是有很强的力量了，但是起码也会倒下很多，这可不是式神战，根本就是战争.......
　　陆云恒静静想着。
　　和羽看着陆云恒，觉得他心中无非就是想着战损的问题，她说道：“这就是你的弱点了，陆君。”
　　“.......”陆云恒看了看和羽。
　　“若是不能担当大任，你就是简单的打算推卸宗主的责任罢了，若是你能够是不是宗主，都能够好好守护跟随你的部下，你才能说得上是优秀之人，我是不是看走眼了呢？”
　　她微笑说道。
　　“随你看走眼，我从来不想得到你的赏识。”
　　陆云恒说道。
　　“我知道哟，但是人家就是打算赏识你嘛，可不要让我失望。”和羽微笑说道。
　　“......”陆云恒看着她。
　　和羽微笑，她好像知道陆云恒想到了什么，是啊，能够调动一切的资源，这才是优秀的领导者，她觉得这个高中生可不是单纯因为个人能力才被陆家选为下一代宗主的。
　　“和羽小姐，刚才是我多言了，还望见谅。”
　　陆云恒忽然语气十万八千里大转弯起来，礼貌说道。
　　和羽点点头，说道：“想让我帮你，你需要说一个理由让我考虑，说吧，你可是第一个让我主动让步的人类呢。”
　　理由，又是一个理由，果然什么时候都打算刁难一下，但是却给了他足够的空间去争取，或许对于一位九尾狐而言，这的确是相当宽容的机会。
　　雪奈在跟葵和璐相互寒暄，好像为了统一战线做好沟通准备，陆云恒静静看着它们，他们的确打算好好帮助回他，但是，这些牵绊，他又怎么能够去忍心去让它们到那样的战场。
　　和羽把他们叫过来，的确也是想要让他带领他们去做一次妖怪战役，但是她又是一步棋，强迫他去做出妥协。
　　“我会记住和羽小姐的恩泽的，这样可以吗？”
　　陆云恒继续说道。
　　“有些让人心动，但是却不够，陆君，你一到这个国家，我就说过，今后会一直打交道不是吗，所谓的交际，可以这么说，就是你有我利用的价值。”
　　这位穿着巫女服饰的九尾狐，微笑看着他。
　　陆云恒心中微微一惊，这一次和羽怎么会那么直白告诉她的目的。
　　“那么，你需要帮助的话，我会全力以赴。”陆云恒说道。
　　和羽开心说道：“对啊，这才是陆家的宗主，不愧是名门后人，放心好了，我还不会让你去做什么为难的事情，但是下一次的话，我或许想要去什么地方，你就骑单车带我过去好了。”
　　陆云恒心中猛然一惊，想：“这样才叫累人啊，上次可是几十公里的路.......”
　　“大家，就开始由我保障一下大家的安全吧，大家一起为陆大人效力吧！”
　　和羽嘻嘻笑着举手喊道。
　　“喔！”
　　雪奈和妖怪们纷纷响应起来，竟然动员了。
　　陆云恒汗颜看着这一次，这气氛感觉像是旅行团开始旅行一样。
　　作者留言：
西方妖怪篇写好后，接下来的故事重新回到之前的风格，走日常妖怪物语，希望大家多多支持。


第146话     温暖
　　吸血鬼，这是世间给他们的称呼，不过，对于他而言，这个词或许实在有些让他觉得侮辱。
　　在高级宾馆中，他俯视着楼下，金色的头发在夜风之中吹拂，他很英俊，而且也十分优雅，穿着着T衫和西裤，品着红酒，等待这一次出击的狼人们回归。
　　“我看看，今天西区的市区基本可以清除掉敌人了，不过上杉家的确是贵族，他们的部下也是尽职尽力，稍微有些棘手，干脆就交给他们继续管理好了，我也相信他们。”
　　金发的少年静静喝了一口红酒，看着阳台下的城市风光。
　　这里不是他的故乡，但是，这里却是他新的立足点。来到这里之后，他让手下的狼人们开始行动，清除和驱逐当地的妖怪，这仿佛就像是中世纪让骑士们出发征战夸大领土一般，对于他而言，战争就是一种宣誓势力的手段。
　　不过，今晚，那十几只狼人出发后，却一直都没有回来。
　　“他们几次出去，都很快得手了，怎么这一次却......”
　　金发的少年好奇想。
　　忽然，身后有人敲了敲门。
　　“霍德华少爷。”
　　一位老者尊敬说道。
　　“请进吧，比尔。”
　　金发少年微笑说道。
　　一位七十多岁的老者走了进来，他穿着管家的礼服，看起来也像是一位贵族一般，他走了进来，礼貌脱帽行礼，说道：“我想跟少爷说一下，现在出去的狼人已经被歼灭了。”
　　“歼灭？”
　　金发少年微微一愣，他惊讶看着比尔。
　　比尔拿出一份报告，说道：“在西区比邻上杉家的势力那边，只有一个狼人逃了回来，它说原本已经击溃了那一个区域的妖怪，但是很快遭到了更多更强东方妖怪的合围，而且好像那个地区，已经不属于上杉家族了。”
　　“是吗？”
　　霍德华沉静了一会儿，说道。
　　“的确，上杉家若是打算减少损失，那么最好就是体面地让出那些地盘，作为缓冲地，有战略的眼光。”
　　“那么少爷，是否要再一次派出更多的狼人过去进行清剿呢？”
　　“不，既然有势力敢抵抗，那么下次，我会亲自过去。”
　　霍德华微笑说道。
　　“那么，少爷，今天需要到外面去吗？”
　　“啊，不需要，比尔，我真的不是一个喜欢沾花惹草的人，但是男人身边总是需要女人的不是吗，出入酒吧的时候，总是那一群东方的女性，却穿着我们那边文明的衣服过来挑逗，真是可笑。”
　　他冷笑，看着杯子里的红酒，说道：“不好的酒，我可不喝。”
　　~・~~~~・~~~~~~~~~・・~~~・~~~~~・~~~~~~~・~~~
　　在夜风之中，冻得瑟瑟发抖的妖怪们，回到了这个天台上。
　　这里是他们的新家，但是想不到，昨天的一场战斗就又一次把它们赶出去了。
　　“黑大人？”
　　“濯樱大人？”
　　小鸟喊道，却怎么都没有妖怪在。
　　“看来跟我们一样逃走了。”
　　“不要这么说啊，黑大人和濯樱大人很强的。”
　　“但是对方可是狼人啊，那爪子，还有那牙齿。”
　　“总之大家安全就好了，那些狼人好像看不起这个地方，都走了啊，我们在这里休息吧。”
　　几十只妖怪堆积在一起取暖休息，仿佛就是被放逐的难民一般。
　　不过，夜晚中，一个身影走了过来，竟然再一次回到了这里。
　　脚上轻轻触碰到了金属管，铛的一声，顿时，全部睡着的妖怪纷纷跳了起来，乱叫。
　　”哇啊啊啊啊啊，狼人来袭了！“
　　“笨蛋，逃走啊！”
　　“狼人大人，我们这就走了，不会再回来了，相信我们......”
　　混乱的场景，让这个少年微微摇了摇头，觉得这些妖怪逃跑还真是又快又果断。
　　在黑夜之中，一些妖怪看了看过来的人，它们就呆住了，好像这个身影不是狼人。而是人类，而且人类的身后，也跟着几位妖怪。
　　“等一下，大家！”
　　一只妖怪喊道。
　　其他妖怪纷纷看着它，那只妖怪是猫头鹰，它说道：“是陆大人，陆大人回来了。”
　　其他妖怪看了看，真的是陆云恒回来了。
　　“陆大人啊！”
　　所有妖怪竟然忘了之前的惊慌，开始载歌载舞起来，仿佛就是鱼只有几秒钟的记忆。
　　“就是这一群妖怪吗？”
　　雪女葵苦笑问。
　　雪奈微笑说道：“啊啊，都是一群森林的妖怪，倒不如说是妖精好些，它们是经过纯净之力所修成的妖精，也就是深林的眷顾，基本就是这样了。”
　　“......”
　　璐沉默着，因为它就是这样，不过它算是修为很高的妖精了。
　　陆云恒走了过去，蹲下身子，跟大家说道：“抱歉，昨晚没有及时赶过来，大家。”
　　“陆大人在的话，我们就不怕了！”
　　陆云恒看着他们，说道：“不，你们先撤走，先去我的朋友雪奈那边，等到我跟吸血鬼的战争打完后，你们再回来吧。”
　　一直叽叽喳喳的小鸟妖怪，也跟其他妖怪愣了。
　　“陆大人打算跟吸血鬼打架吗？”
　　“不行啊，陆大人，它们会吃人的！”
　　“其实我们只是打算找个安静地方，前几天因为陆大人夺取了这一片领地，所以我们才住下来，但是不要因为这个地盘去冒险啊。”
　　“逃吧。”
　　“我们一起逃走吧，去其他地方栖息也好。”
　　陆云恒看着它们，原来，它们也在关心着他。
　　“不，我要帮黑和濯樱讨回公道，她们现在还躺在那里，还有我不会跟攻击我和我伙伴的人妥协。”
　　他的眼神坚定，仿佛理所当然一般。
　　小鸟妖怪飞了起来，喊道：“我们也过去吧，过去帮黑和濯樱大人讨回公道，跟着首领走！”
　　“够了，现在你们的任务，就是好好保护自己。”
　　陆云恒微笑说道。
　　果然它们都回来了，仿佛眷恋着这里一般，明明这里什么都没有，连个遮风挡雨的地方都没有，但是它们却回来后，挂念着他们，静静继续居住着。
　　一开始它们载歌载舞祈求他帮忙，到现在，他忽然觉得，自己有些离不开这一群围在他身边的小妖精们。
　　原来，它们也是很温暖的.......


第147话    情敌
　　清晨的时候，一辆高级的跑车停靠在路边。
　　宿醉了一宿之后，霍德华已经忘了自己开到了什么地方，他在座位上睡着了，他模模糊糊睁开眼，看见了阳光。
　　是的，阳光，一般吸血鬼都不喜欢阳光吗，他也是如此，不过作为高级吸血鬼，他却不怕阳光，虽然的确力量远远不如夜晚时候那么强大。
　　“偏偏不是多云的天气，算了，今天又是一个美好的一天。”
　　霍德华微笑着，想。
　　不过，这里好像是靠近学校的道路，周围都是形形色色的学生，日本的高中他也是稍微好奇的，因为不仅仅是校服，包括上学的氛围还有文化都是不一样的，欧洲比起东方的国家，都要显得更加开放一些。
　　他微笑，觉得人类就是人类，连学习都要这么费力，他基本已经学完了博士生的课程，学习效率是普通人类的几十倍，不仅力量强大，而且也十分聪明，这样贵族式的傲慢，他已经算是比较谦虚的了。
　　但是很快的，一位少女路过了。
　　樱花飞舞的时候，干净的街道，这位少女黑发微微飘逸起来，她神色平静，穿着学生的校服，背着一个书包，行走在街道上，灵秀而冷漠的美丽面容，仿佛看不上一切的景色，但是在其他人的眼中，她何尝不就是这里最美的风景之一呢？
　　坐在跑车里的霍德华，顿时惊呆了，他呆呆看着这位少女，第一次觉得东方的女性也是如此的漂亮动人，而且，他从未那么动心过，瞬间觉得，曾经见到的少女都是如此的乏味。
　　“等一下！”
　　霍德华下了车，他对那位少女喊道。
　　他风度翩翩，带着自信的微笑，说着日语。
　　“哇，好帅的外国人啊。”
　　“他是谁啊，好像认识。”
　　“好像还很有钱，真的很帅啊，他现在在叫谁？”
　　是的，就是这样的赞誉，不管去到那里，人类的少女都是这样赞美他，他也习惯了，但是他心中却骂着她们这群丑女不要枉费心机，他现在可是等待那位前面背对着他的少女回过身来。
　　“结婚，一定要结婚。”
　　霍德华竟然心动到了想要结婚的地步。
　　“虽然说之前有到处偷吃，婚后我也会偶尔偷吃，但是一心之中，只想要跟你在一起好了，女士。”
　　霍德华心中想着。
　　但是，对方却完全没有理会他，就是继续行走自己的路。
　　“......竟然不理我！”
　　顿时，霍德华火冒三丈，他可是高级的吸血鬼，从来都是只有他不理别人，什么时候让别人不理他了，什么时候允许了？
　　清水花铃的确听到有一个人喊等一下了，但是她从来不会理这样的呼喊，好像路过的时候有辆车停在路边，这里可是不允许停车的。
　　她心中，考虑的是关于前几天，陆云恒的事情，明明他很努力地想要平静的生活，但是却现在又要跟打妖怪战斗，她原本怎么都不会那么热心去帮别人，但是现在却想着如何能够帮到他。
　　或许，是出于他一直都在帮她......或许，自己对这位外国人，也有了一股依赖。
　　“呼，好烦，果然朋友这样的关系，越少越好。”
　　清水花铃想。
　　但是，她却也想：“有一位两位，或许也不是什么无聊的事......”
　　她认为，或许加藤纯也是可以当朋友的，虽然没有人可以再比肩这个舍友的地位了......
　　“请等一下，女士。”
　　忽然的，一个身影快速跑动，到了她的面前。
　　一个外国人，很帅的外国人，他微微苦涩笑着，一股绅士而礼貌的风度来到她的面前。
　　“......”
　　清水花铃秀眉微蹙，她觉得这位青年有一股妖气，不，应该说是一股寒冷的气息。
　　“你好，我自我介绍一下，我的名字叫霍德华.C.茨鲁，很高兴认识你。女士，你是我见过最完美的女性，或许世界中所有赞美的词汇都已经无法形容您的美丽，但是彼此相见，我觉得这是一次美好的邂逅，可否.......”
　　霍德华还在赞美着，但是清水花铃却越听越冷，她觉得先不说这个青年有妖气，再说，她觉得这样已经是骚扰了。
　　“请让开，先生，保持你的尊严和优雅，不要随意去骚扰一位女孩，这不是男人的作风。”
　　清水花铃冷冷说道。
　　顿时，霍德华愣了，看着清水花铃绕过他，静静走开了。
　　“这是什么......这就是被、被甩了的感觉吗？”
　　霍德华愣了，心想。
　　他没有生气了，反而的，心中对美好的向往更加强烈起来。
　　“果然是不同于其他的女人，她是我心中理想的女性。”
　　霍德华回过头，静静想着。
　　不过，这时候他也不打算继续纠缠，或许这样反而会更让对方厌烦，刚刚想要再说一些让她记忆深刻的话，这时候，忽然一辆单车匆匆而过。
　　“早餐。”
　　一位骑着单车，然后穿着校服的青年面无表情地停在清水花铃的身边，他将一份打包的早餐递给她，说道。
　　“是寿司吗？还是中华炒面？”
　　清水花铃拿过袋子，看了看，好奇问。
　　那个青年淡然说道：“是包子，你昨天不是说想要吃小笼包吗？”
　　“哦，谢谢。”
　　清水花铃点点头，说道。
　　“那么你的早餐呢？”
　　清水花铃看了看对方的打包的饭盒，问。
　　那位黑发的青年简简单单说道：“一份豆浆，加上那家店的粽子，我想吃点咸粽子。”
　　“粽子？”
　　清水花铃没有吃过什么粽子，拿过他的早餐打开闻了闻，顿时被粽叶的味道所吸引了，竟然包着叶子的食物，她立刻有了兴趣。
　　“有两个，一个给我。”
　　“为什么，你不是有了早餐了吗？！”
　　“没为什么，给我。”
　　“那我吃不饱的！”
　　“你不是早上吃过了吗？”
　　“旅馆那点早餐哪够我吃饱的.......”
　　“我的分给你吃好了。”
　　“话说那些都是我出钱买的，你这个家伙......”
　　陆云恒眯着眼说道，但是清水花铃完全不在乎。
　　霍德华呆呆看着，那两个人仿佛就像旁若无人一样说着碎碎念，那两个轮子的不是单车吗，竟然一个骑单车的男人敢在他喜欢的女人面前，他顿时怒意冲冲。
　　“那个家伙，得给点警告才行。”
　　他冷冷咬牙说道。


第148话    午休的风波
　　学校上空都是团团的迷雾。
　　清水花铃抬起头看着这一层雾气，稍微觉得是不是下雨了？她可不喜欢下雨，今天她还要去买最新想要看的一系列漫画集。
　　不过她看了看前面的那位男生，却依旧聚精会神坐着笔记，总觉得他未免读书的时候太过认真了吧。
　　不过，这个学期也快要考试了，清水花铃听过陆云恒说他会在考完试之后回到中国，虽然她还真的只是在地理等教科书中了解中国这个国家，对于外国她可是从来不感兴趣，都把时间花在看漫画那里了。
　　“他一直那么想考第一，干脆要不要放水一下，把第一名给他算了，我也好转移这些家伙的注意力。”
　　想着，清水花铃看了看周围那些总是不好好听课，却总是回头看看她在做什么的那些同学，不由叹气。
　　中午的时候，果然下雨了。
　　不能在外面吃饭，就开始在教室里面聚餐，依然就是她跟陆云恒，不过陆云恒因为忙碌着他地盘那些事务，总是没有复习，竟然在吃饭的时候还在看书。
　　“喂，好好吃饭。”
　　清水花铃冷冷说道。
　　“啊，抱歉，抱歉......”
　　陆云恒被这位少女冷冷盯着后，立刻放下书本，规规矩矩地拿出饭盒。
　　“最近很忙吗？”清水花铃含住筷子，好奇看着他问道。
　　这个表情，微微有些呆萌的样子，瞬间让偷偷欣赏她吃饭样子的男生女生们纷纷迷醉，纷纷想要拿出手机拍一张，但是很快的，清水花铃微微瞄了瞄其他人，他们瞬间沉默，乖乖坐下。
　　“是啊，我现在不但要过去你家后山那边看看那群小家伙，还要去看看资料，看如何对付吸血鬼，小原也要下个学期准备考高中了，她想要考到我们这一所学校......”
　　陆云恒一脸疲倦，说道。
　　清水花铃说道：“的确挺多工作的，明明你回来也看了书的......”
　　“但是不够啊，要在下次考试超过你，这点努力完全不够。”陆云恒严肃说道。
　　他眯着眼看着清水花铃，说道：“话说，你是机器人吗，完全不用复习，仅仅听课就能够考到全级第一，你是怎么做到的？”
　　“不是说了很多次了吗，读书都是活学活用的，况且我小时候已经被我母亲管教下，学习了这些课程了，可不像你一直呆在深山里训练.......”
　　清水花铃忽然觉得说多了。
　　“你怎么知道我在深山的修行......”陆云恒惊讶问。
　　“你说的。”清水花铃说道。
　　“我记得我没有......”
　　“你说的，好了，吃饭。”
　　清水花铃直接夹走了陆云恒饭盒里的虾肉，这是他最喜欢吃的东西，顿时瞪大眼睛，呆呆看着。
　　“等一下，早上的粽子不够，你竟然还抢走我最喜欢的虾肉？！”
　　陆云恒不满说道。
　　“哼。”
　　清水花铃倒是完全不看他。
　　全班人仿佛习惯了，但是每次看到他们的互动，都觉得如此揪心.......
　　~・~~~~~・~~~・~~~~~・~~~~~~~・~~~~~~
　　揪心的，可不只是班级里面的人。
　　在一棵树下的吸血鬼也是握紧拳头，他冷冷放下望远镜，怒然一抓身边的树干，顿时一股烟尘飘出。
　　“竟然还在一起吃饭？！”
　　霍德华眼睛发出淡淡的红光，他真的怒了。
　　顿时，从树丛里飞出一群蝙蝠，朝着学校飞去。
　　一阵雷声，顿时让整个学校都笼罩在雷光之中。
　　“好大的雷声啊。”
　　小春惊呆说道。
　　“是啊，现在这样的大雨，完全不能上体育课了。”
　　阳子说道。
　　“这不是刚刚好吗，现在都要考试了，你们两个，明明进来的时候成绩还是中等的，现在可不要以为是一年级就给我怠慢啊。”
　　猛然，一个冷笑的声音从她们身后传来，她们呆呆回头，看着在闪光之中站在身后的山本幸。
　　“山本老师.......”
　　“吃完饭后给我回去教室，我打算亲身传授考试纲要给你们。”
　　山本幸咬着牙签，笑着说道。
　　“不要了，谢谢......”
　　“混蛋，名校毕业的特聘老师给你们补习，竟然还要说不要，你们这两个家伙不想混了吗？”
　　“山本老师.......”
　　默默买了面包抱回去，她们两位顺便给也忽然勤奋起来的加藤纯买了一份，不过就在走廊中，一个暗处的走道里，忽然的，一个少女的身影静静站在那里，全身湿透，走廊都是水。
　　“.......”
　　两位女孩都顿时愣了。
　　“好像那里有个女生啊。”
　　“别的班的？”
　　“不不不，好像那一身校服不是我们学校的......”
　　“你去看一下，小春......“
　　“为什么不是你去看啊？”
　　“因为、因为你比较男子气啊。”
　　“我可是很女孩子气的，你这个家伙......”
　　小春虽然有些生气，但是她还是偷偷再次看了看走廊，但是那里却一个人都没有。
　　“呼，没有人。”
　　“哦哦。”
　　两位少女继续走了，继续有说有笑。
　　“不过刚才啊，那个走廊的地面好像还是湿哒哒的。”小春笑着说道。
　　“......哈？”
　　“.......”
　　两个人立刻又安静了。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　立刻的，两个女孩跑了，回到了教室，紧紧抱住了安静看书的加藤纯。
　　“小纯！”
　　“小纯！”
　　小纯和阳子急忙说道。
　　“嗯，在。”
　　加藤纯静静说道，她心中却想着这两个女孩能不能不要这么用力抱着她了。
　　~~~・~~~~・~・~~・~~・~・~~~~~~~
　　午休的时候，在图书馆里，陆云恒继续看着资料。
　　“.......数学的不等式解法.......”
　　陆云恒猛然合上书，他冷汗想着自己怎么看了这里的数学教材了。
　　重新去搜搜关于西方妖怪的书籍。
　　这些天，一年级的迈克一直都请假，而且虽然说是很合群的美国人，却没有一个人有他的电话，话说他是否也在继续跟踪吸血鬼的踪迹？
　　“图书馆的书籍？完全只是简单的一些野史罢了。”
　　忽然的，一位少女在有些昏暗的图书馆里，就在他身后说道。
　　陆云恒微微一愣，他转过头，这一排排的书架之中，那一位湿漉漉的少女，微笑看着他。
　　“如月.......”
　　陆云恒说道。
　　连头发都湿漉漉的如月香，松了口气，歪着头，幽幽笑着说道：“答对了，那么给你奖励要不要？”


第149话   狩猎开始
　　湿漉漉的少女，静静站在一行书架后，她微微笑着。
　　这样的出场，他还是第一次看到。
　　不过，这时候的如月香，全身都是湿透了，湿润的校服却微微在灯光之下，显露出那光滑透亮的肌肤，紧紧贴着身躯而也显出那一身少女的青春气息，水珠顺着衣服滑到了大腿之上，却不断地朝着少女的膝盖，直接再迅速地滑落到了脚跟上。
　　乌黑的秀发，配合着那副幽幽的笑容，仿佛就是图书馆的妖精一般。
　　“.......”陆云恒看呆了，他也不得不被如月香的魅力所吸引。
　　“哈哈，不认识了吗？”如月香微笑问。
　　陆云恒说道：“不，只是觉得你也会被雨淋湿，奇怪而已。”
　　“奇怪，我忘了带伞，这样有什么奇怪？”如月香问。
　　陆云恒静静看着她，说道：“怎么说，你可是什么式神都在身边的，不管是要上楼，还是打架，都交给式神办好了，下雨的话，也就让式神帮你挡雨这样不是很平常吗？”
　　如月香摇了摇头，微笑说道：“错了，我呢，可不是会让我部下受到任何委屈的阴阳师，呵呵，你未免把我想象的太过冷血了吧？”
　　陆云恒微微一愣，难道说反而是这样挡雨的工作，如月香是舍不得让式神做的？
　　这位少女的能力，让他也是相当警惕，因为她的性格古怪不说，而且好斗，对待敌人相当残忍，虽然外貌看起来就是笑的很纤细调皮的少女，但是幽幽然的随意感却让人捉摸不透。
　　“陆君，你就不会觉得我来到这一所学校是为了什么？”
　　如月香开口问了，她倒是奇怪陆云恒到底在想什么。
　　陆云恒眯着眼，叹气说道：“怎么说，你总是神出鬼没，有些让我不想去研究你到底来做什么的。”
　　如月香微微一愣，竟然这个人会这么说。
　　“哈哈，是这样吗？”
　　如月香笑了，仿佛被逗笑了。
　　陆云恒倒是觉得没什么好笑的，如月香的笑点也是相当古怪。
　　“那边的同学，请不要在图书馆里随意大声喧哗。”
　　忽然，管理员说话警告了，这时候却也只是看得到陆云恒在跟什么人说话。
　　“哦，抱歉。”
　　陆云恒急忙说道。
　　他立刻走上前，但是却保持了两米的距离，淡然问道：“那么，你来这个学校的目的是什么......”
　　“这就是对待共同管理地盘的伙伴吗，我现在可是把你当成伙伴啊，请你客气再问一次。”
　　忽然的，陆云恒直接被这个少女用双手抓住衣领，她冷冷看着陆云恒，虽然就是不到一巴掌的距离，连说话的芳香气息都能闻到。
　　“......”
　　陆云恒沉默看着这位忽然不满的少女，他看着这位拥有如此美丽璀璨眼睛的少女，却被这样的少女给抓住了衣领。
　　她松开了陆云恒的衣领，陆云恒想了想，说道：“请问一下，如月你过来做什么？”
　　“哈哈，对，就是这样。”如月香开心了，微笑说道。
　　性格的确有些孤僻加上偏激，若是普通人被这么抓着衣领，又怎么会认为是伙伴呢，或许冲突都说不定，但是陆云恒却觉得那时候的如月香，才是如月香。
　　“但是呢，身为一个男人，你应该先问，要不要把湿的衣服换一下？”如月香接着说道。
　　的确，陆云恒也想到了，但是他没有女孩的衣服，怎么给如月香干净的衣服呢？
　　......
　　在旧校区的厕所里，陆云恒在外面等候着。
　　他一直都是纳闷的样子，因为这一次，又是他的运动服被借出去了。
　　上一次借给了清水花铃穿，结果一直都是她的了，这一次可是学校的运动服，可不能被这样再次送给女孩。
　　“等一下，你这一件裤子怎么那么宽啊，你好像也不是胖子吧？“
　　如月香从身后说道。
　　陆云恒回过身，说道：“那裤子是用绳子绑紧的，而且虽然瘦，但男的腰部肯定要比女的......”
　　他看到的，是穿着一件黑色内裤的少女拿着裤子走出来，好奇看着他的样子。
　　“喂，你没有穿上吗？”
　　“当然了，这一传上去就掉了，这里有绳子的吗，还是第一次穿这样的裤子。”
　　“你快回去啊！”
　　陆云恒满脸通红说道。
　　这一次，他离厕所更远一点，虽然旧校区可是铁门紧锁，不过他跟如月香要过来可是易如反掌，现在整个建筑里，就是他跟她而已。
　　“久等了。”
　　陆云恒听到了如月香的话，他偷偷看了看，看到了衣着整齐的如月香后，他才松了口气。
　　他眯着眼，说道：“啊，刚才可是被你给......”
　　“对了，既然你这一次表现不错，应该奖励，奖励什么好呢？”如月香自己顾自己的想了起来。
　　“......”
　　“对，告诉你情报吧。”
　　如月香微笑说道。
　　陆云恒微微一愣，如月香已经靠近，在他耳边说了一句话。
　　堪称犯罪宣言的一句话。
　　“我现在，可是真空哦。”
　　“......”
　　陆云恒呆呆看着重新回到了位置上的如月香，他呆呆看了看她的衣服，不过这么宽大的运动服，他可看不出什么。
　　“你在说什么啊，还有，你现在穿的是我的衣服.......”
　　陆云恒惊讶说道。
　　如月香扯了扯自己的运动服，说道：“这又有什么，反正现在都穿着衣服不是吗？”
　　“不不，这还是有区别的.......”
　　“你的运动服还很舒服呢，贴着皮肤都很舒服啊。”如月香微笑着说道。
　　“请不要再说了......”陆云恒总觉得受够了，他困惑而为难地说道。
　　如月香接着说道：“闲话说到这里，我过来可不是单纯跟云恒君你聊天而已，现在的话，那一只吸血鬼到了这所学校，刚好......可以在这里干掉他。”
　　陆云恒随即一愣，他问：“他进了这一所学校吗？”
　　“是，或许跟你离得很远，那么，我们开始狩猎吧，好好地当一次猎人。”
　　如月香的手中，一把长长的朴刀，在一股大风之中被召唤出来，她冷笑着，仿佛找到了乐趣。


第150话    最不能惹的两人
　　学校的休息时间，安静的走廊内。
　　乌云密布的天空，下着倾盆暴雨，轰轰作响的雷声，让所有的窗户都禁闭起来。
　　“又下雨了啊。”
　　小春不由说道。
　　“嗯，天气预报明明是说全天放晴的。”阳子跟着说道。
　　加藤纯看着这大雨，她稍微放下笔，看着窗外。
　　。。。。。。。
　　但是，与此同时，在走廊之中，旧校区已经是一片漆黑了。
　　在走廊上的如月香，和陆云恒都微微一愣，竟然会这个时候停电。
　　“吸血鬼不喜欢白天，因为白天他们的力量是很弱的，但是好像他现在就算是白天，都出来活动，到底是什么吸引他这么做的呢？”
　　如月香静静看了看周围，周围一片黑暗的地方。
　　陆云恒就在她身边，他跟着如月香走，这一次她竟然打算自己亲手对付吸血鬼。
　　“这里他准备要狩猎吗？”陆云恒问。
　　如月香微笑说道：“奈良市现在还没有人类被袭击的报告，应该说，这里可不是中世纪，猎人和吸血鬼的冲突已经不如当年，这位先生或许有些地主明明不需要那么多土地耕种，却依然希望自己的地盘越大越好。”
　　陆云恒觉得，如月香已经算是准备充分了，即使是这样一位心高气傲的少女，却也如此谨慎，那么就说明这一次的对手真的不简单。
　　“陆君，你的眼睛适应黑暗中行动吗？”
　　如月香眼睛瞄了瞄，微笑问。
　　“是。”陆云恒点头，他依然可以凭借很暗的光线，看清走廊依姬细节方面，这里比起森林的那一种黑暗要好多了。
　　如月香仅仅是笑，她仿佛很有兴趣，到底身边的这个人，还有什么本事让她自愧不如的。
　　“你学校的运动服好像真的很舒服呢，干脆这一件送给我算了。”如月香说道。
　　陆云恒眯着眼，说道：“这可是学校体育课的衣服，话说你那些湿的衣服呢？”
　　“在厕所那里晾着，我告诉守备的式神，若是有人打算碰我的衣服，那一只手碰，咬掉那一只手。”
　　如月香说道。
　　“？！”陆云恒惊讶。
　　“不过也跟它说，若是陆君偷走了，就算了。”如月香笑得很意味深长。
　　陆云恒叹气，说道：“按照这样的内容，完全就是性骚扰啊。”
　　“啊啊，是这样吗，原来这就是性骚扰，偏偏被骚扰的人还很高兴，啧啧。”如月香微笑说道。
　　真不知道怎么接下去说，明明是在寻找吸血鬼的战斗之中。
　　如月香接着说：“我很喜欢安静的地方，现在下雨了，这里相当安静，我很喜欢，若是这里能住下，我就住下好了。”
　　陆云恒看着她，到底她为何要特意去废墟或是楼顶这样的安静地方，明明还穿着学生服饰，却从来没有看到她去上学。
　　“如月，你还在读书吗？”
　　陆云恒也问了跟战斗无关的事。
　　如月香说道：“当然还是在校生了，我每天都有上学。”
　　陆云恒瞪大眼睛，愣了一下，说道：“什么？”
　　“为何惊讶呢？”如月香问。
　　“你说你一直上学，但是从来没有看见你去过学校啊。”
　　“我和你又不是同一所学校的。”
　　“不是，起码说你总是上学时间跑出来......”
　　“是这样，但是我的式神一直在学校帮我上课啊。”
　　“......”
　　竟然是让式神代课，这样的代课技术真是跨时代。陆云恒眯着眼想，果然还是逃课了。
　　“哈哈，看起来你好无语啊。”
　　“学生，有时间上学的话，还是自己亲自在学校比较好。”陆云恒忍不住说了自己的想法。
　　漆黑的走廊，旧校区从二楼走到了三楼，在这一片漆黑的地方，雷电的闪光总是让旧校区更加阴森起来。
　　“你在关心我吗？”如月香探了探头，看着陆云恒的表情问。
　　“怎么都好，如同你之前所说的，我们现在是同伴。”陆云恒淡然说道。
　　“嗯嗯，我会好好学习的，你放心吧。”如月香说道。
　　她停住了脚步，陆云恒也停住了。
　　一个走廊处，远处是暗红色的涌动。
　　妖气，不同于东方的那一股妖气，这一股妖气更多是故意而为之的迷雾。
　　弥漫在这一片无人的走廊之中，继续朝着他们涌了过来。
　　“来了。”
　　陆云恒小声说道。
　　猛然，两个人开始后退，暗红色的烟雾轰然朝着他们席卷而来，【啪啪啪啪啪】的红色蝙蝠猛然窜出，瞬间，如月香出手了。
　　一把朴刀，在轻轻一个旋转之后，双手持住的如月香，眼神寒冷起来，顿时银光乍现，明明是在狭窄的走廊地段，这一把朴刀却宛如蝴蝶一般舞动起来，一道，两道，三道，竟然同时看到三道刃芒铺天盖地封住走廊，【哗哗哗】华丽闪光之中，斩落迅猛飞来的蝙蝠。
　　“好刀法.......”陆云恒汗颜心中赞赏。
　　这一把朴刀而且跟加藤纯的弓一样，是具有除妖能力的圣器，但是同样品质的武器，却在不同实力水平的人之中差距如此明显。
　　如月香仿佛在笑，她的眼睛如此寒冷专注，但是手中的朴刀却形成了一道封锁线。
　　“陆君，墙壁。”
　　有影子沿着墙壁行走，仿佛要抓住他们的手脚一般盘走而来，陆云恒左右看了看，手持道符，一道金光之中，道符飞散开来，封住了周围的墙壁，竟然如同火墙一般，让黑影一碰既【滋滋】作响，灼烧殆尽。
　　闪雷不断，但是彼此之间，在这一条狭长的走廊之中，闪烁不断的雷光之中，打斗不断。
　　少女动作简单，但是却完全锁住了蝙蝠的来袭，她退出最后一步，后跟一稳，反而像是热身结束，开始向前走了几步之后，开始冲刺了。
　　整整数百招，却完全没有任何劈砍到墙壁的痕迹，陆云恒觉得单纯在武学方面，如月香已经是宗师级别的天才。
　　“哎呀呀，就这样吗？或许你原本就不擅长在白天作战啊，现在你已经落入了我的盘子里了哟?′，吸血鬼先生。”
　　少女嘴角一抹冷笑，对着前方暗红色的人影，用手指放在嘴唇之前，眨了一下眼睛。
　　或许，对方只是失误，在最天时地利之中，碰到了棘手的对手，一个还是好战成性。


第151话    湿身
　　天空，雷声阵阵，在教室中的少女们，纷纷好奇看着窗外。
　　“好像很近啊，雷声。”
　　加藤纯再一次看了看窗外，她也微微没有集中精力去看书了，虽然说她的成绩还算是很不错的，但是却对于清水学姐和陆学长而言，就有些差了。全级三百多人之中，也仅仅排名进了前五十，虽然说还是高一，但是她忽然觉得，自己到底能不能考到陆学长所梦寐以求的大学。
　　“......”
　　她转过头，看着已经扑在桌上呼呼大睡的邻桌小春，这位天真无邪的朋友算是临时抱佛脚的专业户，即使是打雷都不会让她有睡不着的干扰。
　　再一次响雷了，加藤纯微微一惊，她再一次看了看窗外，却这一次的，看到了窗户之外，两个身影在远处旧校区的天台上。
　　黑暗的天色之中，有两个身影在相互战斗，其中的一人拿着长剑，而另外一个人影会瞬间成一阵烟雾，闪现其中。
　　或许是弓箭高手的眼神和高度集中力，也仅仅是一瞬间，那一场战斗却显得十分匪夷所思的强烈，顿时让加藤纯微微瞪大眼睛。
　　“旧校区.......”
　　她站了起来，往教室外面走了。
　　“加藤，已经快要上课了。”
　　忽然，身后的佐佐木小声说道。
　　这个一直玩游戏的男生，自从上次跟他们熟悉之后，就渐渐跟加藤纯有了话题，他还是很少的会放下掌机，浪费宝贵的游戏时间提醒外出的同学。
　　“嗯，老师过来后问起的话，就说我只是稍微走开一会儿，让老师见谅一下。”
　　加藤纯小声对佐佐木说道。
　　“这样......”
　　佐佐木拓也有些为难，因为下节课可是学校第一美女教师，但也是被称为【早稻田武将】的山本幸的课，他觉得那位老师不会听的。
　　不过，加藤纯还是出去了，在安静的走廊，她很快的通过二楼与旧校舍的通道，到了旧校区。
　　顿时，那一股强大的妖气席卷而来，竟然在二楼都可以感觉得到。
　　而且，在她面前，明明漆黑一片的走廊，一处拐角的走廊，不断在大风之中吹飞着一张张道符，而道符在空中灼烧着，成为了灰烬......
　　她接住了一张，看到的是陆云恒惯用的道符，她秀眉微蹙，小声念道：“学长......”
　　加藤纯立刻上楼，这旧校区的梯子也是木质的，走起来咿咿呀呀的响，很快的她就赶到了最高的一层楼。
　　“嗯？”
　　忽然，一位少女好奇发出了声音。
　　“哦，是陆君的宝贵学妹啊。”
　　随即的，那位穿着运动服的少女笑了，说道。
　　加藤纯不认识她，只见这位女孩穿着宽大的运动服，像是小孩穿上了大人的衣服一样，但是黑色的短发在暴风雨中飘动着，她的神色很轻松而迷离，淡淡微笑低着头看着她。
　　“你是......”
　　“对，你还没认识我，我的名字叫如月香，目前正在跟你的陆学长围堵吸血鬼呢。”
　　仿佛在说着什么社团活动一样，如月香微笑说道。
　　她是一位很漂亮的女孩，相对于清水花铃的清丽，加藤纯的娴静，她则是仿佛森林之中的精灵一般，幽幽的眼神，微笑的神色，这样看起来像是在傲慢，但是她却显得和善。
　　“如月......是你在市区中夺走了上川学姐的地盘的吗？”
　　加藤纯微微一愣，她问道。
　　如月香点头，说道：“正确的说法是，是我和陆君一起协力夺走了你学姐的地盘，虽然，她原本就觉得那一个地盘无所谓了。”
　　加藤纯也觉得是这样，那时候的上川千叶可是相当慷慨的让给了陆云恒。她那时候就觉得是否自己的学姐要将什么麻烦的工作让给陆云恒做。
　　“学长呢？”
　　“在天台上，正在跟吸血鬼战斗呢。”
　　“？！”
　　加藤纯顿时一愣，她不由走上楼，打算去帮忙，不过，却刚刚踏上第一步，前面的一把朴刀就亮在她的面前。
　　“不行啊，不行。你现在这个水平，上来跟高级妖怪战斗是很鲁莽的，对方可是几百年的吸血鬼啊。”
　　如月香说道。
　　“那你在这里做什么？”加藤纯冷冷问。
　　“当然是协同他再回到校区里面了。”如月香说道。
　　“的确，我听学姐和学长说你的本事很厉害，但是就是打算这样帮助陆学长吗？”
　　“就是如此，你知道吗，我之前过来的时候，可是穿着水手服过来的，可是呢，被打湿后只能穿着你陆学长的运动服了，要是再给弄湿的话，我就没有衣服穿了。”
　　如月香淡淡笑着说道。
　　“.......”加藤纯愣了。
　　的确，这一件运动服有些宽大了，而且蓝色的运动服，分明就是本校男生的服饰。
　　一股忽然的怒火扰乱了加藤纯，她沉默好久，才说道：“这是学长稍微照顾你而已。”
　　“是吗，但是我已经要了这一件衣服，陆君真是温柔呢，对了，这一件衣服洗过了，都能够闻到属于陆君的气息呢，稍微有些难办啊。”
　　如月香看了看自己宽大的运动服，说道。
　　这完全就是挑衅了，加藤纯顿时握紧了拳头。
　　完全不明白，自己为何那么生气，但是知道这个女孩穿着的是陆云恒的衣服，而且还在她面前炫耀，她不由打算招出自己的长弓。
　　“你和清水，都会是我的手下败将。”
　　如月香看着她，说道。
　　加藤家族，加藤和彦那个怪物的妹妹，到底是什么本事，如月香想要了解一下。
　　但是就在两个人剑拔弩张的时候，一个声音猛然喊道：“如月，你这个家伙怎么不过来把他拦住啊？！”
　　猛然一股烟雾打破了结界，那一团烟雾竟然呼的一声挂起一阵大风，顿时雨水直接弹了进来，如月香立刻闪开，却打在了楼梯的加藤纯上。
　　湿漉漉的加藤纯，完全没有反应过来，忽然也想起自己的运动服拿回家洗了。


第152话     生气的加藤纯
　　原本仅仅是打算教训一下对方，却现在被对方追赶到了天台上，还被困在一个法阵之中。
　　霍德华顿时吃惊，怎么这两个学生的法力那么强，而且出手狠辣，比狼人的作风还要猛。加上白天的效果，他的魔力完全被限制住，现在的话不要说如何进攻，就是撤出战斗都显得困难。
　　而且不同于西方的牧师，这里的东方法师，更多是依靠武器作战，而不是法术，尤其是这个男学生的木剑，却非铁非钢，又比钢铁要坚韧百倍，连他的爪都无法破除。
　　偏偏的，这时候下大雨，云层更加浓密的时候，他的魔力顿时暴增，才打破了这里的结界，逃了出去。
　　“不过，那个女人看起来好像不打算二对一啊，美丽的少女就是美丽的少女，还不想被雨水打湿所以躲在屋内吗，那么就干脆.......”
　　他猛然刮出一股雨水，朝着天台的入口打去，偏偏这样的偷袭，都被如月香给躲开了。
　　他微微惊讶之下，立刻成了一直蝙蝠，立刻飞了上去，不敢恋战。
　　陆云恒却不能追上去，因为先不说飞不出多远的御剑术，单纯在学校之中当然不能这样跟上次对战一般飞出去，非要上头版不可。
　　他顿时恼火了，问了在屋内的如月香为何不拦阻。
　　但是一进去的时候，却看到了湿漉漉站在楼梯的加藤纯，她抬起头，看着他。
　　“加藤？”
　　陆云恒惊讶问。
　　加藤纯说道：“学长。”
　　“你怎么弄湿了，出去外面了吗？”陆云恒好奇问。
　　“是门口忽然泼出的雨水，不过没有什么。”加藤纯简单说道。
　　如月香笑着说道：“是那个吸血鬼干的。”
　　“如月，你怎么不出手拦住他？”陆云恒不悦问。
　　“自然一点，就是我不会二对一对付对手，第二，我好不容易有一件干的衣服，我可不想接下来什么衣服都穿不了，第三......果然，我还是想要跟全盛的吸血鬼好好打一场才行。”
　　幽然眼神的如月香，仿佛不满足这一次战斗，微笑说道。
　　陆云恒叹气，说道：“你的好斗之心，或许是你这么强的原因之一，但是既然说是合作关系，如月你这样的任性算是失职了。”
　　如月香微微一愣，她微笑说道：“的确是，你说的对，那么我下次会注意的，哈哈，既然做错了事，我也会稍微补偿一下陆君才行。”
　　说着，忽然的靠近，在陆云恒的脸上亲吻了一下。
　　加藤纯顿时眼神都黑了，陆云恒还没有反应过来，只是稍微呆了一下。
　　“......”
　　如月香简单一吻之后，微微笑着说道：“这可是初吻哦。”
　　“你在做什么？”
　　陆云恒像一只猫一样耸立起来，顿时退后，惊讶问。
　　“简单的动作，为何要问那么深奥呢？”如月香微笑说道，她忽然一闪，竟然直接就闪到了加藤纯的背后。
　　又是秘术，这一下再一次让陆云恒大开眼界。
　　“就这样，下次我还会找你，我会全力以赴，放心好了。”
　　如月香淡淡笑着说道。
　　......
　　直接的，她就下楼了，陆云恒原本还看着如月香的，但是忽然却看到了加藤纯低着头，一股浓烈的杀意。
　　实在是太浓烈了，仿佛让他想起了一个人。
　　在美D的公司中遇到的那个除妖师，自然的那一股压迫感和杀意......
　　“加藤......”
　　陆云恒好奇问。
　　“现在请不要跟我说话。”
　　加藤纯低着头，那一双眼神仿佛发亮一般，静静看着地面，她问：“那个女孩，明明是把学长拉入许多麻烦之中的人，为何要跟她走那么近，而且，刚刚你为何不闪开？”
　　陆云恒沉默了，他说道：“那是因为我跟她是伙伴，所以......”
　　“伙伴，但是她刚刚什么都没有协助你，我很生气学长这样肤浅的态度，果然学长你就是不值得信任。”
　　她直接转过身要回去了。
　　“等一下，加藤......”陆云恒惊讶，他觉得这次加藤纯很生气，但是不明白她为何生气。
　　“请不要靠近我。”加藤纯侧过脸看着他，眼睛已经充满了冷意，说道。
　　这样的态度，跟不认识之前的加藤纯，如出一辙。
　　陆云恒不说话了。
　　~・~・~~・~~~・~・~~~~~・~・~・~~~~~・~~・~~~・~~~~~・・・・・~~~~
　　上课的时候，大雨渐渐小了。
　　但是某个人的心情，却相当困惑。
　　他竟然上课走神了，然后有时候微微显得失落，却又是困惑不已的样子。
　　清水花铃看着前面的同学，她想了想，好奇这个家伙到底发什么呆。
　　一个纸条就丢了上来，落在了陆云恒的书本上。
　　陆云恒眯着眼，打开纸条看了，上面写着：【在想什么呢？】
　　他在下面的空白处写了回复，丢了回去。
　　清水花铃打开了纸条，写着：【跟加藤学妹吵架了。】
　　清水花铃顿时一惊，这两个感情好得不得了的学长学妹，竟然会吵架。
　　忽然的，再一次纸条丢了上来，陆云恒拆开后，看到的是：【吵架？为了什么？】
　　“是啊，为了什么呢，是因为我对欺负过上川学姐的如月香过分信任了吗？还是因为她跟如月香不和，所以才迁怒给他呢？”
　　陆云恒想了想，写了：【不懂，但是她现在很生气。】
　　清水花铃再次接到了纸条，因为身手好，所以当着老师的面传纸条他都看不到。
　　“加藤纯是很细心，而且是很冷静的女孩，她的素质都可以参加全国弓箭大赛，生气什么的，也只是听说她甩了那一次高桥才生气了一次......”
　　清水花铃正要写【总之去道歉】的话题时候，她却忽然有些不想写，想起了之前阳台的时候，加藤纯跟陆云恒促膝而谈，那一股亲密的感觉.......
　　她静静想了想。
　　“慢着，我为何要忽然顾虑这个.......”清水花铃顿时醒悟，她微微绯红着脸，冷冷想。
　　纸条再次丢了回去。
　　【回去后，跟她好好道个歉。】
　　陆云恒顿时心情混乱，这可是他怎么解都解不开的题啊......


第153话    无法和解
　　下午的时候，放学了。
　　在许多男生女生一同走出校门的时候，一位少女有说有笑，但是却走在一处光滑石板上的时候，忽然脚滑了一下。
　　“啊！”
　　她发出了尖叫声，整个人都向后翻到下去，这个时候，身后忽然有人跨前一步，直接从后面扶住了她，仿佛就像是电影之中的舞蹈动作一般唯美优雅。
　　周围的人都愣住了，这是一位少女高中生扶住了摔倒的少女，明明唯美纤细的双手却显得不慌不忙，乌黑秀丽的长发，还有娴静淡雅的眼神，如此美丽而自然的少女仿佛从画中出来一般。
　　“没事吧？”
　　少女平静俯视着她，问道。
　　“G......嗯。”
　　少女满脸通红，仿佛都不想要重新站起来，一直被她这样搂住好了。
　　“好帅啊！”
　　“好漂亮的女孩，哪个学校的？”
　　顿时，女生和男生都开始骚动起来。
　　清水花铃冷汗看着他们，总觉得到哪里都是这样，所以她才喜欢一放学就回家。
　　不过，她还是好奇，今天去参加社团活动的陆云恒，要如何跟加藤纯道歉才是，而且他之前说跟吸血鬼在学校中战斗，她却不晓得，那个时候偏偏午睡了。
　　“总之，这是他跟他学妹的事情，我才不管。”
　　清水花铃静静想着，她呼出一口气，但是却总想要回去好好看看陆云恒跟加藤纯之间到底如何相处了。
　　“你好，我是龙泽中学的福山，兴趣是足球，现在是足球队长，请问可以认识一下吗？”
　　“你好，我是大同野中学的濑户，是棒球队的主力，这个星期有没有时间去看我的比赛？”
　　顿时，一大片女生男生都围住了她，让她瞬间慌了，竟然引起骚动了。
　　~・~~・・~~・~~~・~~・~~~・~~・~~~~・~~・
　　趁着那群人相互推挤混乱的时候，清水花铃总算是依靠女孩子那一群里脱出，重新回到了自己的学校。
　　果然还是自己的学校相对安全，她微微松了口气。
　　“果然是不能依靠现代交通工具啊，每次都是这样，上次要不是陆君陪我过去，估计又要被好多个奇怪的人骚扰了。”
　　她无奈叹气。
　　但是，再次回到学校，她让绯过来接她好了，但是却这时候，她却觉得既然回来了，干脆就看看陆云恒跟加藤纯到底怎么样好了。
　　重新上了楼，到了活动室。
　　偷偷透过窗户看了看，结果看到了在社团活动室内，一片安静。
　　山下三人，还有加藤纯跟陆云恒围在桌子上，都不说话，显得十分安静。
　　“好诡异的气氛，这到底是在闹什么情绪呢？”清水花铃偷偷看着，心中想。
　　其他路过的同学好奇看着全校闻名的美少女这样偷偷半蹲着偷窥活动室，心中也是在想清水是闹那般。
　　加藤纯静静坐在那里，她什么话都不说，虽然还是有问就答，却一直冷漠得很，让山下等人觉得不开空调都觉得相当凉爽。
　　“山下啊，你说句话，你是团长不是吗？”
　　“那个......没看到加藤同学现在心情不好吗？”
　　“我.....我觉得要不要大家去外面吃一顿好呢？”
　　野泽小声嘀咕，想想怎么哄一下这位社团之中唯一的少女，而且还是备受瞩目的弓道美少女。
　　“各位，请不要因为我的情绪，影响大家的活动，我会好好配合大家的社团工作的。”
　　加藤纯冷静说道。
　　陆云恒眯着眼，他总觉得自己在这里才是多余的。
　　但是，他看到了在窗户上偷偷窥测的清水花铃，微微一愣，冒冷汗看着这位在做什么呢。
　　忽然，清水开始偷偷指了指隔着他很远的加藤纯，用手在玻璃上写出了一系列代码。
　　陆云恒看出来了，竟然是微积分的公式。
　　“等一下，是说让我一步到位的解开矛盾吗？”
　　陆云恒惊讶想。
　　清水花铃点了点头。
　　他沉默了一会儿，按照清水花铃的方法，主动苦笑对加藤纯说道：“那个，加藤，下周我们打算去其他镇子外出活动，你有没有......”
　　“......”
　　加藤纯微微别过头，不想看他。
　　所有人都愣了，包括外面的清水花铃。
　　“这个学妹啊......”陆云恒心中苦恼想着。
　　明明一直都很包容懂事的加藤纯，竟然对一直很敬重的学长不理睬，他们都觉得加藤纯原来是跟陆云恒吵架了。
　　“陆君，你做了什么，竟然会让加藤气成这样。”
　　野泽小声问。
　　“我不知道啊。”陆云恒叹气说道。
　　“女孩子的心思，你不会懂的，尤其是一个读书狂，一个宅男。”石田冷笑说道。
　　陆云恒跟野泽都惊讶看着石田，这个跟个混混一样的家伙竟然大言不惭。
　　“我虽然没有什么女性的朋友，但是我哥们告诉我，女人生气就一件事，就是你没有顺着她的话去做。”
　　石田说的话，让陆云恒微微思考起来，的确呢，当时加藤纯可是问了好几次为何。
　　“陆君，你现在可以回去了。”
　　山下忽然说道。
　　陆云恒点头，他站了起来，拿起了书包，说道：“好，今天不好意思，我先回去了。”
　　一开始他们就说好了，虽然是高二的陆云恒入部，不过部长还是山下高步担任。
　　“喂，你又早退吗？我可是带了好多吃的分给大家啊。”石田不满说道。
　　“抱歉，下次吧。”陆云恒苦笑说道。
　　加藤纯微微一愣，看着陆云恒就这样出了门口。
　　“因为加藤生气走了吗？”
　　“因为加藤生气走了吗？”
　　“因为加藤生气走了。”
　　山下等人都说道。
　　加藤纯顿时脸一热，她微微有些后悔了，但是板着脸，说道：“随他好了。“
　　”是啊，随他好了。“
　　石田和野泽附和起来，但是一下子，让加藤纯黑着脸看着他们两个，顿时让他们完全笑不出来了，明明就是在哄她，怎么还反而更让她生气了？
　　但是加藤纯却微微黯然下来。


第154话    不干的内裤
　　“比尔！”
　　猛然之间，霍德华朝着这豪华的房子喊道。
　　他狼狈之极，对于这一次的失误，加上拥有极高才华的两个人类法师夹击之下，他撤了回来。
　　大雨让他全身湿透，陆云恒的那一把剑可以伤到他，让他捂住伤口，来到了大厅。
　　“比尔，快过来！”
　　霍德华继续喊道。
　　但是，这一层豪华的顶楼，却一个人都没有，比尔是他的管家，一直都是随叫随到，但是这次却完全看不到他的身影。
　　“怎么......”
　　霍德华微微一愣。
　　顿时，一个男人从走廊走了进来，他点燃一支烟，吸了一口，然后抬起头看着霍德华，说道：“你好。”
　　霍德华顿时微微顿住，这个人他不认识。
　　“你是谁？”霍德华冷道。
　　“我的名字叫加藤和彦，是这个地方的除妖师，有人花了钱让我把你消除掉。”
　　加藤和彦静静看着他，冷道。
　　霍德华笑了，他还是第一次看到有人竟然会这么狂妄自大，他说道：“你在说什么啊，你知道我是谁吗，我可是吸血鬼，尊贵的吸血鬼一族，你这个人类凭什么.......”
　　“若是真正的吸血鬼真祖，的确很难对付，但是你只是个被赋予力量的仆从级别的吸血鬼罢了，好了，其实我也有一个选择可以让你选选，今天下午的飞机，直接回到你的祖国，省的我动手。”
　　加藤和彦说道。
　　他很冷静，语气清淡而寒冷，吸了一口烟之后，轻轻呼出，有一股泰然若闲的傲慢。
　　“你这个家伙......到底是谁？”
　　霍德华冷道：“我的狼人和管家呢？”
　　“走廊的尽头那个房间，都在那里了。”加藤和彦说道。
　　“什么.......”
　　霍德华顿时愣了，这里的狼人，可是足足铲平了周围一片的妖怪区域啊。还有他的管家，也是狼人之中的强者，怎么会被这个人给......
　　加藤和彦看着那个吸血鬼青年身上的伤口，他微微一愣，竟然之前就有人跟他有过战斗，他走了过去，说道：“说吧，你的选择是什么？”
　　“狂妄的人类，你以为你是谁啊！”
　　猛然，霍德华喊道，他猛然全身散发出强烈的黑雾，瞬间笼罩了这一片房间之内，呼呼打响起来，顿时屋顶的电器纷纷呲呲作响，电灯仿佛像爆竹一般爆碎。
　　在烟雾之中，加藤和彦睁开眼，那一股深邃的眼瞳如同宇宙一般深不可测。
　　“看来，你已经做出了选择。”
　　~・~~・~~・~~~~~~・~~~・~・・~~・・~~・~~・・~~~~~~
　　天空依然是乌云密布。
　　乘坐公交车往自己的住所，加藤纯坐在靠窗的部分，如此安静。
　　她看着窗外，显得十分安静，竟然没有睡着。
　　小春看着她，还真是少有的精神呢，明明跟她说什么心情不好，但是问了她跟谁闹矛盾的时候，她却不说话。
　　能够让加藤纯这样的人，她就想到只有一个智商很高，但是情商可以跟昆虫媲美的陆学长了。
　　“真是的，要是因为陆学长生气的话，你应该狠狠的跟他说，除了我之外，你不可以看其他的女人，这样的话，就OK了。”
　　加藤纯看着小春，说道：“小春，不要说了。”
　　“明明就是嘛。”
　　小春愤愤不平说道。
　　“清水学姐虽然很漂亮，但是小纯你也是很棒的美人啊，别说，我都好几次想要晚上偷袭你......”
　　说到这里，小春被加藤纯捂住了，周围的其他人纷纷看着她们，用着很奇怪的眼光。
　　“小春笨蛋。”
　　加藤纯不悦说道。
　　松开了她之后，小春呼出一口气，苦笑说道：“哈哈，只是玩笑，不过你真的很漂亮嘛，我都不清楚那个笨蛋学长怎么从来不多多夸你几句？”
　　“要是他是这样的人，第一次见到他的时候我都不会跟他说一句话。”
　　加藤纯冷冷说道。
　　“果然是陆学长啊.......”小春笑了，说道。
　　加藤纯愣了，她这是自投罗网了。
　　“你为什么那么生气啊？”
　　“是不是清水学姐？”
　　“要是告诉我你喜欢多深的话，我可以帮你哦。”
　　......
　　小春的八卦神功算是开了到了最高层，不断盘问，让加藤纯心烦意乱起来，但是她却真的被转移了注意力，稍微不那么郁闷了。
　　但是，在大雨之中，猛然一辆自行车飞速赶了上来，竟然在公路边超过了公交车，这速度堪比职业的赛车手了。
　　加藤纯和小春都惊呆了，因为骑着单车的人，就是陆云恒。
　　而车架的后面，还坐着一位捂着裙子，泛红着脸的清水花铃，仿佛赶着去哪里。
　　“陆学长？”
　　“？”
　　加藤纯跟小春看着他们，但是竟然公交车都追不上，被他们甩开了。
　　公交车上的人议论纷纷，都好奇是什么脚踏车，可以那么快，但是加藤纯倒是觉得这只是陆云恒的日常罢了，单纯就是依靠体能加速。
　　不过，她却觉得，这一次陆云恒又在忙碌什么呢？
　　她本能拿出了手机，打算打电话给陆云恒，但是忽然想到自己今天才刚刚跟他闹情绪，微微有些为难起来了。
　　“......”
　　“我打电话好了。”
　　忽然的，身边的小春笑嘻嘻说道。
　　“诶？”
　　加藤纯看着小春。
　　“上次应该说了啊，我也有陆学长的手机电话，有时候无聊的话就打电话问问他在哪里，做什么，是否洗澡了这样......”
　　这完全就是骚扰。
　　加藤纯眯着眼看着小春。
　　但是怎么说，小春虽然说算是不错的女孩，长得也挺好看的，但是因为夸张的八卦习惯，加上过于开朗天然的性格，一直鲜有表白的男生。
　　一通电话，小春静静等候着。
　　【喂，哪位？】
　　“是我啊，学长。”
　　【小春，等一下，我还在赶路呢！】
　　“你要去哪，加藤很想知道你要去哪里......”
　　小春看着冷怒的加藤纯，她小声问。
　　【加藤吗，我要去国立酒店，告诉加藤，过来的时候要提高注意力。】
　　“提高注意力......好，对了，学长，上次你不是说内裤没有干，那么用我的方法放在电脑风机上吹干的办法.......”
　　顿时，陆云恒那边传来了阴森的声音。
　　【你对你的学妹到底聊过什么......】
　　是清水花铃的声音，她冷冷问的时候，陆云恒沉默了。
　　【嘟嘟嘟.......】
　　“上次学长的吹风机坏掉了，就问如何能够用其他的方法吹干衣服，尤其是小件的衣服，所以我就告诉学长把内裤放在主机风口那里不错。”
　　小春微笑对加藤纯说道。
　　“这下陆学长被你坑定了。”加藤纯冷汗说道。


第155话    对抗加藤家族
　　“等一下，你在做什么啊？！”
　　陆云恒打呼之下，眼睛完全被清水花铃给直接用手臂压住，完全看不到前面。他只能依靠耳力判断周围的车辆，速度又快，不能急刹车，偏偏还是下坡。
　　“你这个家伙，什么内裤啊，你竟然跟你的学妹讨论内裤！”
　　清水花铃生气喊道。
　　陆云恒急忙说道：“只是衣服不干，是她自己以为是内裤的，我还在骑车呢！”
　　清水花铃沉默，她呼出一口气，松开手，重新坐了回去，说道：“当然知道你是在骑车，不过你这个家伙以为我会在忙碌的街道上跟你较真吗，若是要撞到什么，我就一脚踹开你，这样就安全了。”
　　“你这个家伙真是性格太差了......”陆云恒心里想着，他眯着眼看着前方，继续前行。
　　但是，好在这时候路人不多，清水花铃若是觉得要撞到人，的确会直接把他弄倒吧。
　　“这个家伙，总觉得在小看我。”
　　清水花铃生气看着他的背影，忽然觉得看单纯背景都能够知道他在想什么。
　　“那么内裤是怎么回事？”
　　清水花铃微微红着脸，她忽然想起自己不是经常看到陆云恒天台上晾着的内裤吗，她竟然那时候没有意识到这可是男生的内裤。
　　那么自己的内衣裤岂不是也是每天被陆云恒看了？
　　她越想越觉得自己为何到现在才有这样的纠结。
　　“那才不是内裤啊，那时候下雨，不是好几天衣服都不干吗，那时候小春打电话跟我聊天，我觉得她是个自己照顾自己的女孩，问问有什么方法可以弄干衣服。”
　　陆云恒简单说道。
　　“哦，原来是这样。”清水花铃点点头。
　　那几天的确有一段时间衣服不干，但是她衣服多，所以才不管。对于前面这位只有三套衣服的人，自然有些犯愁了。
　　“那么，小件的衣服到底是什么？”
　　“那是座敷童子和小叶的衣服，每天不是我帮她们洗的吗？”陆云恒说道。
　　“......”
　　清水花铃秀眉微蹙，问：“包括内衣裤吗？”
　　“当然，一个只顾着玩，一个还是小孩.......”陆云恒说道。
　　自行车渐渐靠近了那一座大厦，在乌云之中，显得有些阴森。
　　清水花铃还在纠结的时候，陆云恒停了下来，他皱眉，接到了关于如月香的电话，说是有一群除妖师准备捕捉吸血鬼，他跟清水花铃就赶过来了。
　　虽然说有人惩治袭击人类的妖怪，他应该高兴才是，但是他却听到了如月香说了一个人，他在一家公司里对峙过的人。
　　寒冷的气息，高大的身躯，强大而风行电掣的除妖师，若是他在那里的话，是否又是打算跟上次一样被有钱人雇佣捕捉的。
　　“清水，若是我跟那个人有了冲突，记住，你不要动手，他要是认定的对手，可不会轻易放过。”
　　陆云恒说道。
　　清水花铃微微一愣。
　　“你认识那个除妖师吗？”
　　“只是见过一次，上次的时候，虽然是简单的对峙过一下，但是要是真的斗起来，他会是我迄今碰到最麻烦的对手。”
　　但是就在他们说话的时候，忽然的，那一家酒店的最顶楼，猛然发生了爆炸，【boom】的一声，顿时让路人，也让他们都看呆了。
　　爆炸了。
　　一片烟雾从酒店的阳台冒了出来。
　　.......
　　到了酒店下，很多住客纷纷涌了出来，陆云恒将自行车一放，就打算冲进去，却被外围的保安人员给拦住了。
　　“等一下，这里刚刚发生了爆炸，你们先不要进去！”
　　陆云恒退后了，身边的清水花铃也是有些难色。
　　“爆炸，为什么会爆炸的？”清水花铃问。
　　“估计已经打完了，对方打算毁掉所有的证据。”陆云恒说道。
　　忽然的，一个电话响了。
　　陆云恒微微一愣，拿出了手机，看到的是【如月香】的来电。
　　【陆君，我看到你了。】
　　“你在哪里？”
　　【首先，你得摆脱一下你周围的那几个人。】
　　陆云恒点点头，他看了看周围几个一直盯着他的青年男女，一来到这里，他们就被监视起来。
　　说着，他忽然伸出手拉住了清水花铃，清水花铃先是愣了一下，随即她满脸通红，想要甩开对方的手，但是却觉得对方的手竟然如此粗糙，而且有力。
　　但是，她忽然觉得陆云恒忽然握住她的手，才不会是什么占她便宜的想法，因为这可是陆云恒。
　　她跟着他一走，就发现周围有两个人跟了上来，竟然也是一男一女，大概二三十岁，竟然不看上面，也不看人群，却只是看着他们。
　　“跟踪......”
　　清水花铃想。
　　绕过了大厦的背后，清水花铃小声说道：“让绯带我们上去。”
　　“拜托了。”
　　陆云恒说道。
　　后面两个人刚刚跟上去，一转弯的时候，却没有看到他们的身影。
　　“去哪里了？”
　　“后门的话，也有我们的人。”
　　他们纷纷惊讶，但是很快的，一个电话打了过来。
　　“族长大人。”
　　“是吗，原来是用了天狗上去了。”
　　“果然上几次扰乱加藤家的生意的人，就是他们吗？”
　　那两个人冷笑起来。
　　“那么就让他们稍微记住，加藤家族的手段好了。”
　　~・~・~~~・~~・~~~~~~・~~・・~~~・~~
　　加藤家，是一群只以利益讲话的豪门。
　　而且对于加藤纯而言，如此格格不入。
　　她刚刚从外公家去到本家的时候，看到了侍从，他们面无表情，鞠躬相迎，等级森严。
　　若是有人打扰了他们的生意，不管是警察还是其他的阴阳师，他们都会进行报复，让对方牢牢记住加藤家族。
　　加藤纯从车站下来后，她看到了爆炸，这就是加藤家族消磨掉打斗痕迹的最好方法。
　　“学长，不可以进去......”
　　她惊讶之下，快步前行。
　　但是，就要走到酒店下面的时候，有好几个人，开始围拢过来了。
　　加藤纯停住之后，她左右看了看，自觉地准备出手。
　　“不愧是小姐，这样的手势，是直接锁喉之后，开始脱围的招式吧？”
　　一位中年人微笑说道。
　　加藤纯愣了，她看着他们。
　　所有人鞠躬，喊道：“小姐好。”
　　加藤纯，自己也是豪门出身的大小姐。


第156话   对手
　　涌动的云层，在楼顶上，一个男人穿着西装站在那里，t望着风景。
　　他大概二十多岁，但是却有一股说不出的成熟感，深邃沉稳的眼神总是有些冷漠，吸烟的时候神色带着一分宁静，仿佛思考着什么一般。
　　若是其他人看到他，或许会认为是在某大型公司上班的帅哥，但是这一身西装的确是为了职业而穿的，却不是为了公司。
　　他是个除妖师，数一数二的除妖师。
　　“小纯好像要考试了。”
　　唯一能够让他在工作的时候，微微分神的事情，确实他妹妹加藤纯的考试。
　　记得那时候，他上着高中的时候，加藤纯总是会跟他一起上学，国中和高中刚好也是有一段路相同，那时候，加藤纯考了多少分，总是会在路上告诉他，要是足够优秀的话，他也会给她买点礼物。
　　因为，家里的人，即使她考了第一名都不会为她高兴，只有他会好好关心。当加藤纯她加入弓道部的时候，每一次的比赛，不管如何他都会到场。有人说，他算是个人类，就因为对他的妹妹而言是个好哥哥。
　　高中的他，就已经是家族之中最出色的除妖师，因为实力强大，天才中的天才，别人在他面前基本都是被他直接无视，没有朋友。何尝的，自己的妹妹和弟弟是他最亲的亲人。
　　“......还是让她自己独立好了，今天打一点生活费给她，让她买点教材比价好。”
　　加藤和彦静静想。
　　天台上，看着一团团的烟雾从窗户冒出，加藤和彦静静就在这里，刚才的一股爆炸，会被警察说是因为煤气管道泄漏而引起的，作为富人租赁的最豪华房间，都有煤气管道供给富人自己雇佣厨师烹饪，从而让他做了手脚。
　　他的电话响了，他漠然看着这电话的号码，家族的人竟然用了用了十几个不同的号码跟他联系，完全已经把他当做外人。
　　不过，他自从坚持自立门派后，加藤家族跟他的确是分道扬镳了，这一次，若不是对手是吸血鬼，他们估计还是会自己动手。
　　“家族，已经越来越失去曾经的辉煌了。”
　　加藤和彦冷冷说道。
　　他接听了电话，听到了一个沉稳却好无情感的声音。
　　【看来你已经得手了啊，和彦。】
　　一个中老年人说道。
　　加藤和彦说道：“是的，那么请把那一笔钱打入我的账号里面吧。”
　　【当然了，若是不这么做，估计你连自己的家族都不会放过。】
　　那个声音仿佛在嘲讽，但是加藤和彦却一句多余的话都不会跟他说。这些风格，不正是加藤家族的风格吗？
　　“我只是收了你们的佣金的五分之一罢了，其他的都是你们的收入，还有，我看到了你们包围了我妹妹。”
　　加藤和彦看着楼下，冷道。
　　【妹妹......你说小纯吗，放心好了，她好像是忽然过来这边，估计是知道她的大哥在上面工作吧。哦，对了，和彦，听说你的一次生意好像被某个中国人给搅和了，真是少见。】
　　电话那边，仿佛带着几声嘲讽问了加藤和彦。
　　加藤和彦想起了那个被他抓住手，跟他对峙的青年人，上次因为雇主利用他做了违背合同的勾当，让他差一点杀了雇主，若不是顾忌自己妹妹也生活在这里，听到这个新闻让他这个做哥哥难堪，那个社长或许已经被他摔到街道上不可。
　　“上一次是我失误了，这倒是不怪他。”
　　他说道。
　　【当然，你被怎么干涉我都不会管你，但是那个中国来的小子却也干涉过你弟弟雄的生意，好像是中国道教的人，但是不管他有什么背景，自然是要给这个学生来点教训。】
　　“随你好了。”加藤和彦关掉了电话。
　　“这样好吗，跟你父亲讲话，这么冷漠。”
　　忽然，一位少女静静问。
　　加藤和彦的背后，一位少女悠悠笑着，正是如月香忽然在他背后站着。
　　“如月小姐。”加藤和彦回过头，看着他，说道。
　　“好久不见了，上一次是什么时候见面呢，对了，是你亲手将我家里的好几十位式神给抹杀了的那一次，哈哈，我记忆力还挺好的不是吗？”
　　如月香微笑问。
　　“那时候，你才读国中。那时候家族之间的冲突，还轮不到你上场。”加藤和彦看起来记忆能力也是输不到哪里去。
　　如月香点点头，说道：“对，和你妹妹是同年级。”
　　加藤和彦眼神寒冷起来。
　　如月香张开手，旋转了身子，明明周围是硝烟弥漫，她却微笑说道：“还是很凉快，刚刚看到你炸掉了这层楼，我心中还在想，要是这栋楼都被你炸了怎么办，看来你还是有点分寸的。”
　　加藤和彦说道：“若是有必要的话，或许会这么做。”
　　这时候，天空之中卷起一阵大风，他们都抬起头，只见两个人从天而降，稳稳站在地上。
　　陆云恒和清水花铃赶到了。
　　陆云恒跟加藤和彦第二次见面，都是一句胡都不想说。
　　“加藤家好像对陆君很不满啊。”短发飞舞着，如月香悠悠笑着，问道：“是不是得罪了加藤家了呢？”
　　陆云恒微微一愣，加藤家族.......为何跟加藤纯说的她自己家很像，她也用过【家族】的称呼。
　　“这跟我没有关系，我只是在工作，我已经不属于加藤家族的人了。”加藤和彦看着陆云恒，说道：“你们又来这里做什么？”
　　“听说你是要捕捉吸血鬼？”陆云恒问。
　　清水花铃她看着这个穿着西装的帅哥男人，只觉得他全身上下都有一股寒意，仿佛有些寂寥，有些寒冷无情，沉稳的气息却显得十分可靠。
　　这就是陆云恒在路上说的对手吗？
　　“是，但是这一次我应该不会让你失望了，这个吸血鬼打算占据这座城市，消灭妖怪之后，就开始袭击人类了，你打算如何，跟上一次一样阻止我吗？”
　　加藤和彦问。
　　“不，若是你或是你的雇主能够让吸血鬼不再危害这里，我当然欢迎。但是，就是看看你的雇主是否会用吸血鬼做一些其他事罢了。”
　　陆云恒说道。
　　“你或许管得太多了。”
　　加藤和彦跟陆云恒，顿时双方再一次对峙起来，他们都明白，对面的人，都是经过修罗般磨炼的不二对手。


第157话    龙虎相争
　　若是两个人打起来的话，那么，将会是奈良之中两位最高天才之间的对垒。
　　不，应该是两个格格不入这个世界的天才战斗盛宴。
　　如月香内心之中，宛如看戏一般，她露出天然的微笑，但是内心之中，却是相当的渴望战斗。
　　清水花铃看了看如月香，这个少女到底为何那么好战，而且可以领导数百只式神，如月香这样的美女为何会忽然来到了奈良，而且，好像对于他们，到底是朋友还是敌人？
　　“虽然我只是过来上学的，但是有些时候，我总会跟某些除妖师相互冲突，你比我年长，我应该尊敬你，但是吸血鬼曾经袭击过我的朋友，我需要知道你和你的雇主想要用吸血鬼做什么？”
　　陆云恒问。
　　加藤和彦微微皱眉，原来那吸血鬼之前是被他打伤的。
　　他用手捏掉了烟头，说道：“的确你可以这么问，但是作为专业的除妖师，这些都是商业机密，我只是负责捕捉妖怪......这次给你个建议，不要多管闲事。”
　　“......”陆云恒心中倒是觉得这个建议不错，若是吸血鬼下次不再碰那一群妖精，他当然不会过问。
　　正考虑的时候，忽然，又一通电话打给了加藤和彦。
　　加藤和彦接听了电话。
　　【若是你能够把那个小子给打趴下，适当让他休息几天，我可以给你两百万。】
　　加藤和彦关掉了电话，他直接走了过来。
　　一步跨出，瞬间，一股杀意猛然之间充斥在这一片空间之中，清水花铃和如月香顿时被镇住了。这股寒意，顿时让这里的温度都下降了，加藤和彦的神色如此平稳，仿佛就是随意走过来，但是却给人一股狂狮一般俯视他们的压强。
　　陆云恒静静看着。
　　“要战吗？”
　　陆云恒问。
　　“有人刚刚雇佣了我。”加藤和彦说道。
　　在烟雾弥漫的天台，瞬间，两个人的眼神都猛然一冷，同时出手了。
　　一拳，被巧妙的转开了，陆云恒挪开了这一拳，竟然双方瞬间已经斗在了起来。清水花铃顿时愣了，这是什么速度，竟然会快到她的思维都来不及反应。
　　空手道，格斗术，以及武术之间的战斗，瞬间，脚步的迅速盘旋，两个人一瞬间的杀意眼神相对，虽然是空手格斗，却响声不断。
　　每一步都是极为讲究，陆云恒越多越暗暗惊讶，这个人的格斗术，真的只是除妖师吗？
　　他的武术功底，配合着道术的运用，可以说是连数百年的妖怪都可以对抗，但是第一次遇到了可以跟他缠斗到如此的对手。
　　加藤和彦心中，何尝不也是如此。
　　他问：“好身手，你果然也是见过黑暗的人。”
　　黑暗，是啊，你不也是一样吗，这些功力可不是单纯的花架子，而是完全的格斗，在不断跟最残忍的怪物搏杀而磨练出来的身手。
　　清水花铃呆呆看着，这里的水管竟然就是被这么一腿扫过就给打破，嗖嗖嗖的拳脚之声，这样下去，总有一个人会受伤。
　　“等一下......”
　　清水花铃急忙喊道。
　　“果然啊，好有趣。”
　　清水花铃忽然一愣，她看着如月香，如月香却在微笑，清水花铃冷问：“有趣？”
　　“哈哈，不觉得吗，高手之间的战斗，果然陆君真的是天才啊，对手可是怪物加藤和彦都能够不分上下......”
　　如月香露出一抹微笑，说道：“果然和羽她看上了陆君，真是有道理。”
　　“.......九尾狐？”
　　清水花铃秀眉微蹙起来，这个女人，竟然认识九尾狐和羽。
　　“清水家曾经出了一位少女阴阳师，很聪明地用了自己的灵力封印和锁住了这里的灵脉，让备受各大妖怪骚扰的古城恢复了平静，但是，现在有了陆君和加藤和彦的加入，现在一步一步，你们清水家的封印，将再一次被解开。这一段时间会很精彩，清水同学，你的天赋也会充分展现出来，对吧？”
　　如月香幽幽然，微笑问。
　　清水花铃静静侧着脸看着她，问：“如月，你就是打算展现自己的才华，才来的奈良吗？”
　　如月香微微一愣，顿时微笑点头说道：“是，但是我更多的，只是无聊罢了。”
　　“这个女人.......”清水花铃不由生气，心想。
　　忽然之间，一个声音猛然喊道。
　　“你们两个在做什么？”
　　陆云恒跟加藤和彦听到这个声音，顿时愣了一下，他们纷纷侧过眼看去，而如月香和清水花铃也是微微一愣。
　　衣服有些被烟雾熏黑的少女匆匆赶了上来，她大口大口喘气，看着他们。
　　加藤纯来到了这里。
　　如月香叹气，说道：“啊啊，刚刚还在精彩的时候。”
　　“小纯？”
　　“加藤？”
　　加藤和彦跟陆云恒顿时都是说道，此刻他们也是微微看着对方，他们都很好奇怎么对方也认识。
　　加藤纯好不容易摆脱了家族的人，从一楼跑到这几十层的大楼，虽然从消防通道进去，但是却在通过附近几层的时候，烟雾还是弥漫在这一片消防楼梯上，她只好用沾水的毛巾捂住冲了过去，才是现在狼狈的样子。
　　加藤纯喘着气，全身都是汗，光滑的脸上微微红晕，她抬起头，看着他们。
　　“和彦哥哥，请不要跟他动手，他......他是我的学长......”
　　加藤纯喘着气，说道。
　　陆云恒顿时一愣，瞪大眼睛。
　　什么，又是加藤纯的哥哥。
　　他呆呆站在那里，所以说，加藤纯经常说的家族，也就是现在跟他扛上了的那个除妖师家族吗......
　　汗颜的清水花铃和微笑的如月香，都想着陆云恒那个惊讶的表情，还真是个笨蛋学长。
　　“这是你的学长？”
　　加藤和彦问。
　　“是，是我很好的学长，他一直都在帮助我，不管是学习还是修行上。”
　　加藤纯呼吸开始顺畅起来，认真说道。
　　“但是，他已经因为打败过你的二哥雄，已经得罪了加藤家，你应该跟他保持距离比较好。”加藤和彦继续说道。
　　“我知道，父亲和他们已经跟我说了，但是，和彦大哥，我......我想要选择自己的生活。”
　　加藤纯认真说道。


中秋节祝大家节日快乐
　　中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！中秋节快乐！
　　今天大家一起观赏月亮，暂时停更。?(^?^*)


第158话    少女阴阳师
　　在天台上，加滕和彦静静看着自己的妹妹，第一次的，他听到了自己的妹妹对于家族的意见。
　　自己想要过的生活......
　　这句话，等同于说要脱离加藤家是一样的。
　　因为这个学长的劝导吗？加藤和彦看了看不远处的陆云恒。
　　但是，加藤家可是不会那么轻易放过一个人出去，也不会轻易放一个人进来，若是脱离了家族的话，甚至他们会把她当做敌人一样对待，那么，父母还有哥哥，以及生活资源都不会再像之前那样。
　　“小纯，你想好了吗？”
　　加藤和彦问。
　　“是，我想要考到大学，即使成绩没有哥哥和学长那么好，但是我会努力的。同时我也会继续自己的除妖师道路，我知道......若是没有保护自己的力量，大哥你也不会让我这么做。”
　　加藤纯认真说道。
　　加藤和彦点点头，说道：“你真的进步很多了，那么，就按照你的想法去做好了。”
　　他转过身，原本的任务，却也不打算继续做下去了。
　　猛然之间，又是一通电话。
　　加藤和彦接到了电话。
　　【和彦，你若是再多管闲事，我们可不会轻易放过你.......】
　　顿时，加藤和彦立刻说道：“父亲，若是家族的任何人对我妹妹有什么不友好的举动，我，真的会把自己的家族都铲除掉，请谨记。”
　　他说那句话的时候，眼睛都充满了杀意。
　　仿佛能够体会到那一股寒意，他的父亲不说话了，电话很快的再次被关掉。
　　亲情，是他唯一在乎的情感，或许加藤雄不认他这个哥哥，但是起码小纯是他从小带大的，一直一直珍惜的妹妹，他不会让任何人碰她一下。
　　家族一开始就将他跟他的弟弟妹妹当做道具，赚钱的道具，若是加藤纯还在家族里，以后的婚姻基本也是商业买卖。
　　在他高中毕业的时候，有一批坐着好车前来的人来到了他的家，那是跟他父亲商量，关于加藤纯几岁会嫁给他们家的富豪人家。对方是比他妹妹大了十五岁的中年人，所包养的女人不在十个人以下。
　　【大哥，他们是谁？】
　　【小纯，只是一群陌生人罢了。】
　　那一天，他动手了，将自己的父亲打败，几乎毁掉了本家。
　　“你，有能力保护我的妹妹吗？”
　　加藤和彦看着陆云恒，心想。
　　陆云恒看着他的眼神，点点头。
　　“很好。”
　　加藤和彦说了一句。
　　加藤纯微微脸红，她看着自己的大哥，那一身西装，不管如何都很可靠的样子，但是，在不远处，她看到的学长，却像另外一个哥哥，能够指导她接下来道路的一个人。
　　陆云恒松了口气，刚才跟加藤和彦打斗，现在瞬间想起来，却暗暗一身冷汗。强，已经不足以说明他了，应该说无法打败，那一身可不是单纯的格斗术，配合着秘术，几次差点把他卷入乱境，而他若不是实战经验丰富，再强的武术根基都不足以对付这样的对手。
　　“倒头来，双方还是保守试探罢了，不过无所谓，现在要跟和羽再一次碰面才好，起码杂碎的人实在过于扫兴。”
　　在一旁观战的如月香，微笑想着。
　　她往后退，被清水花铃看到了她的举动。
　　“你要去哪？”
　　清水花铃问。
　　如月香看着清水花铃，微笑着说：“现在都没有我的事了，当然是撤了。清水同学，你想要成为一位阴阳师，对吧？”
　　“......”清水花铃微微惊讶，看着如月香。
　　“阴阳师和巫女，的确是很大的不同，因为巫女始终会被人认为是辅佐阴阳师的女人罢了，低人一等，无法独当一面，而且现在的社会，巫女都可以当做吸引香客的道具，随便找些女孩穿上巫女服，就自称巫女，好廉价。”
　　如月香幽幽然看着她，说：“不过，清水家的创始人，就是一位被公认为天才阴阳师的女人，你很憧憬她吧，我也是。那么，请不要输给你身边的那个人，好好努力.......”
　　她说着，站在天台边缘，在浓烈的烟雾之中，张开手，笑着往后一跃，让清水花铃猛然一惊。
　　不过随即的，却是一道大风，如月香被什么拉住了一般，立刻腾空而起，借助烟雾的效果，让下面的人没有看到是什么在飞，就飞得十分高了。
　　“不是天狗，好像是更快的妖怪，如月香，若是你能够理解我的话，为何又要迷恋这样的旋涡之中呢.......森......”
　　清水森，曾经奈良之中的一位出色女阴阳师。
　　~・・~~~~~~~・~~・~~・~・~~・~~~・~~~~~・~・~~~
　　“对不起。”
　　加藤纯鞠躬，对陆云恒说道。
　　陆云恒微微一愣，他好奇看着加藤纯，问：“为什么要道歉？”
　　“我之前因为一时激动，跟学长说了很多气话，真的很抱歉，我......我.....”
　　加藤纯小声说道。
　　不过，她面前的这位穿着学生服的学长，却笑了。
　　“我还打算想着怎么好好让你开心点，道歉的话，加藤你是不需要的，我是你的朋友，又是你的学长，来到日本这个国家上学，能够有你这样的学妹在身边，真是太好了。”
　　陆云恒微笑说道。
　　加藤纯微微一愣，她抬起头，看着这位学长，笑的很灿烂，同时也是很帅气开朗的异性。
　　“虽然的确好奇你为何生气，不过一定是为了我着想吧，嗯.......等一下，那个家伙果然还是把我的衣服拿走了，这个如月啊......要是下次见面的话，好好训她一顿......”
　　陆云恒想起了自己的衣服被借走了，顿时嘀嘀咕咕，抱怨起来。
　　但是，加藤纯却稍微低下头。
　　清水花铃在远处看着的时候，冷汗想：“在一个女孩面前谈另外一个女孩，你是笨蛋吗？”
　　“学长，现在，现在可以跟我去图书馆那边一起复习吗......关于数学，我还是有点......”
　　加藤纯很认真的，小声问。
　　“可以啊。”陆云恒点头。
　　“嗯。”加藤纯微笑了一下。
　　清水花铃心中总有一股不满，她抱胸而立，叹气想：“笨蛋，笨蛋，笨蛋......”
　　竟然让对方错开话题。
　　不过，她心中却默然的，想着如月香的话，身边的人......陆云恒一样那么强......
　　~・~・~~・~・~~・~・~~~~・~
　　加藤雄看着霍德华，他们彼此都是眯着眼。
　　“家族现在准备把你培养成为下一任的族长，这是吸血鬼，你可要好好善用啊，雄。”
　　他的父亲就是这么一句话，把这个设下了律的吸血鬼给他当了式神。
　　”明明身边那两只妖怪一点都不靠谱，竟然还来一个......“加藤雄抓狂想。
　　身边两只式神，一位在化妆，一位在品着红酒，他看来怎么都超不过他的大哥了.......


② 沙滩排球与河童卷


第一话     旅行！来到海边
　　假日，一片金色的沙滩，太阳伞，熙熙攘攘的游客，以及在海涛之中冲浪的运动者。
　　“沙滩，美人，哈哈，果然这一次的社团活动才是最棒的。”
　　石田猛然喊道。
　　他穿着泳裤，露出矫健的肌肉，在肌肉上也有一道道的刀疤，一股黑道的霸气瞬间让周围的人进而远之。
　　“幸好石田学弟在啊，所以让我们也轻松了很多。”
　　清水花铃松了口气，说道。
　　她和加藤纯，千叶春以及川崎阳子一起过来，算是临时跟随【超自然协会】社团活动过来度假，女孩子也足够多，以她跟加藤纯的魅力出场在沙滩上，顿时在沙滩上引起了强烈的骚动，若不是石田在身边，估计早已被搭讪的人围的水泄不通。
　　“清水学姐的魅力......我有些后悔过来了......”小春小声无奈说道。
　　“是啊，我们过来这样感觉压力好大，好多人看着这边。”阳子苦笑说道。
　　正在这个时候，她们就听到了周围男人的对话。
　　“那个女孩好漂亮，是这里的人吗”
　　“嘿嘿，要是的话，一定要要到地址和电话才行。”
　　“那位长发的女孩，比电视上的那些偶像都漂亮多了，但是看起来有点高冷啊，就像是高岭之花一样。”
　　那一群人，对着清水花铃开始评价起来，脸红之中却又觉得很难追求到，此刻的清水花铃，虽然是一般的学生类泳装，但是那高挑的身材，算得上是完美的承托出她的清新气质，白皙柔美的皮肤，显得如此洁白无瑕。
　　“穿得泳装也是相当规矩，但是也很有料不是吗？”
　　“要是我的女朋友，我以后都不会再去外面找了。”
　　众说纷纭之中，他们也开始看加藤纯，加藤纯的泳装算是有点返古了，但是却有一股大和抚子的气质，有些腼腆低着头，单马尾却更加显得清秀，严肃的神色却显得更加可爱几分，让人有些觉得虽然冷清，却有一股想要照顾的冲动。
　　“美人，是那位女孩的朋友吗？”
　　“她们到底来自哪里的，我打算搬过去。”
　　“傻瓜，就算你搬过去，你也追不到的。”
　　那群人谈论的时候，就把阳子和小春给忽略了，让小春和阳子更加无奈。她们其实也是被【她们】概括进去了，按照容貌的话，她们其实也是相当不错的，不过在清水花铃和加藤纯的前面，自然只是被简单一笔带过。
　　“你们在说什么呢？”
　　身边，忽然一个青年问，陆云恒当然是跟着过来了，不过是跟着这两位女孩在一起后面行走。
　　“陆学长。”
　　“哈哈.......”
　　两位少女觉得竟然被男生给听到了，觉得挺丢脸的。
　　“其实我觉得小春和阳子魅力也很厉害，他们看着女孩都是第一印象来评判，只能说是十分肤浅的人，认识一位女孩，若不是长久相处，又如何能够说认识呢？”
　　“......嗯。”
　　“有道理。”
　　小春和阳子都点头，有些不好意思笑了。
　　虽然她们都知道陆云恒是外国人，排外的日本女孩一般也是很难跟外国一些人相处，不过对于这位学长却有些不敢平视，成绩好，人品佳，老实却十分认真，而且有一股很神秘的气息和气质。
　　千叶春好几次都觉得，这是小纯的学长，但是不知不觉，却也跟这位学长很熟了。但是，她或许实在是太平凡了，总觉得她跟这一对学长学妹之间有很大的距离感。
　　“这次谢谢学长愿意带我们过来，我和阳子也是好久都没有来这边了。”
　　小春微笑说道。
　　陆云恒微笑说道：“虽然你们是空手道部的，但是好像还是后辈，和超自然社倒是更多有直接参与活动，所以算是一般的社员身份过来的话也是理所当然的，所以不要那么拘束。”
　　“哈哈.......”
　　小春和阳子都汗颜，因为的确是这样，她们都快去了超自然社了。
　　这一次山下的提议过来海边，其实是关于海滩的超自然现象，外星人到访，或是有幽灵在这边，这一座海滩其实传说还是挺多的。
　　但是，这学期就快迎来考试了，而且他也打算在暑假的时候回到中国，算是跟他们分开前的一次旅行聚会吧。
　　“清水现在也是处于休假时候，没有看书，若是能够在这次以超过两分的优势超过她，就可以证明勤恳比天赋更加重要。”
　　陆云恒心中默默坚定着，让这样大好学习时光白白浪费，微微有些心疼。
　　但是，清水也是静静想着如月香的话，他却怎么都没有考虑过清水的感受，即使是再努力修行，都无法拉近她跟陆云恒的修为距离。
　　到了一处沙滩上，八个人才坐在铺好毯子的沙滩上，正式开始了这一次旅行的目的。
　　“各位，欢迎过来，这一次的活动之前也跟大家说了，是关于这一片沙滩的传说，我们过来是为了给学生会证明我们的活动价值。”
　　山下抚了抚眼镜，认真说道。
　　“学生会？”
　　小春好奇问。
　　“是，学生会，因为一直因为活动室紧缺，加上活动经费的争取问题，所以他们算是对我们社团相当不满，千方百计打算让我们废社。”
　　山下说道。
　　野泽和石田都愣了，纷纷喊道：“混蛋学生会啊，这又算是什么道理？”
　　清水花铃微微一愣，却是不说话。
　　陆云恒好奇她怎么忽然这样动了动。
　　“啊，你们不要说学生会的坏话，现在学生会副会长可就在这里呢。”
　　山下高步严肃说道。
　　副会长.......
　　陆云恒眯着眼，还有其他人都纷纷一愣，刚才清水花铃忽然这样惊讶，他们纷纷看着她。
　　“那个，我其实一开始是为了获得逃课特权才加入的学生会，但是可从来只是挂名而已，不知道为何被推荐为副会长了，放心好了，我不会跟别人说的。”
　　清水花铃叹气，说道。
　　“仿佛就是贫民之中混入了贵族。”野泽呆然说道。
　　“好了，那么最新的活动，大家，请拍到关于玩沙滩排球的河童的照片而努力吧！”
　　山下招手一挥，帅气的说道。
　　沙滩排球，河童......
　　所有人都愣住了，这算是什么搭配。


第二话     沙滩热血系
　　沙滩排球，河童.......
　　陆云恒知道河童这样的妖怪，在清水花铃的漫画书中，有一个角色就是河童，好像是河水里面的妖怪，也算是日本的传统妖怪了。
　　不过，这里可是大海，难道说河童也有休假到海边的习惯？
　　陆云恒困惑想着，不过也是仅仅是个传说罢了，倒是无所谓，好好当做是一次旅行也好。
　　原本是三辆车开过来的，一辆是江口美D的顶配法拉利，一辆就是清水香里的本田车，还有就是指导老师山本幸的新买的一辆大马力美国车，结果江口美D全程都是飙车，而负责拉着行礼的清水香里到现在都没有到。
　　现在女孩子们都到了海里游泳了，看着她们组队玩气球，打球的时候还真是养眼。
　　“对了，陆君，那位美女工程师去了哪里了？”
　　野泽呵呵傻笑问道。
　　陆云恒说道：“她说先跟订好房子的旅馆打个招呼，待会儿就会过来。”
　　也就是，先过去确认预定房间了，包括之前的房租钱都交给了江口美D，赶在预定时间结束之前交上的确算是比较妥当的。
　　“云恒君？”
　　忽然的，在远处，有一位少女在寻找着他，不断喊了他的名字。
　　他转过头看去的时候，看到了江口美D穿着泳装，在人群之中寻找他和他的同学们，那超过了ECUP的胸围，还有均称唯美的身材，仿佛就是将东方柔美和西方的身材完美设计在一起一般，吸引了周围的人惊叹注目。
　　“江口小姐，果然江口小姐才是最漂亮的。”
　　野泽握拳赞美说道。
　　陆云恒冷汗想：“你不是什么萝莉控真是太好了。”
　　的确，像野泽这样肥胖的身材，喜欢穿着格子衣服，背着背包，游走各大宅文化店的人，一般都会有一股喜欢萝莉的印象，不过野泽他其实也会去逛电脑专业知识店，拥有十分不错的计算机能力，志愿是在家里面兼职编程工作。
　　很快的，江口美D正在寻找他们的时候，却渐渐的被穿着泳裤的一群青年围住了。
　　“小姐，在找谁啊？”
　　“要不要到我们那边好好喝一杯？”
　　搭讪，在哪个国家的海滩都是有的，但是这一类人却更加显得没有什么好意。
　　陆云恒看到了，很快的站了起来，走了过去，但是野泽却仿佛忙没有看到一样，在那里看着别处的风景。
　　“抱歉，我在找我的朋友，请让让。”江口美D微笑说道。
　　“什么啊，那个人是你男朋友吗？我应该比你男朋友更好才对不是吗？”
　　“哈哈，i川你这个家伙真是太会吹了吧。”
　　那些人仿佛还是不打算放过，竟然在那里自顾自的聊天了。
　　不过很快的，一个女性的声音冷然说道：“喂，你们在这里做什么？”
　　陆云恒微微一愣，他还差那边有几十米，不过却看到了那个女人，没错了，就是获得全国高中比赛冠军的空手道高手，同时也是还没有嫁出去的老师山本幸。
　　她微微皱眉，穿着一身工作时候的服饰，与沙滩格格不入，问了他们。
　　“啊，是你朋友吗？”
　　“哈哈，虽然看起来是大婶的年龄了，不过还是相当漂亮嘛，那要不要也跟我们一起.......”
　　那个叫i川的青年在嘻嘻说着的时候，却瞬间磅的一声飞了出去，直接栽进了沙堆里。
　　“哈？”
　　收拳的山本幸，露出一股杀意，问了一下。
　　“i川.......可是有一百三十多斤啊，飞那么远......”
　　其他人顿时愣了，左看右看。
　　陆云恒冷汗，他可要走过去，不能让山本老师继续打人了，不然首先得到这里的警署观光先了。
　　“陆君，你不用上，把这些事交给我们好了。”
　　后面忽然有一个人说话，陆云恒愣了一下回过头，只见山下高步和石田两个人走来，山下的眼睛框反光，但是却仿佛像个斯文的黑道一般，而石田，全身肌肉加上刀疤，都让人觉得就是个黑社会。
　　“沙滩上总是有这样的家伙，让我跟他们交涉。”山下抚了抚眼镜，冷道。
　　他们过去之后，谈判很顺利，直接让他们纷纷道歉，一股烟的逃跑了。
　　“云恒君，你们原来在这里啊。”
　　江口美D看到了陆云恒，露出微笑说道。
　　陆云恒点头，说道：“刚才幸好有山本老师，美D你没有被吓到吧？”
　　“诶，嗯.......虽然好几次都是被搭讪了，但是就算我是一个人，他们忽然也会一下子被汽车追，或是被飞来的招牌打中，所以我不是很紧张，不过山本老师真的很棒啊，那一拳就跟特效一样。”
　　江口美D微笑说道。
　　“啊，全国冠军的拳头，当然了。”陆云恒冷汗想。
　　~・~~・~・~~~・~~~~・~~~・~・~~・~~~~~
　　一直用导航开五十公里时速的清水香里这才到了这边，恰好他们也刚刚从沙滩那里回来。
　　“姐姐。”
　　清水花铃叹气，自己的姐姐好像就是开车太过规范了，所以足足慢了一个小时才到。
　　“抱歉，抱歉，我稍微迷路了一下，话说江口小姐和山本老师的车技还真是让人惊叹啊。”
　　清水香里苦笑说道。
　　“不过现在都过来了，清水小姐，去看一下我们三个人的房间吧。”
　　山本幸微笑说道。
　　“好。”
　　香里微笑点头，她想起了什么，对江口美D说道：“对了，江口小姐，虽然一直都有听父亲说在旅馆那里有一位很出色的工程设计师租房，但是一直忙于工作，这是我的名片，今后请多多指教哦。“
　　江口美D接过了名片，微微惊讶，这位还在读大学的女孩，竟然已经是专业咨询师了。
　　“好厉害，不愧是花铃的姐姐啊，同样是相当优秀的女孩。”江口美D笑着说道。
　　“不敢，只是多少想要给家里的妹妹们提供更好的环境才开始工作的。”清水香里微笑说道。
　　“你们啊，都在休假，可不要太过社会交际哦。”山本幸含着烟，说道。
　　三位社会女士在那里说话的时候，让陆云恒等人有一股很大的隔阂感。
　　“我不听啊，好不容易那么多美女，怎么忽然说什么工作和未来了啊？！”野泽烦恼说道。
　　“少有的有同感，还是当学生好。”
　　陆云恒等人心中默默想。


第三话     自恋狂
　　夜晚的时候。
　　一天的疲劳，算是正式休息了。
　　陆云恒跟山下和野泽、石田等人一起在一间和室内睡觉，虽然还是打地铺，不过这一次他却觉得宽松好多，连睡觉都幸福满满，因为终于不是橱柜了，也不再需要跟一位座敷童子，一位幽灵少女挤在一起睡觉。
　　“太好了，果然没有让小叶和座敷童子过来是正确的选择。”
　　陆云恒张开双手，心满意足静静想着。
　　他忽然想到自己还没有复习。
　　但是随即的，还是忍住自己，就算是给自己好好一个度假吧，读书讲究方法，若是一直不放松的话也不是一个科学的好方法。
　　不过这一家旅馆还真是有些豪华，宽大的房间，还有高级的配套，估计江口美D又是偷偷垫付了一些钱。
　　再过半个月，他就要回到中国了，想一想这几个月以来，一开始的不适应，到如今仿佛也习惯了。从一个人过来，现在周围都是朋友，还真是没有白费自己之前的努力。
　　静静躺在那里，他想着想着，然后睁开眼。
　　完全睡不着！
　　竟然失眠了，为什么？
　　他总觉得不挤在一起的话，还真的不习惯，几个月都在照顾这两个丫头，一个总是要踢被子，一个总是往他怀里钻。
　　“.......果然习惯了。”陆云恒眯着眼想。
　　继续睡，却是怎么都睡不着。
　　他爬了起来，听着周围打呼噜或是磨牙的声音，还真的就是他失眠罢了。
　　到了外面，他还是想着走走散散心好了，回去后或许睡得下。
　　海边对于他来讲，其实还是比较新鲜的，因为他主要是在山林之中修行，所谓灵山，便是如此，当然大海之中也有蓬莱这样适合修行的岛屿，不过在山林之中的机会自然是更大的。
　　他穿着睡衣，再次往海滩走去。
　　“诶，客人，你要出去吗？”
　　忽然的，一位少女好奇问。
　　她是这一家旅馆老板的女儿，若是走在街道上，或许十分不起眼，穿着员工的服饰，然后戴着厚厚的眼镜框，不过已经高中毕业了，正式参与到了这一家旅馆的工作上。
　　“是啊，我睡不着，想要去走走。”
　　陆云恒微笑说道。
　　“是吗，虽然这周围的治安还算不错，不过请不要随意下海游泳，对了，若是失眠的话，自动贩卖机有牛奶，喝了牛奶会有助睡眠的。”
　　她热心说道。
　　“谢谢，我回来会买一盒。”陆云恒点头，他就自己打算出去旅馆，不过却想起了什么，他回过头，自我介绍说道：“对了，初次见面，我叫陆云恒，是从中国过来的学生，目前在奈良读书，请多多指教。”
　　“诶，是中国人啊。”
　　她微微一愣，不过从口音中却觉得是奈良本地人，她点头，微笑说道：“我叫广凉秋子，请多多指教。”
　　陆云恒点头，他才走出门。
　　一个人都没有的沙滩，有的就是海涛的声音。
　　月明星稀，空气清新，他倒是觉得还真是不错的地方。
　　不过这个时候，他却忽然的，在月光之中，看到了一个身影。
　　沙滩上，一个绿色的身影在那里训练着什么。
　　自己一个人在那里拍着球，身材不高，不过却不是人类，而是妖怪的身影。
　　河童，拍沙滩排球.......
　　不过，却觉得身子好像在挪动，而不是行走。
　　陆云恒微微一惊，他呆呆看着。
　　“谁？”
　　忽然的，那个身影问道。
　　不过，那个身影猛然窜了过来，它打算伸手去抓，却被陆云恒侧身闪开，然后被陆云恒轻轻用手指一点，竟然有电击一般，将这个妖怪打趴下了。
　　“好疼啊！”
　　这一下，算是看清楚了。
　　才不是什么河童，而是一位穿着绿色衣裳的红发女孩，不同的是，她却是鱼儿的尾巴，一条青色的鱼尾光滑无比，而一头红色的长发，用了珍珠绑住，像是一位十七八岁的女孩。
　　她立刻慌忙爬开。
　　“不是人鱼啊。”陆云恒惊讶说道。
　　顿时，她猛然一愣，立刻生气翻过身来，喊道：“当然了，我可是最漂亮的人鱼啊！”
　　真的是个人鱼，而且很漂亮，仿佛就是刻画出来的少女一般，粉红色的长发，还有穿着不像是布衣做出来的衣服，还是古代的，若是男人见了，多半会被这样的美貌所迷惑吧。
　　曾经，大海关于人鱼的传说相当丰富，不管是东方还是西方，都认为海底也有神秘的文明，而最让人向往的，则是人鱼公主。
　　“哼哼，看来你也只是个普通的人类，看到我的容貌，理所当然被迷住了吧？”
　　她傲慢微笑说道。
　　“没有。”陆云恒说道。
　　“诶？”人鱼少女愣了。
　　“倒是你，为何忽然攻击我呢？你袭击人类吗？”
　　陆云恒问。
　　人鱼少女迟疑片刻，不客气说道：“什么啊，作为人类的家伙，不是一直打算找到人鱼，然后折磨我们吗，所以我可是先下手为强，虽然不会杀你，但是起码也要把你的记忆给抹消掉。”
　　“而且啊，最近好多人莫名其妙总是晚上出来，真是不讨人喜欢。”人鱼少女冷冷说道。
　　陆云恒眯着眼，这个家伙倒也是蛮横的性格。
　　不过，更加重要的是，人鱼少女对他的背景才是好奇，是法师吗，刚才轻轻一点就打败她了，看来是打不过他啊。而且，现在只是十一点，应该还没有人看得到她才对。
　　“你可不要对我乱来啊，我的哥哥可是强大的人鱼，他.......”
　　人鱼少女着急说道，她一直往大海退去。
　　“你误会了，我可是只是打算散步而已。”陆云恒说道。
　　不过，这时候他也好奇，怎么深藏大海的人鱼族，要在这里玩排球呢？
　　她微微警惕，却看到了陆云恒倒是回去了，完全不理睬她。
　　竟然还真的是对她完全没有兴趣，她愣了很久，问：“是基佬吗？”
　　“我听到了！”
　　陆云恒怒然喊道。
　　这个少女，到现在都还觉得世界上的男人应该都喜欢人鱼才对。


第四话  狐狸怕冷
　　在夜晚，海风呼呼吹拂，海涛静静冲刷着沙滩。
　　陆云恒觉得有些倦意了，他一步一步打算走回去，不过，身后沙沙的声音，那位陌生的人鱼少女竟然还在跟随。
　　她微微有些不服气，但是却也是打算在跟踪一样跟在身后，不过这样的跟踪方法，他还是第一次看到。
　　“等一下，再走过去就到了人类的旅馆了，你还要跟过去吗？”
　　陆云恒好奇回过身问道。
　　不过，却看到躲在一个招牌后面的人鱼少女，不过尾巴完全再外面，这样的躲藏，也是让他有些不忍心继续说话了。
　　她偷偷看出来，却看到了陆云恒无语看着她，她不由惊讶了一下，问：“诶，你看到我了吗？”
　　“抱歉。”陆云恒眯着眼说道。
　　“果然你这个人就是人类之中的法师啊，我听我哥哥说过，好像人类之中是有看得见妖怪或是神明的人，称之为法师。”
　　人鱼少女躲在烧烤店的招牌后，小声说道。
　　“是这样。”
　　陆云恒点头说道。
　　她整理了自己的衣裳，然后说道：“那个，人类，你真的觉得我不漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　陆云恒说道。
　　人鱼少女有自己傲慢的资本，的确不管怎么看，都是十分漂亮的女孩。
　　人鱼少女笑了，说道：“是吧，所以你就是装作毫不在意，实际上还是打算把我抓住的，不是吗？”
　　“不，完全不想。”
　　陆云恒说道。
　　“.......”少女愣了，她顿时想要生气，却觉得不知道气他做什么，只是脸红着，欲言又止。
　　“你为何要跟着我来到这里？”陆云恒问道。
　　“因为.......”
　　少女很快笑着说道，但是却觉得自己为什么要说。
　　“我可不会告诉你。”
　　“是吗，那我回去了。”
　　陆云恒立刻说道，他自顾自地往旅馆走去。
　　人鱼少女静静看着他，人鱼虽然不打算是妖怪，但是却也是神隐的居民，人类能够看到真的是很了不起，而且刚才他应该完全可以打败她，却一点都不想要将她拐走。
　　“哥哥说的人类，也不全是那样的啊。”
　　人鱼少女静静想着，看着这一间旅馆。
　　她第一次过来到离开大海那么远的地方，闪烁的灯光，还有这一片建筑。
　　“什么时候，有这一家建筑的.......”
　　~・~~・・~~~~・~~~~~・~~・・~~~~・・・~~~~~~
　　回到了房间里，他打了个哈欠，重新在自己的被子上躺了下去．
　　正要美美的转过身，却忽然抱住了一个身躯．
　　他猛然睁开眼，就看到了微微笑着的九尾狐和羽了．
　　幽幽的眼瞳，仿佛在黑暗之中也能有几分幽光，带着诱惑和深邃看着对方．
　　＂就算是床上，也不可以在那么多人面前动手动脚哦．＂
　　她微微笑着，说道．
　　＂和．．．．．．”
　　他惊讶想要说话，但是却想到周围可是好几个后辈同室内，顿时冷静下来。
　　“好久不见，我想想，好像也有半个月了。”
　　和羽微笑说道。
　　“你怎么会在这里的？”陆云恒小声问。
　　“听说你要去旅行，我就跟过来了，好歹也是帮你照顾了你的部下一个多星期呢，快感谢我。”
　　和羽对他眨眼说道。
　　陆云恒眯着眼，这个女人说话方式还真是累人，忽然就打岔了。
　　“不过，好像加藤家也在打你的主意，你算是一直惹事呢，不过不怕，起码你还有认识我这位朋友，他们奈何不了你的。”
　　和羽小声说道。
　　“......”陆云恒微微惊讶，和羽竟然还能够掌握他的情报。
　　不过，如月香跟她也是同伙，她知道也是很正常的。倒是这一次跟过来又是为了什么目的？
　　目前的话，他倒是想着怎么把这一只狐狸赶出去更好一些。
　　”今天外面有点冷啊，狐狸算是最怕冷的。“
　　忽然，和羽小声说道，楚楚可怜看着他。
　　顿时让他准备说出赶客的话给收了回来，现在又是到了斗智斗勇的时间了。
　　“不过你不是穿着很厚的和服吗，我记得你的衣服总共都有八九套，相当富裕呢，富裕的狐狸可不在乎什么寒冷。”
　　陆云恒说道。
　　“但是，跟过来的时候，觉得陆君在这里应该可以有庇护才对，对了，我们应该是朋友吧。”
　　和羽微笑说道。
　　“．．．．．．但是毕竟是男女授受不亲，和羽小姐，我觉得还是．．．．．．”
　　陆云恒困惑说道。
　　“所谓男女授受不亲，则是指的是男子和女子，我虽然算是女子，不过也是一只狐狸，他们可看不到什么妖怪，又有什么关系呢，倒是陆君，你若是觉得看不起妖怪的话，大可让我走好了，狐狸真的很怕冷呢。”
　　和羽不客气说道，她始终都是淡淡的笑容。
　　因为，陆云恒虽然保持了很高的冷静心态，却依然是个容易心软的人类，而且跟他认识几个月，当然除了敌意之外，也有一些情感也是当然的。
　　外面的确挂着大风，这个月是夏秋交际，在北纬的国度四季分明，算是真的有些冷了，他听着呼呼的风声，叹气。
　　“背对着，总可以了吧？”
　　“好啊。”
　　和羽微笑说道。
　　陆云恒再次输给了狐狸，他背对着和羽睡觉，原本算是跟人一起睡的他，这一次其实没有多大的排斥感。
　　“对了，你还没有说你来的目的是什么。”
　　陆云恒问。
　　“嗯．．．．．．这个的话，是因为真的没有什么事可以做，而且，加藤家的家伙在跟踪你，奈良那里是清水家的地盘，估计他们还不会跟清水健次郎摊牌，若是你出去外县，他们好像觉得是个机会。”
　　和羽说道：“你的实力当然不需要紧张了，不过对方人多，毕竟你算是我看上的人，我可不会让他们为所欲为。”
　　“．．．．．．．＂
　　这么说，这一次却是为了他才出来了。
　　他静静闭上眼，打算睡觉了。
　　但是，他睁开眼，和羽在他的上方不断静静微笑看着，欣赏他的睡相，狐狸耳朵还抖动了几下，他冷汗想着：“果然还是赶走她比较好。”


第五话  深不可测的山下同学
　　清晨，五点三十分。
　　“起床啊，你这个笨蛋。”
　　石田在扯着野泽的被子，野泽不由抱住被子就是不起来。
　　陆云恒起来了，他虽然也是在这个时间点起床的，不过因为昨晚失眠也是显得睡眠不足，不由有些打瞌睡。
　　醒来的时候，九尾狐和羽已经不在被子里了，而是自己坐在窗户边的软垫上，一身粉色的和服，静静看着窗外晓白。
　　很美的少女，狐族一直都拥有十分完美的优雅气质，能够修成九尾的狐仙更是少之又少，而和羽的气质之中，却有一股不同于日本的妖怪气息，更多的，是一股道的高雅。
　　陆云恒对她的看法算是有些混淆，一方面她一直都打算利用他，她自己也是毫不掩饰。而另一方面，她却帮过他几次，虽然也是有些需要跟她约定三章才行。
　　一把狐扇发出来的狐火，苍然白色，燃尽一切黑暗。就算是如月香的那一群式神一起上，都只是几个扇子的功夫罢了。
　　和羽看到了他的目光，不由微微一愣，随即微笑着。
　　陆云恒想：“她若是真的有心保护我，我又应该要如何.......”
　　“好了，各位，竟然都洗漱完毕，就开始在这个时候开始由男生组进行这一个海滩的探索工作吧。”
　　山下高步抚了抚眼镜，说道。
　　“山下，那么早要去做什么啊？”
　　野泽擦了擦眼睛问道。
　　“嘿嘿。”石田笑着说道：“其实我们跟女孩子没有说全全部的活动计划，不过也是照顾他们嘛，其实山下知道这个海滩附近还有一个山洞，那里才是我们探索的目的地。”
　　“山洞？”
　　陆云恒好奇问。
　　“没错，陆君，抱歉跟大家那么迟才说，这一次的目的，其实不是什么河童，而是山洞，那个山洞只有这个时候退潮的时候能够进去，传说是古代阴阳师跟妖怪战斗的一处地点，身为这个地区的巫女跟海域妖怪大战之后，将一只妖怪封印在里面，我们要进去探索一下。”
　　山下高步说道。
　　封印？
　　陆云恒微微一愣，他沉默着，既然是封印，那么就表示那个巫女也无法除掉这样的妖怪，这一次的活动目的有些过于鲁莽了。
　　“山下，未免太过冒险了吧？”陆云恒问。
　　“不，这一次要拿出真材实料才行，学生会已经彻底打算让我们废除部门了，其中也有上川学姐的伎俩，为的是让她们收回加藤同学，这次麻烦大家了。”
　　山下高步冷静说道。
　　陆云恒沉默，他看着山下高步，但是，这一次山下高步也是毫不退让，他的眼神，有些锐利。
　　山下高步这位学弟，一直都是相当神秘的学生，他戴着厚的眼镜框，沉默寡言，但是成绩优秀，体育全能，一般都是他一个人最后回家，在组织能力上也是备受学生会的认可，或许说，学生会自己的利益就是把他挖过去。
　　但是这样的人，却一直说看不到妖怪，也不懂得任何法术，陆云恒觉得他在撒谎。
　　在第一次废墟隧道的时候，他们三个人就被小叶放倒送到隧道外，那时候小叶提起的时候，说过她跟其他玩偶一直跟随的时候，却觉得好几次山下是有避开它们的，感觉在测试它们是否有攻击欲望。
　　而那一次吸血鬼事件的时候，他有几次跟迈克在一起，迈克就一直都没有再跟他联系。
　　“各位请带上食物和水，这一次可不是简简单单的旅行罢了。”
　　山下高步说道。
　　所有人都在准备，陆云恒走过去，小声问：“山下，你是部长，他们也是你的朋友，这次活动是不是过了？”
　　“不，陆君，若是你觉得我的组织能力和判断力存在不足，可以跟过来保护大家。当然了，学长这一次还有九尾狐的帮助，自然是我方一大战力了。”
　　山下冷然看着他，说道。
　　陆云恒顿时一愣，随即的，和羽也是微微一愣。
　　这个戴着眼镜的人，到底他是为了什么建立了【超自然研究社】这个社团。
　　~・~~~・~~~・~・~~・~~~・~・~~~・・・~~~・
　　一个陡峭的悬崖。
　　不同于那安静的沙滩，在不远处，就连绵着一片的山脉。
　　山下高步带着他们来到了一条不起眼的地方，却开始抛下了绳子，在绑好了悬崖边的一颗树干上，他率先下去了。
　　“竟然还要攀岩呢。”
　　野泽擦了擦汗，说道。
　　“你这个家伙应该不会这么点陡峭的地方都下不去吧？”石田笑着问。
　　“你这个家伙，一直损我啊，我虽然是个宅，可从来都有锻炼的。”野泽气呼呼说道。
　　因为减肥？陆云恒和石田这么想。
　　他系上了安全绳，在其他的协助下，开始下去，不过也不是多少米，很快就到了。
　　“那个戴眼镜的人，的确没有什么灵力，不过他的身手还有胆识方面，估计不在你之下，很有趣的人。”
　　和羽微笑说道。
　　“......山下。”陆云恒心中默默想。
　　陆云恒是最后一个，他没有任何人的协助，但是却最轻松。
　　但是到了那个山洞，他跟其他下来的人一样，顿时被吓到了。
　　幽深的隧道，而且仿佛就是火车隧道一般的入口，经过一定的人工的凿切，显得有些古代遗迹的感觉。
　　很强大的妖力，瞬间从洞口里散开。
　　陆云恒和和羽微微一愣。
　　妖力，足足有千年的强大积累，即使是和羽都不由立刻被镇住了。
　　“够了，山下。”
　　他看着山下高步，问：“你要让大家进到这个洞穴里吗？”
　　“为何不去，问问大家的意见，学长，你已经怕了吗？”
　　山下高步问。
　　“你的目的是什么？”
　　陆云恒一把抓住了他的衣领，顿时冷然看着他。
　　“你在做什么，陆君！”
　　“放手啊，你们为什么忽然打架了？”
　　抓住山下的那一只手紧紧不放，即使是石田这样的臂力都拆不开，他们都纷纷惊讶陆云恒怎么会有这样的臂力。
　　但是，陆云恒松开了手，他在其他人的劝阻中，看着山下，这位一直跟大家一起的学弟，他放了手。
　　“大家，学长刚才只是觉得这一次要去大海洞穴有些过头了，但是这一次行动不是很富有活动精神吗，请大家好好努力的话，我们一定可以让社团成为奈良最出色的社团的。”
　　山下整理了衣服，说道。
　　“原来是这样啊，陆君还真是喜欢操心啊。”
　　“但也不要闹矛盾，我们可是要好的哥们，大家以后都是会联系的。”
　　“对。”山下高步点头，他看着陆云恒，还有他两位朋友，说道：“我们.......会是最好的朋友。”
　　陆云恒闭上了眼睛。
　　那一次，在后院的时候，他们三个人邀请他入团的时候，他记得，在樱花之下，在朋友们欢呼社团成立的时候，山下那时候也是微微露出了笑容。


第六话    远古的战斗
　　一个队伍走在这一条通往隧道的深处，这周围都是海水深池，漆黑一片之中，需要用手电筒照亮。
　　仿佛很熟悉这里的道路，千万个通道之中，山下行走自如。
　　不过，每到一段路的时候，就有一大片的阴阳师符印贴在石柱上，经过海水的侵蚀却依然光鲜明亮。
　　陆云恒看了，这是相当高明的封印术，但是封印的法力却不是多强，应该是无法永久封印这样一只有着千年妖力的强大妖怪。
　　身边的狐仙和羽，也是淡然从容，她看了看这样的符印，说：“很古老的法术啊，倒像是跟这个地方的古老巫师法术相结合起来，封印这里妖怪的人应该天赋不低。”
　　她微微笑着，轻轻用手指去触碰，却啪的一声，竟然有电击闪光。
　　“古老的巫术.......”
　　陆云恒说道。
　　那么，这样也算是有相当久的年代了。
　　“那么山下是这个古老法师的后人吗？”
　　陆云恒好奇看着前方带路的山下高步，心想。
　　“因为每一年无法压制住这样的强大妖怪，所以需要让他的朋友成为祭品的惊天大阴谋？！”
　　陆云恒心中猛然开始构思这样的剧情，顿时他使劲摇晃自己的头，怎么看多了清水花铃的漫画书，这样的想法未免太中二了。
　　陆云恒开始继续想：“或许是因为这里的地质结构经过了大海的侵蚀，根据地质学的角度，这里的洞穴牢固其实要比山地结构的洞穴更加坚固，看看这样的玄武岩.......用来封印妖怪 太可惜了，所以山下应该是接受了当地开发旅游公司的委托，打算冒险过来看看那些地方可以进一步成为旅游景点.......”
　　他心中纳闷，觉得也太勉强了。
　　“其实山下是外星人，因为需要进行基地建设，所以让大家成为冒险者，实际就是利用他跟九尾狐和羽的力量清除封印的妖怪，好让外星人在这样的地方建立基地.......”
　　这算是最科学的解释了。
　　陆云恒点点头。
　　山下高步回过头，看了看陆云恒，他静静的表情，此刻却觉得陆云恒这样安静跟随，应该是这位学长依然还在相信他。
　　“好刺激的感觉啊，里面好多古代的东西。”
　　野泽不由听了下来，他用手电筒看了看浅水地区，有许多的铠甲和武士刀。
　　“说不定是古代战场啊。”
　　拍了张照片的石田说道：“这些刀好像还在散发出当时的光芒，这里.......曾经是军事据点吗？”
　　山下高步看了看，说道：“不，这是一位大名的军队，当时这里的巫女让周围的人集中全力来对付妖怪，许多武士因此在这里跟妖怪战斗，若不是他们的帮忙，单纯的巫女灵力不足以将它困在这个山洞。”
　　陆云恒微微惊讶，看着山下。
　　“是这样，山下你还懂得真多。”野泽说道。
　　断掉的武士刀，还有那些散落的铠甲，陆云恒皱眉，那一次战斗估计人类还是处于劣势。
　　忽然，洞穴开始呼呼呼呼呼的声音，越来越大。
　　陆云恒和山下高步都微微一愣。
　　“这是什么声音？”
　　“不会是真的有妖怪吧？”
　　野泽和石田顿时脸色一变。
　　“风？”
　　陆云恒惊讶问。
　　“是啊，风。”
　　山下高步冷道。
　　猛然之间，一股大风伴随着海水，直接涌过来。
　　这不是大自然的力量，而是操纵的法术，但是这周围都是山洞隧道，若是逃走的话，基本上更加会迷路。陆云恒立刻抓紧了石柱，稳住身子，但是其他的人，却完全无法抓牢，立刻之间，被纷纷冲散了，把他们冲散到了不同的隧道之中。
　　海水散去，却只剩下他一个人湿漉漉站在这里。
　　他利用了石柱阻挡了冲击力，加上自己锻炼过的臂力，算是勉强没有被冲走，不过，身边的和羽，却依然镇定自如在这里。
　　“很好啊，竟然晓得如何快速应对，真不愧是陆君。”
　　和羽微笑说道。
　　“其他人呢？”
　　陆云恒惊讶问道。
　　“我说了，我只是保护你而已，其他的人我可不管。”
　　和羽微笑说：“可不要认为我会白白浪费我的法力哦。”
　　“.......”陆云恒心想也是，她可是精明的狐仙，可不是什么热心的妖怪。
　　忽然的，一位少女说道：“其他的人，我都会安排送到安全的地方，这里可不是你们要来的地方。”
　　陆云恒看着施展了这个法术的少女，等到她慢慢挪动过来的时候，却惊讶起来，这位少女，竟然就是昨天晚上见过的人鱼少女。
　　“你为何能够找到这里，人类？”
　　人鱼少女警惕问道。
　　~・・~~~・~~・~~~~・~~~・~~~・~~~~・~~
　　在一处地方，他稳稳站住，静静建起了眼镜。
　　“真是乱来啊。”
　　他戴上了眼镜，说道。
　　山下的头发垂落下来，他很英俊，但是却一直沉默寡言，成绩优秀，待人平和，看起来像个书呆子，不过，他却一直鲜有朋友。
　　不过，在国中的时候，因为被一群混混打劫，在那个时候，他碰到了石田，石田为了帮助他，身上才有那么多的伤口，他一直都是体育特长生，因为这样的伤口，他有过一个学期没有参加比赛。
　　而野泽豪，是他的国中同伴，因为被欺负，他有一段时间是经常躲在图书馆里，也是因为这样的契机，他觉得山下有石田这样的靠山，经常在图书馆相遇之后，他就想要石田跟他作为靠山，不过，渐渐地，他却也因为自己这两位朋友而改变了很多，他们三个人是在校园暴力之中逐步走在一起的。
　　山下高步看着隧道的深处，他静静地，说道：“所以，就让大家过来看看你好了，伢。”
　　“把大家引到这个地区最黑暗的洞穴里......”
　　他的眼镜反光，想着。
　　~・~~~・・~~・~~・~~~・~~~~~~・~~~~・~~
　　人鱼少女微微一愣，她有些奇怪这个叫山下的人。
　　“不，封印这里妖怪的人才不姓山下，应该姓深田才对，深田雏香，这个名字我可不会忘记。”人鱼少女冷冷说道。
　　深田.......
　　陆云恒顿时想起，他们居住的地方，不就叫深田旅馆吗？
　　数百年前的争斗，武士们拥堵着隧道，火焰，还有符印，海浪，在这一片焦灼的战争之中，那个女人拿着一把长剑，用尽全力将一只妖怪困在里面，如今，历史在一起重叠起来，站在不同位置上的人，开始在这个山洞之中徘徊........


第七话    海棠
　　数百年前的战争，沧桑的洞窟之中，如今如此安静，在海涛声之中，符印，铠甲，刀剑.......却依然在为了来者诉说着那一份沧桑的历史。
　　人鱼少女抬起头，看了看周围，她却是默然不语。
　　“我叫海棠，和路上的一种鲜花同名，是我哥哥帮我取的名字。”
　　海棠有些不情愿，但是还是出于礼貌和昨天的交情，她还是自我介绍了一番。
　　“我叫陆云恒，我是个中国人，不过是在这个国家学习罢了。”
　　陆云恒也告诉了他自己的名字和身份。
　　“虽然人类不值得信任，但是你昨天表现还算好，我倒是不讨厌你，不过这里真的不是你要来的地方，和你的朋友离开吧。”
　　海棠不悦说道。
　　“嗯。我觉得你的建议是合理的，但是现在的话，估计你用海水冲散了我的朋友，虽然你说他们在安全的地方，估计他们也不会轻易离开这里，会继续回来寻找我们。”
　　陆云恒看着她说道。
　　穿着青色古代衣裳的人鱼少女微微一愣，问：“诶，会回来，为什么？”
　　“因为......是朋友吧。”
　　陆云恒说道。
　　顿时，海棠她猛然一愣，随即握紧了拳头，她低下头，默然说道：“朋友，这个东西到底算什么，哼！”
　　她生气说道。
　　随即的，她却看到陆云恒好奇看着她，她渐渐冷静下来，重新问：“那么，你就不打算离开这里吗？”
　　“暂时不会，等我找到他们之后再说。”
　　陆云恒说道。
　　“好，一言为定，等我帮你们找齐了他们，你一定要让这些人出去。”
　　海棠说道。
　　两个人算是暂时成为了组合，不过，全程看的话，即使是海棠，也是看不到和羽的踪迹，和羽消除自身踪迹的能力，却只是让陆云恒看到，那么她或许也有办法让他也看不到。
　　和羽一直都是微笑而安静看着，她微微看了看这位思考的青年，却是不语。
　　不过，陆云恒走一步，却要等一步，因为海棠的挪动速度还真是慢，这里不是沙滩，让她更是走得有些辛苦。
　　上半身是人类，但是下半身是鱼身，这就是人鱼，不过让陆云恒好奇的是，人鱼到底算是哺乳动物还是水生冷血脊椎动物？
　　“你在看我做什么？”
　　海棠微微好奇，有些脸颊红晕问道。
　　她虽然经常有去岸上，但是却一直都跟人类是不说话的，要说的话，几百年后跟人类交谈的，就是陆云恒他了，这位可以直接看到她的人类。
　　“海棠小姐，我想问，你是哺乳类动物，还是属于鱼类的生物？”
　　陆云恒还是好奇问了。
　　海棠眯着眼，和羽也是苦笑起来，这可算是学霸的学问啊。
　　“你这么问是想要知道啥？”海棠冷冷问。
　　陆云恒见到她有些生气了，他连忙看了看从她裙子下的鱼尾，说道：“不，或许有些无礼，但是就算是我好奇罢了。”
　　“好奇，有什么好好奇的，我是人鱼啊。”海棠说道。
　　陆云恒想了想，冷汗想着如何搪塞一下，慌忙说道：“其实，其实........若是海棠小姐算是鱼类的话，那我以后就不吃鱼了。”
　　“？？”海棠微微一愣。
　　好几次那些人都教他如何哄一下身边的女孩子，主要是夸，就算是她们生气，夸一下，总是能够有机会的，他算是好好记住了这样的道理。
　　“想一想，若是海棠小姐是鱼类的话，那对于人类的男孩算是太可惜了，海棠小姐那么漂亮是不是啊.......”
　　陆云恒苦笑说道。
　　这句话，让和羽都觉得惊讶，这个家伙竟然会夸人了。
　　海棠听了，竟然真的生气的神色渐渐不再，而是稍微不好意思起来，说道：“啊啊，这样啊，果然人类就是迷恋人鱼嘛，我想想，我记得我哥哥说过，人鱼就是人鱼呢，才不是什么铺乳动物，或是鱼类。”
　　其实，她完全不懂什么叫哺乳动物，鱼类倒是知道，所以还说错了称呼，只是知道应该是人类的分类那种，她就这样说了。
　　“其实我以前如果有哥哥的帮助，我是可以用双脚走路的，那时候真的跟普通人类差不多啊.......”海棠笑着说道，但是声音却越来越小，因为她觉得自己多嘴了。
　　“嗯，我不会做出任何伤害你的事，海棠小姐。我知道，人类有黑有白，你应该保持足够的警惕才行。”
　　陆云恒说道。
　　“嗯，好。”海棠点头。
　　和羽看着这位人鱼，还真是单纯的孩子，仿佛是受到保护下长大的，在波涛汹涌的大海之中，反而远离红尘，人鱼的心灵如此纯净，真是让她羡慕。
　　不过，为何，她会在这里，好像在守护什么。
　　走着走着，他们就忽然看到了一个人影。
　　咔嚓咔嚓的声音仿佛是机械运动的声音。
　　顿时，陆云恒好奇起来，不过海棠却顿时脸色发青起来。
　　“是谁在前面？”
　　“.......”
　　“嗯？”
　　陆云恒看了看海棠，见到海棠有些害怕看着前面。
　　“这里之前是战场啊.......”海棠说道。
　　“是啊。”陆云恒说道。
　　“这样的声音，好像是武士铠甲的声音.......但是应该已经没有武士了.......”海棠继续小声说道。
　　陆云恒微微一愣，他听着的确是铠甲的声音，果然，在前面借助昏暗的灯火光照下，一只穿着武士铠甲，带着天狗假面的武士走了出来，顿时让海棠大叫起来。
　　她立刻躲在了陆云恒身后，但是陆云恒却完全看不到这个铠甲有任何的妖气。
　　身为人鱼，竟然还怕什么妖怪，陆云恒眯着眼想。
　　“是石田还是野泽？”陆云恒问道。
　　果然，那个铠甲一听到有人说话，他看到灯光那边是陆云恒在，他立刻脱下了头盔了假面，的确，竟然是野泽。
　　野泽开心说道：“陆君，你没事啊，太好了！”
　　“是。”
　　陆云恒点头，跟野泽相聚起来。
　　“嗯，为什么你要穿着这一身铠甲走动呢？”陆云恒问。
　　“哈哈，你说这个，我穿上后来抵抗这样海水的冲击啊，若是重量增加了，就不容易被冲走了，太好了，接下来我们去找他们两个，你也要不要穿一件？”
　　野泽对自己的想法相当骄傲，自信满满问。
　　“但是，就算是这样，被会被冲走的吧，而且太笨拙了，我们这样走不快的。”
　　陆云恒解释说道。
　　不过身后的海棠，却渐渐发呆了，竟然这个明明看起来很胆小的家伙敢于回来寻找他们，朋友.......她微微握紧拳头。
　　她曾经，就是被所谓的朋友背叛的啊。


第八话    朋友的对峙
　　“现在是七点三十五分.......”
　　陆云恒看着自己被海水浸泡过的诺基亚手机，虽然是电器，却在海水浸泡后吹干还能正常使用，真不愧是诺基亚。
　　不过，野泽的数码相机就已经全暗了，他不断摇头叹气，这可是他刚刚买了一个多月的新机，专门就是为了部门活动买的。
　　“这下子山下和我们社团的努力全部白费了，不知道里面的照片数据是否还可以提取。”
　　他小声说道。
　　陆云恒问：“与其说活动，你就不心疼自己的相机吗？”
　　“没事，反正也是二手机淘过来的，虽然还是相当新，最多不买这个月的手办，好好再买个相机好了。”
　　野泽笑着说道，不过刚才把所有的铠甲都重新丢弃了，他觉得在这漆黑到处是集水池的地方，掉下去也跟石头一样沉下去，就算再会游泳都起不来了。
　　在他们相互聊天的时候，忽然不能说话的人鱼少女海棠却有些闹别扭，她不能说话，明明之前好不容易找到了一位可以说到话的人，但是现在却重新只能安静跟随。
　　实际上，野泽豪的眼前，就只有陆云恒一个人在身边，而其实还有一位狐仙和人鱼在身后跟随。
　　在隧道另外一侧，在听着海棠的说明在周围寻找一番后，果然找到了脱下了湿漉漉衣裳，只是穿着一条内裤行走的石田了。
　　和羽和海棠都在一百米的时候停滞不前，陆云恒觉得她们不靠近也是有道理的。
　　浑身肌肉，却穿着一件紧身内裤，这样的话实在是有些不雅。
　　“笨蛋，你穿这样，要是给别人看到了，还不报警？”
　　野泽激动说道。
　　“这又有什么啊，都被海水弄湿了，只好一边走一边把衣服晾干，反正加藤现在也不在队伍里，再说了，野泽你这个家伙才更像个变态吧。”
　　石田笑着说道。
　　野泽生气说道：“你才像！”
　　陆云恒眯着眼，总觉得他们两个总是争这个做什么。
　　若是他们两个人品德不行的话，估计加藤早已退出社团了，更不用说现在加藤不在的话。想起来也觉得他们一开始也是对加藤相当客气，努力讨好的样子，不过坚持了几天后，就完全把她当做普通的人，连搬运东西的时候都不分男女往她手上加几箱饮料，还真是简单的家伙。
　　“好吧，接下来我们只要找到山下，就先回去吧，这里太危险了。”
　　石田说道。
　　“嗯，不清楚那一股海浪什么时候再冲过来.......”野泽点头。
　　陆云恒皱眉，山下，他在那个时候的反应，可不是自己被海水冲走的样子。
　　但是，根据海棠的指示，却一路上都没有看到山下高步。
　　“诶，不在这里啊。”
　　“陆君说他看到了大家分散的方向，很快就跟我汇合了，不也是很顺利找到你了吗？”
　　野泽说道。
　　陆云恒也是一时间失去方向，他看了看海棠。
　　海棠好奇，说道：“不对的，这里也是很靠近洞口的，若是不走出口的 隧道......也不走我们这一条路的话......莫非去了封印之地？”
　　“封印之地？”
　　“......所以我说了，你们人类不应该靠近这里.......”
　　海棠低下头，小声说道。
　　“封印之地在哪里？”陆云恒继续问。
　　“你们要去做什么，不要有人类的气息，你们要是靠近的话，会被它.......”海棠严肃说道。
　　“它？”
　　“......我哥哥，在封印之地里。”海棠冷冷说道：“就是在你们人类巫女的欺骗之下，他来到了这里，被封印在这样寒冷的洞窟里。”
　　“所以，我海棠最讨厌你们人类了！！！”
　　山洞之中，那位少女不由握紧拳头，冲他们喊道。
　　~・~・・・・~~・~~~~・~~~・~~~~~
　　走在隧道之中，他自己一步一步往着更深的洞口走去。
　　“虽然有段时间没有过来，但是还记得住。”
　　他湿漉漉的身子，却毫不在乎，拿着手电筒往里面走去。
　　但是，更加浓烈的妖气，却渐渐地，连手电筒都照不亮前面。
　　“很寂寞的气息，对于人类算是相当的阴森呢。”
　　他冷然站住脚步，看着这一个隧道，几乎满满一片的符印贴在墙壁上。即使是如此悠久的历史，仿佛都像是新的。
　　“深田家的后代.......”
　　他冷笑一声。
　　继续走着几步，他走进了弥漫在妖气的隧道之中，约几分钟后，停住了脚步。
　　手电筒照着前方，他说道：“我来了，伢，很高心我能够再来看你吧？”
　　“已经几百年的光阴了，你的妹妹还在外面守护你，而深田家还在努力封印着你，很困惑吧，我现在就打算让通过那几个人的手，让几百年的纠缠斩断好了，我......我把我的朋友们带过来了，你看看是否满意？”
　　他张开双手，抬起头，静静看着前方。
　　在地上手电筒的光芒下，一个巨大的峡谷，被一大片白布束缚起来的巨大妖怪，吐息都是一股火焰般的灼热，伢，作为海洋之中强大的妖怪，已经被人类巫女封印了足足数百年。
　　山下高步抬起头看着他时候，仿佛在看着一座山峰一般。十多米的魁梧身躯，这是它在打算脱离深田巫女的封印时候，所保持最强的状态。
　　他静静站在那里，等候着，在黑暗之中等候。
　　.......
　　直到，一个清晰的脚步声，让他不由得，睁开了沉思的眼睛。
　　来了，他们果然还是来了。
　　明明这周围的气氛，要多阴森有多阴森，而且无声无息，就算是普通的妖怪也都发抖不敢靠近才对。
　　笨蛋吗？
　　山下静静抬起头，叹气。
　　几束手电筒的光芒照了进来，他看着那刺眼的方向，静静不语。
　　带着紧张感的野泽和石田走了过来，他们看到了山下之后，立刻开心起来。
　　“山下！”
　　“你这个笨蛋，怎么会迷路走到这里的？”
　　他们开心说道，但是继续走了几步，却看到了在他的后面，那个山谷之中，有一个巨大被白色布缠绕的巨大生物，还在呼吸着，发出低吼之声。
　　或许，这是他们第一次见到妖怪，虽然总是到处探险什么的，这一次，却连石田都腿软了。
　　“那、那是什么？！”
　　他们顿时坐在地上，呆呆看着这个妖怪。
　　“是从大海过来的领主，名为伢。也是几百年前为了跟渔民争斗而一次又一次刮起风暴的妖怪，因为被欺骗而被囚禁在这里。”
　　山下高步扶了扶眼睛，对他们说道。
　　“.......”
　　他们两个人看着山下高步，仿佛不认识了他一样。
　　“几百年来的羞辱感和寂寞感，它可是很暴躁呢，你觉得要如何做，陆学长，陆君？”
　　他冷峻说道，看着那弥漫的妖气之中，还有一束电筒的灯火。
　　“我才不管，我只是过来接你回去的，山下。”
　　陆云恒穿过妖气，他走上前，面对着山下说道。


请假
　　明天要长途，今天先暂时停一下。
　　收藏不断掉，这本小说估计要好好想想再写好它，不过还是老规矩。
　　求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏。


第九话     风雨颠簸的社团之战
　　在海浪的涛声之中，少女们渐渐睁开眼，纷纷醒过来了。
　　七点二十分左右，首先起来的人，是清水花铃，她坐在床铺上，渐渐想起来，她是在旅行之中，来到了一座叫【深田旅馆】的和式旅馆居住，是为了陆云恒的社团活动，无聊之际跟着她姐姐一起加入了这一次远途旅行。
　　“比平时要多睡了一个小时.......”
　　清水花铃看了看手机，迷迷糊糊说道。
　　“没有足够的修行是不行的，我得赶快在沙滩没有多少人的时候，去找个地方修行才行。”
　　她坚定自己的那一份勤奋热情，洗漱之后，脱下了睡衣，穿着有些其他女生看起来不够成熟的内衣，或许在清水旅馆里，她还是不敢趁着陆云恒没有起床的时候这样更衣。
　　“每天能够见到妹妹那完美的身材，姐姐我可是会加紧再睡一下，或许会有个好梦呢。”
　　不远处的清水香里笑着说道。
　　因为不单单是男女有别，就算是女女的话，她也总是会有一些骚扰的眼光和言论。
　　“姐姐你若是一直这样，可是找不到男朋友的。”
　　清水花铃不悦说道。
　　“有什么嘛，我可是你的姐姐，再说我可不打算找男朋友什么的，因为怎么都没有看到合适的，还不如多点时间赚钱好。”
　　清水香里微笑说道。
　　“因为这个想法，可是很多像你这样的女强人直到三十岁都找不到男朋友的哦。”
　　“呜哇，花铃你好过分啊......”
　　清水香里带着困惑重新回个觉，不过花铃还是默默想起，自己的姐姐那么漂亮，追她的人还真是不少，她有跟她讲过自己的择偶标准，却是很普通，但是就是这么普通，却很少人可以做到。
　　【真心能够与她相伴的有心人。】
　　有心，可不是说献殷勤，或是多么聪明。仅仅在平时的生活之中，他心中有她，能够有一份真心相待，融入在了日常的习惯之中，而不是凭借一份热度的感觉罢了。
　　――【清水，你的衣服我帮你洗了，下不为例......但是话说，为什么你总是只洗了内衣，然后就把校服放在放衣处......】
　　――【清水，话说你是不是又拿了我刚买的衣服，话说我的只有那一件衣服而已，你若是穿着应急的话，还是拿回来给我吧。】
　　――【......这一件是你的了......】
　　――【要不要我带份宵夜？】
　　忽然之间，陆云恒在日常生活之中不断带着几分无奈和习惯，跟她之间的日常对话，是否香里姐姐所追求的，就是这样的感觉......
　　那么想的话，她也是从来不想着他是个中国人，想着他是个男生，仅仅已经习惯了他一直宠惯她的日常......
　　“不行，我到底在想什么，那个笨蛋对他学妹不也是这样吗，他就是这个性格啊。”
　　清水花铃甩了甩头，想着。
　　曾经她在家中听过中国道教会有一位还是高中生的男孩会过来，当时她的父亲只是对她们姐妹随便提一下，但是跟她父亲不怎么说话的花铃也上网去搜过关于中国道教的资料，所以有了一开始就打算跟陆云恒比试的想法。
　　现在，这个人，却成为了她真正意义上的朋友......
　　在有些昏暗的房间里，她轻轻推开门，穿着运动服走了出去。
　　风有些寒冷，她穿上的那一件外套，其实就是陆云恒第一次来这个国家买的运动服了，虽然宽大，但是穿起来却显得也算是可以。
　　跑了一会儿的步之后，很快的，就看到了在沙滩上，还有一位身影。
　　绑着单马尾，跟她一样穿着运动服，清秀的面容之中总是让人觉得有一股安静专注在，加藤纯竟然比她还要早出来。
　　“清水学姐。”
　　她看到了清水花铃，礼貌说道。
　　“加藤，你也出来跑步吗？”
　　清水花铃问。
　　这位少女一直都是对任何人都不苟言笑，作为有着全国大赛资格的弓道高中生，转学过来之后，却渐渐跟他们走在一起，好像十分崇拜作为学长的陆云恒。
　　“不，我是出来找他们的，陆学长，还有山下高步他们都很早出去了，听深田小姐说，他们好像朝着这边走的。”
　　加藤纯淡然说道。
　　“这样啊，估计又是去做什么大冒险的活动吧。”清水花铃点头说道。
　　“但是我也是社团的一份子，所以打算跟着一起过去。”加藤纯认真说道，她好像有些不满。
　　“这样，但是加藤，你真的准备放弃弓箭大赛，一直都在陆君的部门吗？”
　　清水花铃看着她，好奇问了，因为看着这位少女的眼神，仿佛就是练习弓箭而带着专注和安静，这样的资质难怪会让上川学姐依依不舍。
　　“.....是，弓道虽然是我生活的一部分，但是我不打算用来争取荣誉，也不打算当一位职业的弓箭运动员，但是，一开始我加入是打算从陆学长那里被认同，他是一位跟我哥哥一样可以看见妖怪的天才，但是后来，山下，野泽，还有石田......我开始觉得在那个部门很开心。”
　　加藤纯渐渐地，神色柔和起来，说道。
　　“原来是这样，嗯，山下他们三个人的确是不一样，我真的羡慕，陆君这个家伙，到哪里都能够让真诚实在的人聚集过来。”
　　清水花铃也是淡淡笑着，说道。
　　~~~・~~~・~~~・・~~~~・~~~~・~~・~・~~~~・~~
　　一脚横扫，接连拆了三根石柱。
　　山下抚了抚眼睛，他完美的身手，竟然连玄武岩都能够被踹断。
　　“学长，你还是不懂吗，我打算把你们当做祭品送给这位海妖大人，你若是继续念及什么旧情，还真是把自己处于困境之中呢。”
　　山下高步说道。
　　陆云恒看了看那几根垂下来的几根石柱，若是这样毁掉，估计这个洞窟要塌下不可，但是，为何山下有这么强的身手，仿佛不仅仅是武力方面。
　　连续闪开之后，山下也是轻松跟了上来，他仿佛就是超人一般，让他都不敢正面冲突。
　　山下，的确是个人类，莫非有过什么特殊的训练？
　　“住手啊，高步，你到底在说什么，你这个家伙才不是这样的家伙！”
　　野泽爬起来，努力喊道。
　　“阿豪，你觉得我是怎么样的人？”
　　他的眼睛在其他人的电筒光束之中，反射着光芒，冷冷问道。
　　“你，是我们的兄弟。高步，你这个家伙，到底为什么......为什么要在这个妖怪面前跟自己的兄弟打架，为什么？”
　　石田也站了起来，他握紧拳头，冷冷说道。
　　“因为，你们是我仅仅有的朋友。”
　　山下高步敏捷站在这只巨大的妖怪面前，冷然看着他们说道：“所以你们都要在这里。”
　　“一切，都是人类的贪婪，但是我却又迷恋着，对着我微笑的你们......”


第十话     因为和人类一起
　　“因为是朋友？”
　　陆云恒微微一愣。
　　为什么，明明说是朋友了，竟然还是要坚持带他们过来这边。
　　“我之前跟陆君说过了，过来这里是为了解开所有的绳索，不再缠绕。现在，我想问大家，若是我解开了这位妖怪的束缚，重新让深田家的巫女跟这只妖怪战斗，是否你们会阻止我？”
　　山下高步看着他们，问道。
　　“当、当然了，深田，我们住的地方不就叫深田旅馆吗，高步，你这个家伙，打算做什么，你不是一直都是很善良的吗？”
　　石田激动喊道。
　　山下高步看着他们，说道：“善良，是，我一直都还算是善良的，但是......我也很迷茫，到底为何人类要把伢骗进来，明明说是和平相处了，但是却是深田家出卖了海之一族，让这位海域的守护者被封印在这里。”
　　“什么......高步，你到底在说什么故事呢？”野泽说道。
　　“在五百多年前，这一片海域原本是无人居住的地方，但是后来因为人类的迁移，这一片大海的捕捞开始多了起来。”
　　山下高步说道：“原本这样也没什么，但是渐渐的，这一片海域的鱼类急速减少，引起了海域统治者伢的不满。”
　　“他刮起大风大浪，让渔船不能出海，不过却因为生计，许多的渔民也是冒险出海，结果许多人自然是一去不复返。而有一天，一位神社的巫女，却自告奋勇，前来这里跟这位海域的统治者展开了战斗，因为年轻和灵力过于弱，自然巫女也不能阻止大海的愤怒。”
　　山下高步抬起头，看着这一只妖怪，说道：“不过，伢的妹妹实在太善良了，她总是好奇人间的繁华，所以到了岸上，后来，她认识了那位巫女，还打算跟她成为朋友，一直回来说服她的哥哥去跟人类谈判，但是......”
　　陆云恒听着山下的阐述，他不由微微沉默。
　　山下高步看着他们，说道：“巫女出卖了伢，这个洞窟说是谈判的地方，但是却埋伏了一大批的武士和弓箭手，最后，伢就在这里被封印了起来，而且让他的妹妹在数百年都自责不已，一直还在等待有人能够解开她哥哥的封印。”
　　山下高步看着他们，说道：“但是，深田家也不大好过，她们历代的巫女都不能够结婚，必须要用最纯洁的力量去强化封印力量......这不是枷锁，又是什么？”
　　所有人都顿时愣了，深田家跟海域的妖怪之间的枷锁，竟然牵扯了几百年之久。
　　“山下，你为何知道得那么清楚？”
　　陆云恒忽然问。
　　山下高步的眼镜反光。
　　“从一开始洞口的位置，到这个历史，再到这位妖怪还有妹妹之类的......若不是深田家的人，也不是灵力者，你应该看不到任何的妖怪才对。”
　　陆云恒接着说道：“但是，你却能够知晓其他的妖怪在周围，这不是灵力，或许说，这是经验。”
　　“不愧是陆学长，所以让你来对地方了。”
　　山下高步点头，他看着他们，说道：“虽然我是个人类的身躯，但是，我的前世......就是你们看到的这一个妖怪，伢。”
　　~~~~~・~~・~~・~~・~~~~~~~~・~・~・・~~・・~~~・・~
　　在洞窟之外，等候着人鱼海棠。
　　她不由静静坐在那里，好奇他们进去之后到底在做什么。
　　不过，她这一次依然信任了人类，明明告诉自己，不能再去相信人类才对......
　　但是，陆云恒跟那些人的友谊，却着实让她动心了，她一直在这里守护着她的哥哥，好久好久没有跟任何的人或是妖怪说话。
　　她的记忆之中，哥哥一直都是清秀的青年，说话优雅，显得十分自信，而且心胸宽广，因为力量强大而受到了海域的尊敬。
　　但是，或许就是她的一再说服下，让他前往跟巫女谈判，结果陷入了这样的境地......深田美美出卖了她们兄妹，但是她却恨不起这位女孩，她在跟她哥哥战斗之后，一直都闭门不出，后来，听说她离开了村子，直到一百多年后，她的子孙才回来这里，不再从事巫女的工作。
　　“哥哥，你到底觉得我是不是个大笨蛋啊......”
　　她抱着自己的鱼尾，坐在一角那里自言自语。
　　“或许说，的确是过分天真了。”
　　忽然之间，一位少女说道。
　　海棠顿时惊讶起来，她立刻站了起来，紧张问：“是、是谁？”
　　“嗯.......我是妖怪，但是却是跟陆君一起过来的，不要担心，我算是随口说说罢了。”
　　忽然之间，一位身穿和服的金发少女走了出来，她微微而笑，手中持着一把扇子，但是，却有一对狐狸的耳朵。
　　“狐狸......”
　　海棠惊讶说道。
　　“嗯，狐狸。”
　　和羽点点头，说道。
　　“你......你怎么会跟人类一起走的，你是他的式神？”
　　海棠问。
　　和羽微微愣了一下，她思考着说道：“对哦，我为何不说自己是他的式神，然后蹭吃蹭喝蹭住啥的都可以了，嗯嗯，海棠小姐还算是这一点比较聪明。”
　　“什么啊，把我当笨蛋一样。”海棠生气说道。
　　“不，仅仅算是单纯吧，因为你跟你的哥哥都是大海的子女，你的哥哥因为太聪明所以才被封印的，若是跟你一样的话，一开始不是以暴力相抗衡，而是平心去谈判，或许深田家跟你们兄妹都不会现在这样。”
　　和羽说道。
　　“对了，我也是跟人类做了朋友哦。”
　　她微笑说道。
　　海棠警惕看着她，但是这位狐仙却是温和微笑着，又是个大美人，渐渐地，她问：“那你过来这里是打算做什么？”
　　“原本是为了防范那些做生意的除妖师，但是觉得你们兄妹挺有趣的，我倒是想帮帮你。”
　　“帮我？”
　　“你想见见你的哥哥吗？”
　　和羽微笑问。
　　“？！”海棠顿时愣了。
　　“你的哥哥真是很聪明，竟然知道如何逃出这里的办法，但是也是损失尊贵的地位，还有数百年的修为.......”
　　和羽说着，她的扇子一展，一道狐火灼烧了所有的封印，她笑起来。
　　“果然，和人类在一起，真是太过任性了......”


第十一话   回家
　　【深田家的夙愿，是一直想要解开这样的枷锁，因为人类和妖怪的矛盾，终于成为了彼此在这个洞窟之中一起被埋没......我是第十一代巫女的传人，但是，伢，我忽然打算就这样平息下去好了。】
　　一位老婆婆在黑暗之中，这般跟他说道。
　　他默默睁开眼睛，看到了，是一位九十多岁的老女人，深田美美......不，看起来不是她......
　　【你曾经相信过我们深田家，但是大名在没有通知深田家的情况下设下了埋伏，让原本触手可得的和平成为而来泡影，这是我们人类没有守信的结果.......伢，我已经看护你一辈子了，已经几百年过去了，我们每一代的巫女都诚恳你能够谅解我们，我打算让下一任的巫女不再继续这样的仇恨和误解下去.......放开吧，让一切都放开吧。】
　　那位老婆婆老泪纵横说道。
　　他默默在黑暗之中看着，巫女啊，你背离约定，一直有诚恳地道歉吗？
　　几百年了，或许，的确有些久了，让它都忘了之前的怒意。
　　.......
　　他的妹妹因为贪玩上了岸，被深田巫女所邀请回家，她没有做出任何伤害他妹妹的事情，而是让他妹妹将一份她亲自绣出来的帕子交到他的手上。
　　摊开手帕的时候，却是一个【休】字。
　　他默默看着这个字，因为这样的战争，也让妹妹海棠失去了太多，他不是个好战的海之领主，人类那边也有家庭，也有他们的立场，或许，能够通过协议和谈判的话，让这一片大海恢复它应有的平静才是。
　　【海棠，在这里等我吧，若是哥哥我跟巫女谈好后，你就可以每天上来跟她玩了，抱歉，哥哥一直都忙于太多的事情，亏待了你。】
　　他笑着摸了摸海棠的头，然后走进了那深不见底的山洞之中。
　　几百年了，他这样辛苦去支撑，就是为了想要见到自己的妹妹，回到大海之中，再次跟人类开战不可......但是，在那一位老婆婆稍微解开了一道封印之后，他却忘了什么战争，却仿佛听到了喊着【哥哥】的声音。
　　“海棠......”
　　他不由握紧拳头，在那全是白色缎带捆绑的黑暗之中，他妥协了，将自己的灵魂脱出，放弃了地位，放弃了妖力，放弃了大部分他的骄傲，在几经辛苦之后，终于以人类的身份恢复了记忆。
　　还是小孩的他，就来过一次这个海滩，他喊着：“海棠，你在那里，是我啊，我是伢，伢！！！”
　　但是，他可以感觉到海棠在那里，就在那里，他却看不到，碰不到，不能与之说话。
　　他是个没有灵力的人类罢了。
　　他憎恨人类，但是他自己就是人类。
　　不过，渐渐的，他的孤独，却在人类社会之中逐渐被消磨掉了，尤其是在石田和野泽来到他身边的时候，他渐渐地，成为了真正的人类。
　　“我之前是个妖怪，你们看到的那只妖怪也是我，大家，我到底是个人类，还是个妖怪........”
　　山下高步淡然说道。
　　这时候，在场的所有人都没有说话。
　　“我很迷茫，你们在我的身边，我不清楚要是否回到妹妹那边，还是跟着你们继续在人类社会生活，我的确是个人类了，但是我的家人已经在外面等了我几百年。”
　　山下高步走上前，他冷然说道：“若是能够彻底跟你们断开关系，或许我就可以下定自己的决心.......”
　　他一拳猛然打飞了高大的石田，但是石田猛然爬起身来，一把回了他一拳，将他的眼镜都打碎了，摔落在地上。
　　“好吧，你所说的话我都信了，高步你这个家伙，带我们过来竟然是为了这么幼稚的想法？！”
　　石田擦了擦他的嘴唇，冷然说道。
　　“幼稚.......”
　　“当然了，我管你是人类还是什么妖怪，你这个混蛋，就为了确认我们是否以为你是妖怪之后，我们就会抛下你，你自个回去大海吗？”石田大声喊道。
　　在地上的山下高步微微一愣，他拿着自己的眼镜框，看和他们。
　　“原来，你已经觉得离不开奈良，但是山下，这样打算切掉和朋友的牵绊，或许你自己都舍不得吧。”
　　陆云恒看着山下高步说道。
　　山下高步沉默了一会儿，说道：“是啊.......”
　　他苦笑起来，说道：“若是这样，我就可以回到妹妹那了......”
　　他花了很多的时间学习人类的法术，凭借前世的记忆，他年纪轻轻，虽然看不到妖怪，却已经是相当高明的阴阳师了，所以被邀请就读玉立中学，不过，他现在应该已经可以凭借这样的力量去破坏这里的封印，然后放弃人类的身份，再次将灵魂回到自己的身躯之中，那么他就作为伢回到妹妹的身边。
　　不再理会数百年前的恩怨，就这样让枷锁松开。
　　不过，现在的他，却已经有了朋友，也喜欢上了人类的生活.......
　　可笑，他可笑自己这样，所以就让身为朋友的他们一起过来，好好以妖怪的本体告诉他们，他仅仅是一个临时成为人类的妖怪罢了。
　　石田一把扯住他的衣领，说道：“你要看自己的妹妹，我们就帮你好了，高步，我们的社团，才刚刚建立一个学期啊，笨蛋，身为人类不是很开心吗？”
　　野泽也走了上来，抓住他，喊道：“你以为我们国中的时候，是为了什么才那么千方百计去考到这么好的高中，我当时若不是高步君你，现在估计早就成了家里蹲了！”
　　山下高步被他们两个扯住，他冷清的面容，微微发呆着，却终于落泪，笑着说道：“果然......不管是妖怪也好，人类也好，都有像你们这样的笨蛋在，真是伤脑筋......”
　　陆云恒看着他，那边是妹妹，这边是朋友和现世的家人，果然他是个负责的哥哥，也是个负责的朋友和男人........
　　“海棠，就委屈你再好好等你哥哥一世好了。”
　　他看着那已经进来的海棠，而海棠静静看着山下高步跟他的朋友在一起，她露出了微笑。
　　“哥哥他，果然也是向往能够跟人类成为朋友的。”
　　海棠的眼睛闪烁着泪光，微笑着，走过去，在那位戴着破碎眼镜的山下身边小声说道：“哥哥，不管你看不看得到，我们都是兄妹，都是家人，请放心的生活吧.......”
　　山下高步那时候，感觉到了海棠的温暖，他苦笑着，自己的妹妹，还不清楚她想要说什么吗。
　　“我回来了，海棠。”
　　作者留言：
更新不定时，基本每天一更


③ 小鸟快飞


第一话 所以，远行吧
　　旅行，或许说是一次迁移，对于动物而言，虽然已经有了智慧，却依然如此的向往。
　　在下午的时候，火烧云伴随着安静的山林，十分安静，一排排飞行迁移的鸟儿们，却这个时候继续向南飞行，这些，都倒映在了某一只小鸟的眼睛之中。
　　“好久，好久都没飞去远方了。”
　　在清水家的后山之中，已经迁移到了这边居住的妖精们，在这里的河神眷顾下，其实生活了几个星期，然后，远离了凡尘的妖精，却开始寂寞起来。
　　“首领好几天才过来一次，这里的生活太安静了。”
　　它站在树梢上，看着远方。
　　“渐渐地，已经不需要再迁移，因为我不再是简单的动物，而是妖精........”
　　这时候，在神龛里的河神路过了，她抬起头，看了看这一只小鸟，温和问：“小鸟，你在自言自语什么呢，有心事吗？”
　　“河神大人。”
　　小鸟微微一愣，它飞了下来，站在了河神伸出的手掌上。
　　“虽然因为上次的狼人攻击，大家都迁移到了这边，但是总觉得缺少了热闹......”
　　它叽叽喳喳说个不停。
　　不过，当天空的鸟发出了呱呱的叫声，它却再一次愣住了。
　　抬起头，看着飞过的候鸟，它呆呆看着。
　　“嗯？”还在耐心听着它说话的河神雪奈却微微好奇它怎么不说话了。
　　“果然，我还是想要迁移一次.......”
　　“什么，迁移？”
　　雪奈微微愣了，为何妖精需要迁移？
　　“大人，但是我有点儿怕出远门了.......”小鸟妖精紧张说道。
　　“......”雪奈冷汗笑着，这一只妖精，算是跟随陆云恒的妖精中，最多话，也是最多感慨的妖精吧。
　　上一次的吸血鬼袭击，让这一群妖精们选择跟随人类法师，当时还让北海道的雪女远道而来，准备跟吸血鬼开战，不过在一个除妖师家族的参与下，算是不了了之了。
　　雪女去了某个室内滑雪场那里生活，而妖精到了这一片属于雪奈管辖的森林居住，就这样，陆云恒几乎每个星期都要去滑雪场和这一片森林看看它们，单车的轮胎算是磨损到打滑了，是一位辛苦的首领。
　　~・~~~・~~・~・~~~~~~~~・~~~~・~~・~・~~・~~
　　从学校放学回来的陆云恒，因为下个月就要考试了，他减少了社团的活动，每一天都早早回来，准备去复习。
　　因为他这样的认真态度，连清水花铃都微微有些压力，她原本不在意什么第一名之类的虚荣，但是却被这样努力的舍友超过的话，她总觉得这个家伙以后都会在她看漫画的时候唠叨【少壮不努力老大徒伤悲】的中国谚语。
　　所以，清水花铃最近忽然也去图书馆，和加藤纯她们一起复习去了，这让陆云恒反而压力更大，他可是把这一次考试当做复仇来着。
　　正当他拿起书包准备进门的时候，忽然听到了一个声音。
　　“陆大人！”
　　熟悉的旋律，叽叽喳喳的声音......
　　陆云恒冷汗抬起头，看到了在屋顶上站着，不知道等了多久的小鸟妖精，这位喊着跟随他的一位八卦小鸟。
　　“小鸟，你怎么在这里的？”
　　陆云恒问。
　　它现在都还没有名字，估计大家都教它小鸟，因为妖精之中就它是鸟类。
　　“大人，你回来了啊。”
　　小鸟开心说道。
　　不过，它身后忽然有一个嗖嗖嗖的声音，回头看去的时候，竟然有一只大猫，顿时它吓得直接叫了起来。
　　随即的，陆云恒将自己的书包丢上去了，把要袭击小鸟的猫给赶走了。
　　接住了还是掉下来，却不打算飞行的小鸟，陆云恒总觉得这位小鸟妖精真是越来越忘了自己是一只小鸟。
　　“呀呀呀呀呀.......”
　　小鸟发出了神志不清的声音。
　　进了屋内，他把小鸟放在桌上，自己打开了书本，问：“虽然你拥有了一点点的妖力，若是被那一只猫抓住的话，就算逃走也要受伤的，下次可不要偷偷跑出来。”
　　小鸟妖精激动说道：“其实，其实我过来是为了让首领大人帮助我的！”
　　“帮助？”
　　“是啊，我想要飞到南方去。”
　　“然后？”
　　“但是我却发现我飞不高了。”
　　“........”
　　陆云恒看着这一只小鸟，果然越来越不像小鸟了。话说飞不高是什么意思，明明那一对翅膀还是很丰满不是吗。
　　“总之，大人你可以送我去一百多公里的.......”
　　窗户被打开了，陆云恒双手捧着这一只小鸟，打算放飞出去。
　　“等一下啊，等一下大人，我只有你能够帮我而已啊，大人，看在我跟随了你几个星期的份上帮帮我吧？”
　　“但是，我准备要考试，而且考完试之后，我第二天就要坐飞机回自己的国家了，话说你不是已经有妖力了吗，应该不用再花费时间过冬才对。”
　　陆云恒问。
　　“因为，因为我......”
　　小鸟急忙在说着什么，但是她却总是说不出口。
　　陆云恒看着它很纠结的样子，一直毛茸茸的身子窝在他的手中，好像要赖在这里，他看着这一只小鸟，也开始左右为难了。
　　为什么忽然之间，要跟妖怪有这样的关系，明明他接受的训练，可都是如何跟妖怪战斗的......
　　“一百多公里，得坐车去才行，我到时候请个一天假，陪你过去好了。”
　　陆云恒有些困扰，但还是跟它说道。
　　“是吗，真是太好了！”
　　小鸟妖精欢呼起来。
　　不过，这个时候，忽然有一个声音说道：“坐车可是不行的哦。”
　　忽然的，一位少女说话了，而且很快的，桌子上坐上了另外的一位少女。
　　狐狸的耳朵抖动了几下，真是和羽来了。
　　“你怎么会在我房间里的......”陆云恒眯着眼说道。
　　“这不是重点！”
　　和羽伸出手指，认真说道，她接下来看着这一只小鸟，说道：“若是你打算让她力量更加强大能够自保，一定要陪伴它好好走着去一百多公里的地方，对了，起码说，你骑单车也可以，但是坐车的话，就算是到了目的地，它可能会恢复成普通的小鸟。”
　　陆云恒和小鸟妖精都顿时愣了。
　　“小鸟啊，你是不是忽然很渴望远行呢？”
　　和羽问。
　　“是啊......”小鸟点点头。
　　“这就是你进一步成为真正的妖精的试炼，所以你要自己飞过去，不过现在你太弱了，的确是要一个人骑着单车陪在你的身边才能让你顺利去到那边。”
　　和羽微笑说着，然后看着那瞪大眼睛的陆云恒。


发烧了，请假
　　今天发烧了，不好意思，明天再更新。
　　这个季节不要吃酸辣和冷饮，容易感冒发烧，今天好歹把大纲写得差不多了，应该不会说卡文。
　　这本书将继续写，之前打算这个月写完，想一想觉得有些匆忙，所以会继续完善下去，谢谢大家支持。


第二话  一个人的旅行
　　夜晚，清水旅馆的二楼，总是只打开桌灯的靠街道房间。
　　“你说什么，打算要请假请一个星期？”
　　清水花铃一听到陆云恒的话后，她还是少有地放下漫画书，惊讶看着陆云恒，冷汗问。
　　“是啊，因为我要准备帮那一只小鸟顺利成为真正的妖精，对了，你应该还记得它吧，总是叽叽喳喳说个不停的那个。”
　　陆云恒收拾着衣服，然后跟清水花铃说道。
　　“哦，我记得好像长得很可爱，但是却很八卦的......”清水花铃想起来了。
　　穿户外的树叶微微在夜风之中莎莎作响，少女看着昏暗的路灯闪烁不断，忽然之间自己要一个星期单独生活了，莫名觉得有一股寂寞感。
　　“对了，清水，你可以把你的手机借给我吗？”
　　陆云恒问。
　　清水花铃微微愣了一下，看着他，问：“诶？”
　　“因为我觉得你的智能手机好像有gps定位系统，一百多公里，要是迷路的话，就直接用手机地图找就好了。”
　　陆云恒接着说道。
　　清水花铃急忙生气说道：“笨蛋吗，女生的手机怎么能够借给你，你明天找你那些学弟借一部好了。”
　　因为清水花铃的手机，装了一个陆云恒的手机的定位系统，虽然算是跟小孩的智能手表那样的定位功能，不过她可是偷偷花了一笔钱找了一位高手做的。她的手机还有app，以及家人的照片，以及上次旅行拍了很多人的照片。
　　陆云恒眯着眼，总觉得这个女孩要娇气的时候不娇气，这时候却跟他说女孩的手机什么的。
　　“好吧。”
　　他继续收拾行李，总算是好好塞进了一个背包里，一想到明天下去开始就要一百公里的征程，他的腿都有点酸。
　　“那个，你不会生气的吧？”清水花铃问。
　　“什么？”陆云恒看着她，反问。
　　清水花铃沉默一会儿，说道：“手机啊，我的确不想要借给别人，这可是我的隐私空间呢。”
　　陆云恒这次才反应过来，他笑着说道：“你这个家伙，什么时候觉得我那么小气，记得你一开始搬进来的时候，可是一点情面都不给的，现在已经会关心舍友的心情了，算是进步了。”
　　直接的，三本漫画书直接飞了过去，陆云恒连忙闪开，他惊讶问：“诶？”
　　清水花铃淡然看着他，说道：“不要得寸进尺哦。”
　　“......好好。”陆云恒叹气，真是个不经夸的人。
　　他收起了这三本书之后，然后开始按着自己的诺基亚手机，计算了自己的生活费后，把书包放在了橱柜边上。
　　“陆君，打算什么回来？”
　　忽然的，座敷童子直接趴在这个软绵绵的旅行包上，好奇问。
　　“额，这个啊，大概是一个星期。”
　　陆云恒看着她，说道。
　　“哦。”座敷童子呆呆看着他。
　　“对了，你看到小叶了吗？”
　　“她去了阿幸那里，说是要看看她的朋友最近怎么样。”
　　“这样，那你跟她说一下。”
　　“哦。”
　　座敷童子点点头。
　　清水花铃知道他在跟座敷童子聊天，自己继续看漫画书的时候，却稍微有些看不下去了。再过两个星期，就到了放假的时候，听他说，他会放假后第二天就回去中国，估计一个假期都不会看到他的踪影。
　　“呼，竟然会觉得寂寞......”
　　清水花铃打开自己的苹果手机，关于跟她和陆云恒以及那些学弟学妹们一起的合照，算是她跟陆云恒第一张合照。
　　~~~~~・~・~~・~~・~~~・~~・~~・~~~・~~~・~
　　“学长要请一个星期？”
　　加藤纯微微一愣，好奇问。
　　走廊上，在午休时间的时候，山下告诉了他关于学长要单车游一个星期的事情。
　　“因为陆君的成绩，所以就算是快要考试了，老师们都觉得他可以去放松一下，好像还觉得他能够知道去放松不易。”
　　山下高步对加藤纯说道。
　　“额，学霸......”
　　小春叹气，心想这就是学霸的特权。
　　“这样......嗯，谢谢山下君告诉我。”加藤纯说道。
　　“那么，最近你也加紧复习吧，这几天部门也不再有任何的活动，可以的话，大家一起假期的时候去别的地方好好活动一下。”
　　山下跟加藤纯说着，他看了看小春和阳子之后，微微点头示意，然后回到了自己的教室里。
　　“不觉得山下同学好像比以前要更加热情了些了吗？”
　　阳子好奇问。
　　“嗯，我也觉得，好像是上次去海边后，他好像心情开始很好了。”小春说道。
　　加藤纯想起了那一次，陆云恒跟她有说过那个隧道的事情，山下现在好像跟他的妹妹是住在同一个房子里的，因为他的父母一直都是很洒脱随和的人，也被海棠认为是十分不错的父母，好像也喊他们为爸爸妈妈。
　　所以，有了一个幸福的家了。
　　“放学后，还是去图书馆吧，各位。”她转过身，看着阳子和小春，微笑说道。
　　小春顿时看呆了，要强吻过去，被阳子给拦住了。
　　“微笑的小纯太棒了.......”
　　“住手啊，你打算在学校对你的朋友做什么？”
　　加藤纯冷汗看着她们，但是却还是稍微笑了笑，自己的朋友，即使是不需要知道除妖师，她们也会一直一直是她的朋友。
　　就如同，山下一样。
　　~~~・~~・~~~~~~~~・~~~~~~~~~・~
　　请了假之后，陆云恒推出自己的单车，然后背上了沉重的背包，他跟那些朋友们说过不需要她们送的，这下子一个人安安静静出行好了。
　　属于自己一个人的旅行，不，应该说还要带一只小鸟一起去。
　　安静的街道，开始到了清水神社后山的一片地方时候，看到了等候的妖精们。
　　“大人！”
　　“陆大人万岁！”
　　妖精们喧嚣起来，让树林叽叽喳喳一片，过来拜河神的旅客们好奇怎么这里动物那么多。
　　小鸟直接飞到了他的肩膀上，开心说道：“大人你果然过来了啊！”
　　陆云恒看着它，说道：“那么，我们开始赶路吧。”
　　在那一群妖精们的欢呼之中，陆云恒正式开始了属于他第一次在这个国家一个人的旅行了。


第三话  外县第一位认识的人
　　骑着单车往南前进一百多公里，单纯听起来就是一件疯狂的事情。
　　不过，对于习惯了耐力活动的高中生来说，其实又算得什么，基本只是是否能够在七天到达一百多公里的地方罢了。
　　小鸟妖怪在站在陆云恒肩膀上，一路上在陆云恒的耳边说来说去。
　　“这里我好像来过，是在五年前的一次南迁的时候。”
　　“这里我也有印象呢，好像在那一根电线杆上休息过。”
　　陆云恒冷汗听着它一系列的话后，还觉得这一只妖精可真是健谈。不过他也关注前方，这一辆公路赛车也是到了发挥它最有价值的机会了，时速达到40公里，要持续数个小时的快速行动。
　　其实这样的话，一天几个小时，其实都能到达，不过却在属于多山地区的地方，又不是平稳公路，加上公路上注意避让行人和车辆，红绿灯之类的，实际速度还真的无法发挥。
　　不过，两个小时的旅行后，在一个环山山道公路边上休息。
　　“现在起码跑出了三十多公里了。”陆云恒喝了一口水后，对肩膀上的小鸟妖精说道。
　　“真的吗，好厉害，真不愧是陆大人！”小鸟妖精开心说道。
　　“现在想想，当做是考试前的旅行吧。”陆云恒看着这山下的风景，欣然说道。
　　“是啊，对了，和羽大人跟我说是一百五十多的位移，位移就是路程的意思吗？”
　　“噗！”一下子，陆云恒在嘴里准备喝下去的水喷出来了。
　　位移，这是多么严谨的物理词汇，竟然会在一位狐仙的话语之中说出了出来，但是更加重要的是，算位移的话，一大段的弯路，岂不是只出发了十几公里罢了。
　　“竟然是位移......那不能休息了，得继续前进才是。”
　　陆云恒急忙站起身来，说道。
　　不过他正要拿起书包的时候，却总觉得这个书包还真是重，明明都是衣服和两本书罢了，为何会让他觉得重的。
　　结果，轻轻打开包裹，然后却看到一个睡着的小孩，穿着粉红色的和服，好像在阳光的照射下，微微朦胧睁开眼。
　　“早上了？”
　　座敷童子擦了擦眼睛，却又抓住了陆云恒的手掌，当做枕头继续迷迷糊糊睡着了。
　　“......”陆云恒叹气，昨天怎么会跟她说要出远门的。
　　重新骑上单车，快速赶路的时候，总算是这位背包当床一样的小女孩起床了，自己钻出来之后小手搭在陆云恒的另外一个肩膀上，问：“这是哪？”
　　“虽然很想要告诉你，但是实际我也不知道。”陆云恒说道。
　　应该说，已经离开奈良的范围了，到了另外的县地区，这个时候刚好放学了，路上也是形形色色的学生走在路上。
　　陆云恒算是累呼呼地到达了这个小镇，背上是一位小女孩，这可是负重长途旅行了。
　　“座敷童子，为何又要跟过来，这次旅行可是相当辛苦呢。”陆云恒对座敷童子说道。
　　“因为陆君不知道一路上的各种困难阻扰.......”
　　“......虽然的确不了解这里的风土人情，不过我觉得我可以应付。”
　　陆云恒对已经贴在他脸上的小女孩，认真而自信地说道。
　　一瞬间，忽然一个穿着黑色水手服的少女匆匆从路口冲了出来，陆云恒愣愣转过头，而那位少女也发现到了迅速跑来的公路自行车。
　　一瞬间，陆云恒直接刹车了但是整辆车却飘了起来，然后陆云恒飞了出去。
　　在天空之中，他下意识抱住书包，以让座敷童子不受伤，但是却又看到了飞出去，还是呆呆没有反应过来的小鸟妖精。
　　“倒是飞起来啊.....”陆云恒心情复杂想。
　　他立刻又是一只手抓住了小鸟妖精，然后一个华丽的转身，站稳在地上。
　　但是，前面的单车却一个横飞，撞在电线杆上，散架了。
　　陆云恒那时候不是一般的心疼，不过一下子，那位还在没有收脚的少女却一下子撞在他的身上，完美的落地也成了狼狈的相撞场面。
　　“好疼......”
　　那位少女吃疼起来，却感觉自己坐在了某个人的身上。
　　她好奇看了看下方，却看到了一位穿着T衫的高中生被她坐在上面，这个高难度的摔倒方式也是足够奇妙的。
　　座敷童子运用了能力，让伤害做到最小，他们两个人，也就是这样无伤地摔倒罢了。
　　“没、没事吧？”
　　那位女国中生惊讶问。
　　座敷童子也是蹲在他前面，小声问：“应该是没事的吧？”
　　“谢谢了。”陆云恒眯着眼，看着座敷童子说道。
　　“抱歉，我是着急回家，现在打算往学校赶回去，你的单车都散掉了......”
　　那位少女不断鞠躬，道歉。
　　“没关系，你没事就好，话说你可以起来了吗，坐在我的背上有些太受人注目。”陆云恒转过脸，跟她说道。
　　“哇！”这时候，少女才想起来自己是坐在他身上的。
　　~・~~~~・~・~・~~・~~~・~~~~~~~~~~~~~・~~
　　已经成了月牙状的单车，看起来是完全报废了。
　　少女微微愧疚看着这一辆单车，说道：“我赔给你好了。”
　　“不，这也有我的责任，我在这里骑单车车速过快了，你还是回家吧。”陆云恒心疼扶着自己的单车，没有看着她，只是这般说道。
　　“不，怎么都说是我忽然跑出来，这样，你先把单车推到我家里好了，我会让我父亲给你买一辆新的。”
　　少女微笑说道。
　　“额......这样的话，你给我一辆二手的单车也行，我会付给你价格，我也不晓得这个镇子有没有单车商店。”
　　陆云恒也想起自己可是离开了奈良了。
　　推着散架的单车跟着这位少女行走。
　　绑着辫子的国中生少女看起来还是挺可爱的，她一身黑色的校服，黑色的长筒袜，看起来应该是很文静的学生。
　　“我叫高桥凛，现在是国三学生，对了，请问你是什么名字？”
　　“我叫陆云恒，是个留学生。”
　　陆云恒跟这位微笑说话的少女说的时候，少女立刻愣了一下，她呆呆看着这个青年，竟然是外国人。
　　“MY NAME......”
　　“虽然不大懂你为何说英文，但是我会你们国家的语言的。”
　　陆云恒冷汗说道，总觉得这位少女好像有点天然。


后天开始更新
　　需要忙碌这几天，忙碌过后就轻松了，谢谢各位。
　　一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字一百个字


第for话    是非之地
　　陆云恒跟小鸟妖怪以及座敷童子都愣愣看着前方。
　　“这就是我的家，等一下，我去叫一下门。”
　　这位名为高桥凛的国中生少女按了一下门铃，然后听到了叮咚的声音。
　　是的，的确是叮咚这样平凡的门铃响声，但是未免这个透过外门和围墙的内院之中，那林立的建筑群是怎么回事，里面是大学吗？
　　若是说大户人家，他记得去了上川家的时候，那个朴素的岛国风情倒是可以提现古老名门的历史和地位，不过这里的话，倒是好好说明了一位真正的富豪家族应该是怎么样的。
　　“有点闪光啊。”陆云恒冷汗说道。
　　“里面是城市吗？”小鸟妖怪问。
　　“就算是几十个座敷童子，估计也无法保证这样的家族旺气呢。”座敷童子老实的承认了自己的力量单薄。
　　高桥家，是远近闻名的豪门家族，不过，对于只喜欢看书，还有忙碌于帮清水花铃买漫画，帮学妹学弟去补习冒险，帮忽然登门的部下们解决问题的事情外，他还真的没有听过高桥家。
　　“凛小姐，您回来了。”
　　忽然，广播内，有一个毕恭毕敬的老者声音问道。
　　然后，门自动打开了，然后是一个红地毯直接从门口滚了出来，刚刚好到了高桥凛站立的前面一尺距离，竟然还有精确计算过距离方面的工作。
　　一排排的女仆排着队，然后是一辆高级加长林肯车靠在不远处的内院公路上，而一位管家走了出来，对着高桥凛说道：“凛小姐，已经帮你准备好了待客的点心了，请您跟您的朋友一起上车吧。”
　　“嗯，谢谢你了，西泽爷爷。”
　　她微笑说道。
　　然后很自然走进这个家门口，不过刚刚离开了能够关顾陆云恒的视线，忽然之间，那个管家抚了抚眼镜框，迅速闪到了前面，问道：“小朋友，请问你是打着什么目的跟过来的？”
　　“小朋友？”
　　陆云恒冷汗，他明明已经高中生了，不过他还是礼貌说道：“因为高桥......高桥小姐说她要帮我买一辆二手单车？”
　　“为什么？”管家冷冷问。
　　“......因为在路口她匆匆冲出来，我车速太快，所以让单车装在柱子上完全报废了，高桥.......小姐说她愿意付一半的责任。”
　　陆云恒冷汗看着他说道。
　　这个管家才微微松了口气，说道：“原来如此，小姐她果然是不失为高桥家的高贵小姐，竟然会为一个毛头小子的单车着急。”
　　“......”陆云恒总觉得这个管家有些看不起人，眯着眼看着他。
　　“陆君？”
　　高桥凛好奇回过头看着陆云恒，陆云恒前面盘问的管家迅速闪开，竟然又回到了之前的位置，这个身手，就是忍者吗？
　　不过有些左顾右看的跟上去的时候，陆云恒身边的管家，忽然又是小声问：“那么陆君你的成绩全级排名是.......”
　　这都是查户口了。
　　陆云恒心中有些恼怒，但是他看着这个管家很认真在调查的样子，他叹气，反正不是什么多敏感的问题。
　　“全.......全年级第二吧。”
　　“勉强合格了，那么请你好好成为凛小姐的朋友吧，请记住，你的任何行为都会被专业的心理分析小组进行分析判断的。”
　　管家记下了，点点头跟他说道。
　　座敷童子跟他都是一股不服的眼神，这到底是什么标准体系。意思是在他走进来的一刻，所有的行为都会被监控吗？
　　坐上了加长林肯之后，陆云恒感觉好像被白宫给接待了。
　　“抱歉，因为这里跟我的房间有点远，所以要坐车一下过去，那个......西泽爷爷，其实我刚刚不小心弄坏了这位留学生的单车，是否我可以赔偿给他呢，真的不好意思，西泽爷爷，不知道我的零花钱够不够扣......”
　　陆云恒愣了一下，看着这位国中生。
　　“没事，小姐下次注意就好了，虽然高桥家的家境不富裕，但是帮助人是应该的。”
　　管家微笑说道。
　　“不富裕......”陆云恒看着窗外，各种度假村的设备，还有泳池，高尔夫球场，员工宿舍楼.......
　　“那真是太好了，对了，西泽爷爷，今天我去看了附近的几所高中学校，总觉得那些学校离家太近了，果然要学习独立生活，还是要去远一点的学校比较好，对吧？”
　　高桥凛微笑问。
　　“这个.......”或许管家有些不认同。
　　“对了，陆君，你在奈良的哪所学校就读呢？”高桥凛好奇问。
　　陆云恒微微一愣，他随口回答说道：“奈良靠近市区的一所高中，叫玉立中学。”
　　“什么，玉立中学？”管家跟身边的助手也是一愣。
　　“玉立......”
　　高桥凛好奇重复了一遍。
　　“立刻调查玉立中学的信息，做一份分析图给我。”管家立刻跟旁边的西装男人说道。
　　“是。”那个男人立刻打开笔记本，开始进行操作了。
　　“玉立中学很难考吗，估计是多少分呢？”高桥凛微笑问。
　　“嗯，听说一年级的通过率是35%。”
　　陆云恒说道。
　　其实，玉立中学作为名牌高中，基本过去的学生都算是成绩不错的，山下高步曾经就是全校第一名成绩报考，而野泽豪在理科方面也是相当优秀，文科也是个小文青。至于只是肌肉发达的石田，则是一位体育特长生，作为奈良县篮球项目被录取。从秋天县转学过来的加藤纯，其实也是被成为文武双全的才女，在偏差值上优秀才有被立刻准许转学的，就算是勉强考进来的阳子和小春，其实在国中的时候也是重点国中生，经过魔鬼训练之后勉强考进，虽然不是奈良最好的高中，但是也能够排到前三。
　　所以，在陆云恒的印象之中，玉立中学其实还不算什么难考的中学，但是对于志向是成为他学妹的浅尾原，其实已经是在没日没夜拼搏中了。
　　“好像挺难考的......”高桥凛微微犹豫，说道。
　　管家看了笔记本的相关资料后，还有一个特别的重点：【本校不允许通过除成绩标准和特长之外以任何方式入学】。
　　也就是，就算是多少钱都不能塞过去，果然就是上一次高桥少爷买不进，还向一位女生表白的时候被报警过的名牌高中。
　　“小姐，这不只是挺难考的学校啊，还是选个贵族学校吧.....”
　　管家跟助手擦了擦冷汗，那个学校可是个高桥家的是非之地。


第五话    错误的目标
　　国中生的考试，其实在这个儒家文化圈之中的任何国家，都不能说轻松。高桥凛仿佛是一直都没有买过东西，不晓得物价方面的事情，好像也没有怎么去过其他人的家，所以对自己的家到底多富裕是十分模糊的，竟然还在担心自己的零花钱是否可以买一辆二手单车。
　　不过，或许就是这样的特殊教育，反而让她在保持了大小姐的休养时候，却有一股平民少女的思维和习惯。在路上忽然碰到她，谁又能够晓得这位少女是一位富家大小姐呢？
　　陆云恒想着这个道理，坐在一个其实算是一般般的民房客厅内，一共两层，然后一层的厨房跟客厅餐厅是连在一起的，三十多寸的电视，还有普通的沙发，还真是个普通的房子。
　　“为何她的家人给予的是这样的生活给她呢.......不过，这样看起来的话，她好像生活的也是十分开心的样子。”
　　陆云恒坐在沙发上，想着。
　　座敷童子直接坐在扶手上，她摇晃着双脚，然后她看到了桌上放着的点心，忽然就习惯地要去拿了。
　　“等一下，在没有主人家面前拿零食是不礼貌的。”
　　陆云恒小声说道。
　　结果，座敷童子伸出的手，微微迟疑了起来，她呆呆回过头，看着陆云恒，神色是有些困惑不解加上失望。
　　“......”
　　陆云恒冷汗看着这个小女孩。
　　但是，一直不在叽叽喳喳说话的小鸟妖精却已经在沙发上拆包装了，说道：“我正好肚子饿了。”
　　“等一下啊，笨蛋！”
　　陆云恒眯着眼，抓住了这一只小鸟，不过，这一下声音有些大了，然后在厨房准备水果招待的高桥凛探出头来，问：“嗯，我......我做错了什么事了吗？”
　　“不不不，不是在说你啊。”陆云恒一愣之下，立刻摇头跟她说道。
　　“诶.......”不过高桥凛看起来也不是多在乎，她好奇看着，问：“是一直在你肩膀上的宠物小鸟吗？”
　　原来高桥凛一直有关注他肩膀上的这一只笨鸟。
　　“嗯，是啊，刚才它打算吃桌上的点心。”陆云恒点点头。
　　他把这一只小鸟放在手心上，其实稍微有些重，感觉这一只小鸟妖精因为伙食太好吃胖了才飞不起来的。
　　“那就给它吃吧，我很喜欢小鸟呢。”高桥凛微笑说道。
　　“听到了吗，只是陆大人你太拘束了啊。”小鸟妖怪生气说道。
　　“你这个家伙......”陆云恒冷汗看着它，说道。
　　就在这个时候，陆云恒却微微感觉到什么东西在窗口那里偷窥，竟然有一股妖气，但是偷窥着的不是他，而是高桥凛，散发出来的妖气却带着贪婪和充满攻击欲望。
　　一瞬间，他从口袋取出一张道符，在高桥凛不经意的时候，随手一甩，就像一只箭射了过去，外面听到了磅的一声，进行驱逐了。
　　“诶，外面有野猫吗？”
　　再一次，高桥凛好奇问。
　　“应该是吧。”陆云恒接着说道。
　　但是，窗户外面，却又是聚集了许多的野兽幽魂，在窥测着高桥凛。陆云恒微微皱眉，到底高桥凛是得罪了什么妖怪了吗，让这些野兽的幽魂一直冒险过来。
　　不过座敷童子跟小鸟妖精却共同分享着一盒糕点，吃的不亦乐乎，没有看到陆云恒刚才的动作。
　　等到这位大小姐端上了一盘的水果过来，很整洁的切好，有橘子和苹果以及葡萄的拼盘，估计这位高桥大小姐的家务课是满分。
　　之后，还是等管家去负责单车的事情，估计要找到让大小姐看起来觉得刚刚好，却不失高桥家颜面的运动自行车，还真是一件讲究的事。
　　聊了一下天后，高桥凛再一次说起了升学的事情。
　　“最近一直都在看周围的高中，一开始是觉得国中就是女子中学，总觉得不擅长跟男生打交道，所以打算找个男女混校的高中，但是却觉得要不就是风气不喜欢，要不就是有些难考。”
　　高桥凛微笑说道。
　　陆云恒倒是挺喜欢这样认真考虑升学的女孩，他说道：“的确选择高中要慎重一点，我对这个城市不大了解，所以不知道如何向你推荐高中。”
　　“对了，之前陆君你所在的高中，百分之三十五的录取率，其实我有点兴趣的，因为看起来你好像对学习很认真热心的样子呢。”
　　高桥凛憧憬说道。
　　“嗯，我一直很努力学习的。”陆云恒倒是毫不客气承认了。
　　“那么可以具体说一下玉立中学那边的学习氛围，还有社团等事情吗？”高桥凛问。
　　“可以啊。”
　　陆云恒点头，就把他在学校的生活粗略讲了一遍，不过，关于研究超自然的社团，三位各有特色的学弟，还有一位认真优秀的学妹，一位总是看漫画不读书却考了全集第一的神秘美少女前桌，一位名牌高校毕业，但是却三十多岁不婚的空手道美女老师，以及许多的外国留学生之类的。
　　高桥凛都听呆了忽然觉得，这一所学校应该不在三次元的日本。
　　“成绩，成绩要求是......”
　　高桥凛握拳，小声问道。
　　“这个......”陆云恒想起了加藤纯好像之前说过她转学的时候一些琐碎事情，说过也是通过了一系列考卷后才准许转学的。
　　评价是【有点难，但是还好。】
　　陆云恒就照着加藤纯的判断说了，高桥凛微微松了口气，她点点头，说道：“明白了，我到时候去奈良那边看看那所高中，玉立中学应该很符合我向往的高中呢。”
　　高桥凛笑着说道。
　　座敷童子在坐在陆云恒的脚上，嚼着糕点，她看了看高桥凛，说道：“这个女孩的成绩，估计远远达不到她梦想的水平哦。”
　　座敷童子的能力，就是在一个家之内，为这个家的主人带来福气，或是说暂时居住的客人若是在她眷顾的时候，也是好事连连。
　　不过，她们自己也会判断梦想跟实际的差距有多大，需要多大的力量才行，所以座敷童子说话了。
　　“诶？”陆云恒好奇了。
　　“陆君，这样忽然给她希望和不大正确的情报而让她有信心，实际上你要负责的哦。”座敷童子脸上粘了一块奶油，看着陆云恒，面无表情说道。


第六话     不懂金钱的少女
　　用了智能手机上网去搜搜关于【玉立中学】的评论，基本都是：难考，名校，东京大学、庆应大学挂钩的，看得出的确是一所相当不错的高中，但是却在陆云恒的心目中，一直只看着前面的清水花铃在那里看漫画都能考取第一的成绩，相对的让他觉得也是差不多的高中而已。
　　“竟然......竟然有难度去考进这所学校吗？”
　　陆云恒惊讶想。
　　但是，他可是记得那里不是专门为阴阳师创立的学校吗.......
　　或许说，他就算是入读了差不多一个学期，其实那所高中许多的秘密，还是无法看到。不过那里面，的确有着许多天赋高深的阴阳师后裔，甚至包括了已经掌管了家族的上川学姐。
　　他正继续看看关于自己母校的情报时候，前面的高桥凛已经又回来了。
　　“抱歉，让你久等了，这是我的成绩单.......那个，不要笑话我哦。”
　　高桥凛有些腼腆，把她的成绩单交给了陆云恒，作为给陆云恒参考用。
　　陆云恒拿过来一看，稍微的，他将记忆之中跟浅尾原的成绩作为对比，来分析高桥凛的成绩，毕竟他可不懂她们国中的分数高低水平是怎么样的才算是优秀。
　　但是，看过之后，每一科目的成绩，除了家务课算是超过了浅尾原，其他还跟浅尾原有一定的差距，大致算是也都普通的学生成绩吧。
　　“怎么样？”高桥凛微微脸红问。
　　“......若是努力的话，还是有很大希望考上去的。”
　　陆云恒冷汗说道。
　　“这样，嗯嗯，我会很努力去上补习班的。”高桥凛点点头，起码那一句很大希望之类的相当鼓舞人。
　　“陆君......”
　　一旁的座敷童子再次提醒了。
　　“我知道，但是无论如何，都需要有动力去做才行，若是没有动力和那一股坚持的话，是什么事情都做不成的。”
　　陆云恒急忙小声说道。
　　“诶，你在跟谁说话呢？”高桥凛这一次终于看到他是在跟座位的扶手那边说什么，好奇问。
　　“啊，没什么，我跟这一只小鸟说话呢。”陆云恒顿时一愣，随即立刻解释说道。
　　“但是......”高桥凛还想问，但是她觉得这样问不大好，好像她把他当做怪人一样，不过，眼前这个人的确有些怪，先不说一直在自言自语，而且之前那么快速闪避下，他竟然还能够毫发无损，若不是被她撞了，好像是直接稳稳地站稳才对。
　　“陆大人你在跟我说话？”小鸟妖怪好奇看着他。
　　“不要说话。”陆云恒眯着眼看着它说道。
　　“但是.......”小鸟妖怪很想要继续一番津津乐道的唠叨，却被陆云恒轻轻用手指按了按头后，它呆呆的，但是知道自己不能说话。
　　“陆君，你......见过妖怪吗？“
　　忽然的，面前的高桥凛问。
　　陆云恒顿时一愣，他看着有些人认真的高桥凛，为何忽然她会问起妖怪了？
　　“当然没有，这样在小说和连续剧那里说的妖怪怎么会有呢，哈哈哈......”陆云恒苦笑说道。
　　“也是。”高桥凛微笑点头。
　　但是，座敷童子却看着她的手在微微抓着衣角，好像十分紧张一样。
　　~~~・・~~・~~~・~~~・~~~・~~~・~~~~~~
　　客厅里，一台笔记本电脑放在桌前，陆云恒开始帮她总结国中三本书的纪要。
　　很专业，仅仅是简单翻了翻，竟然就将可能出题的重点和难以理解的方程式进行通俗讲解，仿佛就是专业写辅导书的。
　　“好厉害......”高桥凛在旁边都看呆了。
　　”这些的话，我觉得大体上算是基础之中的基础，掌握之后，还要继续深化学习，按照计划表，前二十天要这样复习，后十天你就要完全重点学习难点了......”
　　陆云恒接下去说道。
　　“嗯嗯。”高桥凛越来越靠近，认真看着他的讲义。
　　这时候，忽然门开了，走进来一位青年。
　　“我回来了.......”
　　原本洪亮的声音，却忽然之间，让那个进门的高中生顿时愣了，客厅怎么会有一个青年人在，跟他差不多同龄，但是更加重要的是，他的妹妹坐在他旁边，都快要贴上去了。
　　“你是谁啊？”
　　那个从未谋面的青年冷冷问道。
　　“额......”陆云恒抬起头来，思维还没有怎么反应过来。
　　“为什么在我家，说吧，你跟我妹妹认识吗？”那个人走过来，盘问说道。
　　“哥哥，不要那么失礼哦，这是我在路上不小心弄坏自信车的学长，现在我让西泽爷爷帮我弄一辆自行车赔给他，现在陆学长帮我总结关于考试的资料呢。”
　　高桥凛急忙不悦地说道。
　　这个青年稍微明白了，他点点头，直接走过去，把自己的妹妹搬到了一米之外的距离后，说道：“明白了，但是哥哥不是说了，让你跟其他男生保持一米的距离才对吗？”
　　“......”陆云恒总觉得这个青年好像完全不把他放在眼里。
　　“哥哥！”高桥凛满脸通红，责备说道。
　　“先不说其他的，我叫高桥秀中，既然我妹妹说了弄坏了你的自行车，那么你就好好等西泽他重新给你找一辆好了，现在你坐久了，应该是回去的时候了。”
　　高桥秀中直接下了逐客令，说道。
　　高桥秀中应该在一米七左右，穿着的是华丽的学生制服，看起来是贵族学校那里就读，头发也是经过精心打理的发型，虽然说长相还可以，但是却那一股富家子弟的傲慢样子，看不起人的眼神。
　　“这样，那我先在外面等吧。”陆云恒倒是不生气，的确坐的有些久了，他真的要赶着去更远的地方先。
　　“哥哥，你怎么忽然之间就对我的朋友这样了！陆君还在教我学习呢，明明我觉得帮助好大.......你、你......”
　　完全眼睛都眼泪滚动，竟然真的立刻哭了。
　　高桥秀中顿时惊呆了，他立刻走过去，解释说道：“我也只是担心你不要认识什么坏人啊，况且妹妹你的性格太单纯......”
　　直接被她使劲一推，高桥秀中在惊愣之中倒在地上，他好像第一次被这样对待，已经失魂落魄了。
　　陆云恒呆呆看着这一切，不过等到高桥凛合起笔记本电脑，匆匆收拾自己的笔迹时候，却落下了一张类似于塔罗牌的纸片，她立刻赶忙收了回去，但是却在陆云恒看的那一瞬间，他看到了妖气，浓烈而充满了攻击欲望的妖气........


第七话      黑暗的游戏
　　“西泽，西泽啊，妹妹她对我动手了，竟然为了一个外人对我动手了啊。”
　　高桥秀中已经拿着纸巾一把鼻涕一把泪打电话跟他家的管家诉说了。
　　陆云恒见过这样的人，比如加藤纯的那个二哥就是基本这个样子，典型的妹控。不过其实高桥秀中这样的态度不好，但是动机还算是很正当的，对于自己的妹妹安全要百分百考虑，是一位好哥哥。
　　但是一般这样的哥哥也会让妹妹有一股无形的压力在。
　　“你说让那个家伙在家里跟我妹妹继续聊天吗，这怎么行啊，他可是外人啊！”
　　高桥秀中激动说道。
　　“这样吗......哦，好吧，妹妹她......我明白了，我跟她说吧。”
　　高桥秀中叹气，好像妥协了，虽然嘴上说西泽名字的时候，还是带着少爷的傲慢，但是这样找他商量的时候，好像西泽对他的决策影响还是十分大的。
　　或许，跟他妹妹实际对西泽的情感没什么两样。
　　高桥秀中合上了手机，他这时候才站了起来，整理了自己的衣裳后，咳嗽几声，重新傲慢说道：“既然西泽说你值得信任，我也就暂时相信你吧，不要对我妹妹有任何企图心啊，高桥家虽然一直都很谦虚，但是还没有谦虚到跟陌生人友好。”
　　“其实我现在拿到自行车后直接离开也可以，我会出一半的钱，但是我还想跟.......”陆云恒跟他说道，他想要看看高桥凛到底最近在用那一张塔罗牌的纸片玩什么游戏。
　　“出钱？你未免太看不起高桥家了吧，就你那辆破车，西泽说顶多就是2000日元买过类型，不过我们以买一辆全新高档公路赛车给你，不过呢，你得帮我和西泽一个帮才行。”
　　高桥秀中笑着说道。
　　又哭又笑，像个商人的嘴脸。
　　陆云恒叹气，问：“你说吧，什么条件？”
　　“聪明，哈哈，看得出你也是个聪明人，好吧，因为高桥家可是经商出身，当然不会让任何人不劳而获的，别看我现在衣着华丽，我可是从国一的时候就开始在家族企业当下手，什么苦活都做过，嘿嘿。”高桥秀中傲慢笑着说道。
　　“高桥家很有钱，不过每一分钱都是用的有价值的，我所拿到的每一分钱，都是要完成一定的工作量的，之前恳求我祖父借了我几百万，加上开那辆豪车去追我心仪的女孩，其实我可是放弃了之前十年的暑假休息天，转成了工资才拿到的。”
　　高桥秀中说的自己都心酸了，他也叹气起来。
　　高桥家的家规，估计也让陆云恒明白了苛刻的表现，或许这个家伙比他想象的要能干很多。
　　“说多了，就是这样，你帮我妹妹补习几天，当做是雇用你做家庭教师了，你离开的时候，自行车送上不说，我还会算你人工费当做你路费，怎么样？”
　　高桥秀中问。
　　“可以。”陆云恒点头。
　　正合他意，或许的确需要几天的时间去看看这个镇子，这位高桥凛到底是谁教她玩那个游戏。
　　~~~・~~~~・~~・~~~・~~~~~~~~~・~・
　　夜晚的时候，在西泽的敲门声之中，被告知了陆云恒想这几天在这里帮她补习的事情告诉给了高桥凛后，高桥凛才从房间里出来。
　　“哥哥他答应了吗？”高桥凛好奇问。
　　在得到了肯定的答复之后，她才开心起来，来到了饭桌上的时候，真的看到了自己的哥哥跟陆君一起在一个桌上吃饭。
　　“妹妹，已经开饭了，先洗手。”高桥秀中对他妹妹说道。
　　“哦，好.......”高桥凛微微有些腼腆，说道。
　　“怎么了？”
　　高桥秀中和陆云恒都好奇看着她，结果，高桥凛小声说道：“之前......推了哥哥一下，对不起，哥哥。”
　　她鞠躬，歉意地说道。
　　“哦，你不说我都忘了呢。”高桥秀中微微一愣，他说道。
　　“看起来真的忘了。”陆云恒看着他，想。
　　“谢谢哥哥。”
　　高桥凛内心之中总算是松了口气，微笑说道。
　　在饭桌上，高桥凛依然对陆云恒的高中充满了兴趣，而且很喜欢陆云恒给她做的总结，好像让她有了一股信心出来了，不过，当她的话语之中说到了“玉立中学”的校名时候，让喝着果汁的高桥秀中瞬间咳嗽了起来。
　　“玉立中学.......”高桥秀中惊讶看着他妹妹。
　　“妹妹，你要去读玉立吗？”
　　“嗯，是啊，哥哥你知道这个学校？”
　　“......这个，知道是知道。”
　　高桥秀中的反应让陆云恒忽然想起了，记得小春跟他讲过关于加藤纯前几个月的时候，好像是在校门口被一位姓高桥的富家子弟骚扰，好像她立刻报警叫了警察。
　　今天下午听到高桥秀中说着自己向祖父借钱的事情，好像也是十分吻合的。
　　“哥哥，还有陆君，今天朋友叫我过去，大概我八点钟回来，抱歉，的确有些急事。”
　　高桥凛吃饭完，就双手合十道歉说道。
　　“又要去你同学家吗？”
　　高桥秀中问。
　　“是啊，我先走了。”高桥凛说完话后，去了一趟洗漱间洗漱一下后，就穿上外衣出街了。
　　这时候，陆云恒见到她的确出门后，才跟高桥秀中说：“最近你妹妹有出去外面吗？”
　　“这个可是她的隐私啊，我怎么好告诉你？”高桥秀中警戒心很高，直接冷冷说道。
　　“你知道她藏了一张像是星盘，又像是塔罗牌一样的纸片吗？”陆云恒继续问。
　　高桥秀中还是刚刚认识他，一知道他是玉立的，更加有些不爽他，一脸不在乎说道：“你这个家伙，问了那么多关于我妹妹的事情，到底想要做什么？”
　　“先说好，我妹妹可不是你这样无法提供安全富裕生活给她的人能追的啊。”高桥秀中嚼着食物，傲慢说道：“虽然我妹妹的确很可爱，很懂事，所以我还是理解你有这个心思正常......”
　　“不是，我是想问，你的妹妹到底跟谁交往，在做什么通灵游戏，现在已经让她周围都有那么多的动物幽魂跟随，那个教她的人到底是谁？”
　　陆云恒直接在饭桌上，直接了当问了。


第八话   日记
　　“我懂了，你是为了去看我妹妹的房间，所以想到了这样的借口。”
　　高桥秀中眯着眼看着他说道。
　　“......不，话说你妹妹的房间我还没有说要去看。”
　　陆云恒冷汗回答了一句。
　　高桥秀中用手指摇了摇，冷笑说道：“哼，你这个借口在我泡妞的时候早就用过了，告诉你啊，什么妖怪啊，阴阳师之类的，我才听你的胡说八道呢。”
　　“不过，你的心思我是理解的，但是作为哥哥的我只能跟你说，不准。”高桥秀中板着脸说道。
　　陆云恒心里纳闷，总觉得有些明白为何加藤纯要报警了，估计也是用了什么奇怪的借口。
　　“我是个道士，当然了，你的态度是对的，相信科学是首要的，不过呢，你想想看，最近你的妹妹是不是总是出去外面，你问是找谁，她应该会说找朋友或是干脆不告诉你，对吧？”
　　陆云恒直接开始跟他推敲起来，说道。
　　高桥秀中倒是想了想，说道：“的确最近是这样啊。”
　　“而且，就算是哥哥的你，应该进不了她的房间，而且房间是她自己打扫的，你跟西泽管家还有那些女仆都进不了，这个呢？”陆云恒接着问。
　　高桥秀中微微愣了，他看着陆云恒，神色都严肃了。
　　“总算是让他明白了，竟然废了那么大的功夫。”陆云恒松了口气，想。
　　“你是不是一直在偷窥我妹妹的房间啊？”高桥秀中直接怒气冲冲问。
　　陆云恒被他使劲摇晃逼问，他已经有些被这个家伙的思维给难倒了。
　　不过，就在高桥秀中还在询问的时候，忽然看到了桌上的点心，自己飞了起来，然后直接一口一口消失了。
　　高桥秀中不说话了，他松开了手，然后帮陆云恒拍了拍，赔笑说道：“刚才你说到哪里了？”
　　“诶？”陆云恒微微一愣。
　　“对不起，接下来一切都拜托你了。”高桥秀中鞠躬，礼貌说道。
　　商人的性格就是，随机应变。
　　陆云恒的肩膀上，依然是一只座敷童子，一只笨蛋小鸟，他跟着高桥秀中走上了二楼。应该说，这里的房子装修还真是平民模式，明明外面那么多的游乐设施，归属于高桥家，但是前面这个富家子弟跟他妹妹基本没有享受过，那么就是作为商业为主了。
　　“一定要看房间吗，但是要是被我妹妹知道了，我可不是今天下午那样被推一下那么简单了事了啊？”
　　高桥秀中擦了擦汗，紧张问。
　　陆云恒跟他讲解说道：“你学习到了物理学了吧，不是有关于量子力学吗，在量子力学中，任何一个物理体系的状态是由波函数表示，其中波函数的任意线性叠加仍然代表体系的一种可能状态。对应于代表该量的算符对其波函数的作用，则是波函数的模平方代表作为其变量的物理量出现的几率密度......”
　　“等一下啊，你说的应该不在高中时候学的才对吧？”高桥秀中问。
　　“是吗.......”陆云恒想了想。
　　“忽然说量子力学干什么？”
　　“这是为了研究妖怪之类的......”
　　“什么？！”
　　高桥秀中冷汗，脸色发白，苦笑说道：“你说妖怪.......你是说我妹妹房间有妖怪吗？”
　　“不，应该你妹妹房间没有妖怪，我只是过去看看线索罢了。”
　　陆云恒说道，他看着已经滑到地板上的高桥秀中。
　　“房间在哪里？”
　　“就在走廊最边缘的地方。”
　　陆云恒看了过去，是在走廊靠近户外的地方，他走过去的时候，却被身后这个走不动了的高桥秀中拖住走，让他有些困惑。
　　“等一下，你是个男人啊，给我走直一点。”
　　陆云恒嫌麻烦挣脱他说道。
　　“不要说那么多了，直接往前走吧。”高桥秀中认真说道。
　　“你妹妹可是每天都这样开门啊......”陆云恒心中纳闷想。
　　只好这样走过去，接过了钥匙的时候，打开了门。
　　打开了灯，就见到了整洁，显得有些可爱风格的房间，好好整理过的床，还有几个兔子公仔，然后就是两个桌子，放置了一台笔记本，还有一桌则是温习用，一个衣橱，不过两边的墙壁都是有窗户的，看起来十分光亮舒适。
　　的确是一位普通少女的房间。
　　“现在看一下还有没有这一张图纸？”陆云恒跟高桥秀中说道。
　　“图纸？”高桥秀中好奇问。
　　“只要是画上了图案的，都给我看看。”
　　陆云恒直接跟他说道，他也只是稍微瞄了一下而已，所以只能找出来。
　　“搜妹妹的东西啊......真的不能让她知道，会被gandiao的。”
　　高桥秀中反而露出比听到妖怪更加紧张的表情，估计他怕生气的妹妹比妖怪更甚一些。
　　两个人仔细寻找了一下，包括笔记本的每一页，枕头下面，还有的是桌子下。
　　座敷童子直接跳下来，直接到处跑跑，而小鸟则是叽叽喳喳说着这个房间比陆云恒豪华，但是作为他的部下它更加愿意去待在他房间里云云。
　　不过，总觉得是不是它吃多了，让陆云恒觉得肩膀有些承受了多一份的重量。
　　“陆大人，我也帮你一起找吧。”
　　小鸟妖精微笑说道。
　　“......好，你帮我看看床底下，对了，不要被别人踩到了。”陆云恒跟它说道。
　　小鸟答应了，很快就飞过去。
　　不过高桥秀中他在一叠笔记之中，搜到了名为【日记】的笔记。
　　他果断去看了，以陆云恒指示他这么做推卸了内心的责任，然后翻开了第一页。
　　很快的，里面点点滴滴，基本只是说了自己学习的困难，渴望能够跟她哥哥一样考上不错的高中，希望能在高中交到朋友这样。
　　以外的普通......
　　不过，也让秀中松了口气，起码这个妹妹没有喜欢什么奇怪的男人。
　　但是，在翻到了最近一个星期的日记时候，却让秀中微微好奇起来。
　　“陆君，你过来一下。”
　　秀中他冷汗跟陆云恒说道。
　　“怎么了？”陆云恒问。
　　走过去的时候，陆云恒拿起笔记看了看，也微微一愣。
　　~~・~~・・~~・・~~~~~~・・~~~
　　在昏暗的街道上，一个公园边上，几个少女纷纷又聚在了一起。
　　高桥凛匆匆赶了过来，她歉意说道：“抱歉，迟到了。”
　　“凛，你好慢啊。”
　　一位站在中间的国中生少女，露出深沉的微笑，说道：“最好不要把大家的复习时间，给浪费掉了......”


第九话    游戏开始了
　　日记之中，在近一星期的时候，凛在日记之中，写下了关于遇到了在学校中跟她们说了升学考内幕的一位神秘女生。
　　那个女生专门找上了面对升学考试内心着急的女生，跟她们说了关于可以帮她们通过一个游戏去提高自己的成绩的事情。
　　一开始大部分的女生都是不相信来自陌生人的奇怪话语，但是在一段时间之后，却跟她经常一起玩那一张像是塔罗牌的游戏之后，竟然成绩迅速提高了，顿时让那些成绩稍微有些差的女生们纷纷重新跟那位神秘少女联系。
　　“这到底是谁，为何会有这样的能力？”
　　陆云恒心中若有所思。
　　但是就在他看着笔记的时候，却忽然抬起头，他顿时皱了皱眉。
　　一股寒意，充斥着这个房间，仿佛被发现了秘密之后，来自对方的愤怒一般。
　　他们对面的窗户之中，算是一只巨大而徘徊的妖怪，正在窥测着窗户内的一切，陆云恒合上了日记。
　　“为何忽然好冷？”高桥秀中虽然看不到妖怪，但是也是觉得十分冷。
　　不过，作为妖怪的小鸟和座敷童子，却也是脸色都白了。
　　陆云恒淡然看着它，问：“你们既然知道我的实力，那么就不要轻举妄动，把那些女孩子放回家去......听说过道士吗？”
　　【嘿嘿嘿.......】
　　猛然之间，所有人都听到了，高桥秀中都顿时脚软了，一开始他觉得陆云恒看着窗户自言自语什么，但是听到这样的笑声，他只能扶住桌子。
　　左顾右看之下，高桥秀中大气不敢透出。
　　【道士啊，好怀念的名称。】
　　妖怪嘻嘻笑着说道。
　　“怀念？”
　　陆云恒微微一愣。
　　【你的眼神，还有那一身的气息，就跟那时候的那个家伙一样.......放了那群孩子？我们可没有强迫她们过去啊，她们现在的成绩，比起以前要进步不少了........你就这样让她们放弃学业吗..........嘿嘿，嘿嘿嘿.......】
　　妖怪窃窃私语之中，让陆云恒明白，对方不肯这样放弃掉。
　　“世界芸芸众生，都是十分珍贵的，切记，你们若是敢碰她们一根汗毛，我就会动手。”
　　陆云恒也是没道理可讲，他直接冷冷对这一只妖怪说道，话语之中，一瞬间将对方的妖气全部压了回去，那妖怪顿时退了，它看着这个青年的眼神。
　　【还真是冷啊，连眼神都太像了，太像了......】
　　笑声之中，妖怪渐渐退出去了。
　　“等一下，那个妖怪.......跟我妹妹说提高成绩，玩游戏什么的.......是妖怪的诱惑吗？！”
　　高桥秀中激动问道。
　　诱惑一直都是妖怪吸引那些迷茫的人类的最佳手段，不管是任何国家都是如此，而在学校之中一直窥测学生的妖怪，又被成为校园妖怪。
　　玉立中学里面的校园妖怪，应该是经过理事会特准居住的，所以一直都是相安无事，因为那里原本就是一大批的阴阳师聚集，不乏像是加藤纯、清水花铃、上川千叶这类的真材实料阴阳师们。但是，外县的学校，就不是这么回事了。
　　“游戏。”
　　陆云恒看着高桥秀中说道。
　　“什么？”
　　高桥秀中微微一愣。
　　“到时候，你就知道了。”
　　陆云恒暂且不说，他牵住了座敷童子的手，然后小鸟继续飞回到了他的肩膀上。
　　“不行，我要让所有的仆人都出去把我妹妹找回来，凛她那么善良，那么懂事，她可是我的妹妹啊！”
　　高桥秀中激动要跑出去，不过却被陆云恒按住了肩膀。
　　“笨蛋，像你这样鲁莽，什么事都做不好。”
　　陆云恒皱眉说道。
　　“接下来，需要再看看，行动的话，你根本就是打草惊蛇。“
　　“......起码关于鲁莽什么事都做不好，我是认同的。”
　　高桥秀中点点头，说道。
　　出去走廊的时候，刚刚准备下楼，就忽然看到了回来了的高桥凛。
　　“你们怎么会在楼上呢？”
　　高桥凛好奇问。
　　高桥秀中一看到高桥凛，顿时开心不已，急忙上前激动抱住了凛，他开心喊道：“妹妹，你回来了，太好了！”
　　但是却在陆云恒面前，高桥秀中的腿被高桥凛一踩之下，那个哥哥在楼梯边上闷声蹲在那里颤抖。
　　“笨蛋哥哥，忽然之间抱住做什么？”
　　高桥凛微微恼怒，问道。
　　“妹妹啊......”
　　高桥秀中委屈说道。
　　陆云恒冷汗看着这一对兄妹，还真是跟加藤姐妹有异曲同工之秒。
　　“陆君，抱歉啊，让你久等了，可以现在帮我补习一下吗？”
　　高桥凛微笑问。
　　“哦，可以。”陆云恒点点头，说道。
　　高桥凛好像更加自信起来，这倒是很好的事，考试都需要一定的信心才行，不过，那一位鬼魅的影子，却在灯火之中闪烁不断.......
　　在客厅前，陆云恒辅导高桥凛，但是相对于之前看过试卷那些成绩，高桥凛的成绩的确有所进步了，虽然还达不到玉立中学要求的地步，但是依靠这样的速度，考到玉立中学，应该是可以的。
　　到底那所学校，那个神秘的女国中生，到底是怎么做到的......
　　灯火忽然闪烁不断起来。
　　“陆君！”
　　座敷童子小声提醒说道。
　　“嗯，保护小鸟。”
　　陆云恒小声回复着。
　　而高桥凛好奇看着客厅的灯，好奇问：“是电压不稳吗？”
　　但是，就在这样的客厅里面，两个人坐的沙发，却有第三个人。
　　闪烁之中，有一位少女却在陆云恒的视线之中，不断透过高桥凛身边，转过头来，单马尾的少女，黑暗无法看清她的面容，但是却看到她在笑，仿佛就是电影剪切一般，一闪一闪转动过来。
　　一抹挑衅而诡异的笑容。
　　【她，是属于我们的......】
　　一股弥漫的妖气，他听到了来自深渊的少女声音。
　　“不要做梦了。”陆云恒皱眉说道。
　　忽然，灯光重新恢复了。
　　高桥凛再次好奇看着陆云恒，问：“诶，陆君.......你说我升学考是做梦吗......我的成绩真的有那么差.......”
　　“不不不，不是在说你。”
　　陆云恒立刻冷汗说道。
　　但是他看了看在远处已经软腿的高桥秀中，或许，那个神秘的女生的游戏，已经开始了。


第十话      校园精灵
　　夜晚，被安排在客房之中休息。
　　陆云恒翻看了一些复习书籍后，开始觉得有些困乏起来，合上了书本，就关灯睡觉了。
　　这座房子被他放置了许多道符，以及盐堆守住门口，不过为了不让高桥凛发现，一般都是在花坛后面，不认真去找是看不到的。
　　闭上眼睛后，很快他就睁开眼，皱着眉头，看着枕头上已经跟着呼呼小睡的座敷童子还有小鸟妖精，竟然不打招呼就跟着爬到了床上。
　　明明是有两个床的，怎么还跟他挤在一起。
　　算了，他心中叹气，继续闭上眼睛，辛苦了一天也算是能够好好在柔软的大床上睡觉的时候。
　　不过，心中对学校妖怪的思考还是停不下来，关于直接过来挑衅的神秘女生，明显已经不是人类了，挑衅归挑衅，但是却很聪明没有在他攻击范围停很久，加上之前那一大群的幽魂，估计这一次十分棘手。
　　就算是他守得住高桥凛，但是同时被诱惑的还有其他的女生。
　　......
　　他渐渐眯着眼，进入了梦境。
　　一个柔软的少女身躯开始紧紧抱住他，但是很朦胧的让陆云恒意识到她是没有穿衣服的，隐隐压着他手臂的触觉，显得十分光滑火热。
　　【云恒......】
　　陆云恒紧张看过去，他看到的是一张很熟悉的少女面容，冷清之中带着几分腼腆，她用双手捧住他的脸，问：【如何，就这样.......这个夜晚属于我们.......】
　　不行！
　　陆云恒立刻摇头了，他喊道：“清水，我们可是舍友啊！”
　　虽然逻辑十分奇葩，推辞的借口也是让人一头雾水，不过陆云恒还是醒了，他站了来，大口大口喘气，还真是一个让人捉摸不透的梦。
　　“好在是梦，清水没有在身边真是太好了，要是被听到我说的梦话......”他擦了擦汗。
　　不过，忽然的，他觉得周围有什么在发出淡淡的光泽，看过去的时候，，却看到了小鸟妖精好像模糊起来，但是渐渐没有光泽了。
　　“诶？”
　　陆云恒微微惊讶，看着还在熟睡的小鸟妖精。
　　他还记得，九尾狐跟他说的话，这一个旅途是关于小鸟妖精成为什么样妖精的关键。刚才的灵力感觉，应该是小鸟妖精的灵力更强了。
　　“......”
　　陆云恒轻轻摸了摸小鸟的头，还真是一只喜欢唠叨，却热心无比的家伙。
　　“好吧，继续睡，明天得好好努力。”
　　陆云恒重新躺了回去，很快的，他又睡着了。
　　天亮的时候，房子都是十分安静，习惯了早起的陆云恒，还是朦朦胧胧呆呆看了看周围，还以为自己在清水旅馆。
　　“也不知道我不去上学，清水这个家伙会怎么自己过......”
　　陆云恒想。
　　不过，却想起了昨天晚上的梦中清水花铃，他顿时眯着眼，他可是从来没有见过清水花铃会露出这样腼腆的样子，这个舍友可是天不怕地不怕的天才妹子。
　　到了下楼的时候，就看到了高桥凛在准备早餐。
　　“早。”
　　高桥凛在厨房看到有人下了楼梯，微笑说道。
　　“早安。”
　　陆云恒说道，他忽然之间，看着高桥凛，想起了某个女孩.......
　　回去中国之后，应该她已经也是上了高中了吧......
　　他想着。
　　跟高桥兄妹吃了一顿早餐之后，高桥凛开始准备上学了，承蒙了高桥兄妹的关照，这一天算是一分钱都没有花，休息的十分好。
　　所以，这就是恩情，作为道士，应该去报答这一份恩情才行。
　　高桥秀中直接打电话请了假，他又紧张让管家跟其他保镖们开始行动，密切跟踪上学的高桥凛之后，回过身跟陆云恒说道：“现在高桥家已经出动了全部的力量，若是对手是什么绑架犯之类的家伙，碰不到我妹妹一根汗毛，但是.......陆君，拜托你了，若是你能够帮我妹妹，我会付给你足够的报酬，一个别墅，甚至是一家公司都可以！”
　　高桥秀中激动鞠躬说道。
　　陆云恒拍了拍高桥秀中的肩膀，说道：“你们兄妹请我几顿饭，住上一晚，这份恩情已经足够了。”
　　高桥秀中微微一愣，他抬起头，看着这个男人，虽然只是昨天刚刚认识，但是他却对来自玉立中学的人十分敏感，先不说加藤纯那位美丽的少女就是玉立的，他自己去考了一次落榜后，还去塞钱，却也是被那所学校的校长扫地出门，狼狈不堪。
　　不为金钱，各个优秀......玉立中学的学生，怎么那么不一样......
　　“那么，开始吧。”陆云恒跟他说道。
　　~・~~・~・~~・~~・~~~~~~~・~~・~~・~・~~
　　一直跟踪，直到下午放学的时候，铃声敲响，许多的学生开始纷纷回家了。
　　因为考试的缘故，几乎停止了全部的体育活动，以及社团活动，顿时学校静悄悄起来。
　　陆云恒在附近的建筑里看着这一所学校，是一所十分普通不过的国中学校，好像是女子中学，出去的除了老师之外，基本都是全女生，这就让他混进去显得困难许多。
　　跟之前一样，用了望远镜全程跟踪的保镖，说了高桥凛还在教室内，而且也有许多女同学也没有回去。
　　“高桥，让你的保镖不要靠近学校，他们去了多少人都是一样打不过妖怪的，你跟我一起过去好了。”
　　陆云恒跟旁边的高桥秀中说道。
　　“行......”
　　离开了保镖保护的高桥秀中，也是面露难色，但是为了凛，他就直接答应了，跟着陆云恒下楼了。
　　直接在没有人的角落翻墙过去，得到了清水花铃的经验真传，陆云恒翻墙的本事也开始进步不少，直接在很少人回来的后院进去学校。
　　........
　　“大家都到了吗？”
　　正在三楼那里等候的国中生们，一听到那位少女的声音后，纷纷转过头看着这位能够在这间教室准时过来的神秘少女。
　　“小莹同学。”
　　大家纷纷喊道。
　　小莹微笑着，她绑着单马尾，面容秀丽，看起来是一位乖乖女。
　　她拿出了图案，说道：“那么，我们和之前一样，祈求校园的精灵帮我们提高成绩吧。”
　　这个时候，身后的一个青年的声音却悄然说道：“这么好，我也想试试，看看能不能让校园的精灵把我的成绩超过某个人。”
　　小莹微微一愣，她转过身，看着这位闯入女校，一脸淡然从容看着她的清秀高中生。


第十一话    学校另一面
　　这个少女学生，看着陆云恒，倒是笑了。
　　“很好，那么可以一起加入哦。”
　　单马尾的少女，秀气的容貌，高雅的气质，穿着水手服，比起同样发型的加藤纯，多了几分柔和，少了几分冷清，看起来像是很有教养成绩优秀的乖乖女。
　　“喂，你们两个人是谁，这里可是女校啊。”
　　一位戴着厚厚眼镜框的女生生气说道。
　　但是高桥凛却呆呆愣在那里，她小声说道：“哥哥，陆君........你们，你们怎么会在这里？”
　　这时候，其他的女生纷纷看着高桥凛，开始明白了是高桥凛认识的人，她们开始了一段冷嘲热讽。
　　“原来是高桥同学的哥哥和男友啊，这样可是违反了校规了。”
　　“早就让小莹她把高桥赶走了。”
　　“就是......”
　　那些女生好像都不大喜欢高桥凛，只有高桥凛一个人被孤立了样子。
　　“喂，丑女们，你们不要说我妹妹，我现在就是带她走的。”高桥秀中倒是更不客气，直接称呼她们是【丑女】。
　　“你说什么？”
　　“太过分了！”
　　那些女生也纷纷生气了，对高桥秀中开始互骂起来。
　　不过，小莹却是淡淡笑着，说道：“各位，不要吵了，既然他们也打算一起向校园的精灵祈祷，就给他们这次机会吧。”
　　陆云恒也拍了拍高桥秀中，高桥很明智地不说话了，但是对那些女生还是瞪眼。其实陆云恒也觉得，高桥秀中的话不是全错，刚才说的话，让他也有了对她们很低的评价。
　　幸好清水家的女孩都还算是通情达理......那些学妹也都是相当独特，或许一般的女生，就是这样容易把责任推卸给别人吧。
　　“大家走进教室吧，要开始了。”
　　小莹微笑说道。
　　~・~~~~~~~・~~~~~~~・・~~~・・~・~~
　　在安静的黄昏之中，透过校园的窗户，那一股夕阳的阳光照亮了这一个教室，少女们围在了一起，然后纷纷拿出了图案的纸牌，放在了中间。
　　陆云恒跟高桥秀中都惊讶了，原来是这样的平凑才能看到全部的图案。
　　一个像是魔法阵的图案.......
　　“哥哥，你怎么把陆君带到这里来？”
　　高桥凛还是扯了扯高桥秀中的袖子，小声问。
　　高桥秀中想要说话，但是他却被对面的小莹微笑看着，他冷汗着说不出话，只是握紧了凛的手。
　　“哥哥，你做什么？”
　　高桥凛再一次对她哥哥的奇怪动作感到困惑，生气问。
　　“小声点.......妹妹，哥哥会保护你的。”高桥秀中小声坚定说道。
　　陆云恒则是看着秀中的样子，他看起来时刻要带着凛逃走，但是这里是学校，是这一只妖怪的地盘，靠着他们兄妹去逃出去，太难了。
　　而且，或许他在这里跟这妖怪作战，都显得有些困难，那么多的女生都是她的棋子。
　　“那么，开始念吧，校园的精灵啊，请求您用智慧的力量，让我们能够考上理想的高中吧。”
　　小莹双手合十，祈祷说道。
　　“校园的精灵啊，请求您用智慧的力量，让我们能够考上理想的高中吧。”
　　很多少女开始祈祷起来，态度都是十分诚恳。
　　陆云恒和高桥秀中都在警惕意识下，念叨了这一句。
　　但是，这一句平白无奇的话语，应该是没有任何问题的。
　　陆云恒倒是觉得，这里的光芒却在暗淡下来，明明之前还是有一定的光亮，却忽然的，教室全部都暗了。
　　仿佛就像是进入了夜里。
　　但是，少女们碎碎念着什么，包括高桥凛也跟着念，那一份神情好像走火入魔了一般，带着迷茫和诚恳，在对着什么诉说一般。
　　高桥秀中也感觉到了，他立刻对陆云恒说道：“陆君！”
　　“明白。”
　　陆云恒阻止让咒语念下去，他过来说参加的事，更是为了看看这一只妖怪诱惑了多少的少女，但是现在这一股妖力却让他改变了主意，先把这群人救出来再说。
　　不过迅速的，他刚刚取出道符的时候，却忽然身边的女生开始抢夺了他的道符，把他的道符撕碎掉。
　　但就是这样，她们的口中还是碎碎念，眼神毫无情感。
　　“别得意了，道士同学，就算是你一开始打算带着她们出去都是没门的，她们早就是我的人偶了，你还是很聪明沉得住气，不过，你不是警告过我们吗，现在如何，你要怎么做？”
　　小莹笑起来很阴森，问。
　　“你这个妖怪，为什么要抓我的妹妹？”
　　高桥秀中生气问。
　　小莹冷笑起来，说道：“抓，你这个说法太奇怪了，我可不会抓人，她们都是自愿过来的，你们应该看到了不是吗。”
　　小莹阴森笑着说道：“来，就让你们看看，这个学校的另一面吧，道士同学，这的确是个游戏呢，你是否能够赢过这一所学校呢，我拭目以待。”
　　黑暗，越来越漆黑的黑暗。
　　陆云恒皱眉起来，他说道：“这么说，你只是当个跑腿的而已，真正的幕后.......”
　　被拉扯进了黑暗之中。
　　从进去这一所学校，就已经是他跟幕后对垒的开始了.......
　　~・・~~・~~~~~・・~・~~・~~・~・~
　　青台女子中学，曾经就是一所废弃的学校。
　　经历过战争的洗礼，而在原来的校址上建立了新的校区。不过很多时候，这里的怪谈也是相当的多，比如窥测窗户的妖怪，还有走廊忽然会破破烂烂，但是却又忽然恢复崭新的样子，以及会被校园困住无法出去.......
　　.........
　　陆云恒看清了前面，他还是在学校之中，但是学校却已经是破破烂烂，比起曾经浅尾原闯入的废墟更加破烂不堪。
　　夜晚，还是一大片的尘土，比起废墟，这里的阴气更加渗人。
　　“这就是学校？”
　　陆云恒站了起来。
　　被传送到了一个位置，而周围已经没有任何人了。
　　“赶紧要行动了。”他不由握拳想。
　　好像是一个存放杂物的房间，他走了出去，忽然就听到了一个脚步声，踩着碎玻璃的，显得很小心的声音。
　　“是、是谁？！”
　　忽然的，一个女生的声音惊慌问。
　　“一个高中生罢了。”
　　陆云恒淡然回答了。
　　“.......你、你是人类吗？”
　　在昏暗的月光之中，一位少女胆怯走了过来，但是陆云恒看到她的时候，却顿时愣了。
　　这个女生，怎么看，都不就是学校的妖怪，小莹吗？
　　但是，这位女生，此刻却显得十分惊慌，她捂着心田，小心走过来看着他。
　　“那个......学长，你、你也是被带进来的.......”


第十二话     漆黑的校园
　　绑着单马尾的少女，有些警觉性的看着他。
　　陌生人，是的，或许是陌生人的关系，但是陆云恒可是知道把那群人带进这一所学校的人，可就是这个叫小莹的少女。
　　“那个......”
　　小莹想要继续跟这个高中生说话，但是那个高中生的眼神，却好像对她有一股莫名的敌意。
　　“......诶。”
　　小莹立刻后退了，她露出那一股害怕的样子，好像要随时逃走，不过，这个高中生却问：“小莹，你把其他人带到哪里去了？”
　　“为什么你知道我的名字，......其他人，你到底在说什么？我可没有带着其他人进来，我是被......”
　　她正要说什么，但是后面却滴答想起来。
　　顿时，远处传来了急促的脚步声，仿佛发疯了一般的奔跑，小莹立刻收缩了身子，陆云恒看出这的确是被吓到了的姿态，他皱眉，到底这个女孩想要做什么。
　　但是，他也觉得一股妖气猛然袭来，立刻的，小莹说道：“有怪物追过来了，快，快躲起来！”
　　她不由分说，就拉住了陆云恒的手，一起重新躲回到了刚刚出来的杂物房。
　　立刻反锁了起来，小莹立刻把还在懵懂的陆云恒捂住了他的嘴，尽量让两个人都低下身子。
　　【唔额额额.......】
　　仿佛就是野兽的低吼，陆云恒看到了透过月色的窗户，一个扭曲的影子走在他们背后的走廊上，仅仅隔着一扇门。
　　这一所学校，竟然有这样的行尸袭击人.......
　　不过，陆云恒却感觉到了身边颤颤发抖的少女，竟然有体温，而且的的确确是个人类的气息，没有之前遇到的那一股妖气。
　　“怎么回事，小莹怎么现在是人类......”
　　陆云恒微微一愣，想。
　　猛然之间，磅的一声，他们背后的门竟然被狠狠撞了。
　　“哇啊――！”
　　猛然之间被吓到的小莹发出了尖叫声，但是同时也暴露了位置了。
　　她立刻站起来，想要继续逃跑，不过却在含泪之中，还是想起了身边的这个高中生，她立刻拉住了陆云恒，喊道：“逃，快逃！”
　　但是就是这么一回去，直接门的窗户上，一只已经是腐烂的手臂直接打破了门窗，掐住了小莹。
　　小莹发出了吃疼的声音，她呆呆看着眼前，那个门窗的后面，是一直狰狞而像是腐尸一般的怪物。
　　就在这个时候，一把剑直接出鞘了，直接刺穿了门，也刺穿了这个行尸。
　　另外，直接一个男人的手掌抓住了行尸的手臂，直接捏碎，扯掉了那一只手掌，让小莹脱离出来。
　　一气呵成，对于某个经常单独作战的道士来讲，易如反掌。
　　在消散掉的碎片之中，陆云恒收起了剑，放回到了自己的剑鞘内，看着坐在地上的小莹。
　　小莹大口大口喘气，但是，她抬起头惊讶看着这个高中生，他什么时候有这把剑的，而且，竟然可以那么轻松战胜那只怪物。
　　“小莹，你还记得我吗？”
　　在月色的寒风之中，破碎的玻璃，废弃的学校内，这个名为陆云恒的青年伸出手，做出拉她起来的姿态，却问了很耐人寻味的话语。
　　~・~・・~・~~~~~~・~・~・~~~~~
　　一问三不知，而且，的确是很温暖的少女。
　　仿佛找到了可靠的人，就算是任何人，都希望自己在这里有一个可以跟怪物对抗的伙伴，小莹紧紧抓住了陆云恒的衣角，神色虽然紧张，但是身边多了一个人，已经大大降低了她的紧张程度了。
　　“你是说，之前陆君你就认识我了吗？”
　　小莹好奇问。
　　“不，我只是知道有人叫你小莹，但是我跟你的确是陌生人。”陆云恒跟她说道。
　　“这样......我叫鸠山莹，是青森县潞河女子中学的国三学生。”小莹自我介绍说道。
　　青森县......
　　陆云恒好奇看着她。
　　她以为陆云恒不晓得她的名字中文是什么，因为对方自称是中国学生，所以她就把自己的校牌给到了陆云恒看，微笑说道：“看，就是这个鸠。”
　　陆云恒自然知道她的名字，不过在看了她校牌的时候，却看到了年级上写的年份.......
　　“放心吧，我会带你出去的。”
　　陆云恒对她说道。
　　“嗯。陆君很厉害啊，能够遇到你真是太好了。”鸠山莹也是松了口气，说道。
　　这一条走廊，基本不是学校的规模了，单纯走路十分钟都没有走到拐角，完全就是迷宫一般的岔口，而且漆黑一片。
　　不过，陆云恒却习惯这样的夜色，他的眼镜，觉得更加适合他在这里作战。不过鸠山莹一直抓住他的衣角，他也只能小步前行。
　　“对了，你在这里待了多久？”陆云恒问。
　　“多久......我不知道，因为这里没有时间可以看，不过我觉得我应该在这里有一天了吧。”
　　鸠山莹说道。
　　“那么你的肚子应该饿了吧，我煮点东西给你吃。”
　　陆云恒说道。
　　“诶？”
　　鸠山莹愣了。
　　“饿肚子，可是跑不过怪物的，你知道吗？”陆云恒淡然看了看她，说道。
　　完全没有任何的紧张感的学长。
　　直接找到了一处到处都是木板的教室，然后陆云恒放下了背包，他从各个夹层里取出了食物，比如热狗，面包，还有今天早上刚刚包装好的玉米。
　　点燃火堆之后，他跟鸠山莹就围在这堆火焰边上好好烤玉米。
　　小莹一愣一愣的，她差点觉得自己是在露营。
　　“对了，你国三的话，准备好考试了吗？”陆云恒继续问。
　　“没.......我其实，成绩不怎么好.....”小莹苦笑说道。
　　“这样，所以你也是被欺骗诱惑进来这边的吗？”陆云恒好奇问。
　　“是啊，你也是吗......原本我已经很努力学习了，但是果然对数学和理科太差了，考不到自己想要去的学校，那时候，一位叫百合的同学告诉我，可以向学校的精灵祈祷，这样......”
　　小莹旋转着玉米，小声说道。
　　“嗯嗯，不过我觉得，你还是要好好复习才行。”陆云恒从背包拿出了两本书和本子，给到了小莹。
　　小莹这时候呆了，这个学长怎么背包里教科书和食物统统都有的。
　　陆云恒开始默写了曾经给高桥凛做的笔记，他边写边跟小莹说道：“对了，我想说，任何的努力啊，都是一步一步走过去的，等你出去之后，朝着自己喜欢的学校出发吧。”
　　神奇的学长，在这样的废弃学校之中，就是这么随心所欲。


第十三话    厕所的困境
　　滴滴答答，滴滴答答.......
　　安静的校区，却依然可以听到摆钟的声音。
　　碎了一地的玻璃，在漆黑的夜色，仿佛听着弥漫的呢喃和无尽的孤寂。
　　窗户外，基本都是一片迷雾之中，这里没有所谓的外面，所以从窗户跳出去，却直接像是镜子一般回到了校区里面......
　　所以，到处都是碎片，应该是之前的人为了逃出去砸碎的。
　　陆云恒背着背包，和鸠山莹一起继续前行，吃饱喝足后，继续探索着这一个校区。
　　“这所学校，你已经全部走过了吗？”陆云恒小声问道。
　　“不，没有......我一直都躲在一个地方，觉得在外面到处跑的话，会被袭击的.......而且跟我一起的那些同学，在出去之后就一直都没有回来。”鸠山莹说道。
　　不过，这所学校的任何地方都不是可以一直躲下去的，好像那一群行尸都会好好巡逻，像猎犬一样寻找到躲藏的人类。
　　但是，她还是没有等到行尸过来的时候，她自己出去找伙伴了，有时候，孤单一个人在安全的地方，反而比在外面跟着别人一起逃走还要孤单。
　　“等一下。”
　　陆云恒拉住了鸠山莹。
　　“怎么了......”
　　她好奇问，但是一停下来，就听到了很轻微的声音。
　　咿咿呀呀的，好像有什么在踩木板过来，但是在一段距离之中却没有看到有什么从周围走过来。
　　“......”陆云恒想了想，却拉着鸠山莹不动。
　　一下子，走廊就安静了下来，对方也不动了。
　　但是下一刻，鸠山莹却被陆云恒直接伸出手给公主抱了起来。
　　“诶，学长......”鸠山莹满脸通红，急忙说道。
　　“小声，现在要保持最安静的状态，不过你现在的确也足够淡定了。”陆云恒谨慎说道。
　　“这个......”鸠山莹心想不也是你这样的淡定，才让她也足够淡定自如吗，但是为何忽然要把她这样抱起来，她可是从来没有被人这样抱过。
　　“准备了.......”
　　陆云恒小声念着数字，但是到了三的时候，迅速开始跑了，很快，感觉就像是坐在飞车上一样。
　　但是，就在陆云恒的背后，猛然之间也传来了急速的爬行声，这下子让鸠山莹明白了，原来，这个妖怪是在楼下，而且还是倒贴在脚下的天花板爬行的。
　　直接打破了脚下的木板，一只青色腐烂的手直接试图抓住陆云恒的脚，却被陆云恒闪开了。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　鸠山莹顿时尖叫起来。
　　立刻之间，地板上密密麻麻都是这样的手，仿佛要拉人下去一般，这样场景让鸠山莹顿时闭上眼睛，不敢再看。
　　但是追逐了一段路之后，后面的声音就消失了，陆云恒微微喘气，他若不是身边有这个妹子，他早就出剑干了。
　　放了鸠山莹下来之后，陆云恒继续喘气，鸠山莹也知道这样起码背负一个人快速跑了那么远的路，的确够累的。
　　他稍微有些后悔了，让座敷童子和小鸟妖精都待在安全地方，若是现在的话，它们或许可是最佳的帮手。
　　“凛还有秀中他们，到底能不能撑住呢？”陆云恒心想。
　　“陆君......”
　　鸠山莹忽然跟他说道。
　　“嗯，怎么了？”陆云恒问道。
　　鸠山莹满脸通红，她小声说道：“那个......刚才喝了一些水，现在......”
　　陆云恒露出不懂的样子，这下子让鸠山莹更加纠结了，她其实也觉得这个高中生估计就是那一种对女孩子事情十分迟钝，把情商都贡献给了智商的那类人。
　　但是大腿都在微微摩擦，让陆云恒总算是看出了人有三急的事情，他顿时找了找，却没有看到什么厕所。
　　“这一间教室没有妖怪，你要不要进去.......”
　　陆云恒好奇问。
　　“不行，怎么可以在教室.......”
　　鸠山莹微微生气说道。
　　忽然的，他觉得这可是难题了，这要到哪里给她找到厕所呢？他不由继续跟着鸠山莹往前走了一些路，却还是没有看到厕所。
　　“唔额......”
　　女孩已经蹲下来了。
　　因为刚才被袭击后，心里的紧张，加上喝了半瓶水下去，在一个学长面前显得这样，她已经有些无地自容了。
　　陆云恒看在眼里，不由直接说道：“你在这里忍耐一下，我去找厕所一下，对了，我不在身边，不要到处跑动。”
　　他刚要继续走，却想起了什么，回过身来把什么直接塞进了鸠山莹的口袋里，就走开了。
　　这一走，让鸠山莹稍微舒服些了，果然有男孩子的面前，她会更加紧张。
　　“真没用，偏偏在这个时候......”鸠山莹小声责备自己。
　　但是很快的，她还是考虑是否真的在教室里好了，但是，就在她周围看来看去的时候，却看到了在漆黑的一个拐角处，竟然真的有一处男女厕所。
　　她立刻开心起来，怎么刚才陆云恒帮她寻找的时候，却没有看到这个厕所呢？
　　她很快就去了女厕所，但是里面漆黑一片，看起来荒废已久，却没有什么臭味，好几个门都被拆掉了，就是靠近窗户的一个厕所门还是完好的。
　　鸠山莹直接就走过去了，在手机灯火照耀下，进了厕所......
　　漆黑一片，但是她还是好好地锁门了。在依靠着手机的灯光下，总算是轻松了。
　　但是，就在准备冲水的时候，她低着头，却听到了门外，有绨醢醯那苛仪妹派。
　　“是......是谁？”鸠山莹小声问。
　　难道说是有其他被传送到这里的人也过来了？或许是陆云恒直接不顾男女厕所，直接进来等她了？
　　不过，她却没有立刻开门，但是厕所门却顿时“磅”的一声，大力到迅速溅起一大片的烟尘。
　　她顿时明白了，不，这个才不是陆君或是其他同学。
　　她顿时发抖起来，因为，在底下的门缝上，有一双少女的脚，但看到的脚，是青色的。
　　“陆君，陆君快来救我........”
　　鸠山莹已经颤抖起来，哭着喊道。
　　门不断被破坏，一下接着一下，竟然把门都打成了碎片。
　　“哇啊啊――！”
　　鸠山莹躲在角落，用双手挡住。
　　这个时候，鸠山莹的口袋，却渐渐发出了光芒......


第十四话     寻找休息点
　　在漫长的走廊之中，陆云恒背着背包继续寻找厕所。
　　一件又是一件的教室，里面有时候会有摇晃不定的影子，不过陆云恒不去理睬，但是在两分钟的时间，却依然没有找到任何的厕所。
　　这个学校，根本不是普通的学校设计，而是一个随着人心去变动的空间，仿佛在嘲讽他一般，怎么都不会让他找到厕所。
　　“不行，无论如何都好，让小莹不要那么讲究了。”
　　陆云恒不敢走太远，直接就打算回过身，忽然，他的背后一股阴寒之风直接吹拂而来，身后，却已经站着好几个发着青光的幽灵静静低着头。
　　“你们是.......”
　　陆云恒问。
　　幽幽的声音，几个女孩子小声提醒：【厕所，厕所里有那个家伙在........】
　　一小子，他转过身，那些幽灵就消失了，但是却看到了那些女孩的穿的水手服，和鸠山莹的衣服是一样的。
　　“......”
　　他立刻明白了，猛然拔腿就往回跑，急速跑了回去，但是，就在他跑不了多少米的时候，就听到了鸠山莹传来的尖叫声。
　　陆云恒一惊之下，直接要再去前进的时候，走廊忽然猛然拉长了起来。
　　“鬼打墙？”
　　陆云恒皱眉，他迅速取出道符，念出一段咒语之后，立刻之间数张道符散开，直接贴在墙壁上，一片火焰灼烧整条走廊，走廊发出了惊异的叫喊声，远处的走廊立刻之间被打回了原来的那一点距离。
　　“小莹，等着我，不要动。”
　　陆云恒继续跑过去，等来到了这一个厕所的时候，他也是好奇怎么会多了一间厕所出来，而且妖气弥漫，不由分说就冲进女厕所了，却看到一片白光渐渐消失......
　　.......
　　在陆云恒还在外面奔跑的时候。
　　厕所内，顿时一片白色的光辉充斥在这一片黑暗之中，顿时让门外传来了诡异的尖叫之声，仿佛一股火焰灼烧到了一般，随即的这整个厕所都震动了起来。
　　鸠山莹整个人都缩在厕所里面，但是很快的，光线就黯淡了下来，然后厕所的门也一片一片碎裂下来，外面却没有任何的踪影在了。
　　然后，就听到了急促的脚步声，随即陆云恒喊了一声：“小莹？”
　　“学长......”
　　鸠山莹听到了陆云恒的声音之后，小声回应。
　　在黑暗之中，陆云恒到了这个厕所面前，看到厕所外都是烧焦的痕迹，在墙壁上印出一个人形，看起来袭击小莹的妖怪被赶走了。
　　他走进了这个厕所，却顿时愣了，小莹全身都是湿漉漉的，地面到处都是积水，她抬起头，一脸委屈。
　　“能起来吗？”陆云恒问道。
　　“嗯.......”鸠山莹点点头。
　　被拉起来之后，裙子湿哒哒的不说，连一半的白色水手服都贴在身上。
　　陆云恒打算松开拉她的手，但是对方却紧紧握住他的手，低着头有些不敢松开。陆云恒重新看着，然后又是握紧了她的手。
　　“走吧，现在安全了。”陆云恒说道。
　　他们走出去的时候，在第三个厕所之中，陆云恒却停了下来，看了看那里，在漆黑的厕所里，却有一只脚摆了出来。
　　鸠山莹顿时瞪大眼睛，靠着陆云恒。
　　“这所学校，有许多的陷阱在里面，不能随意走动。”陆云恒沉默了一会儿，说道。
　　走出了厕所，仅仅一瞬间，厕所就成了墙壁。
　　“学长......”鸠山莹低下头，小声说道。
　　“继续走，不能去休息，若是你要休息，得跟着我找到其他人之后，大家出去了休息几天都可以。”
　　陆云恒跟她说道。
　　任何的夜路，都不能够停步，这就是他一直以来的原则。
　　而且，这所学校，可不是能休息的地方。
　　鸠山莹现在紧紧靠着陆云恒的背后，现在的她，也顾不及身上潮湿的衣服是否会把对方也沾湿。
　　他们继续走到了一间教室，是理科实验室。
　　“我们进去一下，搜一下是否有可以利用的东西。”
　　陆云恒说道。
　　“诶？”鸠山莹微微一愣。
　　理科实验室，这样一般里面都是化学的东西，比如酒精，各种氧化剂，硫酸等东西。但是这个门依然很新，看起来很少人会闯入这个教室，估计也是锁上了，所以有很多击打的痕迹，窗户被木板全部封住，看不到里面。
　　其实，来这里的基本都是成绩不大好的学生，所以要让他们合理利用这些资源基本不可行。
　　陆云恒直接从背包拿出了万能解锁器，在惊讶的鸠山莹面前，直接开锁了。
　　“学长，你会开锁啊......”鸠山莹惊讶说道。
　　“因为这可是出门必备的技能啊。”陆云恒说道。
　　他看了看鸠山莹，怎么觉得她脸色有点红彤彤的。
　　出什么门，竟然还要学习开锁，鸠山莹微微冷汗看着，再一次被这个学长的举动给化解了刚才的紧张感。
　　咔的一声，把门打开之后，里面竟然也是一片狼藉。
　　“竟然已经是这个样子。”陆云恒说道。
　　里面东倒西歪一大片东西，桌子之前有用来堵住门口，但是看起来后来被里面的人所挪开了。
　　用了诺基亚的手电筒功能，看了看里面，陆云恒对鸠山莹说道：“之前这里看起来被当做安全屋，但是好像因为没有食物，或是打算去寻找出路，所以出去了。”
　　陆云恒走了进去，他扫开那些玻璃碎片，幸好他们都是穿着结实的运动鞋，算是不怕这样的碎片。
　　将门关紧之后，陆云恒开始翻找了一下这里有用的东西。
　　包括一些报纸，还有的就是一瓶酒精，还有蜡烛，火柴盒，还有一个可以用的手电筒，以及就是一个金属管。
　　“不多啊，估计这里的材料被拿走了很多了。”陆云恒说道。
　　还有其他基本都撒掉后被氧化掉，不能再用了。
　　不过就在这个时候，他听到身后的鸠山莹那边发出了声响。他转过头去看，却看到了鸠山莹好像有些怕冷。
　　一直都穿着湿漉漉的衣服，对于像是他这样总是在雨林之中随意漫步的修行者完全没有什么，但是对于这样娇弱的女孩，可不是这样。
　　“怎么了？”
　　陆云恒微微一愣，他走了过去，看到微微喘气的鸠山莹，用手去摸了摸她的额头，竟然发烫了。
　　“没事.......”
　　鸠山莹说道。
　　竟然发烧了，这里的确有些冷，他也太大意了，竟然习惯了把所有人都跟他身边那一群家伙比较。
　　正要背着她起来，但是走廊上，却听到了【唔额额额额额......】的声音，知道是行尸到处弥漫巡逻，他脱下自己的外套，抱住了这位少女。
　　陆云恒也在想，这里的话，真的有可以让这个少女好好休息的地方吗........


第十五话     混乱的团体
　　用高高的书桌堆积在教室门口，高桥秀中总算是松了口气。
　　漆黑的教室，外面全是徘徊的魅影。
　　基本全都是他一个人做的，身后除了他的妹妹凛之外，还有几个相遇的女生，包括了之前跟他吵架的那个女生在内，一共有五个人在这里。
　　来到这里，他也是尽量保护自己的妹妹，好几次都是机智地躲了过去。
　　“现在算是稍微安全了点......”
　　高桥秀中松了口气。
　　“哥哥，我们为什么到了这里，其他人去了哪里，这里又是什么地方.......”高桥凛难色问道。
　　高桥秀中刚想说话，但是那个跟他吵架的女国中生已经快要发疯了，她顿时生气喊道：“早就说了啊，让你们两个男人参与进来，果然是惹怒了学校的精灵，都是你，都是你和你哥哥还有那个中国人才这样的！”
　　她疯了一样扑了过去，要抓住高桥凛，但是就在这时候，高桥秀中直接冲过去，推开了要攻击他妹妹的这个女生。
　　“够了，你们都被那个叫小莹的妖怪给骗了，什么学校的妖精，读书读不好，就凭本事去争取，你以为这个世界真的有那么好的事让你们捡便宜吗？”
　　高桥秀中冷冷骂道：“丑女，你看看这两位，不也是全部女生，还是被放逐到了这个学校里面，你们都疯了吗？”
　　这些话让那两个女生不由低下头，她们倒是很理解一直在保护她们的高桥秀中。
　　那个女生咬牙切齿起来，但是她知道自己无法打得过他，而且现在主要是他在领导这个群体，她不能不去吐下这个怒意。
　　“现在首先还是要找到陆君，陆君他是个中国过来的道士，他很强，一定可以帮我们的。”高桥秀中说道。
　　“陆君？”高桥凛好奇问。她没有听过道士，道士是什么职业。
　　“就是阴阳师、法师这样的高手，他要是在这所学校，应该会过来找我们大家。”高桥秀中说道。
　　其他的女生纷纷开心起来，起码有一个庇护伞也在学校里面。
　　“嘿嘿，若是他在这里，他自己早就跑了吧，还会管我们？”那个女人冷笑起来。
　　“就是你这样的个性，所以你不但读书不佳，连做人的基本素质都不够。”高桥秀中直接回击说道。
　　“.......”那个女生只是怒然看着他，不说什么。
　　~・~~・~・・~~~~~~・~~~~~・~~~・~~~
　　在二楼之中，陆云恒背着鸠山莹，开始寻找暂时休息的地方。
　　月光之中，荒废的校园走廊，时常听下去去倾听一下，然后再选择一些路去走。
　　“学长......还是没有问，你是在哪个高中就读的......”
　　鸠山莹迷迷糊糊问道。
　　“我在奈良县的玉立中学就读，二年级，下一春就是高三了。”
　　陆云恒说道。
　　鸠山莹问：“玉立中学......没有听过，学校的入学考试容易考吗？”
　　“那看你的努力了，只要是属于你跟试卷的战斗的话，就是看你努力了多少，起码技巧，勤奋，还有的就是你有认为自己可以拼搏的目标。”
　　陆云恒微笑对她说道。
　　“啊啊，总觉得......学长你很厉害。”鸠山莹也是说道。
　　她倚在他的肩膀上，她是独生女，也没有什么认识的学长或学姐，若是有个照顾她的哥哥姐姐，那么应该就是这样的感觉吧。
　　一路走过去，陆云恒看到了【保健室】，不由顿时松了口气，这里就是有足够的被子和床单了，再煮点开水就行了。
　　陆云恒刚刚触碰到了门，忽然立刻收手回来。
　　“......”陆云恒沉默着。
　　鸠山莹靠在他的背后，已经睡下了。
　　他想了想，直接用脚去踹开这一扇门。
　　木屑飞溅，门是开了，里面一片漆黑，里面同样的是狼狈不堪，但是起码有一张可以休息的床，刚才那一声门响倒是没有吵醒这个疲惫的少女，好好把她放在床上。
　　刚刚想要盖上被子，却忽然想到，她应该是湿漉漉的，应该要把衣服都脱掉，穿上干的衣服才行。
　　这下子，让他顿时冷汗想了好久。
　　“不对，对于一位志向是物理科学研究的未来学子，怎么能就被男女的一些俗气之事影响到呢，虽然跟物理的确没什么关系.......但是，现在可是我灵活思考的时候了。”
　　陆云恒自己说服自己，然后开始给这位女孩揭开上面的衣服。
　　但是直接将这一件有些湿掉的上衣脱下来，陆云恒就看到了这位温和的国中生少女，那或许会让小春低下头的cup级别了。
　　还是有些卡通的风格的内衣，他冷汗看了看，这位少女应该其实条件都好，就应该是成绩还需要努力就成了高不可攀的校园偶像了。
　　“不要打我啊。”陆云恒小声说道。
　　他继续双手去脱少女的裙子，但是他瞬间一股无法去做的纳闷感。这可是不大认识的女孩啊，才不是什么小叶那样的马大哈式神。
　　他闭上眼睛，还是脱下了裙子，但是顺手的，却触碰到了那顺滑的大腿，什么叫国色天香，他算是懂了。
　　总算是脱掉了所有的外衣，然后他转过身睁开眼睛，开始把自己的衣服拿出来，准备给她穿上。
　　但是转过身要给她穿上去的时候，却看到了鸠山莹已经呆呆看着他，他也看着鸠山莹。
　　“学......学长......”鸠山莹惊慌说道。
　　“那个，首先，你要相信我，小莹，我只是给你穿上干的衣服......”
　　陆云恒慌忙说道，但是他这个时候却好奇握住了手机，他竟然下意识以为这个时候清水会打电话过来。
　　“那个，学长，虽然我的确有点笨，但是我还是知道学长你不是什么变态，请放心......”
　　鸠山莹微微害羞捂住自己的胸前，收起自己的双腿，说道。
　　这一双无暇的秀美大腿，也是让陆云恒倒吸一口冷气，所谓高手在民间，那些杂志的模特真是弱爆了。
　　陆云恒松了口气，他说道：“那就好，我可是经常因为这样帮别人，然后被胖揍一顿.......”
　　虽然是这么说，但是她其实内心还是相当生气的，不过这个学长却是例外，她真的觉得这个学长完全就是把情商都给了智商的呆子。
　　“啊，学长你有认识很多的女孩子吗？”鸠山莹好奇问。
　　“是啊，有很多，我有三位学妹，一位前桌，还有呢，就是我有一位式神都是女孩，邻居也是一位天才工程师女士......都挺要好的。”
　　陆云恒微笑说道。
　　“......那个衣服给我吧。”鸠山莹听完之后，稍微愣了一下，她伸出手，立刻索要衣服了。
　　“额，好。”陆云恒给了她一件衣服。
　　她先给自己盖上被子，看着陆云恒，自己可是第一次被人看光了，却听到了他有那么多要好的少女，忽然心中有点稍微不大自在。
　　“你现在这里睡一下，我会守着你。你醒了之后喝点水，应该就会退烧的。”陆云恒简单说道。
　　“好。”鸠山莹点点头。
　　看着鸠山莹睡着了，他才重新看了看这个破烂的房间，然后，他就拔出自己这一把像是木剑的长剑。
　　他冷然小声说道：“速速退散.......”
　　面前的黑暗之中，一大片的青色影子，摇晃着还在爬动......


第十六话    被抓之后
　　保健室里，一片漆黑，只有一根蜡烛发着昏暗的烛光，破碎不堪的房间里，稍微的骚动又开始安静了下来。
　　在一张破椅子上坐下的陆云恒，也稍微犯困起来，他一直忙于照顾别人和对付幽灵行尸，显得有些疲惫起来，稍微眯一下。
　　这里有太多的幽灵，所以刚刚准备进来的时候，他还有些犹豫，但是除了这里适合休息之外，没有什么地方能让一位女生休息的地方了。外面依然可以听到呼呼的寒风之声，还有的就是阴森的幽深低吼。
　　或许真的是过于习惯这样的生活，他在睡着的时候，其实周围一切的动静他都能及时反应。好像反而在清水神社睡觉要花点时间进入状态。
　　顿时的，一股寒风直接吹拂进来，从窗户上直接忽的一声吹灭了点燃的蜡烛。
　　陆云恒睁开眼，默默看着。
　　他站了起来，直接再点燃这一根蜡烛，直接坐回去。
　　但是，却又是一股阴冷之风直接吹进来，这一次，陆云恒却出剑了，直接将烛火那一部分收到剑身上，让风吹不到。
　　等风吹过之后，却一扫之下，又将烛火放回到了那蜡烛之上。
　　道士，尤其是强大的道士，不管是法术，经验，体术，心境，灵活性等各方面都要十分优秀，这样的剑术和冷静的心态，估计让在外面企图吹灭烛火的妖怪都安静了下来。
　　窗户的那一团影子，悄然退了下去.......
　　“这里看起来完全就是妖怪们最喜欢去狩猎的地方。”陆云恒简单说道。
　　目前，若是这样的对手，他倒是觉得可以设下一个阵法保护鸠山莹，然后自己单独去那些更加阴森的地方去探索一下，寻找操纵这个学校的主人。
　　但是，他就是因为跟鸠山莹说过，他会守在这里，所以他很快就打消了这个想法。
　　简单在周围贴上了道符，基本控制了这里，妖怪是进不来的，但是依然可以吹灭这个房间的灯火，引起少女的惊慌之后，自己逃出保护圈。
　　忽然，门外的走廊之中，忽然传来了幽怨的歌声。
　　【啦啦啦，啦啦啦啦啦........】
　　哼着一股幽深诡异的歌曲，像是童谣，但是却让人不寒而栗。
　　“谁在唱歌......好吵......”
　　鸠山莹擦了擦眼睛，抱怨了一下，还把这里当家了。
　　陆云恒看着鸠山莹，鸠山莹迷迷糊糊看了看这一片朦胧的烛光这一片渗人的房间，才想起自己可是在一间走不出去的废校。
　　“你醒了。”陆云恒说道。
　　“是......学长。”鸠山莹爬起来，看起来是有点发烫的样子，不过感觉已经好了很多。
　　“外面有人唱歌？”鸠山莹小声说道。
　　但是听着听着，她却迷迷糊糊起来，虽然是啦啦啦的曲调之声，但是却让她想要站起来，不顾一切走出去，去寻找那一歌声.......
　　猛然之间，一双手直接拍在她的双肩上，瞬间让她清醒过来。
　　陆云恒说道：“现在尽量不要去听，这是外面的幽灵吸引别人自投罗网的妖术，心境一定要冷静下来才能不为所动。”
　　陆云恒认真看着鸠山莹，鸠山莹明白了，她不由立刻用被子捂住自己。
　　【啦啦.....啦啦啦.....】
　　陆云恒也是微微皱眉，他重新站直了，然后转过身看着门口，却在那幽幽的烛火之中，看到了一个女人的影子，猛然扑在门的透明窗户上。
　　“小莹，现在不管是外面发生什么声音，都不要出去，这个妖怪估计不会放弃把你吸引出去，必须要去驱逐她才行。”
　　“学长，你在这里守住我，像是刚才那样提醒我一下就行了，我不敢自己一个人......”鸠山莹急忙说道。
　　“不行，那个妖怪一直唱下去，你的心智会被一点一点控制掉.....必须要出去才行。”
　　陆云恒说道，外面的那一只妖怪，跟那些幽魂行尸不是同一档次。
　　鸠山莹只好点头了，她觉得那歌声的确让人不寒而栗，仿佛在门口徘徊一般，在耳边轻声呢喃一样。
　　陆云恒把背包放在这里，然后他直接背上那把长剑出门。
　　一出去，顿时一股寒意袭人，一条走廊之中，比起之前进去的时候更加阴暗，远处的走廊尽头却又是一片月白的光色。
　　他走到了这一条走廊上，地面到处都是在寒风之中滚动的纸团。
　　忽然的，哒哒哒之声，猛然一个爬行的披头散发的女人从背后的走廊冲过来，陆云恒立刻拔剑，但是一瞬间，旁边的教室却也是猛然打开，一直盘旋的女妖怪发出嘻嘻嘻的冷笑之声，扑了过来。
　　陆云恒直接贴着墙壁走，一瞬间他斩下教室的妖怪，迅速跃起避开走廊的爬行妖怪，然后就是一剑刺了下去。
　　一瞬间，灰飞烟灭。
　　不过，墙壁上猛然卷出两片黑发出来，卷住了陆云恒的全身。陆云恒微微一愣，竟然是这样配合作战，他刚要准备挥剑斩断头发，却在那一瞬间，一只手直接抓住了他的手臂，面前的，却是一个披头散发，狞笑着的女妖怪，像一只蜘蛛一般。
　　陆云恒全身被卷起，他沉默着，包括手臂，都被这样的发丝缠绕住了。
　　滴答一声，剑掉落在了走廊上，紧接着是拖动的声音.......
　　~`~~`~~`~`~~~`
　　外面嘈杂的声音，安静了。
　　鸠山莹躲在被子里，她静静看着门，却没有看到陆云恒这时候回来。
　　“学长，打赢了吗？”
　　她紧张想着。
　　不过，再继续等着，却很久都没有听到他回来。
　　手机的时间是乱码，她也无法估计时间，依靠心算的话，估计有一个小时了。
　　“不行，我要去找学长才行，就算是力量很弱，但是学长他也保护我好多次了，不能这样让他一个人......”
　　她从陆云恒的背包之中拿出了那一根铁管，正要打算出门，但是门把忽然自己拧动起来。
　　她多么期盼是陆云恒过来了，但是却也是多么害怕是妖怪袭击过来了。
　　但是，或许在陆云恒身边见过他几次战斗，她自己也是开始更多是打算去用武器保护自己。
　　但是门打开之后，却是高桥秀中进来了，他看到了烛光之中的是鸠山莹，顿时愣了。
　　“是、是你!”
　　“哥哥，是陆君吗？”
　　紧接着，是高桥凛进来了，她却看到了小莹之后，也是惊讶起来。
　　“小莹......”
　　曾经将她们拐进来的罪人，被他们找到了。


第十七话     手中的王牌
　　在保健室里，鸠山莹微微一愣，是人类。
　　但是他们看到她的时候，却露出了很惊讶的样子，然后就是纷纷警惕起来。但是，她却不认识他们。
　　“你们怎么知道我的名字？”
　　鸠山莹紧张问。
　　而且刚才说出了陆君，怎么想，都是陆云恒了。
　　“说什么呢，你这个家伙，不是你把大家卷起来到这个废墟里面的吗？！”高桥秀中顿时火大，说道。
　　“把你们卷进来......”鸠山莹完全不懂他在说什么。
　　“小莹，这到底是怎么回事，这所学校是哪里？”高桥凛也是问道。
　　鸠山莹完全就被问懵了，她根本不明白他们的话，她说道：“你们在说什么，我明明跟你们不认识，再说了，我也是被美奈子同学骗进来的，才没有.......”
　　她认真跟他们说话的时候，忽然的，一个女生直接推开了高桥秀中和高桥凛，直接扑过来，说道：“小莹，果然是小莹你啊！”
　　这个戴着眼镜框的女孩激动跑过来，握住了鸠山莹的手，开心说道：“果然你也在这里，你知道怎么从这个学校回去的办法吧，我们一起逃走吧，不要管他们了，他们完全背叛你，甚至还说你那么多坏话，只有我还是相信你的！”
　　鸠山莹被这个女孩一直握住手，她看着这个狞笑着的女孩，但也不认识。
　　“你是......”
　　“我是希子，田代希子，你应该记得我的！”
　　田代希子激动说道。
　　鸠山莹她看着这个疯狂想法的女生，先不说不认识她，刚才那些话实在是太过分了，她不由挣脱了希子的手，说道：“不，我不认识你，而且你现在说这样的话，更加不可理喻，我也没有任何的方法逃离这所学校。”
　　田代希子愣了下来，她看着这个对她也是露出排斥意向的鸠山莹。
　　“混蛋，你竟然说没有方法逃离这里，你可是把我们骗过来的啊！”
　　希子仿佛发疯了一样，她掐住鸠山莹，喊道：“说出来，快说出来，臭女人！”
　　随即的，她被一把拉出，直接被推倒在地。
　　“够了，你疯了吗，我已经受够你了，你不是我们这个队伍的，你快离开这里！”
　　高桥秀中冷冷说道。
　　“你在说什么，我不是在帮大家逼问这个人知道的方法吗？”田代希子喊道。
　　“你刚才不是当着大家的面说了吗，你跟小莹一起逃走，不会管我们的。”高桥秀中说道：“我可是个商人，你以为我是笨蛋？你那时候的表情也好，动作也好，可是发自内心的狂喜啊。”
　　“那、那是为了套出小莹的话，我才这样说的......”
　　她直接看着一旁看呆了的高桥凛，她直接委屈说道：“凛，凛同学，你应该相信我的吧！”
　　高桥凛看着她如此孤独的感觉，而且这个时候争吵很不好，她就对高桥秀中说道：“哥哥，你还是让她呆在这里吧，毕竟她应该也是被骗了，我们也是一样，这时候应该团结不是吗？”
　　高桥秀中沉默着，他也觉得让她一个人离队十分不对，她为人不像话，但是他可不一样。
　　静下来之后，鸠山莹才重新回到了被子里，她问：“你们认识陆学长吗？”
　　“陆学长？你在说什么，他应该不是你的学长才对吧。”
　　高桥秀中冷然说道。
　　“不，虽然不是我真的学长，但是我跟学长刚才为止都是在一起行动的，他一直都保护我。”鸠山莹生气说道。
　　高桥秀中和高桥凛都微微一愣，尤其是秀中，说话的时候，他看到了陆云恒的背包，周围也都是他的道符，应该他的确是待在这里过。
　　而且，现在的鸠山莹，无论怎么看，都跟之前的小莹同学完全两个人，她现在脸红彤彤的，还穿着像是男孩子的衣服，应该是被照顾了。
　　“他人呢？”高桥秀中问。
　　鸠山莹就把之前的事情都告诉给了他们，高桥秀中猛然一愣，他随即拿起拿到的木棒武器，出门去看了。
　　很快的，他就跑回来了，猛然重新锁住门，大口大口喘气。
　　刚才可是被一大群的行尸追赶，但是他没有看见陆云恒的身影，不过却看到了走廊上有一把剑，看起来像是中国的剑，他沉默不语。
　　“我刚才看到他了，他说要去其他的校区，让大家先好好在这里等。”高桥秀中轻松说道。
　　“这样。”
　　所有的少女都松了口气。
　　这里一共有五个女孩，只有他一个男的，除了那个希子，其他都是很好的人，他毕竟是有过磨练的人，起码这时候不能说出强大的靠山下落不明，这样的话，又会引起骚乱。
　　“陆君啊，拜托了，你可不要输给妖怪啊，我们那么多人都靠你了。”高桥秀中心里暗暗想。
　　他看着鸠山莹，这个女孩现在还是很普通的样子，而且陆云恒保护她，他也选择去相信一次，不过，这个沉默寡言的田代希子，却让他怎么都不想相信。
　　~~~・~・~・~~~~・~~・~・~・~~~
　　被包裹起来之后，陆云恒被吊在半空之中。
　　这一个房间里，还有好几个这样被吊着的人类，陆云恒这时候才重新睁开眼，迅速地，他默默小声念叨什么。
　　顿时，一道光芒直接在他身边闪现出来，然后久违不工作的式神，小叶就出来了。
　　小叶微微好奇，呆呆看着这个地方。
　　不过很快的，她就看着被包裹起来的主人，迅速双手一抹，竟然仿佛剪刀一般，剪开了这厚厚的头发。
　　“陆君！”
　　“呼，总算是让你出场了，小叶。”
　　陆云恒从里面出来，说道。
　　“哼哼，虽然很想跟你聊天啊，但是陆君，这里是什么地方，未免太阴森了吧？”小叶冷汗说道。
　　“这里是隐世，刚好和你的能力搭配到了，我可是把你当做王牌打出的。”陆云恒随口说道。
　　“知道了，嘻嘻。”
　　小叶倒是明白，估计陆云恒的确是要帮手了，好不容易才动用主仆契约来召唤。
　　“我还以为你真的忘了我是你的式神了呢，这里的气息......还真是让人不爽呢。”
　　小叶说道。
　　“不喜欢的话，就拆了这里吧。“陆云恒说道。
　　陆云恒静静看着周围，自己放水被抓到这里，现在估计到了这一只会迷惑人类的妖怪老窝里，足足七八个女孩，都在这里......


第十八话     背叛的蜚语
　　漆黑的走廊之中，有一只妖怪，专门捕捉周围走廊上的任何会动的生物，不，不管是不是生物，一旦进入了她的狩猎范围，就基本都是她的目标。
　　蜘蛛女，这是之前在她那里逃走的学生给她的名称，周围蔓延的发丝，仿佛就是蜘蛛网一般缠住猎物，将之带到贮藏室。
　　行尸像是机械一般扭曲走动，发出唔唔唔的声音，但是顿时，天花板上猛然扑出一只巨大的多脚影子，扑到了行尸的背上。
　　发出了尖锐的叫声，任凭行尸的气力多强，但是却依然被直接黑色的发丝缠绕起来。
　　但是，就在蜘蛛女还在缠绕新的猎物时候，忽然之间，她仿佛发现了什么，数十根的发丝都崩断了，竟然有什么在撕裂她的贮藏物。
　　顿时暴怒起来，直接一脚踩烂了那已经被包裹住的行尸，猛然往自己的窝点重新回去。
　　.......
　　这里看起来像是厨房的冷冻库，不是很大，当然也没有什么冷气，陆云恒在一个个寻找之后，终于还是找到了五个沉睡着的女生，让小叶把她们救了下来。
　　应该说，陆云恒算是无心插柳柳成荫，原本打算让这一只蜘蛛妖女带他去学校的核心地带，但是却发现这蜘蛛女跟那唱出诱惑歌声的魅影不是同一只妖怪，不过不管如何，起码还是救了更多的人出来。
　　小叶将第五位少女放在了一个角落上，她说道：“好像都被催眠之后，再被包裹起来的，不过应该是最近几天过来的女生呢，所以现在看起来还呼吸均匀。”
　　仿佛就是被催眠了一般，陷入了冬眠。
　　的确，但是为何会有这样的贮藏室，陆云恒开始思考起来。
　　应该说，就感觉是在限制人数过多在这所学校一般，包括行尸和幽魂，都被这样回收贮藏起来。人数过多的话，若是团结起来的话，就应该会对这里的一些废墟所渴望的目的不能实现。
　　他可不是第一次在这样的隐世之中冒险了，一般隐世都需要更多的力量支撑才行，通常这样的力量很多类。
　　正在想事情的时候，猛然之间，门口的外面，传来了一阵尖锐的叫声。
　　小叶跟陆云恒都猛然一惊。
　　“小叶，我知道你有变化之术，什么都好，把她们带到安全的地带，我来对付这个家伙，我要在这里除掉它。!”
　　陆云恒对小叶说道。
　　小叶微微沉默，她握紧自己的小手，好像在犹豫之下，还是点头，瞬间一个转身，成了一道烟雾，直接将所有的少女卷走，通过窗户的缝隙逃了出去。
　　发丝不断从门缝蔓延进来，渐渐地，整个房间都是发丝，陆云恒看着门，他觉得这样的战斗，还真是足够的刺激呢。
　　他在黑暗之中，握紧拳头，仿佛感觉自己......好像也兴奋起来了。
　　顿时，大门被撞开，轰然之间，一直巨大的蜘蛛女妖发出尖锐的叫声，冲了进来........
　　~・~~・~~・~~・~~~・~~~・~~~・~~
　　在保健室里，安静的房间内。
　　烛火不断在燃烧，背包在闪烁不断的光泽下，这个背包的主人，现在都没有回来。
　　“陆君，怎么还没有回来.......”
　　高桥凛好奇想，她觉得，这出去的时间有些久了。
　　高桥秀中还在监视在床上的鸠山莹，其他的人，纷纷在靠近烛光的地方坐下来好好休息，她们都是不怎么说话，虽然说是这里很安全，不过外面时不时都有鬼火飘过，还有刚才几声尖叫声，让她们都不敢吭声。
　　“喂，你说的那个高中生怎么到现在都没有回来？”
　　忽然的，打开话题的，依然还是那个田代希子。
　　她戴着复杂的神色看着他，冷笑说道：“他是不是没有你说的那么强啊，你刚刚出去之后，好像回来就是不怎么活跃了，哈哈，你不是在骗大家吧？”
　　这句话，一下子让所有的少女都看着高桥秀中，高桥秀中冷汗看着这个田代希子，这个家伙到底是什么性格，怎么总是在挑拨的？
　　他说道：“你想说什么，若是不相信，大可自己出去，看到这些符纸了吗，为什么那些怪物还不敢开门，这就是他多强的实力。”
　　这句话瞬间让那些女孩纷纷点头，她们也觉得这个房间明显跟其他地方不一样，很舒适。
　　之所以忽然从教室逃出来，也就是教室内忽然有很奇怪的影子，明明他们加起来那么几个人，却多出了一个影子，所以瞬间让他们逃走了。
　　“......”田代希子恼怒起来，但是她却也是随后稍微冷静下来。
　　忽然之间，门外，却又是传来了少女的歌曲。
　　【啦啦啦啦啦.......啦啦啦.......】
　　十分诡异的歌曲，立刻让所有人倒吸口冷气。
　　“各位，不要听，这样的歌曲会把大家迷惑走出去的！”鸠山莹急忙喊道。
　　高桥秀中等人纷纷冷汗，他们也不知道要不要去相信这个鸠山莹，但是高桥秀中看到了鸠山莹紧张严肃的表情，他不由皱眉。
　　“大家，都不要听，捂住耳朵！”
　　高桥秀中说道。
　　大家纷纷捂住耳朵，唯独已经陷入疯狂的田代希子，却冷冷瞪着鸠山莹，完全不听。
　　忽然之间，她猛然听到耳边有人呢喃。
　　【走吧，到我这边来.......】
　　仿佛两只少女的手，轻轻抚摸着她的脸颊。
　　【你恨着她们吧，深深的不信任任何人吧.......】
　　一个少女在她的耳边小声说道。
　　是啊，她不信任任何人.......父母离婚开始，她就是如此了。明明她曾经十分开心的，也有朋友，虽然真的不漂亮，但是她依然觉得自己就这样普通也好。不过，父亲有了外遇，母亲不顾一切也跟着其他的男人逃出家门之后......她的内心，就仿佛被最亲的人背叛了。
　　她的父亲母亲都有外遇啊，这样的蜚语到处都是........
　　到处都是这样的人，明明之前跟她之前那么要好，怎么能够说出这样的话........
　　疏远了朋友，成绩一落千丈，可笑的是，她还觉得自己若是去了高中，那么就可以重新开始，执着在如何重新跟上去.......
　　倒头来，连她重新去信任的小莹，都欺骗她，她的疯狂和混乱，谁能够理解她.......
　　“是啊，你可以......可以不背叛我吗.......”
　　田代希子站了起来，干笑起来，问道。
　　在其他人的面前，她一步一步，往大门走去.......


第十九话    忘记的本分
　　一步一步，朝着门口走去，田代希子眼神空洞着，仿佛内心跟外界完全隔离了一般，任凭其他人的喊声都是听不到。
　　她在这里的表现，可以说让人失望，多次蛮横不讲理，排斥队友，不配合行动，其实已经失去了人心。
　　鸠山莹看着这个人，她自己的意识都开始模糊起来，她不知道自己要不要去阻止这个女孩出去，明显这个女生已经陷入了幻觉之中。
　　“怎么办，我该怎么办，陆君，若是陆君在的话，他会怎么办.......”
　　鸠山莹很迷茫，内心纠结想着。
　　一开始跟陆云恒在一起的时候，她自然是惯性都会帮助伙伴的，但是田代希子她掐过她，而且还说过很过分的话，她内心何尝没有衡量。
　　高桥秀中也是皱眉起来，他是个商人，首先的目的自然是守护自己的妹妹，果断的，他看着这个女生一直往前走。
　　一直静静遵循鸠山莹的建议，捂住耳朵的高桥凛，看到了田代希子自言自语地，笑着往门外走去，她不由惊讶看了看其他人，但是现在其他人，都露出了纠结的表情，却没有打算去阻止田代希子。
　　田代希子被诱惑了，但是大家却不齐心协力去阻止她.......
　　对于普通人来讲，这是很正常的逻辑，田代希子之前就好几次有着太多的劣迹，跟鸠山莹说着放弃大家，或是几次不配合团队活动，排斥同伴，掐住了鸠山莹，仿佛就是个疯子一样.......
　　但是，高桥凛的眼中，没有那么多的道理，或许说，她从来没有考虑太多复杂的事情缘由，因为田代希子还是一个人，她就要去把她拉住，不能再让她陷进去。
　　“不要出去！”
　　高桥凛直接跑动起来，撞倒了陷入迷惑的田代。
　　她松开了耳朵，用双手压住已经在挣扎的田代希子。
　　所有人都愣住了，不管是鸠山莹，还是其他的女生，包括高桥秀中都看着高桥凛压住了田代希子。
　　“不要去，不要出去！”
　　高桥凛压着还在反抗的希子，喊道。
　　“你放开，你懂我什么，你这个家伙不要假惺惺的，装作多善良的好孩子，我就是讨厌你这样的家伙，虚伪！”
　　高桥秀中也松开了，但是猛然之间，一股迷惑的力量瞬间抓住他的心灵，让他不由重新捂住耳朵，这一股力量，仿佛在找别人心中任何的弱点一般，让他不由退后数步，才渐渐稳住。
　　这样的歌声，到底是什么鬼魅在唱。
　　“放手啊，妹妹，你也会被这个家伙一起拉进去的！”
　　高桥秀中冲过去，但是一步走过去就晕头转向起来。
　　“为什么不放手，听到了吗，嘻嘻，像你这样有朋友，有哥哥的人知道什么，我只是一个人，一个人，去到哪里都不会被关心，都是嘲笑别人为乐的家伙，哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　田代希子狂笑起来。
　　――【她父亲母亲都出轨了呢。】
　　――【田代这个家伙，现在很阴沉，真让人讨厌。】
　　――【就是，我们又不是欠了她的钱。】
　　什么，这些就是朋友说的话吗？
　　田代希子蹲在角落里，没有人真的会走过来，劝说一下，或是有些真的好心好意说了一下，却被她冷漠回应之后，就再也不去理会，甚至是进一步疏远起来。
　　人的关系，就是这样，到了应该相互体谅，相互支持的时候，总是有一方会悄然退下。
　　歌声之中，来自那一股阴森和孤寂的情感，高桥凛仿佛在跟另外一个女人争夺田代希子一样，她紧紧压住田代。
　　猜忌，贪婪，甚至是自私自利，人类有太多被纠缠的情绪，但是高桥凛她却听着那些婉转的歌曲，内心之中仿佛无法有任何的波澜，她抓住田代希子，喊道：“既然不会关心你的人，你为何要一直纠结在他们身上，为何要这样连自己都讨厌自己，生活是自己的，关心你的人，需要你去争取，而不是你是这样去什么都不去做.......”
　　这些话，让歌声渐渐消退下去......
　　“高桥同学.......我记得我一直欺负你的.......”田代希子安静了下来，她眼镜充满泪，说道。
　　“欺负有很多种，但是，田代你认为这是欺负，但是我觉得你只是在宣泄。只好更多去关心对方一下，或许很多的矛盾，就会开始解开.......”高桥凛抱住田代希子说道。
　　顿时，学校仿佛地震了起来，开始摇晃不止。
　　所有人仿佛愣住了，歌声停止，但是却在隐隐约约听着在这一刻的对话中，仿佛内心有些
　　黑暗之中，那个手，渐渐放开了。
　　可笑的是，在这一个到处都是背叛，迷茫的学校，竟然来了一位可以动摇这所学校根基的少女。
　　是啊，成绩差的少女，却心境之中，更加靠近了一个佛字，没有学习佛的理论，却在理念之中，已经有了一颗佛心一般。
　　在走廊上，一个少女静静站在那里，静静看着，那一位打败了她的高桥凛。
　　【这所学校，估计已经注意到了高桥凛了。】
　　这位穿着黑色校服的少女说道。
　　陆云恒走了出来，他看着这位少女，说道：“高桥凛生活的环境很好，但是我一开始很好奇，为何这么一位少女这么笨，不知道自己的家很富裕？还在问自行车赔不赔得起。”
　　少女看着陆云恒。
　　“后来接触了一段时间，我觉得，凛她一开始就知道自己的家很富裕，但是她却不觉得因为她父母的钱，她有权利去挥霍，普通地而开心生活在她父亲给她安排的普通房子，普通的开支，普通的学校。”
　　陆云恒看着门窗内的高桥凛。
　　“她的心灵仿佛不适合这个社会，在很多人的眼中就是个疯癫之人，或是笨蛋，但是往往的，圣人之心，看起来就是有点格格不入。”
　　陆云恒说道，他握紧了拳头，看着少女说道：“我会守护这里任何需要守护的人，学校赢不了我们。”
　　少女沉默着。
　　很久之后，说道：“小莹她曾经也差点击败过学校，但是最后因为伙伴的背叛，所以她怨恨着伙伴，她有很强的正气，但是伙伴都是一群失去了心灵的家伙......看起来，现在你跟那个女孩一起的话，可以打败学校.......”
　　“贪婪，自私......那个女孩竟然都没有.......”
　　她猛然迅速消失掉，而她微笑着，说道：“学校的校长室......去那里......”
　　“其实，我的歌声，已经也不想一直这样.......”
　　少女作为学校的一部分，却在看到他们之后，背叛了学校，消失了.......


第二十话    鸠山莹
　　天空，轰隆隆下起了大雨。
　　伴随着闪电，窗户外面呼呼的大风声中，仿佛在拍打窗户一般庞庞作响，而远处的树林，也是摇摆不止。
　　陆云恒俯下身去，捡起了那一位告密之后，被学校所收回的少女给予的一把钥匙。
　　一直以来，她或许也厌倦了利用自己的歌声去魅惑人类的做法，她的歌声如此动人，却只能勾勒住带着彷徨，自私，贪婪的人类，在看到了陆云恒回来之后，她选择做出反抗。
　　“谢谢。”
　　陆云恒在漆黑伴随着闪雷的走廊之中，小声说道。
　　一团烟雾散了开，小叶跟过来了。
　　“陆君，这里就是你做的安全点吗？”
　　小叶跑了过来，问。
　　陆云恒点头，他说道：“小叶，让你带着那么多人跑，辛苦你了，现在我们要开始离开这所学校了。”
　　小叶笑着说道：“这倒是难不倒我，毕竟是陆君你的式神了，果然，你到哪里，都能够守护到一群人啊。”
　　陆云恒微微一愣，是这样吗？
　　不过，现在也不是聊天的时候，他走到了保健室的门口，看着烛火还在，不过，里面的人却多了很多。
　　高桥凛抱着埋在她怀里的田代希子，她或许不知道，自己的那个行为，却像是解开了这所学校的大门钥匙一样，破解了一切的迷惑。
　　直接推开了保健室的门，里面所有人都不由被惊吓到了，但是却看到是一位高中生走了进来，手中握住了已经回收的佩剑。
　　“陆君。”
　　“学长！”
　　鸠山莹和高桥凛都纷纷立刻开心喊道。
　　陆云恒点头，他看到了高桥秀中，高桥秀中此刻已经是神色憔悴，他见到了陆云恒之后，先是微微一愣，随即只是苦笑了几下。
　　“回来了，你这个家伙。”
　　高桥秀中说道。
　　“抱歉，让你撑了那么久。”
　　陆云恒说道。
　　他看了看周围，除了他跟秀中之外，的确就只有女生，这所学校，基本就是女生进入的场所......
　　在烛火闪烁之中，鸠山莹微笑看着陆云恒，但是，陆云恒却想起曾经鸠山莹的话。
　　【很好啊，那么可以一起加入哦.......】
　　她微笑着，但是很明显，这样做，违反了学校的规定：只带女生进来。
　　那么鸠山莹，到底她在想着什么呢，为何现在的她，却又是以人类出现的她.......
　　――【曾经，被伙伴背叛过......】
　　那位隐藏在黑暗的少女，说了这样的话。
　　......
　　让小叶把在蜘蛛女那边救出来的所有女生全部搬运进来的时候，小叶这样的妖怪在特殊的场所里，却可以让大家清晰看到，若不是陆云恒说她是他的式神帮手，很多人以为她也是一位人类。
　　之后，在大家细心照顾下，那五位昏迷的少女也终于醒了过来。
　　在这一间保健室内，透过温暖的烛光，以及窗户外不断闪烁的雷光，陆云恒介绍了自己，作为一位高中生，也是作为一位道士的身份。
　　曾经的这个职业，让他多少次都不想说出来，但是这一次他知道这么说，会让大家更加安心下来。
　　“现在，各位可以跟我一起去校长室那边，这所学校的一切秘密，应该在校长室那里。”
　　陆云恒对大家说道。
　　“诶，校长室？”
　　“为什么这么说呢？”
　　高桥秀中微微想了想，说道：“校长室，但是我们从最高楼的三楼一直下来，都没有看到校长室啊。”
　　“我们是从一楼那边开始上来寻找出去的办法，但是一楼也是没有校长室。”那五位被蜘蛛女捉到的少女们也纷纷也说道。
　　“现在这一层二楼，我跟学长他一起逛了这里，也是没有看到校长室。”
　　鸠山莹说道。
　　所以，校长室就是这座学校最神秘的地方。
　　陆云恒看了看鸠山莹，要说这里那么复杂的环境，作为一位普通少女能够找到这所学校最神秘的校长室，不得不说鸠山莹相当了不起，差点赢了这所学校。
　　“那么，我们大家一起出去外面寻找吧，一起的话，我们一定可以齐心协力出去的。”
　　高桥秀中鼓励大家起来，喊道。
　　所有人都觉得可以，因为现在这里已经有了很强的道士学长在这里，她们忽然也信心大增起来。
　　陆云恒忽然觉得，这里的烛光更加明亮起来了。
　　果然是情绪，这所学校需要更多的黑暗的情绪去维持它的壮大，而不是现在这番充满斗志和团结的情绪了。
　　但是，单独一大群学生去跟学校对抗的话，这样人多不一定力量大。
　　他不由再次看了看鸠山莹，说道：“小莹，你现在烧退了吗？”
　　“退了......怎么了......”鸠山莹好奇问。
　　原本有些喧闹的房间里，忽然安静了下来，大家好奇陆云恒怎么忽然跟鸠山莹说这样的话。
　　“你跟我一起出去寻找校长室吧。”陆云恒看着她，说道。
　　所有人，包括秀中，凛，还有希子等人都惊讶看着他，为何忽然让这位刚刚退烧的少女跟他去外面冒险而已。
　　“喂，陆君，为什么你要叫鸠山......”高桥秀中好奇问。
　　“高桥，你跟你妹妹一定要待在这里，我会让小叶保护你们，大家请相信我，我会把大家全部带出去。”
　　陆云恒转过身，对大家说道。
　　所有人都好奇起来，为何这么说，鸠山莹真的可以帮到他吗？
　　陆云恒的打算，是围魏救赵的办法，他现在觉得外面的刮风下雨，电闪雷鸣，基本是学校发怒的表现了。曾经这里也下过一次大雨，因为他看过这里的窗户，有雨水刮过的痕迹，隐世的气候可不是跟外界一样。
　　高桥秀中有领导大家的天赋，可以稳定这里，加上高桥凛的佛心，让学校无法轻易靠近，那么，他就跟最初开始邂逅的少女，一起去寻找校长室。
　　.......
　　出了门，被陆云恒外衣包裹住头发的鸠山莹，却一直不说话。
　　“寻找校长室.......”
　　“是，小莹。”
　　陆云恒的神色跟曾经一样，他说道：“曾经你就找到过校长室，所以我希望你能带我去校长室那边。”
　　“......我去过？”
　　在一片黑暗之中，鸠山莹沉默着，她渐渐地，开始幽幽然问道。
　　“对啊，我去过.......我的确到达过那里.......”
　　鸠山莹微笑起来，说道。
　　走廊上的窗户，顿时一大片的手掌印，周围猛然之间，密密麻麻的幽灵狂笑起来，在布满闪电的照耀下.......


第二十一话     隐世破碎
　　鸠山莹低下头，小声念叨着。
　　身后的一大群幽灵，仿佛在疯狂拉拢别人一样，企图突破窗户的枷锁，鸠山莹就在她们的面前，呆呆站着。
　　“学长......”
　　鸠山莹幽幽然喊道。
　　“小莹，我知道你之前都不是演戏，而那就是之前的你，若不是你有这样善良和勇敢的本质，是不会到达校长室那边。”
　　陆云恒看着她，认真说道。在闪雷的照耀下，少女沉默抬起头看着他。
　　“是啊，我若不是听到校长室这个词的话，或许，我还是乖乖地当着你的学妹。”
　　鸠山莹神色有些阴冷，说道：“学长......还是叫你学长吧，我很好奇，为何你知道我就是把你跟大家带进来的妖怪，你却依然选择只让我过来帮你？”
　　“因为你现在的话，是一个人，有血有肉有感情的国中生，其他人都帮不到我，只有你可以帮到我和大家一起逃离这所学校的囚笼。”
　　陆云恒走过去，迎面看着一大群青色幽灵的疯狂涌动，他走到了鸠山莹，按住了她的肩膀，说道：“若是你相信我可以打败学校的话，你就带我过去它那边，接下来，你就是我的伙伴，我不会跟你上一次带过去的那个伙伴一样背弃你，你愿意跟我再一次地挑战这个深渊吗？”
　　闪电不断，照耀在所有人的身上，大雨倾盆之中，鸠山莹冷冷看着陆云恒的面容。
　　为何，这个人知道她的过去.......
　　“你以为像我这样作为学校的帮手的人，也会帮你对付学校吗？”
　　鸠山莹笑了，问道。
　　“是，因为你是鸠山莹。”陆云恒说道。
　　“呵呵，真不愧是学长啊........你既然这么想，我就带你过去校长室吧。”
　　鸠山莹冷笑几声，她话说完之后，就转身朝着那一片幽幽漆黑的道路前行了。
　　陆云恒看着她的背影，他跟着走了上前。
　　彼此之间没有再说一句话，但是鸠山莹的步伐，实在有些轻飘飘的，或许发烧的状态还不是完全康复，身体虚弱。
　　鸠山莹之所以忽然恢复成刚刚进来学校的样子，估计是因为那个规则，重新被剥削掉了资格，以人类的形态再次被行尸和幽灵攻击，或许校长室这个词对她的冲击实在是太大了，让她不由恢复了之前所做的一切。
　　前进了一段路之后，渐渐地，陆云恒开始觉得光线越来越暗，去到了一楼之后，却走进了一间不起眼的杂物房里面。
　　“曾经，我就是跟着我的一位青梅竹马过来这边，在经过了多少天的辛苦探索之后，我们忽然想到了，为何这座学校没有校长室，结果去好好寻找一番之后，也想到了是否这里有地下室之类的地方。”
　　鸠山莹看着这一个隐藏在杂物后面的通道，说道。
　　陆云恒沉默着，这的确是相当了不起的探索能力。
　　“结果找到了这里，学长，现在你要跟我去见见校长吗？”
　　鸠山莹微笑着回过头问。
　　陆云恒说道：“当然，这一次我跟你过去。”
　　“好啊。”鸠山莹点头，她推开了杂物，然后朝着这一条通道走去。
　　陆云恒跟着一起走了进去，仅仅只有一层高的走廊下去后，竟然的，这里又是一所学校，不，应该说废墟学校的下面，还有一所跟上面一模一样的学校在这里。
　　不过却现在干净很多，看起来就像是新的学校一样。
　　整齐的教室桌椅，还有的就是这一片朗诵的声音，听起来仿佛来到了夜间的普通学校一般。
　　“这里，才是学校。”
　　鸠山莹小声说道。
　　“所有被升学考试所折磨的学生，都在这里继续好好复习，其实我之前带了她们进来好几次，她们却都是忘得一干二净了，所谓的成绩提升，学校的精灵......才没有什么精灵啊，不过是她们自己认真复习的效果罢了。”
　　鸠山莹说道。
　　陆云恒沉默着，原来是这样，一切的谜团终于越来越明朗起来。
　　教师的职员室，就在教室的不远处，顺着最高层的中央走去，的的确确是走向校长室的学校布局。
　　月明星稀的夜晚，陆云恒跟鸠山莹站在了写着【校长室】的面前。
　　“我记得我在自己祖国的时候，班级里面很多同学都不喜欢我，总是要求学校把我开除掉，尽管我的读书成绩还是不错，但是老师好像也是对我相当有成见。”
　　陆云恒淡然跟鸠山莹说道。
　　“很多次都以为会被开除掉，但是学校的校长是一位老奶奶，她就跟我说，学校没有资格开除任何想要读书的孩子，然后就一直坚持让我学到初中毕业。”
　　鸠山莹看着陆云恒，她觉得虽然是轻描淡写一样说了他的校长，但是其中的酸甜苦辣，却也能让她感同身受。
　　“真是好校长。”鸠山莹说道。
　　“是啊......所以我，特别讨厌做了这些混蛋事，却敢坐在校长室的混球。”
　　陆云恒顿时冷然说出了这句话，他取出道符，贴住了这扇门，一股燃烧的气焰瞬间覆盖住这一扇普通的门，陆云恒不打算用歌女给他的钥匙去开启这扇门，而是单纯一脚猛然踹了过去。
　　整个门都被踹飞，里面是一片扭曲的空间，但是，在空间之中却有一个办工作和椅子。
　　陆云恒从手边拔出了剑，冷然走了进去。
　　猛然之间，空间之中，有一大片的幽灵开始扑了上来，数不胜数，拥堵在这一个房间里面，陆云恒微微一惊之下，他原本想要挥斩，但是这些灵魂，都是真真切切的少女灵魂，他不能这么做，瞬间被包裹住了。
　　“校长说了，若是我能够把你带到这里，帮它困住你的话，我就可以获得自由，跟背叛我的青梅竹马一样，她毅然就把我抛弃掉了，明明她可以用火把烧掉那些桌椅的，竟然完全抛下了我......”鸠山莹在幽灵的后面，漠然说道。
　　陆云恒努力挣脱起来，他在半透明的幽灵那里看到了阴沉的鸠山莹，他说道：“就算是青梅竹马，这样的情景，她或许已经没有任何思考的时间，做出了错误的选择，小莹.......想想搞高桥凛的话，她是怎么对田代希子说的......”
　　鸠山莹微微一愣，她看着陆云恒。
　　――【既然不会关心你的人，你为何要一直纠结在他们身上，为何要这样连自己都讨厌自己，生活是自己的，关心你的人，需要你去争取，而不是你是这样去什么都不去做.......】
　　为何要去一直纠结背叛，为什么要去讨厌自己，让自己去做自己讨厌的事情.......
　　高桥凛不懂什么叫排斥，什么叫自私，什么叫贪婪，她加入鸠山莹的圈子时候，她曾经就觉得，仿佛看到了之前的自己，是啊，那个充满了热情，毫不在乎别人的冷漠的少女。自己那时候，也是这样一路闯过去的......
　　但是，她现在才明白，她比不上高桥凛，若是高桥凛，她现在会做的，一定是！！！！！
　　一瞬间，鸠山莹一把推开了缠住了陆云恒的幽灵，她不是她的青梅竹马，她就是鸠山莹！
　　校园开始动摇起来，上一次差点破坏掉学校的人，加上这一次要来破坏它的人，竟然现在一起合力起来。
　　猛然地震动下，幽灵却越来越多，开始缠绕鸠山莹起来，鸠山莹努力到了陆云恒的身边，她狠狠抓住要抢夺那把七星剑的陆云恒，对陆云恒喊道：“学长，我们.......我们一定可以战胜这所学校的！”
　　陆云恒看着鸠山莹，他在那么多的幽灵缠绕之中，却渐渐欣然起来。
　　又从学校那里抢回来了一个好女孩。
　　这时候，门口外，一群幽灵却是被推飞了，高桥秀中，还有高桥凛，加上田代希子等所有人，竟然都跟了过来，他们纷纷跟幽灵扭打在一起，一起努力挤进了这一间扭曲的空间里。
　　“陆君，我们来了，你顶住！！”
　　高桥秀中一拳一个，他发疯喊起来。
　　陆云恒微微惊讶，虽然是偷偷做了记号，是为了他万一失败了，让他们接着这个痕迹走过去继续挑战学校的，但是这一群伙伴却已经沉不住气，跟了过来。
　　“你看到了吗，不是所有的人，你都可以玩弄。”
　　陆云恒周围的幽灵被阻止之后，陆云恒甩开了缠绕他的幽灵，眼神锐利之时，顿时他浑身一股白光笼罩，竟然一震之下，就震开了周围的幽灵。
　　鸠山莹微微一愣，原来，陆云恒刚才，也完全不怕这一群幽灵的阻扰，她自己就是被幽灵抓住后，被拖入了无尽的黑暗之中，彻底输掉，所以她自己有一股不敢抵抗学校的挣扎在。
　　陆云恒猛然飞起身来，他随手就是猛然劈了一剑，顿时，这一股剑威将这桌椅，加上这一片空间都斩为两半！
　　”妖孽退散！！“
　　陆云恒双手合十，做出道印，喊道。
　　一瞬间，房间，甚至整个学校，都轰然之间破裂开来，一切的虚幻都开始消失掉了。
　　轰隆隆一片动摇着，伴随惊悚的尖叫声，隐世与现世的隔阂开始消失掉了。
　　“成功了.......”鸠山莹不由落泪说道。
　　幽灵，渐渐地恢复成了人类的样子，隐世无法杀掉人类，反而可以将之囚禁，一直让他们陷入不断重复的经历而获得源源不断的力量，幽灵状态消失之后，她们也恢复成了人类的样子。
　　大家纷纷朝着光亮处逃出去，陆云恒收起剑之后，在高桥秀中的拉扯下，也打算急忙在隐世关闭之前逃到现世那里。
　　但是，那时候，他却看到了一直站在那里一动不动的鸠山莹。
　　鸠山莹看着她们，然后她却不由地转过身，闭上眼朝着黑暗的方向，默默走去.......
　　作者留言：
PS：下一章节开始重新回到之前的风格，认认真真写一部出色的道士与阴阳师的故事。


第二十二话    新的旅途，不到十公里....
　　鸠山莹悄然回去的时候，却有一只手猛然抓住了她的手。
　　紧接着，她也拉扯着朝着那光亮的地方冲过去。
　　“学长.......”
　　鸠山莹惊讶看着他，那个真的是战无不胜的前辈背影。
　　在这只有光与黑暗的隧道之中，大家纷纷逃了出去，慌乱的环境之中，这个背影，却如此强硬而不讲道理，但是.......却让人觉得如此温暖。
　　“我，我曾经把很多人都骗了进来.......”
　　她咬紧牙，对陆云恒说道。
　　“而且，我还一度想要背叛学长.......”鸠山莹喊道。
　　“这样的人，就应该待在那一所学校不是吗，学长，不要拉我了.......”
　　她不由脸颊都是泪水，对陆云恒说道。
　　“我已经失踪了二十年了.......”
　　鸠山莹小声说道。
　　当初陆云恒看着她的学生证，也就是学生手册之中，她那里写的年份，其实已经过去了二十多年，那时候陆云恒知道她已经被“学校”吞噬掉了足足二十余年。
　　鸠山莹自己也偷偷翻过别人的学生手册，十年，十五年，二十年......让她日益牵挂着父母。
　　但是，二十年后，她还是这样，回去之后，会被家人如何看待，这样.......
　　“回去吧，相信你的家人，他们一定会带着无尽的喜悦把你抱住，让你吃上最好吃的饭菜，给你最温暖的被子，给你买上新的布偶，带你去旅行.......是吧，小莹，相信学长这一次，你最后的一场战斗，足以让大家欠你一份恩情了。”
　　陆云恒转过身，看着脸颊都被泪珠沾湿的少女，微笑说道。
　　鸠山莹看呆了，陆云恒，此刻他很努力拉着她跑，周围的人基本都跑光了，但是在那光亮处，高桥兄妹，田代希子和那几个女生们都在那里等着他们，大喊着快点。
　　就这样被拉扯跑过去，在那越来越小的光明通道之中。
　　“学长.......”
　　鸠山莹擦了擦眼泪，在跟着大家一起通过那只能有一个人身高的通道时候，她小声微笑地念了一句。
　　“你竟然也哭了......”
　　~・~~~~~~~~・~~~・~~~~・・~・~
　　来到现世之后，所有被囚禁的少女都回来了。
　　当地的警方都惊讶这一次的事件，曾经二十年前到现在在县内失踪的许多少女都不约而同在一个郊外的草地上出现，而且她们都忘记了为何会失踪，到底经历了什么，不过确定是完好无损的回来了。
　　高桥凛忙碌着考试，她也忘了曾经跟小莹一起的事情，好像从来没有这样的事，但是她却跟田代希子成为了很好的朋友，听说希子那时候满脸通红邀请她一起吃饭，渐渐地在一起努力学习的时候，友谊越来越深。
　　“谢谢你，陆君，你的笔记真的很有用，下次一定要好好过来做客。”
　　在高桥家的门口，高桥兄妹来到了这里给陆云恒送行。
　　陆云恒还是好好提醒了高桥凛学习的关键点后，他不由背上了背包，背包上依然是座敷童子，同时还有一些刚刚送给他的食物和水，准备继续出发了。
　　“陆君，我可没有忘记我们两个的冒险！”
　　高桥秀中微笑拍了拍他的肩膀。
　　“当然呢，你那时候回来之后还在那里哇哇大叫。”陆云恒说道。
　　“这个......人总是会兴奋的嘛，你这个家伙，我那时候也很帅好不好......下次一定会报答你的恩情。”
　　高桥秀中握紧了他的肩膀，他好像也是有些舍不得，毕竟能够同甘共苦过的伙伴真的不多。
　　高桥凛好奇他们到底在说什么，但是觉得她哥哥好像跟陆云恒很要好，不是那种商业的虚伪交际一般，她也是微笑看着他们。
　　陆云恒骑上了单车，这一辆单车只是稍微一踩下去，一坐上去，顿时觉得比他之前那一辆单车好了不知道多少倍，他惊讶之下，心想到底花了多少钱买的车。
　　“哥哥，我要回去了。”高桥凛说道。
　　“诶，不再看看陆君这个家伙吗？”高桥秀中好奇问道。
　　“不行，我现在跟希子的目标，都是玉立中学，要好好努力才能考上的。”
　　在走向门口，转过身微笑对她哥哥说着的高桥凛，充满了自信，还有斗志。
　　~・~~・~・~~・~・~~・~・~~~~・~
　　“这是定制型的自行车，应该是用了相当好材料制成，价格应该在二十万美元左右，世界仅此一辆。”
　　座敷童子完全就是鉴宝专家，很快就说了陆云恒胯下的这辆车价值所在。
　　“什么，二十万美金？！”
　　陆云恒顿时惊愕问道。
　　这要比江口美D的保时捷一样的价格了。
　　“嗯。”座敷童子倒是没什么反应，她觉得陆云恒为此努力的事情，高桥家这样的送礼其实算是情理之中罢了。
　　他还在跟背包嘀嘀咕咕的时候，却在路上经过了一排排的汽车，这些汽车上，是一大片相聚的亲人们，洋溢着欢乐和喜悦之中。
　　因为在奈良县一位阴阳师的建议下，经过了保密行动，前天失踪了太多年的少女依然保持原貌需要被进行保护保密行动，纷纷安排移民到了奈良县各地去，虽然也不是很多人，各地的几百个家庭搬家，自然不会被注意到什么。
　　在车上，一位少女在母亲的怀抱之中，看了看车窗那个飞驰而过的青年，她微微愣住了，但是，随即的，她微笑对她身边的父母说了一句。
　　“爸爸，妈妈，到了奈良那边，我想要考玉立中学。”
　　“诶，玉立？”那个苍白头发的中老年人问道。
　　“是，虽然大家忘了，但是我还是记得自己的梦想.......我要真正的成为那个人的学妹。”
　　鸠山莹看着远去的身影，微笑说道。
　　~・~~・~~~・~~・~~・~・~~・~~~~
　　之前的山地还算是比较平稳，但是到了山区的地区，却开始显得有些举步维艰了，一大段的爬坡，加上一直没怎么好好休息，陆云恒一脸倦意。
　　这里是属于偏远的乡村地区，小路，多坡道。
　　乡下，还异常的炎热。
　　连叽叽喳喳的小鸟妖精都不说话了。
　　单车终于到了下坡，一个俯冲下去，对于刚刚松口气的人才不想什么刹车。
　　就在这个时候，一位小女孩的身影，忽然在拐角处迅猛跑了下来，完全不顾及公路路况，顿时把陆云恒吓得急速刹车。
　　但是，就是这样的刹车，他跟自行车还是猛然冲到了小女孩面前。
　　他心中，其实有在想，这里的女孩过马路，就不看路况的吗？
　　接下来，二十万美金的自行车也翻了.......
　　作者留言：
新卷：【深山之中的父女】篇开始。


第二十三话    村子的活宝宁宁
　　这是宁静的乡下。
　　中午依然有些炎热，清澈的河水顺游而下，芳草依依之间，有一座小村庄，看起来人口有些少，显得十分安静冷清。
　　不过，虽然还是四脚朝天摔倒在了路边，身体结实的陆云恒还是急忙爬起来，先去看看有没有碰到经过马路的女孩。很快的，他就看到了呆呆站在路边看着他的一位小女孩，穿着短裤，还有的就是一件T衫，大概也就是九岁左右。
　　“摔倒了呢。”
　　她呆呆看着陆云恒，跟他说道。
　　“.......”陆云恒眯着眼，总觉得她没有责怪自己忽然冲出来的意思。
　　不过她也是没有任何的擦伤，所以让陆云恒松了口气，他的背包上弹出两只妖怪，迷迷糊糊睡醒的座敷童子问：“怎么了？”
　　“好疼，陆大人直接把整个身子压在我的身上了啊。”小鸟妖精说道。
　　“抱歉，刚才摔倒了......等一下，我的二十万跑车，先去看一下！”
　　陆云恒直接跑过去看看，左看右看上看下看，竟然完好无损，他不由松了口气，但是，好像车的喷漆好像擦花了。
　　他直接抓住这位小女孩，伸出手指好好指指点点，训斥了她一顿，心疼他的二十万美金跑车。
　　“这样啊，原来是我不小心影响到了哥哥你通过，才把单车擦花了。”
　　小女孩点头，她就指了指不远处的那个村子，说道：“那里是我住的村子，可以去那里找我爸爸修一下。”
　　“修就不用了......”陆云恒说道。
　　他只是单纯想要教育一下这个小女孩，毕竟这个小女孩这么过马路是不对的。
　　“不行，我爸爸告诉我，不能去碰别人，不能去拿别人东西，不能去跟别人走。”
　　小女孩说着，她就伸出手，抓住了陆云恒的手，拉扯他过去那边。
　　“？！”
　　忽然的，陆云恒总觉得她的手，有些冷。
　　“......”但是，的确是一位小女孩的手，他被这么拉着要过去，但是很快的，他还是匆匆回去，去推他的保时捷单车。
　　........
　　“使劲推，使劲推！”
　　小女孩坐在座椅上，喊着口号，经过这一座座房子。
　　“哦，这次又是把别人的单车给弄坏了吗，宁宁？”
　　一位阿姨微笑问道。
　　“嗯，我现在过去找我爸爸修理呢。”
　　小女孩认真跟她说道。
　　“真是的，待会儿过来阿姨这里，阿姨做了好吃的哦。”
　　“哦，好。”
　　看起来她还是十分被村子的大人喜欢的。
　　陆云恒推着单车走进了这座村子，他忽然想，顺便进来吃顿午饭好了，因为今天又是十里路，其实跟终点站没有多少的距离了。
　　“陆大人，今天要在这里休息吗？”小鸟妖精问。
　　“不，只是短暂休息罢了。”陆云恒回答说道。
　　“这里看起来的话，大家都是好人呢，真是个不错的地方。”小鸟妖精说道。
　　“嗯？”
　　陆云恒好奇它怎么会这么说。
　　“我想吃泡面，陆君。”座敷童子说道。
　　陆云恒跟背包的妖怪们说话的时候，宁宁还是看着的，她的眼神呆呆看着，却是不说话。
　　“这里的话，有普拉餐厅。”
　　忽然的，宁宁说道。
　　陆云恒再一次看了看宁宁，这位小女孩，竟然忽然跟他说了餐厅的事情。他看了看宁宁，问：“普拉餐厅？”
　　“是笨蛋小枫开的餐厅呢，但是东西很好吃。”
　　“这样......”
　　他微微觉得，宁宁应该是给他推荐一个餐厅，而且还是跟她关系很好的朋友家开的餐厅才对。
　　不过顺着这一条路，过了一处木桥之后，却又是一片荒野的树林地区，听着宁宁的话，再走了一百多米之后，终于到了一处山地。
　　一处鸟居，有些古老的样子，上面绿绿葱葱的树林，看不到神社的建筑，青色的阶梯总觉得有点滑，在门口旁边有一个木牌，写着【樱川神社】。
　　竟然是神社的小孩.......
　　陆云恒问：“那么你的名字就叫做樱川宁宁吗？”
　　“诶，哥哥你怎么知道我的名字？”宁宁好奇问。
　　“不是有人叫你的名字吗，而且这里是樱川神社，你不就是姓樱川吗？”
　　陆云恒说道，他看到了宁宁的表情恍然大悟，然后她说道：“你好聪明。”
　　“一般般......”
　　陆云恒苦笑说道。
　　但是，这座神社，看起来风景秀丽，的确是一处修行的好地方，安静的村子，安静的神社，还真是十分不错的乡下。
　　“宁宁！”
　　猛然之间，一个巨大的声音喊道，随即的，山上轰隆隆的一阵吵闹声后，一个老头连滚带摔翻了下来，直接翻到了他单车面前。
　　“......”陆云恒总觉得这样摔下来，怎么都要骨折了。
　　但是，这个老头直接爬起来，他狠狠抓住陆云恒的衣领，愤怒问道：“你是谁啊，怎么跟我家的宁宁在一起，什么目的，为了什么过来这里，告诉你，我还一拳能撂倒十几个像你这样的小子！”
　　“不对，爸爸，我弄坏了他的自行车了。”
　　宁宁说道。
　　陆云恒顿时愣了，他看着这个老头，虽然还算是精神抖擞，不过他应该已经有七十多岁了，宁宁怎么看都是八九岁，这个小女孩竟然叫他爸爸，而不是爷爷。
　　“你是.......爸爸？”陆云恒呆呆问。
　　“你叫我爸爸做什么，混小子，我家的宁宁才那么大，你给我待一边去！”
　　这个老头直接用吼来说话的。
　　他抱起了宁宁，但是却显得有些体力不支，有些辛苦的样子，不过他却也是小声嘀咕几句：“叫你呆在神社，总是跑下来，总是那么不听话。”
　　“.......”陆云恒好奇看着这一对父女，还真是年龄隔得太远了。
　　“爸爸，我想去找小枫玩。”宁宁说道。
　　“好，去吧，但是不要再去给别人添麻烦。”老头说道。
　　宁宁很快就跑过去了，不过陆云恒以为老头会继续吼他的时候，这个老头看着跑远的宁宁，转过身来，双眼锐利看着他。
　　“你的背包上，座敷童子，还有半灵鸟，小子，你到底是什么来历呢？”
　　老者，看来不是那些挂个名号的阴阳师。


第二十四话     轻松的乡下
　　老阴阳师，名为樱川道古，是这一带出色的阴阳师。
　　他的眼睛虽然没有达到可以跟陆云恒那样看得到妖怪的天赋，却可以通过妖气来分出是哪一类的妖怪，座敷童子算是比较常见的妖怪，但是半灵鸟，他却只见过几次罢了。
　　樱川道古拍了拍陆云恒的手臂，然后打量了一下，沉默了一会儿，说道：“年轻有为，看得出你也是经历了很严格的修行。”
　　“的确是，不过我现在的目标只是打算考上大学，然后当一个科学家。”陆云恒说道。
　　“是吗......”樱川道古笑了，说道。
　　“对了，你的自行车哪里被弄坏了，我给修修。”
　　说着，这位老头从鸟居的树林里面的一座小屋子拿出了备用的零件还有修理工具，问道。
　　或许这样去帮别人修单车已经不是几次，而是几十次的样子，把一个阴阳师给训练成了单车修理工。
　　“不用了，只是单纯的把喷漆擦花了。”陆云恒冷汗说道。
　　“这样，那么给点钱让你去镇子那边喷喷就好了。”樱川道古搜了搜自己的钱包，说道。
　　座敷童子看了看这个老头，她说道：“陆君，这样去喷漆的话，估计要三十万元才行。”
　　陆云恒顿时愣了，竟然要那么多去喷漆。
　　“多少钱啊，你这辆车？”樱川道古问。
　　“......二十.......”陆云恒说道。
　　“二十......你这个小子想说二十万，有那么贵吗，我瞧瞧，我也是有好好研究单车的牌子和价格的。”
　　这个老头开始去衡量这辆车的价格。
　　但是老头或许曾经也是年轻过，看了看这些牌子的标注还有做工之后，他顿时瞪大眼睛，不说话了。
　　陆云恒小声说道：“听座敷童子说，这辆车价值二十万美金......”
　　“什么？！！”
　　老头呐喊说道。
　　他吓得已经像个老年痴呆一样。
　　“都说不用了，反正是个代步工具。”陆云恒看着这位吓傻了的老爷爷，说道。
　　“......这样啊，等下，我还是帮你喷漆好了，不要看我是个老头，年轻时候为了到处去收服妖怪，我也是骑着单车过去的，在协会上也挂过名。”
　　樱川道古把这辆单车拉到不远处的一处废旧房子前，从房子那里拿出了喷漆的工具，还有报纸，脱下了那一身很旧的衣裳，然后穿上了工作服，开始来喷漆了。
　　看起来，工具真的挺齐全的.......
　　陆云恒开始在远处看着老头在工作，看起来完全就是个专业的维修工，让他不由大开眼界。
　　“这个阴阳师，看起来很厉害的哦。”
　　忽然的，座敷童子说道。
　　陆云恒说道：“是吗，我也觉得......这一股习惯和性格，不是一般装腔作势的阴阳师能够比肩的。”
　　而且，有一股灵气的感觉，虽然老朽，但是却喜怒表露颜色，举止不苟一格，已经是修行到了脱俗的境界了。
　　“嗯，是个好人。”小鸟妖精说道。
　　“对了，小鸟，为何他叫你为半灵鸟？”陆云恒问。
　　怎么看，都是一直营养过剩的肥鸟才对。
　　“不知道。”小鸟妖精说道。
　　虽然他作为道士，在资历方面算是还要努力一番，不过却也是江湖行走了数年的经历，半灵鸟估计是这个国度的称呼，在中国的话，估计是另外的称呼吧。
　　而且，小鸟在不断通过一些路段之后，开始越来越有灵气，半夜的时候的确还会发光......
　　陆云恒想的时候，却想起了那紧紧贴着他的少女......顿时他微微冷汗看着这一只小鸟，胖嘟嘟的的确挺有触感的，一顿饭吃下去，却像人类的食量。
　　“？”小鸟不明白陆云恒看着它在想什么。
　　这时候，樱川道古总算是喷好了车子，接着用烘干机烘干后，从他的表情看起来还算是比较满意。
　　“很好，我的手艺看起来还是不输当年啊。”
　　陆云恒也去看了，的确跟之前的没有什么区别，虽然是单纯修复那一点点擦花，但是花费了这个老人一个多小时的精心修复，看得出他的手艺的确十分不错。
　　“太好了，我也是松了一口气。”陆云恒说道。
　　“不过得放在这里好好过过空气，起码要两天吧。”樱川道古说道。
　　“什么，两天？！”陆云恒惊讶问。
　　“是啊，这你都不懂吗？”樱川道古说道。
　　两天，又是两天，都是被自行车给耽搁的........
　　好好锁在了那一个工具房里面，那个工具房摆放了很多的工具，而且也有八十年代款式的老车，几辆单车，看得出当时这位老者经常到处跑。
　　不过因为要这里等两天，所以陆云恒只好寄宿在神社里面，乡下和奈良的偏僻小镇都比较坦诚一点，不会因为他是外国人来排斥他，他觉得居住在这么安静的地方去看看书，其实也不错，回去直接跟清水花铃再次争夺第一。
　　但是，他很快发现不是这样，在柴房那里砍了一大批的柴火，他板着脸觉得这是不是这个老狐狸给他下的圈套。
　　砍了半个小时之后，他忽然像自己只有两套衣服，现在中午可不能臭烘烘的，所以脱下了上衣来干农活。
　　“诶，哥哥你还在这里啊。”
　　这时候，宁宁就回来了，看到了已经是光着膀子在砍柴火的陆云恒说道。
　　“是啊，被你的.......爸爸给喊来砍柴了，对了，宁宁，我要在这里待两天，你不要赶我走哦。”陆云恒说道。
　　小孩子一般很不喜欢别人忽然住进他们的家里，陆云恒也有体会，几次去行走寄宿的时候，就是被家里的孩子驱赶。
　　“为什么要驱赶你......哥哥，我可以摸下你的手臂吗？”
　　宁宁看到了那有些肌肉样子的男孩手臂，问道。
　　“可以啊。”陆云恒觉得小孩子估计也是好奇。
　　她摸了摸那上臂的肌肉，不由惊讶喊道：“好强壮啊。”
　　一副很憧憬的样子抬起头看着陆云恒，陆云恒心中默默想着：“不，你要是也有这样的肌肉，得成了女汉子不可......”
　　“宁宁，你在做什么？！”
　　这时候，一位十三四岁，穿着学生服的女孩用双手盖住眼睛，但是却用手缝看着他们的国中生少女喊道。
　　“这样一直上下去摸，感觉手感很好......不，好羡慕，不......”女孩子在扭着身子，害羞说道。
　　陆云恒冷汗看着这个国中生，总觉得她的话才叫儿童不宜。


第二十五话     世外的村庄
　　“你好，初次见面，我叫叶山枫，国中生一年级，嘻嘻。”
　　笑得很软绵绵的一位女孩。
　　“因为说话总是不经过思考，所以很多人都说她是笨蛋哦。”宁宁抬起头跟陆云恒说道。
　　“这些话好伤人啊，宁宁.......”叶山枫呜呜说道。
　　陆云恒冷汗看着这两位小孩，还真是合得来啊，基本都是呆呆的样子，这样怎么跟复杂的社会联系起来呢。
　　叶山枫微笑说道：“那个，你就是外国人........忘了你叫什么名字了。”
　　“我叫陆云恒，是中国人。”
　　陆云恒说道，因为不一样的文化，姓氏也是她们很少听过，所以忘记很正常。
　　“陆.......叫陆.......”叶山枫有些绕不过来的感觉。
　　“你们若是觉得比较绕口的话，就叫我云恒也好。”陆云恒说道。
　　“可以吗？”叶山枫惊讶问。
　　“当然可以了。”
　　陆云恒倒是无所谓，因为这个国家不熟悉的人一般都称呼姓氏，但是在他的国家基本几天就可以称呼别人名字更好一些，显得不生疏。单纯叫陆，或是李，这样的话有点水土不服，所以很多人都称呼他为陆君，显得刚刚好。
　　“云恒，云恒.......”叶山枫笑着说道。
　　或许这里很少有外来人，而且还是高中生，太过偏僻的乡下，基本搬空的村子，同龄人都少之又少，现在有了新的“居民”，反而她们会更加想去认识。
　　“那个，云恒你一定是很喜欢锻炼吧，有学习击打技巧吗，这一身肌肉，刚刚好呢，不是太发达，但是却觉得有一股力气感。”
　　叶山枫笑着说道，仿佛很欣赏陆云恒的身材。
　　陆云恒再次反应不过来，他觉得叶山枫的喜好跟其他女孩子不大一样。
　　“小枫她喜欢拳击赛，还有摔跤比赛.......”宁宁接着补充说道。
　　“对，果然力量的相互冲撞才是最有魅力的。”叶山枫眼睛都发光了，说道。
　　陆云恒呆呆看着她，这样软绵绵的样子，却喜欢那么刚毅的比赛，他总觉得被这一群小孩们围在一起，说的话完全不大跟外界接壤，但是却觉得反而她们无所顾忌，更像是想说什么就说什么，或许这就是世外的世界吧。
　　“不要偷懒啊，不然晚上洗澡水都不够热了。”
　　忽然的，厨房内的樱川道古说道。
　　“哦，好。”
　　陆云恒这才明白是为了加了一个人的洗澡水而砍多点属于自己那一份柴火，竟然这里是不用热水器装置的，比想象的还要复古一点。
　　虽然，他要是在山里修行的话，基本是直接在河水里面洗冷水澡的。
　　小枫跟宁宁倒是不再去打扰，她们进屋去玩了。
　　陆云恒的背包就放在他旁边，座敷童子跟小鸟妖精都饿着肚子看着他，探出头来像是鸟窝里的幼鸟一般看着他，让他不由冷汗而小声嘀咕说道：“还在煮饭啊，你们就稍微忍耐一下。”
　　虽然还是帮忙再看多一点柴火，他也觉得稍微好休息一下比较好了。
　　这时候，却又是听到了一个“诶”的声音，让他不由再次看了看阶梯那边。
　　一位看起来二十二三岁的女子，她看起来像是上班族，不过拿着一些盒子过来，呆呆看着这个陌生人。
　　“谁？”
　　她好奇问。
　　“你好，我叫陆云恒，是外国来的学生，现在要寄宿一段时间在樱川爷爷的家里。”
　　陆云恒倒是很礼貌介绍了自己。
　　“樱川爷爷.......”那个女子好像不认识一样，问。
　　“樱川道古，是这里的主人......”陆云恒解释说道。
　　“哦哦，明白了，你说的是樱川老爷子啊，忽然称呼爷爷那么礼貌的话，我差点以为走过地方了。”
　　那个女子嘻嘻笑着说道。
　　“臭丫头，没大没小！”
　　在厨房的窗户上，樱川道古生气骂道。
　　“抱歉，抱歉，一直叫你老爷子，都忘了你姓什么了。”女子苦笑连忙鞠躬说道。（你在厨房啊......）
　　“真是，对了，实乃梨，你不要忽然过来吃饭，今天没有你的份。”樱川道古说道。
　　“诶，小气的神棍。”女子嘀咕说道。
　　她不由还是重新跟陆云恒微笑说道：“你好，我叫道乐实乃梨，你是打算在这里一直常住吗，常住的话我们直接称呼名字好了，其实我不大喜欢别人称呼我道乐，道乐小姐这样的。”
　　“哦，那好......虽然住的时间也不大久，但是我直接叫你实乃梨好了。”陆云恒倒是觉得正合他意，起码叫得更加习惯些。
　　她走了过来，看了看那些放置的衣服，还有包裹，说道：“是旅行过来的吗？”
　　“是啊，过几天还要去其他地方。”陆云恒说道。
　　“这样啊.......”
　　接着，她看了看陆云恒的上身，问：“踢过足球？”
　　“没有，我比较喜欢自行车.......”陆云恒说道。
　　“这样啊，果然是锻炼过的啊，我高中毕业之后，基本就很少看到像你这样的高中生去踢足球什么的，真怀念。”
　　她微笑说道，随即给他看了看她带的盒子，说道：“穿上衣服后，过来一起吃吧，这可是我家老妈特意做出来的糕点。”
　　“好。”陆云恒点点头。
　　“让你妈妈不要这么破费了，还有让你父母把你这个没大没小的丫头给教得再像个淑女点。”窗户边上经过的老头子板着脸说道。
　　“憋――！”实乃梨直接给他吐舌。
　　看起来樱川道古应该是很受爱戴的老人，实乃梨完全当做自己家一样进去了，这座神社，还真是不可思议。
　　陆云恒总觉得，要是在这里居住的话，估计也会一直一直这样生活下去，不想离开这个村子了，繁华的都市，不管是哪个国家都充满了太多的凡尘，或许道法自然，人与人就应该是这样相处信任才是。
　　有些荒废的建筑，芳草之间，陆云恒第二站休息的地方和时光，渐渐开始了。


第二十六话     时光与岁月
　　中午的时候，刚刚穿上衣服的时候，才发现背包里的诺基亚手机有十几个未接来电，清一色注明是【清水花铃】的未接来电。
　　陆云恒顿时倒吸一口冷气，他还记得自己就是三个未接电话，清水花铃就有过一整天不理他的记录，这下子十几个未接来电，他该怎么去应对这样的挑战。
　　“不要大吼大叫就行.......”他不由念了一句，拨回了电话。
　　放在耳边，然后嘟嘟嘟的声音响了几下，不一会儿之后，就接听到了。
　　【........】
　　顿时，陆云恒一股寒意从背脊骨一直窜到了头顶上，这一股阴冷感，的确不是大吼大叫，但是却有了一股新的震慑威力。
　　“那个，清水，我的手机放在书包里，一直没有听到......”陆云恒低下头，擦了擦冷汗，解释说道。
　　【算了，既然现在接听了电话，说吧，你还要几天回来？】
　　清水花铃好像不打算去追究，问了一直要问的问题。
　　“额........”
　　【现在你不在这里，我可是要帮你照看你的那些妖精部下们，还有啊，叫房租的日子就快到了，要是你不去交房租，我这里可是要断水断电了。】
　　清水花铃说道。
　　陆云恒想了想，也是，快要到下月的月初交房租时间了。
　　“那么你先帮我垫付那一半的月租吧，今天的单车弄坏了，喷漆过后需要两天的时间在一个小村庄这里休息，估计的确需要一个星期左右才能回去吧。”陆云恒说道。
　　【这样......小村庄，呼~~~那么快点回来吧，看得出，你的那些学弟学妹们也很想念你了。】
　　清水花铃淡淡的语气说道，但是，这句话却让陆云恒内心之中微微揪了一下，清水旅馆的妖怪们，偷吃掉他餐桌上食物的江口小姐，学校社团的山下他们三个人，还有加藤纯她们，最近一直开始跟着他们的佐佐木拓也，加上那窗户边上的前桌，那个总是无精打采的少女背影.......
　　“好。”陆云恒点头，说道。
　　原来，他的周围，也是有足够的牵绊在那里.......
　　~~・~・~~~~・~~・~~・~~~~~~・~・~~
　　背着背包进来了这一片古老的房间内部的时候，其实陆云恒才觉得他来了那么久，终于进到了一处传统意义上的异国建筑。
　　不同于清水神社的现代风格，这里弥漫着一股木头的味道，有些昏暗的室内虽然将物品摆放整齐，才在木板上会有呀呀的响声，显得有些久远的时代感。
　　“哦，来了啊。”
　　实乃梨正在跟宁宁和小枫她们聊着什么，一张桌子上的糕点盒子已经打开了，原来糕点是曲奇饼干，顿时闻到了很浓香的味道。
　　“打扰了。”陆云恒说道。
　　“坐下来吧，这是我老妈做的曲奇饼干，我老妈曾经为了做糕点师，还去过东京那边当了学徒的哦。”
　　实乃梨笑着拿起一块曲奇给到了陆云恒，陆云恒接过之后，的确做的很精致，上面还有很特色的花瓣斑纹。
　　“到底是什么样的经历，会让樱川爷爷他变成现在这个样子的呢？”
　　小枫继续好奇问道。
　　“明明一模一样.....”宁宁说道。
　　陆云恒坐在她们旁边一侧，一开始也没有看到那两个小孩在看什么，他好奇问：“宁宁，你们在看什么啊？”
　　“对了，也跟云恒看一下。”叶山枫抬起头来，微笑看着陆云恒说道。
　　“哦哦，也是呢，他是第一次看。”实乃梨也是微微想起来，说道。
　　宁宁就把一本厚厚的相册放在了陆云恒的面前，相册有许多都是在神社里面拍摄的，基本都是黑白的老旧照片，不过，这里有一张青年的全身照，穿着一身棕黑色的宗教衣袍，披着护住腹部的灰白色护具，用了金色的绳子绑在双肩上，有些缭乱的马尾长发，清秀俊俏的容貌带着年轻的傲慢不拘，应该说放在哪个年代都是个美男子，气质华丽而神秘。
　　“这个是谁？”陆云恒问。
　　“这是年轻时候的老爷子哦。”实乃梨说道。
　　顿时，刚刚咬了一口曲奇的陆云恒顿时呛到了，喷出的碎屑直接把宁宁弄得一脸。
　　“......额。”宁宁呆呆抬起头看着陆云恒。
　　“抱歉......”陆云恒还在咳嗽，他瞪大眼睛看着这个仿佛贵公子一般的阴阳师，竟然是现在不久前从楼梯翻下来，还给他的自行车喷漆的樱川道古爷爷。
　　“对吧，每次看到这样的照片都觉得不可思议，到底是什么让这个帅哥成了现在的老爷子了。”实乃梨嘻嘻笑着说道。
　　“我现在不也是相当年轻吗？”
　　忽然的，樱川道古站在走廊上的门口，生气说道。
　　“又来了，老爷子。”实乃梨摊摊手说道。
　　“我觉得爸爸他依然一模一样哦。”宁宁也很努力说道。
　　“是是是。”实乃梨应了几声。
　　“还是宁宁最乖啊。对了，小伙子，还有小枫，做好了你们两个人的份了，实乃梨，今天中午没有你的午餐，回去吃饭吧。”
　　樱川道古说完之后，重新往厨房走了。
　　“小气。”实乃梨眯着眼吃了一口曲奇，说道。
　　陆云恒继续看了看这张照片，仿佛可以看到曾经的樱川道古，那时候行走四方的时候那一股英姿飒爽的情景。
　　“我听我爷爷说，老爷子年轻的时候，可是威震这一带的阴阳师呢，当时还说他经常到各地去收复袭击人类的妖怪，一开始一直努力提高自己的知名度，不知道为什么，在他二十多岁的时候，忽然闭门不出了。”
　　实乃梨看着这张照片，困惑嘀咕说道：“到底为什么一个帅哥在时光洗礼之后就成了现在的老爷子了......现在的话，被当做明星都是应该的。”
　　“可以吃饭了！”
　　听到了道古的声音之后，大家纷纷开心过去了，包括被说了两次没有份的实乃梨。
　　陆云恒到了一处像是招待香客的饭堂地方，摆放了五张小桌子和软垫，结果实乃梨还是被这位老者准备了一份饭菜。
　　“樱川大人最棒了！”实乃梨双手合十笑着说道。
　　“吃完后回去吧。”樱川道古没好气说道。
　　在热闹的饭局之中，陆云恒其实心中好奇刚才宁宁的表情。
　　――【我觉得爸爸他依然一模一样哦！】
　　好像，不是在撒谎和赌气的话，而是很诚实说出了自己的想法........


第二十七话   窥测心灵
　　下午的时候，原本小孩和老人聚在一起的餐会在喧闹之中结束，小孩们被实乃梨带出去玩，因为是周日，所以小学生跟国中生
　　这个时候，陆云恒才带了那些糕点和几份打包好的食物，到了这一片有一条山河的草坪边上给座敷童子跟小鸟妖精们好好吃一顿。
　　“抱歉，让你们忍耐到现在才吃饭。”
　　陆云恒看着座敷童子跟小鸟妖精坐在旁边，吃着曲奇和煎饼，微微苦涩地笑了笑说道。
　　虽然它们一般都是吃水果，但是曲奇和鸡蛋煎饼这样好吃的东西，是小孩都喜欢吃吧。
　　估计樱川道古也是为了迎合它们两个的口味，特意给了他那么多的素食煎饼，这位老阴阳师，还真是让他越来越看不透他的修为有多深。
　　“云恒在这里呢。”
　　忽然的，宁宁拿着一根树枝走了过来，看着他说道。
　　“虽然我让小枫她叫我云恒，但是你一开始不是叫我哥哥来着的吗，怎么也跟着叫名字了......”
　　陆云恒眯起眼说道。
　　“这个叫人很为难啊，一下子叫你云恒，一下子叫你哥哥，宁宁我会记不住的。”宁宁说道。
　　“......不能一起合起来叫吗？”
　　不过宁宁却完全不顾这个，她坐在陆云恒的旁边，喊着说道：“好无聊呢，午后就是好无聊呢。”
　　还带着一定的调子，听起来反而让身边的陆云恒不觉得无聊。
　　“不是道乐小姐跟小枫跟你玩吗？”陆云恒好奇问，他记得他们三个人一起出来玩的。
　　“我们在玩捉迷藏哦，但是一直躲在一个地方实在太无聊了，一点都不成熟。”宁宁微微皱眉，嫌弃着说道。
　　“捉迷藏跟成熟有什么关系.......等一下，你在捉迷藏，怎么出来了？”陆云恒问。
　　宁宁说道：“我们在那边的树林玩捉迷藏来着，又没有说不能来到这边。而且看到云恒你在这里，我担心你太无聊了，所以过来找你玩。”
　　陆云恒倒是有些感动，这位小女孩还真是体贴别人，但是这样的话，实乃梨那边是否可以找到这边来呢？
　　......
　　在树林之中，实乃梨已经急得满头大汗，在这一片树林之中喊道：“宁宁，你在哪里，不要吓我啊！”
　　“快出来，宁宁，我们要回去了哦！”
　　叶山枫也是在不远处接着喊起来。
　　实乃梨已经吓得腿软了，她低下头想着是自己带过来这里玩的，要是真的是让宁宁失踪了，她应该怎么办，会被全村子的人赶出去吗？
　　“要不要报警......”她纠结想着。
　　怎么想都已经过去了半个小时了，竟然哪个地方都找不到宁宁，而且这里荒郊野外，要是宁宁真的失踪了，她要是遇到了狼或是野猪，可怎么办.......(附近的树林没有这些的野生动物）
　　警察到处搜山........接着就是找到了宁宁在山脚下的一只鞋子......接着是她在内疚之中被村子的人赶了出去........打工的旅游景区把她解雇了.......接着是她一个人在一个破旧的公寓之中萧条度日........
　　越想越让她慌了起来，她朝着天空喊道：“宁宁，出来吧，我以后再也不会让你玩捉迷藏了！”
　　........
　　悠哉悠哉坐在河边的宁宁问：“陆君，你读几年级了？”
　　“我现在读高二，下一学期就是高三了。”陆云恒说道。
　　“这样.......宁宁现在是上一年级，这样的话，云恒你就多了我一年级了。”宁宁认真说道。
　　二年级减掉一年级，就是差了一年级，这的确没有什么错，错就错在陆云恒他跟一个小学生说高二这样的概念词汇罢了。
　　“我的错......”陆云恒无奈说道。
　　“嗯？”宁宁好奇看着陆云恒。
　　不过，宁宁忽然地靠近之后，使劲挤了挤他的手臂边上，竟然犯困之下倚在陆云恒的身上小睡起来。
　　果然是小孩子........
　　但是，忽然之间，他却觉得宁宁的身躯，的确有点冷，甚至让他觉得有点凉飕飕的。
　　不过也有人是天生体寒，他觉得是不是被山风吹寒了，要是在这里睡觉感冒了就不好，他伸出手放在宁宁的额头上测测体温。
　　但是，一瞬间，却有一股印象直接倒映在他的意识之中。
　　灰蒙蒙的天空，战火不断，被焚烧掉的村子，听到了马和人们的慌乱叫喊声音......急促的脚步之中，穿着破旧衣服的村民们，躲进了树林之中。
　　――【宁宁，你在这里，父亲我去外面找食物，一定不要乱跑，躲在草丛里面.......】
　　模糊的父亲面容，带着饥饿和紧张，对在一片茂密杂草里面的小女孩说道。
　　――【好，父亲。】
　　晃晃悠悠之中，小女孩的视野，好像有些昏暗.......
　　――【父亲好慢，父亲好慢啊......】
　　小女孩躲在草丛里面，心中默默念叨着。
　　――【你一个人在这里吗.......】
　　忽然的，她抬起头来，看到了温和看着她的人，她不由开心起来。
　　――【父亲，你终于回来了！】
　　......
　　――【抱歉，我现在才回来。】
　　那个英俊的青年俯下身来，露出微笑说道。
　　――――――――――――！！！
　　黑白的记忆，一瞬间被打断了，一只手直接轻轻把他的手拿开，陆云恒一愣之下，他抬起头，看着那个老人的眼睛。
　　樱川道古看着他，眼神那时候充满了一股冷意，但是却被陆云恒沉默的神色抬起头看的时候，他渐渐松开了他的手。
　　“抱歉，刚刚吓到你了，我是来把这个小丫头带回去的。”
　　樱川道古慈祥笑了笑，他抱起了宁宁，老朽的身躯，仿佛连这个小孩都不怎么抱得动了，但是他还是要保护什么一样，吃力也要抱起宁宁。
　　那些记忆到底是什么，怎么会跟他的灵气相互感应，陆云恒他看着这一位往神社回去的老阴阳师，问：“宁宁她.......”
　　“她一直都是有点阴寒的体质，不能在这样大风的地方睡着的，这个孩子......”樱川道古有些哭笑说道。
　　“......”
　　陆云恒沉默起来，他微微收起自己的手，在肩膀上站着小鸟妖精，紧握的手被座敷童子握住之后，他也渐渐放下了那一股寒冷的气息，渐渐松开。
　　山风之中，沙沙作响，好像在那个女孩的记忆中，那般充满了孤寂.......


第二十八话    曾经的阴阳师与五尾妖狼
　　在树林之中找了一个下午的实乃梨和小枫，全身都是泥巴和被杂草割伤的伤痕，回到了神社之后，看到了呼呼小睡的宁宁，她们那一股松懈下来的心加上那一股无名火起的复杂表情。
　　“这个小鬼，太嚣张了啊。”实乃梨笑的很气的样子，眉头都是一跳一跳的，握紧拳头。
　　直接在小枫的面前，她拿着墨笔好好给这一个可爱的九岁女孩画上了熊猫眼睛。
　　“这样......这样不大好吧.....”
　　小枫慌忙说道。
　　“这又算什么啊，比起我被村子赶出去，在破旧的公寓里颓废一生，这样的惩罚算是很轻了。”
　　实乃梨笑着说道。
　　陆云恒冷汗看着实乃梨都快把宁宁画成中国脸谱了，他也觉得还是放过这位小学生比较好。
　　宁静的乡村，年轻人不多，听实乃梨说宁宁跟小枫虽然一个是小学生，一个是国中生，但是附近的学校几个村子加起来，一个学校还不到三十多个人，小枫又跟宁宁是同一个村子，在一年前认识后就很快成了朋友。她跟小枫又是邻居，就这样，村子的三个女孩就这样认识在一块。
　　黄昏的时候，乡村的路灯开始点亮了，无人的公路街道上，陆云恒送实乃梨回去，虽然说在这个没啥人的村子，护送女孩这样的工作有些多余，但是却不让人讨厌。
　　“你问宁宁为什么跟樱川老爷子年龄差了那么大啊.......”
　　陆云恒跟实乃梨打听了宁宁跟樱川道古的事情，实乃梨被这么一问，她也没什么奇怪的，因为这个的确是个人都会这么问。
　　“我后来从我老妈那里听说，虽然老爷子说是她的女儿，不过其实就是从亲戚那里接过来的孩子，所以去年大家才知道神社那边来了一位小女孩，而且宁宁她性格和容貌都很可爱啊，立刻被村子的大家喜欢上了。”
　　实乃梨笑起来也是很灿烂，若不是说她已经工作，估计还很多人觉得她会是邻家的高中生少女。
　　“是这样.......”陆云恒觉得这个解释倒是合理。
　　“行了，送我到这一条街道街道就可以了，我还是第一次被男孩子送回来，嗯嗯，你还真是有成为情场杀手的潜质啊，那么，明天见。”
　　到了一条街道之后，道乐实乃梨笑着说道。她心中倒是很开心，因为自己读书的时候可没有这样的待遇，不过可惜着这个还是高中生而已，还是外国人......
　　陆云恒站在这荒凉的村子街道上，很安静，因为宁宁的到来，让这个村子显得多了许多的欢笑。
　　“这原本就不属于我要管的事，算了。”
　　陆云恒转过身，拿出书本边在路灯下看边回去。
　　回来之后的陆云恒，回到了被安排的房间里，打开了台灯投入了火药一般复习起来，他这才觉得自己浪费好几天的时间，这时候才幡然醒悟，今晚打算熬夜复习才行。
　　今天的清水花铃竟然依然没有逃课，听得出那时候应该在教室里面，有很多桌椅挪动的声音，说明她现在已经在准备这学期跟他的最后一战，上一次排名他们之间相差了三分，或许也让清水花铃也感觉到了威胁了。
　　“清水，终于认真起来了。”陆云恒心中默默想着。
　　仿佛就是两个持剑对立的剑客一般，清水的剑已经发亮，他何尝不更加认真的对这位少女亮剑一番呢？
　　不过，在奈良的小镇上，今天以同学名义帮陆云恒代交了一个月的房租后，清水此刻吃了晚餐之后，拉上了窗帘，的确也是在看书，不过却是在一对新番漫画书的书堆里，慢慢边看边翻页。
　　“奇怪了，陆君应该说他会出门一个星期的，怎么从公路边上看到了窗户有灯光。”
　　忽然之间，走廊传来了安腾智的声音。
　　清水花铃微微惊讶了一下，竟然还是暴露了，她不由立刻打算关灯，但是迟疑了一下，结果只是收走了所有的漫画书，一起藏进了橱柜里面。
　　“是不是云恒君他忘了关灯了？”
　　浅尾原问道。
　　“总之先去看看吧。”安腾智边说边开锁。
　　打开之后，果然看到了台灯亮着，安腾智走过去，说道：“真少见啊，陆君一直都是比较细心的人，竟然真的忘了关灯。”
　　在壁柜里面的清水花铃心中默默给陆云恒道个歉，这下可给他的形象带来了一个污点。
　　浅尾原跟安腾智纷纷走出去的时候，小原把椅子推回到桌下的时候，却觉得椅子的靠背有些热乎乎的。
　　“热的.......”浅尾原好奇心想。
　　~・~・~~~~~~~~~~・~~・~・~~~~~~
　　清晨，已经燃尽了所有精神的陆云恒，倒在了书桌上。而座敷童子跟小鸟妖精都倚在他的大腿上，也是好好睡了一觉。
　　“......”
　　樱川宁宁背着书包，走过去的时候，却呆呆看着这个倒在辅导书上的某个读书狂，她走过去，搓了搓这个憔悴青年的脸颊。
　　“........y=ax*+bx+c，就是y等于ax的平方加上bx再加上c........”
　　陆云恒的梦话都是嘀咕着辅导书上的这些。
　　“疯了......”
　　宁宁用无奈的眼神看着这个睡梦中说着乱码的青年说道。
　　“宁宁，快去吃早餐，不要打扰他睡觉了。”
　　背后的走廊上，樱川道古对宁宁说道。
　　“好！”
　　宁宁立刻出去了，但是想起了什么，又回到了房间，从柜子里拉出了一个单薄的被子，盖在了陆云恒的背上。
　　这才张开两只手，一路小跑发出怪声去饭堂那边了。
　　樱川道古看了看陆云恒这样睡觉，他笑了笑，说：“还真是个正经的小鬼。”
　　说完，就拉上了门。
　　樱川道古转过身，忽然之间，一股大风吹拂过这一片庭院，一只巨大的金色五尾狼妖从树林之中飞了出来，轻轻落在了樱川道古的手前，足足有走廊屋檐那么高耸。
　　“今天也拜托了，柴，不要让那些人靠近宁宁。”
　　樱川道古长袖飘飘，他看着这一只曾经的伙伴，微笑说道。
　　樱川神社，曾经那个年轻有为的青年，仿佛真的没有衰老.......


第二十九话     充满野心的阴阳师
　　清晨，在沉睡之中的陆云恒，却在一股大风之中睁开眼睛。
　　一股妖气在走廊迎风而至，微微听到了樱川道古的声音，他知道这一只妖狼是樱川道古的式神。作为曾经盛名一时的阴阳师，陆云恒的心中可不仅仅只是想着几何图形的公式，还有的就是老阴阳师跟宁宁之间的关系。
　　作为道士的习惯，他无法真正地像嘴上所提到的那样，不去理会樱川父女的事。
　　或许说，这一份心情不是去干涉，更多的是关心.......宁宁，还有道古，小枫，实乃梨以及这个村子之间的点点滴滴......
　　――【父亲，你回来了！】
　　那一句小女孩的呼唤，开心的语调，让他内心揪了一下，不由睡不下去了。
　　在走廊上的樱川道古跟五尾妖狼还在小声商谈的时候，忽然的，五尾妖狼微微一愣，轻声说道：“道古，好像你那个寄宿的中国小鬼已经起来了。”
　　“......”樱川道古转过身，看着他关上的门渐渐被推开，这一身是学生服的青年静静看着他，还有抬起头，看着那一只妖狼。
　　“什么，竟然看得到我？”妖狼惊讶说道。
　　“你昨晚一直那么勤恳复习功课，怎么现在不多睡一会儿呢？”樱川道古露出淡淡的笑容，问道。
　　陆云恒说道：“我有想要问你一些事情。”
　　这时候，门口的座敷童子跟小鸟也来到了他的身边，他们三个一起看着樱川道古。
　　妖狼不由沉吟起来，它也是一位见多识广的大妖怪，座敷童子估计有几百年的妖力，而这一只小鸟竟然是半灵鸟，都是靠近善者的妖怪，能够被这样的妖怪追随的阴阳师少之又少，这么年轻的人竟然有这般的气魄和品德.......
　　“难怪道古会让你寄宿在这里。”妖狼说道。
　　忽然的，门口那里听到了小枫的声音：“宁宁，要去上学了哦，实乃梨姐姐在车上等我们呢，快点过来。”
　　“好――！”
　　宁宁立刻发出了很大的声音，充满着小孩的活力和纯真，立刻背着书包跑了出来，她路过了道古和陆云恒的身边时候，好奇看了看他们两个人。
　　“云恒你睡醒了吗？”
　　她问道。
　　“是啊，已经睡饱了。”陆云恒笑着说道。
　　宁宁还要问一下，但是外面的小枫接着又喊了一下，结果让宁宁只好匆匆应了回去，她急忙说道：“小孩子是不能熬夜的，以后要早点睡哦。”
　　说着，就急速跑过去了。
　　“我出门了！”
　　在门口，传来了宁宁跟樱川道古的话。
　　樱川道古和妖狼看着宁宁跟着小枫一起出去之后，他身后的那一只强大的妖狼忽的一声就朝着宁宁那边的方向飞去，一阵大风让庭院的树林哗哗作响，而陆云恒跟樱川道古站在大风之中，彼此沉默。
　　“你打算问什么？”樱川道古问道。
　　“宁宁她......是幽灵吗？”
　　陆云恒问道。
　　~~・~・~~・~・~~~・~~・~・~~・~・~~~~~・~~~・
　　妖狼飞舞在天空之中跟随那一辆汽车，虽然这里的学校跟村子距离不是很远，但是实乃梨跟她们两个顺路，这样一直载着她们去上学，已经是天天的事。
　　宁宁说道：“今天云恒他熬夜了哦。”
　　小枫好奇问道：“诶，熬夜，为什么，云恒他不是说一直很累的吗？”
　　“不知道，今天看到他趴在桌子睡着了，好像看着乱七八糟的书本呢。”宁宁说道。
　　对于小孩形容的乱七八糟和实乃梨这样二十岁少女所理解的乱七八糟......这让实乃梨心中顿时想到了打上了马赛克的书本，她发出“唔”的声音。
　　“怎么了？”小枫和宁宁问道。
　　“没事，那个，我下次一定会好好让这个高中生小鬼好好把书藏起来，哈哈......哈哈哈......”
　　实乃梨苦笑几声说道。
　　妖狼在上空跟随着，它此刻看着周围，自从一年前，它就是负责全程保护宁宁的工作，一直跟随了樱川道古七十多年的式神，在樱川道古衰老之后，它接替了道古的位置，成为全程守护的监管人。
　　“看起来还是那么精神啊，宁宁。”它心中默默想。
　　一直在观看这一位少女，它渐渐地，也有了理解樱川道古放弃自己理想的道理......曾经年轻有为的阴阳师，现在的萝莉控老头，或许让他甘心在这安静少人的神社定居一生，就是为了这一份感情。
　　忽然，它微微一愣，顿时露出愤怒的獠牙，看着前方，树林之中，一群穿着统一服饰的宗服的人，冷道：“两年的时间，终于又开始了吗........”
　　曾经樱川道古年轻时候穿上的服饰，现在，那一群人也都是印上了那个神社的标志，在那一群人的面前，一个中年的男人看着那一辆车，他默默露出了一抹冷笑。
　　~・~~~・~~・~~・~・~~・~~・~~・~~~・~~
　　在樱川神社那里，青山绿水之中，樱川道古跟陆云恒一直前行，往神社的后山那一条河边走去。
　　“这里原本是我的修行之地，我信任这个地方，觉得这里的一草一木都在帮助我，保护我。”
　　老者微笑说道。
　　陆云恒跟在后面，他静静听着樱川道古的话，他知道，樱川道古他从一开始就打算跟他说这些话。
　　“年轻的时候，我有很强的抱负，就是成为另外的一名安倍晴明，名扬海外的阴阳师，让历史记住我的人物，所以我一直云游四方，在年轻的时候，一度也让樱川神社成为名门望族争相拜访的出名神社......”
　　樱川道古站在河边，他笑得很自豪，好像在说着年轻的狂妄事情。
　　但是，陆云恒却没有接着笑，因为他看得出，樱川道古就算是不像他一样看得到妖怪，但是却修为惊人，或许认真去继续去闯荡的话，估计现在樱川神社就是这个国家闻名的一座神社了。
　　“但是，记得我在二十三岁的时候，一次偶然的机会，我去到了这离着有几十公里的村庄那边降服扰民的妖怪时候，经过了一片树林.......”
　　他眯细的眼睛，仿佛回忆着那一刻........
　　曾经，年轻帅气，穿着一身棕黑色樱川阴阳师服饰，在一片树林草堆之中，看到了那个抱着自己的小女孩........


第三十话       付出一切守护着
　　【真是可怜。】
　　年轻的阴阳师看着这一只躲藏在树林之中的幽灵小女孩，露出不忍的神色说道。
　　他走了过去，但是小女孩却稍微躲了起来，让他微微沉默下来。
　　【柴，还有大家，你们离这里远一点吧，她或许怕妖气。】
　　他转过身，微笑回过身，跟一只跟随他的数十只妖怪说道。
　　不仅仅是一直金色的五尾妖狼，还有许多小妖怪，也有个头超过了妖狼的巨大妖怪，这些都是他近来收服的式神们。
　　妖狼点头，带领着一群妖怪朝着远处飞去。
　　【这下好了。】年轻的阴阳师说道。
　　虽然还有许多的名门在他的神社那里等候，不过，他却少有的停住忙碌的脚步，因为身为阴阳师，他还是记得自己的一些基本职责。
　　【你一个人在这里吗？】
　　他问道。
　　刚刚走过去，忽然之间，周围弥漫的烟雾之中，却让他看到了嘈杂的声音，还有残影，那挥动长刀的强盗们，逃跑的村民，焚烧的村子.......
　　已经在这里等候了数百年的幽灵.......看起来应该是被强盗袭击了村子而逃走的孩子.......
　　这个时候，小女孩抬起头，她一脸呆呆的样子，好像刚刚睡醒，显得十分可爱。
　　【在这里多久了，一定很孤独吧......】
　　樱川道古拿出了一张符咒，准备让这位迷失了方向的灵魂成佛，但是，就在这个时候，少女却说话了。
　　【父亲，是父亲吗？】
　　【......】
　　少女眼泪顿时汪汪起来，但是她忍住没有哭出来，而是很快站了起来，张开双手，抱住了樱川道古的腿。
　　【父亲，你终于回来了！】
　　小女孩激动之下，抱住了他的腿，颤声喊道。
　　这一声，带着如此开心，却如此心满意足的情感，让樱川道古迟迟说不出话来。
　　【食物我不要了也可以，那些坏蛋已经跑了吗......对了，我想要回家......】
　　小女孩抬起头，充满对家的思念说道。
　　樱川道古微笑看着这小女孩，竟然还如此单纯的魂力，仿佛就像清水一般透彻，而且，好像之所以一直能够在这里，估计受到了这边妖精们的眷顾，所以魂力十分强。
　　【那，就让你回去那里.......】
　　他准备念出那咒语，但是小女孩却开始笑了，樱川道古看到了这样的微笑，一尘不染的微笑，瞬间他停住了自己的动作。
　　幸福的微笑，原来是这样的.......
　　什么时候，他忘记了，这样的微笑了.......自己所做的事情，却忽然之间被这一副微笑所动摇了一般。一直以来，他的修行，就是为了能够成为当地乃至全国闻名的阴阳师，那这又算是什么......
　　一直为名门服务，这是他努力修行要去守护的吗.......
　　【父亲，回家了。】
　　女孩扯了扯他的衣服，这一下，却让他都惊讶了，竟然可以触碰到人，果然......她在这里一直，是被大自然的妖精们眷顾了。
　　内心之中的彷徨，在那个女孩的眼睛之中，他不由想要弃之不顾的挣扎表露无遗，就在那一双纯净的眼睛之中。
　　【或许，我应该也要把你的愿望也实现起来吧......】
　　樱川道古在沉默了很久之后，他第一次看到这样被渴望保护的眼神，那纯洁的笑容，仿佛倒映着他内心一直自欺欺人的空虚，是啊，就算是盛名了，他能获得什么......家族之中勾心斗角，还有的就是名门之间的利益勾结.......竟然忽然之间，被这样的笑容所揭开的虚伪，让他觉得自己可笑。
　　【抱歉，我现在才回来.......】
　　他抱住了这一位幽灵的小女孩，说道。
　　一开始或许他仅仅是好奇，自己为何那么珍惜那一份笑容，把这一位迷失的幽灵当做式神这样带回来之后，在照顾着叫做宁宁的孩子生活中，在寒冷的阴阳师家族之中，这份亲情却让他开始看透了那虚伪的争夺，樱川家的天才，竟然在夺取了继承人身份之后，开始闭门不出，让名盛起来的樱川家迅速被名门抛弃，导致后来，这座神社的其他族人都离开了，就剩下他自己。
　　“我知道自己这样是很自私的行为，让灵魂不能往生，这已经是违背了阴阳师的职责了.......很卑鄙吧，因为我对亲情的那份执着向往，让宁宁一直在这里陪伴我度过了五十多年的光阴......”
　　樱川道古说道。
　　所以，一开始的宁宁，就看得到他背包上的座敷童子，但是因为被道古嘱咐过一直不会说明，只是有时候也会接上话题，因为她的意识一直都停在九岁的时候。
　　“那么，她的身躯也是用神木来做成的吗？”
　　陆云恒问道。
　　樱川道古看着他，说道：“你还真是厉害啊，小伙子，竟然知道这个秘术......是，用了樱川家的千年古木给她依附的身躯，这样她其实跟普通的孩子没有什么区别，就是......她依然不是人类........”
　　“若是如此，你现在作何打算？”陆云恒再次询问。
　　在大风之中，老人沧桑地看着他，深深地给陆云恒一个鞠躬。
　　“我想，陆君，我为了照顾这个孩子，终生未娶，放弃了梦想，她是我的女儿，我不能让她身边多了一位陌生的母亲，这样刺激她的记忆会想起我不是她的亲生父亲......但是现在我也老了，无法保护到她.......你受到半灵鸟和座敷童子的眷顾，我会把我毕生所学的秘术都交给你，你可以帮我照顾那个孩子吗......”
　　年轻时候跟宁宁一起开心欢笑的生活着，五十多年的光阴后，宁宁却依然说着他依然是以前一样......樱川道古，把自己的梦想放在了宁宁的身上。
　　为了宁宁，这个曾经傲慢不可一世的阴阳师，也鞠躬向人请求起来。
　　陆云恒沉默了一会儿，他不知道要如何做出决策.......
　　忽然之间，樱川道古微微一愣，他张开自己的手掌，上面一阵灼烧之后，竟然有了一个字。
　　【敌】。
　　“.......”樱川道古瞪大眼睛，恼怒，气愤，担心，最后，他沉默着，握紧了着苍老的手掌。
　　“怎么了？”陆云恒问。
　　“柴被打败了，我的本家后辈们，劫走了宁宁。”
　　曾经一手扶起的樱川家的骄傲，现在却已经成为了这位老阴阳师最棘手的敌人.......


第三十一话     樱川家
　　樱川神社，清风依旧，落叶飘落在这一个写着【樱川神社】的木牌上。
　　拉开了自己房间的门，樱川道古来到了那一个巨大的衣橱面前，他试图要打开这一个衣柜，但是却微微迟疑了一下........
　　――【爸爸，现在大家都叫父亲改为叫爸爸了吗？】
　　用了神木让她成为一位真正的孩子的时候，宁宁这样问的时候，还在好奇着这样奇怪的叫法，时代变迁，她或许等待了太久的时间，忘记了自己的姓氏，也模糊了父亲的摸样，就因为是小孩子，所以也特别容易接受新的事物，比如先把父亲的称呼改为【爸爸】。
　　【来，宁宁，爸爸给你买了一件新衣服。】
　　他微笑拿出了这一件小孩子的衣服时候，很不习惯，却很期待着宁宁的反应，蹲下身子跟她说道。
　　――【哇――！很好看的样子，爸爸，这是买给我的吗？】
　　――【我、我最喜欢爸爸了！】
　　宁宁再次露出了开心的微笑，说道。
　　毅然打开了这一个衣柜，里面的是一件外衣，正对面就印着一个符号，樱川家的家族标志。而年轻时候将之抛弃在这一个衣柜里面，正式与家族背道而驰的他，这个时候只能再次打开这一个柜子。
　　“年轻时候的野心，现在是要为自己当初的做法付出的时候了........”
　　老者沧桑的眼神，轻轻触摸着这一件外衣。
　　一身棕黑色的衣裳，一双一尘不染的布鞋，还有那一把印有【樱川宗家族长】的长刀..........
　　出来的时候，陆云恒在门口看过去，他不由微微一愣，在花瓣飞落之中，一个黑色长发的年轻人穿着着棕黑色的阴阳师服饰一脚踏出，眼神冷漠，气质非凡，五十年的时光，曾经的风采，一瞬间成为了这一位老者，如同宁宁所说的，阴阳师樱川道古，从来没有变。
　　“我去接宁宁回来。”
　　樱川道古说道。
　　“为什么你的族人要绑架宁宁？”陆云恒问道。
　　在门口之中，樱川道古沉默着，他拿出了怀中的一本册子，说道：“宗家的秘术，还有我年轻时候自创的新法术，以及用了阴谋手段夺来的其他家族秘术........都在这里。”
　　樱川道古是樱川家至今令人骄傲的天才，他自创的法术，一度让樱川家从此崭露头角，年纪轻轻就击败了自己的长辈，被推上宗主之位，但是野心驱动之下，樱川家也一度用了许多手段迫使其他的除妖师和阴阳师贡献自己家族秘术，所以樱川道古在年轻的时候有操纵过不少的小家族。
　　“他们觉得若是拿到我毕生收集的秘术书籍的话，就能够让樱川家再一次恢复曾经的辉煌，真是痴心妄想......”
　　樱川道古冷道。
　　这一本书籍，竟然就是刚才樱川道古让他答应他接管宁宁的报酬.......这是他毕生的心血，不忍心毁掉，也一直为了这本书跟宗族闹翻，却为了宁宁而甘愿贡献出这一本册子。
　　“.......虽然我不应该干涉你们族里的事情，但是我还是想跟你过去一起把宁宁救出来。”
　　陆云恒对樱川道古说道。
　　樱川道古微微一愣，他转过身看着这个年轻人。
　　“一直以来，我还没有打听过你是哪个宗教门派的，你可以告诉我，小伙子，你是什么人？”
　　樱川道古问道。
　　在清风之中，陆云恒回答说道：“我是个道士，来自中国道教一个分支，在整个教派之中算是微不足道的后辈罢了。”
　　樱川道古伸出手，一张符咒悬浮在空中，燃烧殆尽，忽的一声，一只全身是伤痕的五尾妖狼现身在他的面前。
　　【道古........】狼妖看到了他一身曾经的装束，惊讶说道。
　　“柴，辛苦你了。”
　　樱川道古摸了摸他的头，他看着身边的陆云恒，淡笑着说道：“那么，有劳你帮我一把了，道士小伙子。”
　　~・~~・~・~~・~~・`~~~~~`~~~~
　　十几辆汽车停靠在一所破旧的烂尾楼里面，还有一辆是实乃梨的汽车。
　　实乃梨跟小枫都被蒙上了眼睛，完全看不到，正在开车的时候，忽然被一个中青年的帅哥给拦了下来，实乃梨还以为是搭顺车风去车站，好心之下停车后，却忽然在这个中青年人的几句话之下就陷入沉睡，醒过来之后，她们两个人就在这里。
　　“绑架.......”
　　实乃梨顿时惊讶起来，她唔唔唔发声，身边也传来了小枫的声音，但是却没有听到宁宁的声音。
　　“大意了，我还以为像是这样偏僻的小村子，才没有什么绑架犯呢，而且我们三个人都没钱才对啊.......”
　　实乃梨心中暗暗想着。
　　但是就在这个时候，听到了开门的声音，然后传来了少女的声音。
　　“哦，醒来了。”
　　“你们最好不要动，这件事跟你们没关系，只要保持安静的话，没有任何人会受伤。”
　　还是两位少女，这让实乃梨好奇竟然还有女劫匪。
　　但是她更加想要知道的，是宁宁去哪里了。
　　.......
　　在这座建筑里，却有一间雅室。
　　“宁宁，若是要论资排辈的话，你应该算是我的上一辈了，真是失礼了。”
　　这位中青年人微笑说道。
　　他戴着眼镜，看起来显得英俊温和，像是某个大学的教授一样，他让宁宁坐在对面，给她端上茶。
　　“应该叫你姑姑吧。”他苦笑说道。
　　宁宁呆呆看着他，她才不知道这个中年大叔干嘛叫她姑姑。
　　“抱歉，说了多余的话。”
　　这个中青年人说道，他不远处的门口外面还有两位族人守住门口，防止有人冲进来，毕竟对手可是让他至今崇拜的樱川道古。
　　也就是他们现在宗主。
　　“你说实乃梨去买东西了，怎么现在都没有回来，我上学快要迟到了哦。”宁宁说道。
　　她醒过来之后，就是在这一间房间里，都是不认识的人。
　　“很快.......”眼睛的男人微笑说道。
　　宁宁沉默着，她不相信这个人，而且她看到了周围不单有人，还有好多妖怪.....
　　“你的爸爸应该说过，不能说出你看得见妖怪的吧.......”中青年的人微笑问。
　　宁宁微微一惊，这个人怎么知道的......
　　忽然的，一个青年走了进来，说道：“族长他来了。”
　　“很好，我这就出去迎接，你们好好看守住。”他站起身来，顿时神色严肃，走了出去。
　　这一座废墟面前，他看到了两个人，一个青年，一个则是白发苍苍的老人。
　　“我过来了，隆一。”樱川道古说道。
　　但是樱川隆一跟其背后的族人都沉默起来，因为，这个老人的背后树林之中，飞了了漫天的式神妖怪，仿佛，就是百鬼夜行........


第三十二话     小女孩跟阴阳师
　　是什么，让他曾经也是这般不择手段地成为像安倍晴明那般的阴阳师.......
　　樱川家在几百年的时间里，除了初代的阴阳师，基本都是处于没落的时代，一座神社，破旧不堪，但是规矩却很多，让这个还是小孩的他一直在父辈的话语之中听到的多半都是振兴樱川家的话。
　　年仅七岁的时候，他就能操纵式神，顿时成为了所有家族的骄子。
　　他看着这一位后辈，名为樱川隆一的青年，他仿佛能够看到这个人身上肩负的，或许就是曾经他肩负的虚荣和野心。
　　隐隐约约，他看到了那个年轻的樱川道古.......
　　“既然我按照你的要求过来了，现在，把宁宁她们还回来吧。”
　　樱川道古在一片树叶飘落之中，静静看着他，说道。
　　“宗主，您若是能够再一次带领我们樱川家恢复曾经的辉煌的话，自然后辈们完全听从您的号令。”
　　樱川隆一跟其他的男女子弟鞠躬，说道。
　　陆云恒心中若有所思，樱川道古的声望至今还是如此的繁盛，明明他们都不惜绑架宁宁来威胁樱川道古过来。
　　被曾经的一段辉煌所蒙蔽的双眼，这样的崇拜，倒不如说是他们的野心和虚荣至今怀念那一段时光罢了，而非真正意义上的敬重。
　　“我已经不再是那个被虚荣和地位迷惑的樱川道古了，现在的我，越来越感觉到所谓的阴阳师职责是什么，不是为了被名门望族使唤，也不是为了单纯奴役其他的小家族，而是真正像古代那些出名的阴阳师们，做着该做的事。”
　　樱川道古微笑说道。
　　樱川隆一微微一愣，他看着这位老者，他握拳，冷道：“不懂您的意思，这个世界本来就是充满竞争，若是不吃掉他们，他们就会倒过来吃掉我们，樱川家在您放弃之后，也是备受他们的报复，我们曾经保护他们的恩情，却分文不值.......我不会忍气吞声。”
　　他仿佛陷入了愤怒之中，但是语气依然对樱川道古十分尊敬，看得出他的确很敬重这位传奇的前辈。
　　樱川道古苍老的声音，深沉而有力，说道：“就是因为曾经我们对他们也是这样，所以被反过来对待，自然也是如此......隆一，你的心灵完全被社会的凡尘所盖住，无法看透人与人之间，最宝贵的，还是那一份真诚。”
　　樱川隆一笑了，他大笑起来，看着自己的一声崇拜之人，竟然沦落至此，他说道：“好一个真诚啊，宗主，您乱用秘术，将幽灵困在人间，这样的行为难道还不够无耻吗？”
　　立刻之间，其他的族人纷纷一愣，这样的职责当着自己长辈说出来，的确有点过分了。
　　“而且还用了樱川家世代守护的神木，曾经有个富商出了几个亿的价格你都不肯卖，没想到却用在了一个素不相识的小女孩灵魂那里，这样我其实也不想说您什么，但是你口口声声说着真诚待人.......真是讽刺。”
　　他招招手，一瞬间，两只式神进到了废墟里面，很快的，宁宁就被妖怪们搬过来了。
　　“爸爸！”
　　宁宁呆呆看了看周围，但是落地之后看到了樱川道古和陆云恒后，她就很快喊了一声，直接跑过去。
　　不过，却被樱川隆一握住了她的小手。
　　狼妖冷哼了一声，它刚刚在阻止这一群族人跟他们的式神战斗中，就是被这个樱川隆一给暗算，直接被打倒在树林之中。
　　“你的后辈还真是阴险啊，道古。”它说道。
　　樱川道古顿时眼神都寒冷起来，看着樱川隆一，说道：“把你的手从宁宁那里放开！”
　　“好啊，我待会儿就放，你带了那么多式神，要打起来，我也舍不得樱川家的力量更加弱小，等一下，我跟这位小女孩说几声。”
　　樱川隆一冷笑着，抚了抚自己的眼镜框。
　　“......”樱川道古他的眼神十分复杂，看着宁宁，那单纯的眼神，是啊，的确是十分讽刺的那句话......真诚待人......
　　“宁宁，其实我想跟你说，那个老爷爷真的是你的爸爸吗？”
　　樱川隆一问。
　　“他是我爸爸。”宁宁直接回答说道。
　　“但是，我去查过那一带的村庄，记得那个村庄好像是姓佐藤，叫做【木屋盐村】，而且那个村子早在三百多年前就被马贼给洗劫一空，不复存在了。”
　　樱川隆一笑着说道。
　　“？！”陆云恒一惊之下，他要站出来喝住这个卑鄙的家伙，但是却被樱川道古拦住了。
　　宁宁一听到【佐藤】这个姓氏，还有村子的名字，顿时，整个人都震动了一下。
　　记忆忽然之间恢复了很多，那个村子，那些玩伴.......
　　“而且，你的父母应该已经在战火之中把你抛弃了，让你孤零零等候在那里，一直等啊等，等啊等，过了两百多年之后，却在这个阴阳师打算将你超度的时候，你却叫他爸爸......”
　　樱川隆一继续说道。
　　“不要说了.......”
　　宁宁的眼泪开始滴滴落下，她退后了。
　　“你叫佐藤宁宁，而不是樱川宁宁......”他继续说道。
　　看着这个老人，想起他年轻的时候，样子跟她恢复的记忆之中的父亲样子，完全不一样。
　　宁宁顿时那一股魂力爆发出来，震开了樱川隆一的手，她看着樱川道古，那个一直跟她在一起的爸爸，竟然是个陌生人......
　　“我要找我爸爸！”
　　她直接跑了，在大家的面前逃走了。
　　“........”
　　但是，就在这个时候，樱川道古却跪了下去，尘土上都被沾湿，这位阴阳师老泪纵横。
　　“......是啊，我不是她的亲生父亲，但是我的所有，我的宝贝女儿，就是宁宁而已......没有血缘关系又怎么样......我的家很幸福，我一直守护着她，从我被她信任的那一刻，我就是她的父亲。”
　　年轻时候的樱川道古背着宁宁欢笑地喷跑，给她做着饭菜，帮她盖上被子.......
　　一个一个记忆，却成了一滴一滴的眼泪。
　　这些话，让所有的人和妖怪都沉默了。
　　“宁宁，要拜托给......”樱川道古说道。
　　“妖狼，你带着樱川爷爷去找宁宁。”顿时，陆云恒喊道。
　　妖狼微微一愣，它看着陆云恒那眼神中的愤怒，它明白了，立刻衔住樱川道古的衣领，直接把他带起来，去追宁宁了。
　　“.......小伙子。”老者惊讶看着他。
　　“抱歉，宁宁还是你带着吧，我还是高中生，没有养小孩的资本。”陆云恒跟他说道。
　　樱川道古的式神们纷纷跟着过去了，像是在争取什么一样，纷纷一腔热血。
　　樱川隆一沉默看着它们的背影，但是，却有一个人还在那里，他取出一张道符，手指一抹之下，火焰缭绕，瞬间出了一把木剑，冷然说道：“我是路过的一个学生罢了，但是宁宁她们是我的朋友，樱川爷爷也是我的朋友，欺负我朋友的人，可不要想要简单了事，而且你的做法，让我很不爽。”


第三十三话     真正的父亲
　　在树林之中快速奔跑，相对于普通的小孩，她的脚力却出奇的好，因为神木的作用，让她往着树林的方向奔跑着。
　　阳光的闪烁之中，她却想起了那个人群之中，站着看着她的樱川道古，那个苍白头发和胡须的老人，眼神如此地充满着忧伤。
　　――【你吃饭一定要好好嚼碎，可不能吃几口就吐下去了。】
　　这位原本冷漠的青年，却在跟她一起吃饭的时候，开始管束她起来，吃饭，睡觉，不能用手去到处乱抓泥巴和地面.......
　　“他不是我等的那个父亲.......”宁宁低下头，挣扎想着。
　　她的家，不是在那个神社之中。
　　忽然的，记忆之中却忽然又回荡了曾经的记忆。
　　――【你们若是再干涉我跟宁宁的生活，对不起，你们统统给我搬出本家。】
　　自从进到了神社之后，她总是被其他的人欺负，好像十分排斥她，那时候，及时赶到的青年直接一拳撂倒了在故意刁难她的一位同辈，他俨然对着所有围住他的同族人说道。
　　自从那一天开始，那一间如此大的神社，就真的只有她跟这位爸爸一起生活下去，他开始负责所有的一切，包括打扫，煮饭，然后待客.......
　　那个傲慢的青年，开始学会笑起来很开心，仿佛毫不在意这些繁琐的事情，甚至在屋内不许出来的时候，她却听到了有阿姨过来在厨房教他如何煮菜，这个双手白净的青年，渐渐静静地自学起来，虽然做出了好几次的黑暗料理，但是后来真的是越煮越好吃。
　　“他不是我等的........”少女脚步渐渐慢了下来。
　　――【七重，那个孩子就是我跟你讲的宁宁，很可爱吧。】
　　那个青年笑着跟穿着学生服的一位少女说道，他好像很喜欢这个陌生的少女，也很信任她，所以就算是她过来了，宁宁她也不用藏在屋内。
　　――【很可爱呢，也很听话，宁宁，初次见面，我也会像你父亲一样好好照顾你的。】
　　那位柔美而漂亮的少女说道。
　　好像很努力很努力在讨好她一样.......
　　但是，那时候，她看着这样陌生的少女，跟她记忆之中的母亲印象完全不吻合，抬起头说道：【你不是我的母亲，你是谁啊？】
　　单纯的认生，却让那时候，樱川道古跟那位叫七重的少女都愣住了，他们惊讶之后，陷入了沉默。
　　宁宁好奇问：【爸爸，我的母亲呢？】
　　青年握紧了拳头，他不敢再跟宁宁聊那么多，开始支开了话题。
　　在下午的黄昏之中，因为怕生的缘故，宁宁她不想要接纳七重，却在下午的时候，宁宁却在不经意跑过的时候，看到了那个青年跟少女坐在神社门外的阶梯上。
　　――【七重.......我不想让这个孩子......辜负了你，我很抱歉........】
　　――【就算是不能结婚，我也了解道古你已经变得更加得优秀了，相信我，有一天的话，这个孩子会接纳我们的。】
　　七重擦着眼泪，对他说道。
　　――【我不能拖住你的幸福，你那么漂亮温柔，一定可以找到比我更好的男人......】
　　他激动起来，跟那个少女说道。
　　明明他们躲起来相拥在一起，但是那一股真情，却让偷看的小孩，都忽然觉得他们那一份感情如此清澈纯洁。
　　――【我们，就算是不结婚.....只要天地作证，日月为媒，不离不弃，我们就是夫妻啊。】
　　――【抱歉，抱歉........七重.......】
　　“他.......他是......”
　　一步一步停下来了，曾经的不理解，但是现在渐渐想起来，这个父亲为了她所做的点点滴滴，那一种奉献和守护......
　　因为淘气被爸爸责怪之后，逃到了后山离家出走，在夜晚之中被樱川道古找了回来，他擦了擦委屈的宁宁，虽然有些哭笑不得，但是还是抱住了她，给她最坚定的保证。
　　――【宁宁，我最喜欢你了，你是我的宝贵的女儿。】
　　......
　　记忆恢复了，在黑白颜色的记忆之中，曾经的贫困村子，战火硝烟弥漫，马贼一到村子之后乱砍纵火......母亲已经早已因为贫困跟别人私奔，她的父亲带着她从村子逃了出来。
　　――【躲在这里，听到声响也不要出来】
　　他的父亲看起来也是饥饿的样子，他仿佛像是甩了烫手山芋一般匆忙逃走了，那个年代，一个人的口粮都不足以解决，带着个孩子更是难上加难。
　　但是，在经历了不久，她总觉得有许多的树木还有飞过来的妖精们跟她说着话，让她忘却了时间，但是不管如何劝导，她都不管从草丛里出来，直到.......那一天，那个人的眼神和笑容，让她瞬间觉得是父亲回来了。
　　在那一片树林之中，她偷偷哭泣着，蹲坐在里。
　　不知道过了多久，身后忽然有了轻踩的脚步声。
　　“宁宁。”
　　在树林之中，一个声音轻声问道。
　　她呆呆回过头，看到的，在树叶飘舞之中，那一身深棕色的衣裳迎风咧咧而舞，黑色的头发有些缭乱，不管是年轻，还是衰老.......他都是她的父亲，离不开的父亲.........
　　宁宁含着泪，在这一片树林之中，很想大声喊出那一句，但是看到那一双柔和的眼神始终如一，她不由带着颤抖的声音，轻声喊道。
　　“爸爸！”
　　所以，她从来没有觉得他变过。
　　~・・~・~・~・~・~~・~~~・~・~・~
　　在废墟之中，躺着好几个樱川家的子弟。
　　仅仅几分钟的时间，连碰到都没有碰到，这几个精英子弟就被撂倒在地，让其他人一时间不敢上前。
　　“看起来，不是一般那类多管闲事的高中生啊。”
　　樱川隆一微笑说道。
　　“那么，干脆你自己上好了，我不会介意你用式神，要是一起上的也行。”陆云恒说道。
　　樱川隆一点头，他脱下了眼睛，抬起头来的时候，眼神顿时锋利起来，把眼睛交给身边的式神后，他一步跨前，从怀中取出一把匕首一般的佩刀。
　　一股弥漫的妖气，还有萧杀气息顿时充斥在这一片空地上，所有人的脸色都不由发青，这一把妖刀的戾气十分浓烈，让陆云恒顿时皱眉。
　　“你的武器，竟然是妖刀？”
　　“哈哈，你以为呢，要跟樱川道古谈判，没有一把像样的武器，单纯他的式神都可以击溃我们这一片后辈，没有一把防身的武器又怎敢让他老人家......回心转意？”
　　樱川隆一冷笑说道。


第三十四话    失落的仇恨与渴望
　　妖刀，沾满了鲜血的戾气之刃，在空气中散发着浓烈的蓝色妖焰。
　　“这把匕首曾经斩杀过无数的敌人，但是同时也是反噬主人出了名的妖刃，原本我是打算封印住这把刀的，但是要对付五尾妖狼，这把刀可是必要先用一次。”
　　樱川隆一用了写着咒文的封印绷带缠住了刀锋，一圈两圈，直到完全封住，这才让妖气消失了大半。
　　“当然，虽然我承认现在我们的做法已经十分过分，但是为了樱川家许多事情都要去做，包括让你这个多管闲事的人退出去。”
　　他冷笑着，倒握匕首，迅速冲了过去。
　　陆云恒不由皱眉警惕起来，顿时两道白光刀芒，樱川隆一的刀就在蓦然间挥动数刀，这样的劈砍速度，仿佛如同古代名家武士一般毫不犹豫。七星剑瞬间封住这犀利刁钻地刀芒，两个人之间瞬间一道白光，一道蓝焰，交错在一起，溅出一大片的火花。
　　匕首跟剑格挡在一起，但是看出来，樱川隆一用了刀背，竟然特意手下留情了。
　　“好剑，看来这不是一把木剑啊。”
　　樱川隆一认真看来这把明明是木色，却连他手中这把危险的妖刀都劈砍不断。
　　陆云恒眼睛直直盯着樱川隆一，说道：“竟然是妖刀，那么你顶得住这一股戾气的话，干脆用真本事好了，我还不习惯会有人对我手下留情。”
　　樱川隆一沉默着看着这一双眼神，他微微仿佛跟一个怪物战斗一般，他真的没有理会这一把如此诡异的妖刀，仿佛用如野狼一般冷静的眼神告诉他，这可不是简单的战斗而已。
　　原本打算给他点教训，让他知难而退，但是此刻，他却微微有些进退两难。
　　“你到底为了什么要干涉樱川家的内务事，为了道古他的秘书宝册？”樱川隆一静静问。
　　“秘术......我不感兴趣，现在我只是打算让你们要付出代价罢了。”
　　虽然的确对一些秘术有兴趣了解，但是里面很多法术，估计都能在道术那里找到差不多的，他自己就已经学得够多，学得有点嫌弃了。
　　陆云恒说着，忽然持剑闪步，竟然就已经冲到了没有反应过来的樱川隆一面前。
　　一瞬间隔开之后，陆云恒的剑却已经刺来，剑看似未出，却一股剑意直接让樱川隆一感到仿佛已经刺来，他退后几步，用了妖刀瞬间格挡，磅的一声，顿时手掌发烫，几乎要让妖刀落地。
　　快若闪电的剑刺，竟然连他的眼镜都捕捉不到。
　　“......”樱川隆一是剑道的高手，他当然知道，两个人的差距，未免有些太大了。
　　陆云恒持剑走来，一声不吭，但是仿佛一股弥漫着强大的压强感，让他不由再退了一步。
　　手中的妖刀戾气忽然暴涨，一股妖气缠绕在樱川隆一的身上，他苦笑起来，说道：“高中生啊，我还以为碰到了杀手了，好吧，竟然你也这么说了，就让你看看【月胧】这把妖刀作为樱川家第二把妖刀的威力吧......”
　　解开了那一层原本保证不伤人的封印绷带，樱川隆一仿佛眼睛都发出了红光，顿时弥漫着浓烈的蓝色妖气，猛然应了上去......
　　为什么，他要做出绑架这样的勾当.......
　　冒着要坐牢的风险，虽然说可以用秘术将绑架的人记忆抹去，不过这样也不是他的道义，他不是喜欢这样做的人。
　　但是，樱川家现在的处境，让他还有这么多的同辈子弟不得不冒险。曾经被奴役的小家族们不断的报复他们，让他们疲于应对，式神们战斗至今，也受伤无数，甚至上学的时候遇到仇家的孩子，都要被欺负。
　　用法律来保护樱川家，是毫无效果的，他们相信妖怪吗，相信阴阳师吗，可笑，太可笑了。
　　......
　　所以，他想要成为第二位樱川道古，用暴力手段重新夺回曾经的辉煌，让樱川家不再如此被嘲讽下去，他们都是他的族人，他如何不想靠着自己的努力力挽狂澜.......
　　但，樱川道古，就只有一个，跟随他的一大片妖怪躺在他的面前，他那时候的心疼和愧疚，让他再一次向樱川道古发难，甚至绑架那个夺走了原本属于他位子的那个陌生小女孩。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　完全被妖刀控制的樱川隆一，闪避跑动的速度仿佛跟鬼一般疯狂迅猛，闪现不断，那一把带着鬼魅的火焰，猛然劈砍之中，顿时将地面斩开一道裂缝，竟然依靠气就能达到这般的效果，已经脱离了普通武器的范畴。
　　“我.....也不能有输给任何人的理由......”
　　他狂怒之下，整片空地上都是刀光剑影，陆云恒的速度也逐渐加快，他竟然跟上了被妖刀操控的樱川隆一，很冷静，冷静到其他的樱川家子弟原本想要用封印阻止妖刀控制隆一去伤人的事情都忘得一干二净。
　　就好像，就算是几百年戾气的妖刀，都完全不是他的对手，这还是高中生吗？
　　“我不能输，不能输，樱川家要我去振兴呢！”
　　被剑刺中，虽然身躯没有受伤，但是弥漫的妖气却被刺出一道缝隙，一股太极青华之光摧残这把妖刀，让樱川隆一吃疼起来，喊话的时候，带着匕首再次俯冲而来，一个快速的跳跃，直接朝着陆云恒刺了过去，完全丧失了自己的意识。
　　“别做梦了，樱川隆一，你现在这样，比樱川爷爷年轻的时候差了一百倍。”
　　陆云恒翻身一剑，但是这一把剑却脱手而出，直接朝着天空的樱川道古刺去，瞬间刺中那一把妖刀，磅的一声，妖刀在发出一片火焰之后，碎裂开来，随风消散掉了......
　　摔倒在地上的樱川隆一，狼狈至极，他全身乏力，那一股还在企图操纵他的妖气让他十分痛苦，但是渐渐地，妖气散尽，他除了疲倦外，再也没有任何的疼感。
　　他看着蓝色的天空，好像安静了，让他的内心都安静了下来，静静等候着自己的败局。
　　“好差劲.....竟然被控制了，我.......我真的好差劲......”
　　【隆一，你以后一定会像道古一样成为优秀的人的。】
　　被一群小孩打得蹲在家门口哭泣的他，被一位中年妇女摸了摸头，安抚着说道。
　　【像你的父亲一样有着那一份温柔的你，是最棒的孩子.......】
　　他的母亲，仓木气海，未过门的单身母亲一直都是这样跟他讲他父亲的.......
　　作者留言：
PS：明天写完【小鸟快飞】一卷，在路上的旅行渐渐告一段落，还在寻找更多的感觉，希望大家继续看妖怪的物语。


第三十五话    家庭
　　“隆一，你没事吧？”
　　两个二十多岁的青年把他拉起来。
　　“抱歉.......”
　　樱川隆一站了起来，他全身虚弱，但是看得出已经基本恢复自己的意识了，他在其他族人搀扶下起来之后，他看了看那个击败了他跟妖刀的少年，只见这个叫陆云恒的高中生现在已经静静合上了他手中那一把长剑，重新用了符咒封印起这一把长剑后，放入怀中。
　　“竟然连隆一都输了.......”
　　“那一把妖刀，可是有着几百年的残暴戾气......竟然也被那一把木剑给击碎，到底是怎么做到的......”
　　其他的族人惊讶不解商量着说道，看着这个陌生的高中生。
　　樱川隆一何尝不也是带着这样的疑惑，这个高中生，到底是何方神圣？
　　“那么，结束了。你现在应该知道在关于参悟世间之道上，远远不如樱川爷爷了吧。”
　　陆云恒跟樱川隆一冷然说道。
　　“......道？”樱川隆一微微一愣。
　　“上善若水，厚德载物，傲慢虚荣一叶遮目，岂能寻得更高境界？”
　　陆云恒念着这一句话，道教追求的理念，他隐隐约约觉得自己好像却朝着这个理念前进，终究在战斗之中，却看到了樱川隆一的内心那一份执着，错误地理解着樱川道古给予樱川家的理念。
　　参悟之道.......
　　樱川隆一在虚弱之中，问道：“你说，我败给你，是因为你跟樱川道古的理念都在民间之中，到底是什么意思......”
　　“你所守护的东西到底什么，是家族曾经的虚荣罢了，但是虚荣能够告诉你多少，又盖住了你多少可以看清的方向？”
　　陆云恒看着狼狈的樱川家，说道：“我跟道古的道，都在人间，而你所说的那些荣耀，只不过是在虚幻之中罢了，你们学习法术，到底为了做什么，到现在都没有搞懂，又有什么资格要求去继承樱川道古的秘书宝册？”
　　说着，他安静地从他们这些人身边走过，不再理会他们，自己去解救被困在里面的实乃梨她们。
　　.......
　　樱川隆一微微惊讶听着，被这么一问，他也好，甚至前辈们，都在努力争取更高地位，但是目的到底是为了什么，学习法术的目的又是为了什么.......
　　道在人间，那么他现在的樱川家，道在哪里......
　　不断地修行努力，他在年纪轻轻的时候，就接替了族里的长辈，成为族内有话语权的新秀首领。
　　但是，名义上的宗主，依然还是由樱川道古担任，几乎没有族人认为，这位一直不管樱川家内务事的老者已经被除名樱川家宗主之位，更不要说是从族谱之中除名的说法。
　　因为，樱川道古对他们来讲，依然是荣誉的所在，是让他们重新回到曾经辉煌时代的希望......
　　他的内心，充满着太多的复杂矛盾，一直崇拜着他，但是也一直深深憎恨着他......在他知道自己是那个人的儿子时候，他一度违背了他母亲不能去相认的嘱咐，前往那一个荒废的神社去看看他 ，看看这个如此熟悉却陌生的亲生父亲。
　　樱川道古，还不知道他已经有了这样一个儿子。
　　但那时候看到的，却是他自己的父亲，却收养了一个幽灵小女孩，过着其乐融融的生活。看着那个小女孩的开心生活，他疯狂逃走了，不甘心，那个要被他父亲这样眷顾的人应该是他，不是那个叫宁宁的家外人，是他才对！
　　但是现在看到那个老人蹲跪在地上，老泪纵横的时候，他却忽然之间，有一股理解的心情，不是他抛弃了他们，而是他们抛弃了他.......
　　道古借了他的话，去把他跟宁宁五十多年的父女关系打破，而他知道那个人是自己的父亲，却那一刻只想去折磨他，没有人告诉他，那个一直跟他相伴相随的单身母亲，已经帮他生下的孩子，就是一直找他麻烦的樱川隆一.......
　　“等一下，你......”
　　樱川隆一不由喊住了他，说道。
　　“怎么？”陆云恒转过身看着他们问道。
　　“你可以告诉我你的名字吗，我想知道能够跟那个老头子并肩而战的人是谁?”樱川隆一戴上了眼镜，他问道。
　　“......陆云恒，我是个道士。”陆云恒说道。
　　说完之后，他在一大片的妖怪之中，走进了废墟里面。
　　“道士.......道教.......道......原来，是这样......”
　　樱川隆一笑了，他站在那里，仿佛这一次败得，好像有点价值了。
　　再从废墟里面接出实乃梨跟阿枫的时候，这一次，樱川隆一却带着一大片的子弟过来，两批人都在门口相遇。
　　“你们想要做什么啊？”实乃梨生气问道。
　　陆云恒倒是看到了他们神色沉默，没有之前那一股势在必得的样子。
　　全部的，在他们面前鞠躬了。
　　樱川隆一鞠躬说道：“这次是我们犯下了罪行，迎接宗主他已经是失败了......全都是我一个人怂恿他们去做的，请报警的时候，让他们都能够正常回去学校和公司那边吧，绑架的人只有我而已，各位，拜托了。”
　　“......”实乃梨跟小枫都呆呆看着这一群穿着印着图案的三十多个人，她冷汗想着到底是怎么一回事。
　　“他们都是樱川爷爷......”陆云恒跟她说道。
　　但是看到了实乃梨露出樱川爷爷是谁的表情时候，他冷汗改口说道：“老爷子的亲戚们，为了让他回去，或是让他们交出秘术的册子而做出这样的绑架事件。”
　　“诶，竟然是樱川老爷子的.......”实乃梨微微一愣。
　　樱川隆一站直起来，他露出苦笑，说道：“是，我是樱川家，宗主樱川道古的.......”
　　“你是我的儿子。”
　　忽然之间，一个苍老的声音说道。
　　顿时的，樱川隆一微微一震，他转过身，陆云恒他们也是纷纷惊愕之下，看着隆一，还有的是，在门口之中的樱川道古。
　　~・~・~・~・~・~・~・~・~~
　　樱川道古第一次看到还在上大学时候的樱川隆一登门要求把秘术交出来的时候，看着这个暴怒却不逊的樱川隆一，他就仿佛看到了他年轻时候的影子。
　　太像了.....
　　但是七重，他未过门的妻子，却一直闭口不说这一件事，七重的想法，坚持这五十多年前以来的默契，去跟着他一起守护这个叫做宁宁的孩子，若是父子相认了，估计宁宁想起自己的记忆不说，一开始，她就是没有父母的孩子了。
　　所以，他们连个人都彼此依靠，却心照不宣，继续做着一个父亲，一个母亲的角色。
　　“所以，倒头来就是我在自顾自的发疯吗？”
　　樱川隆一看着这个老者，问道。
　　“我没有对你尽到父亲的责任，但是我听说有一个过继到了我侄子家庭的孩子，就是叫隆一，很聪明，很努力，也很富有责任心和家庭观念，我就知道，隆一，你那时候已经可以独当一面了。”
　　因为快五十岁的时候才有一个孩子，所以为了让隆一有一个普通的家庭，就让还是二十多岁刚刚有了一个孩子的樱川家子弟家庭过继，但是其实，他的辈分却跟他养父是一样的。
　　“哈，你懂什么，什么叫独当一面，我跟我妈需要你的时候，你在哪里，我都是被你逼着前进，你这个家伙！”
　　他站起身来，激动要走开那废墟的和室。
　　但是，手忽然被一只小手握住了。
　　“.......”樱川隆一低下头，他生气的眼神看到了宁宁之后，宁宁的表情，却是好像不打算让他这么走开的失落表情。
　　“我......我抢走了你的爸爸了吗？”宁宁问。
　　樱川隆一瞬间愣住了。
　　很多人和妖怪都看着他，这个二十七八岁的人，跟这个还是孩子的身份重叠。
　　【像你的父亲一样有着那一份温柔的你，是最棒的孩子。不管守护着谁，只要觉得认为有守护的必要，那么，就去毫无动摇的守护，这就是你的父亲........】
　　他的母亲，在夕阳之中，他的母亲，是带着幸福和信任的申请跟他说的.......
　　“不，不是。”
　　他那复杂的眼神看着她，感觉着那小手的温暖，他曾经跟她说了那么过分的话，摧毁了父母五十多年来的努力......
　　“抱歉，宁宁。”
　　他说完之后，穿过了人群，走开了。
　　陆云恒看在眼中，他忽然觉得，这一份亲情的冲突和历史之中，有着太多的结，一环扣一环，宁宁跟亲生的父母，宁宁跟樱川道古，樱川道古跟自己的家族，跟自己情侣......还有跟自己的亲生儿子.......再到最后，是樱川隆一跟宁宁之间的微妙关系。
　　亲情的无私，还有亲情的冲突和愤怒，五十多年的光阴，在这几天的激荡之中渐渐归于平静。
　　因为隆一跟他们都是道古的亲人，所以实乃梨和小枫也没有打算报警的意思，而是开始了她们为此付出的一番努力。
　　在经过那一次绑架事件后，花了一个月时间纠缠之后，实乃梨终于将隆一跟七重带到了樱川神社那边，那个家庭，忽然丰满了起来，石阶上不再只有那个老头坐在那里，仿佛以前一般，那一对辛苦的情侣终于注册成为家人。
　　不过，对于隆一来讲，他总是困扰，因为作为庆应大学讲师的自己，却有了一个上了小学一年级的姐姐.......
　　这些都是在陆云恒骑着单车离开后一个月完成的樱川神社发生的事情。
　　“什么，樱川隆一是庆应大学的数学讲师？”陆云恒顿时瞪大眼睛看着知情的其他负责把他们载回去的樱川家子弟。
　　那一刻他的内心是复杂的，要是那时候在他走开的是哦户再问问那些不懂的数学问题，那该多好。
　　不过，在那一间小学和国中合起来的乡村学校之中，下了车快速跑过去的宁宁和小枫喊着：“迟到了，迟到了......”
　　但是，宁宁却想起了什么，她转过身来，看着那在门口边上看着她的樱川道古，她顿时露出了开朗的微笑，喊道：“爸爸，我去上学了。”
　　仿佛，这一对父女，还是五十多年前那般，没有变。
　　作者留言：
PS：樱川隆一在庆应大学周围带宁宁的时候，被警察抓过一次，因为别人都听到了一年级的小孩叫他弟弟，被当做变态和诱拐犯审问了好几个小时。（后记：特殊的姐弟）


④ 假期的冒险旅游


第一话     神秘的灵鸟
　　离上次，快一个星期了。
　　.......
　　在校园的树林哗啦啦响声一片的时候，在走入校门口的时候，加藤纯依然看了看那个经常放置了一辆破旧自行车的地方，但那里还是空荡荡的。
　　这里很少学生骑自行车来，不过陆云恒却习惯放在那边，也就成为了看他有没有已经来到学校的标志。
　　“好慢啊。”
　　她小声说道。
　　“是很慢呢，对吧，离新年的假期。”
　　忽然，身边的小春抱怨说道。
　　“诶？”加藤纯微微一愣，她这才反应过来，刚才小春还在跟她说话。
　　小春顿时板着脸，问：“你啊，刚才完全没有听我说话，走神了对吧？”
　　“抱歉......”加藤纯面无表情说道。
　　“明天就要考试了，这次我要超过小春，不能再在后面十名的名次那里了！”阳子两个黑眼圈，认真说道。
　　“为了考及格，我也是努力很多了呢，才不会被你超过，阳子。”小春傲慢看着她，笑着说道。
　　加藤纯看着她们两个又在斗嘴，不过想到明天就是考试的时间，这一天学长应该要回来才是了，不然就要补考不可。
　　这时候，他们却看到了在学校中行走的山本幸，这位地理老师也正是陆云恒的班主任。
　　“山本老师，早。”
　　加藤纯有几次跟她见过，礼貌说道。
　　“嗯？哦，加藤啊，还有你的两位小伙伴，千叶春，川崎阳子。”
　　山本幸笑着说道。
　　“老师好厉害，竟然还记得我们名字。”小春惊讶说道。
　　“当然了，我在大学就是读法律的，记忆力超好。”山本幸傲慢说道。
　　“诶......”
　　她们都好奇了，怎么山本幸不去当律师，改当了跟专业完全不搭的地理老师了。
　　“那个，老师，明天就要考试了.......陆学长他回来了吗？”
　　加藤纯这时候终于忍不住问起了陆云恒的消息。
　　因为不想打扰陆学长在这个国家的一周旅行，她所以一直没有打电话给他，但是明天就是考试三天的日子，一直想要争夺第一的陆学长应该要今天回来才对。
　　虽然看起来就是普通的询问罢了，但是山本幸可知道这个一年级的弓箭天才少女可是个学长控，山本幸想了想，说道：“那个家伙今天早上给我电话，说是还在一百多公里外的镇子上，还没有到达目的地哦。”
　　“什么？”
　　三位学生少女都惊讶起来。
　　“而且说因为带着自行车，不能依靠公共巴士回来，所以明天的考试那一天考前能不能赶过来都不知道。”
　　山本幸接着说道。
　　加藤纯的表情顿时紧张起来了，她说道：“陆学长他一直想要考第一名，若是补考的话，就算分数真的赢过了清水学姐，那也没有任何意义了。”
　　“对啊，这个家伙，考第二名就那么难受吗？”山本幸纳闷说道。
　　看着加藤纯站不住的样子，山本幸笑了，问：“你怎么那么紧张了？”
　　加藤纯立刻唔了一声，她顿时微微脸颊绯红，立刻说道：“学长......”
　　“放心吧，你这个笨学妹，这样会被你学长给耍的团团转的，哼哼，这可是老师给你的经验。”山本幸微笑说道：“我可没说接下来的，现在的话，清水那个家伙已经让她姐姐跟她一起开车过去接他了，既然不能把单车放入公共巴士的话，就放进私家车好了。”
　　“额，清水学姐的动作好快......”小春冷汗说道。
　　的确，清水花铃也是再一通电话过去，就直接请假后赶过去了，可以立刻让她姐姐开车过去接送，这样对于加藤纯而言，完全做不到，因为不管是哪个哥哥，在不在奈良都不知道。
　　加藤纯微微一愣，她沉默了一会儿后，微微笑了，说道：“那就好。”
　　山本幸还以为她会露出失落或是不开心的样子，结果却看到了这位少女那淡淡欣然的笑容，她不由冷汗看着这位一年级学妹，还真是奇妙的反应。
　　“这个笨蛋竟然有那么好的学妹，真是到哪里找都找不到的后辈.......”
　　~~・~~・~~・~~~~~~・~~~~~~・~~~
　　昨天晚上到了地点，按照位移计算的话，就是一百五十公里的位移，实际跑了足足三百多公里的路程。
　　在那一天中午吃过了午饭之后，他就开始骑着单车出发了，在实乃梨、道古和宁宁，小枫等人的送客下，他这样一直骑了足足七十公里的路程，在七点多到了这个地点。
　　不过，就在到达这里的时候，座敷童子告诉他，小鸟妖精一直在发光，打开背包后，发现竟然真的在发着刺眼的光芒。
　　幸好是在郊外，跟个太阳一般的光芒，但是捧起来却很温暖。渐渐地，发着光的小鸟妖精漂浮在空中，脱离了他的双手，然后渐渐变成了一颗橄榄球那么大的彩蛋落在了他的手中。
　　“......”
　　陆云恒跟座敷童子都愣在那里，紧接着，陆云恒惊讶看着那一颗蛋，喊道：“怎么小鸟变回一颗蛋了啊啊啊――！”
　　“陆君，要不要你去孵化一下这颗蛋，把小鸟叫出来？”座敷童子好奇问。
　　“怎么可能，我又不是鸟人。”陆云恒冷汗说道。
　　“鸟人......”座敷童子竟然微微笑了，陆云恒说的鸟人都把一直不会笑的座敷童子逗笑了。
　　这时候，在黑夜之中，却有一位少女走了出来，她微微笑着，说道：“你们说话都挺搞笑的，竟然打算去孵化灵鸟的蛋？”
　　陆云恒微微一愣，他转过身，看着在树林之中，有一位穿着白色和服的金发少女走了出来，头上的狐狸耳朵，还有清秀柔美的容貌，不是和羽，又是谁呢？
　　“你竟然跟过来了？”陆云恒惊讶问道。
　　“因为不跟过来的话，你估计真的打算做出孵化鸟蛋的蠢事，那就笑话了。”和羽笑着说道。
　　陆云恒才没有打算孵化这一颗蛋，不过若是几天不破壳的话，估计......他还真的会放在被子里孵一下试试。
　　座敷童子也觉得和羽的话错不了。
　　“灵鸟，你跟我认识的一位阴阳师都说过小鸟妖精叫做半灵鸟或是灵鸟，到底是什么妖怪？”陆云恒他对和羽问道。
　　和羽看着这一颗蛋，说道：“估计你也会看不起这一只笨呼呼的小鸟吧，但是百鸟之王要数凤凰这样的神兽，但在妖精之中，也有一种鸟，叫灵鸟，可不是妖怪，若是称呼为神鸟也不为过，你作为她的主人，估计单独她就比率领百鬼夜行更加惊人不可。”
　　不过，这么强大的灵气，连和羽都有些惊讶，她心中默默想：“黑暗的学校，加上幽灵少女的经历，你就给予他那么大的肯定了吗？”


第二话    狐仙大人
　　虽然九尾狐和羽告诉了陆云恒小鸟妖精其实是真实名字叫做灵鸟,但是灵鸟到底是什么样的森林妖精,她却只是笑笑不答。
　　“这样吧,灵鸟到底是什么妖精,只要等她破壳了你就自然知道了,但是现在你应该不知道它要如何破壳的方法吧,顺便跟我去第二次约会,让我开心了,我就告诉你。”
　　和羽微笑说道。
　　在一条靠近镇子的公路边上,时常都有汽车呼啸而过,没有路灯的森林边上,在这里荒郊野外,是任何人都不会轻易让陌生人上车的公路段。
　　和羽在闪烁的车灯之中静静微笑看着他,不管任何时候,她都是笑得很温和,却让陆云恒总觉得有一股被她玩弄于股掌之中的感觉。
　　“约会......上一次你也是这么说,结果我跟那一只几百年的巨妖打了一晚上,你却在看好戏。”
　　陆云恒板着脸说道。
　　“哈哈,你还记得啊,都过了几个月了,就算我不让你去,你自己都会除掉那个企图吃掉你朋友的妖怪吧,呵呵,一战成名,现在你身边的朋友们不都是安全了很多了吗?得益的人,是你哦,陆君。”
　　和羽笑了,说道。
　　跟和羽讲道理的话,陆云恒算是有经验的人,她会一环扣一环把话题引到对她有利的一面,然后就怎么讲都是对方欠了她人情,所有跟他讲再多都是徒劳的。
　　但是灵鸟毕竟是一直跟在他身边的妖精,一时间没有听到她叽叽喳喳说话之后,他心中也有股寂寞感,这位小鸟妖精,竟然已经融入了他的生活当中了。
　　然而，后天就是他考试的日子了，原本打算今天晚上 连夜赶回去的。
　　想了一会儿，他还是下定了主意。
　　“呼,我知道了,但是陪你逛街可以,但是陪你去跟妖怪开战的话,我会立刻逃走的,先说好了。”
　　陆云恒无奈说道。
　　“当然,一言为定。”
　　和羽笑着说道。
　　座敷童子呆呆看着这一只狐仙,她心中也在想陆云恒什么时候跟这样的千年狐仙认识的,这一只狐仙看起来的确对陆云恒充满了兴趣,这对于有着这样地位的妖怪来讲很奇妙。
　　~・~・~~~~・~・~~
　　这个镇子显得十分安静,除了中心区有商店外,其实也鲜有其他商业区,看起来人口也就几千人的样子。
　　一片的居民区，买了三罐饮料和零食，又花了陆云恒不少钱，他总觉得自己的生活费不够。
　　和羽拿着的是果汁，她游走在两边都是居民住宅的街道上，听着嬉闹的声音，或是咚咚乱响的整理物品的声音，微笑着，但是眼神却又是有点温暖。
　　陆云恒把零食给了座敷童子吃，他看着这一位白衣的狐仙少女，狐仙，不管是哪里都好，都显得有一股脱俗的美貌气质，几乎远胜于人类，仿佛比人类更加懂得如何去欣赏美景。
　　和羽微微反应过来，看到了陆云恒这般看着她，她露出了欣然甜美的微笑，说道：“偷看我？”
　　“明明是光明正大的看，话说你那么喜欢人类的生活区域吗？”陆云恒问道。
　　“......是啊。很安静的生活社区，还有的就是像这样走过的时候，听到那灯火通明的窗户上传来家人的欢声笑语，我一直就这样喜欢在人类的村庄，城镇转悠着，观赏着和倾听着......这是妖怪们所缺乏的，生活的气息。”
　　和羽随意地说道。
　　随着文明的进步，或许烛火不再是照明的工具了，但是那一股氛围，依然是如此的让人回味无穷，和羽，她是喜欢在人类生活区域定居的妖怪。
　　“对了，今天的住宿不会又是妖怪旅馆了吧，上次跟你那么熟的妖怪旅馆都出卖了你，你还相信这样的旅馆吗？”陆云恒问道。
　　那一次的妖怪旅馆，虽然进门的时候相当客气，但是随即的就是店员作为妖怪山势力的成员，主要还是偷袭了九尾狐和羽，在那一场战斗中，陆云恒才知道这个狐仙得罪了不少妖怪。
　　和羽笑着说道：“上一次我可是还没有碰陆君就被别人打扰了，想起来真是可惜。”
　　座敷童子眯起眼看着这位背着他行走的少年，陆云恒冷汗说道：‘不要说那么让人误会的话，我可是跟你一点接触都没有啊。“
　　“呵呵，那你打算怎么接触法才好呢？”和羽笑着问。
　　“喂喂喂......”陆云恒板着脸正色阻止她继续说这样的话题了。
　　几个人从他的身边走过，他们都回回头，好奇这个家伙怎么一边走路，一边自言自语，看起来十分诡异。
　　陆云恒这才明白和羽是被人看不到的妖怪，他立刻咳嗽几声，装作镇定。
　　“其实这样我已经来过很多次了，包括奈良县，这样一百多公里的范围，我都有旅行，这里没有我的敌人，有的，都被我烧掉了。”
　　和羽回答了之前的提问，她微笑说道。
　　烧掉，简单讲就是被她一扇子的狐火给烧的七七八八，白色的狐火，那一股温度比一般的火焰还要灼热，而且一旦碰到，几乎就燃遍全身，一般的水是无法熄灭这样的狐火。
　　这还只是她最简单最常用的招式，要是认真起来，估计她自己也能烧掉哪座山头数千妖怪不可。
　　走到了一处公园的时候，和羽拍了拍手，说道：“到了，这里就是我们今晚居住的地方。”
　　“住在这样的公园......”陆云恒问。
　　他倒是无所谓，因为他连什么都不是的树林睡过觉，这样有几个滑梯可以挡雨已经很好了。
　　“得找些纸皮过来，一般的话，可以在垃圾存放处那里拿到很多哦，陆君。”座敷童子说道。
　　陆云恒冷汗看着这一只座敷童子，因为一直流浪，所以经验丰富了吗？
　　“不会让你们睡在公园里，放心吧，”和羽微笑说道，她用手指点了点，顿时，一道狐族的符文顿时展现在他们面前，顿时在公园之中，竟然有一个入口，仅仅是一个入口而已。
　　“这里是弱小妖怪的栖息地，和我一样......还喜欢着人类的妖怪们的地方，我信任你们，别人我可不让他们发现的哦。”
　　在一片人类生活的灯火阑珊之中，和羽笑着说道。
　　“欢迎来我家，陆君。”


第三话      妖怪集镇
　　在水墨一般弥漫的隐世隧道行走，大约数十步就出了这一层结界，到达了一处隐世之地。
　　一片山丘，周围都是漆黑一片的树林，明月如此洁白透亮，不过更加让人惊讶的是，这里有一片村子，仿佛来自民间的童话传说一般的奇妙，一条木质的拱桥通过之后，就是一条像是通往庙会的道路，两面都是一片木质建筑弥漫开来，灯笼高挂，然后街道两边都是买着各类的商品，一片璀璨的星斑点点。
　　妖怪们纷纷游走在街道上，逛着这样的夜市，戴着狐狸的面具，或是直接漂浮在天空的稻草人，以及飞行在妖怪群众的灯笼妖怪.......这才是和羽所提到的逛街了。
　　“这是你家.......”陆云恒微微一愣，问道。
　　“是啊，他们都是跟随我的妖怪们，应该说，都是因为喜欢人类而显得离经叛道的妖怪居民。”
　　和羽微笑看着这一座村子，说道。
　　座敷童子也是好奇从背包那里爬出来看，虽然是有着几百年的修为，但是却也是第一次看到妖怪聚集的村落。
　　“妖怪集镇......”
　　座敷童子小声说道。
　　“对，虽然妖怪都是散居的，但是也有像是模仿人类这样建造村镇，我就是其中一位。”和羽说道。
　　离经叛道的妖怪村镇，看起来不管是街道还是服饰都是仿照古人......
　　“因为离经叛道，他们就在人类看不见的角落那里建造了村镇，仿佛就像是跟人类一样成为了邻居，有时候或许有人闯入这里，也会仿佛像是一场梦境一般游玩之后被送出去，我们就是这样.......”
　　和羽看着陆云恒，微笑说道：“虽然没必要强调，但是陆君，我虽为九尾，但是从未伤害善者，不管是妖怪还是人类，因为......”
　　陆云恒微微一愣，他还是第一次从和玉那里听到这样的感慨和自白。
　　“我和一个女孩约定过，一个微不足道的约定......”
　　她嘴角一抹微笑，娴静的气息之中说出了这句话。
　　和羽跟陆云恒都戴上了狐狸面具，因为不想在村子引起骚动，他们都用了这样的面具装扮成普通的妖怪混入了人群。
　　“不要小看这个村子哦，里面有很多可以买到的，比如妖怪才能穿的衣服，还有对人类妖怪都很有效的感冒药，可以点亮一个房子内所有角落的灯，以及编制幽灵能够穿上的衣裳编织......”
　　一听到妖怪和幽灵都可以穿上的衣服，陆云恒很快打断了和羽的介绍，他惊讶问：“妖怪和幽灵的衣服，哪里可以买到？”
　　“打算给我和座敷童子买吗？”和羽眼睛都发光了，问道。
　　“不是，我想给我的式神小叶，还有座敷童子以及旅馆的三个小孩买。”陆云恒直接说道。
　　和羽不由鼓起两腮，哼了一声。
　　“都几千岁的狐狸了，你还给我这样的表情......”陆云恒冷汗心想。
　　一直走，一直走的时候，陆云恒叹气，说道：“若是这里收外界的钱币的话，我就给你买一件......”
　　“这就对了哦。”和羽笑着说道。
　　在这里，和羽保护的村落之中，有一处商店制作着幽灵都可以穿上的衣服，但是那位有着这样编制能力的少女却从来不出门，只要各处尺寸，就可以做出来，巧妙的工艺手法和设计几乎让所有的顾客都给出十分满意度。
　　不过和羽跟陆云恒走进来之后，迎面走来的一位有着犬耳的黑发英俊男子看到了他们，就稍微沉吟一下。
　　他一米八的身高，俊俏的面容，大概二十二三岁左右，一头黑色的短发显得干净清朗，穿着的也是偏古风的衣裳。
　　“我来买衣服。”和羽说道。
　　“是，请跟我来。”这个犬妖男子说道。
　　他带着两人走进去的时候，在一排排的妖怪衣裳前面，问：“请问是谁要买？”
　　“嗯.......麻烦先要一件可以给他背上的座敷童子合身的衣裳，然后我会写出尺寸出来，一件要买给一位一米五身高的少女，还有三件是要买给基本身高在0.7米的幽灵能穿的小孩衣服。”
　　陆云恒直接说道。
　　“好的。”
　　这个犬妖青年微笑点头，他带了他们去到了一处都是小孩的衣服摆放区，很快的，他拿出了一套和服，说道：“这一套蓝白蝴蝶手工绣制和服，一直都是我家小姐最喜欢的作品，座敷童子，你是否喜欢这一套？”
　　陆云恒转过头去看了看，见到座敷童子眼睛闪光，微微张着嘴发呆的样子，他对店员说道：“那就这一件吧。”
　　“对了，座敷童子，你要不要试一下？”陆云恒问。
　　和羽说道：“不需要了，赤犬他从来不会将不合身的衣服推荐给客人，他可是最厉害的衣服推销员哦。”
　　“你过奖了。”赤犬微笑说道。
　　陆云恒又给和羽买了一件浴服，依然是赤犬推荐，不过，赤犬却好几次看了看陆云恒，却让陆云恒微微好奇这个妖怪青年到底在好奇他什么呢？
　　之后，写下了尺寸的衣服也交给了赤犬，跟着赤犬到了一处窗户边上，他们都看到了窗户边上有一位少女的身影。
　　“小姐，有人定制幽灵和妖怪的衣服。”
　　赤犬低声说道。
　　那个屋内的少女问：“客人，请问尺寸之中，这几位小孩的性格如何呢？”
　　声音有点腼腆，听起来像是古代大家族的大小姐一般知书达理。
　　陆云恒笼统讲述了一遍，屋内的少女说道：“明白，请您跟您客人稍等片刻，我会制作完成后，让赤犬交给你们。”
　　于是，就被赤犬安排在了一处舒适的庭院之中等候，陆云恒担心自己的钱财不够支付，毕竟是幽灵都能穿上的衣服，这里可不是烧烧衣服那么简单，毕竟这里是凡界，到底用什么丝线编制的......
　　“你好，请问一共多少钱？”
　　“不需要一分钱。”
　　赤犬微笑说道。
　　“诶？”陆云恒跟和羽都微微一愣。
　　“和羽大人的朋友，我跟大小姐都不会收一分钱的，毕竟和羽大人对我们的恩情，就算是把一生服侍和羽大人您，都是微不足道。”
　　赤犬戴着狐狸面具的和羽说道。
　　和羽的狐狸面具不仅可以改变气息，也可以改变外貌和声音，就是一种幻术的做法，他却轻易看破了和羽的伪装。
　　“真不愧是赤犬，我倒是忘了你的本事可不仅仅是气味和眼力了......”和羽淡淡笑着，说道。
　　“过奖了。”
　　接过了定制好的衣服后，赤犬看着和羽一行人走开之后，忽然听到了那位窗边的小姐问：“赤犬，和羽大人回来了，为何不跟过去呢？”
　　“......小姐，不要嘲笑我了。”
　　赤犬苦笑说道。
　　“嗯，我可没有嘲笑你，若是你足够努力，和羽小姐会关注你的。”那位少女说道。
　　“和羽小姐能够对着我微笑的话，我已经满足了，作为她的跟随者.......我明白和羽大人不会喜欢我的。”
　　月色之中，这个青年苦笑看着门口，静静看着.......
　　~~~・~~~~~・~~~~・~~~・~・~・~・~~~~~
　　买完了东西之后，陆云恒发现这里还真的是收外界的货币，不仅仅是日元，而且美元，人民币，欧元，英镑都可以，他总觉得这里奇妙的地方不单单是商品，而是货币都国际化了。
　　和羽开心说道：“我收到了陆君给我的第一份礼物，真的是很开心呢，今天晚上穿给你看看好了。”
　　“诶？”陆云恒愣了一下。
　　这时候，忽然村子的一个路口走出一个人，一位少年，还有一位少女。
　　“哦......”和羽微微惊讶起来。
　　陆云恒正在好奇他们打算做什么，是否是要驱赶他这个人类，这时候，少年鞠躬说道：“和羽大人，您回来了。”
　　“啊，夜十郎和寒雪，你们怎么来了？”和羽微笑问。
　　这一位看起来十四五岁的少年说道：“大人，您忘了，我和妹妹在这座村子里被任命为您的左右侍卫，您过来我们当然要跟随的。”
　　“大人。”这位面无表情，叫做寒雪的少女鞠躬说道。
　　也是跟座敷童子一样古代短发的发型，但是却显得有些武士风格的可爱少女。
　　“好吧，既然都露马脚了，你们就好好守护我吧。”和羽微笑说道。
　　“是！”
　　得到了这个村子的簇拥的和羽来到了村子山丘之上，这里有一座宅院，但是这一座房子却像是宫殿一般，建立在山丘之上，无法看清这座宅院到底有多大了，仿佛宫殿一般。
　　也不知道用了多少的灯笼点亮了这一座宅院，单纯走进去的时候，两排就已经有着无数的房间等待客人们打开，一直负责打扫这边的小妖怪们还在忙碌走来走去，这里是他们为了和羽建造的宫殿，但是和羽也仅仅会一个月大概来一次。
　　“今天我的客人来了，需要多两番被子，麻烦你们准备了。”和羽对他们说道。
　　陆云恒看着带路的这一对姐妹，他总觉得这两个孩子的戾气很重。
　　“这一对兄妹，是我最信任的人，夜十郎和寒雪，都是妖刀妖怪哦，不要太过好奇他们了。”和羽小声对身边的陆云恒说道。
　　夜十郎跟寒雪回过头看着陆云恒，两把妖刀所成的妖怪，陆云恒仿佛就是看到两把利刃一般......


第四话    鸿门宴
　　一扇又一扇的门，绵绵不断，仿佛就像是迷宫一般。
　　这样一眼望去，仿佛真的会容易迷路，陆云恒看了看周围，基本都是印着进来之前那一个结界的符文，伴随着樱花的图案，显得落英缤纷的样子。不过和羽为了方便，她就选择了靠近的两个房间，看来是顾及前面这一对妖刀兄妹的目光，不再是打算同住一间。
　　“请入内。”
　　那位叫夜十郎的人微微鞠躬，说道。
　　他就背着书包带着座敷童子进去了这一个房间。
　　“对了，我们这里有温泉池，客人您可以尽情享用。”夜十郎小声跟陆云恒说道。
　　陆云恒微微一愣，这个妖怪少年刚刚怎么特意小声跟他说温泉池的事情？
　　“好。”陆云恒点头。
　　座敷童子倒是很快从书包那里跳下来，因为能够藏在任何柜子里的能力，所以比她还要小的背包却可以足够装进她还可以在里面睡觉，真是神奇的能力。
　　“陆君，明天早上回去奈良吗？”座敷童子问道。
　　“是啊，明天必须要赶回去，然后后天就要考试了。”陆云恒放下书包，低着头跟这位眼神呆板的座敷童子说道。
　　座敷童子说道：“我好想花铃还有小叶他们........”
　　那个清水旅馆，的确，从现在出去了足足有一个星期了。
　　“也是，明天我们就回去，然后你们好好玩，再忍耐一个夜晚吧。”陆云恒笑着说道。
　　“哦。”座敷童子点头说道。
　　自从他让座敷童子住在旅馆之后，仿佛那一个小小的房间已经成了家的概念，座敷童子竟然急切想要回去，还真是有些让他心中想起了那个单身公寓，还有安腾智，唠叨的小伞妖怪，喜欢喝酒的园丁，站在走廊边上的住客铠甲先生，以及浅尾原和江口美D她们.......
　　一个学期的生活，竟然让他已经感觉到了温馨的生活氛围，还真是太过舒适的生活方式了.......
　　“座敷童子，要是我回国了，你会不会想我呢？”陆云恒把闹钟放在桌上，还有一些毛巾和牙刷之类的，笑着问道。
　　顿时，扑通一声，让陆云恒微微一愣回头看着座敷童子。
　　她张着嘴，眼睛一开始还是呆呆的。
　　“额........”陆云恒觉得这是怎么了。
　　“你要回哪里......”座敷童子问道。
　　“我的国家，中国啊，放假之后我就要回去继续修行了......”陆云恒继续说道。
　　座敷童子呆呆看着他，但是一分钟之后，她的下唇都往上抬，眼神失落起来，眼泪在眼睛打转。
　　“诶，座敷童子，你不要哭啊，我会在一个月后回来这里，又不是不回来了......”陆云恒急忙蹲下去哄起来。
　　几分钟之后，从走廊那里走过来的和羽拉开门，微笑问道：“陆君，座敷童子，我们去泡澡吧。”
　　但是她却看到了在橱柜面前蹲在那里的陆云恒。
　　“怎么了？”和羽好奇问道。
　　“......座敷童子闹情绪了，我跟她说了考完试之后回国的事，她现在把自己锁在壁橱里面不肯出来。”陆云恒无奈回头跟和羽说道。
　　和羽明白了，她说道：“原来是这样，那么这就是你的不对了，干嘛假期要回国呢？”
　　“什么啊，我再怎么说都是学生，生活所需费用都是家人给的，当然要在放假之后回国了，这不是最正常的吗？”陆云恒抓了抓自己的头发，烦恼说道。
　　和羽走了进来，她看了看这个壁橱，说道：“不如你现在去泡温泉吧，我跟座敷童子待会儿过去，让她先一个人躲一下，看起来她很依赖你呢。”
　　穿着浴服的少女蹲了下来，那有些稚嫩的无暇脸颊就在他的身边，第一次看到她会将长发盘起，两边的发梢垂在耳前，金色秀丽的长发显得十分柔顺，这位狐仙少女一抹笑容看着他，说道。
　　陆云恒想了想，他觉得也有道理，自己在外面估计让座敷童子不想出来，干脆先让和羽帮他照顾，他过去泡泡温泉，顺便再去买点东西讨好一下，这样就可以了。
　　他说道：“那好，我先过去了......座敷童子，我去洗澡了，待会儿我买东西给你吃哦。”
　　壁橱什么声音都没有，好像还在生气，他只好站起身来，带着衣服往外走了。
　　和羽看到陆云恒离开之后，她蹲在壁柜前，却在昏暗的烛火之中，渐渐深沉起来。
　　“果然，靠近人类，会感觉寂寞吧.......”
　　和羽问道。
　　~・~・~~・~~~~~~~~・・~~~~・~・~~
　　这个宅院很大，而且也有许多推门需要推开才能进入下一个走廊。
　　不过一出去之后，一朵朵的花瓣就飞舞过来，他微微看去，却看到了这一片的樱花树林，仿佛就是粉红的海洋一般，在月色之中显得十分妖艳璀璨，一股芳香气息随风而来。
　　“很漂亮。”
　　陆云恒微笑说道。
　　忽然之间，一股大风卷起一片的樱花下，立刻之间，他眼前，是持剑的夜十郎，而从樱花树下走出来的，则是寒雪。
　　两把阴寒的妖刀，都照亮了他的眼睛。
　　“我就觉得奇怪，你刚才跟我所说的温泉旅馆方向，说是不远处，但是现在看起来这边应该是通往庭院的地方。”陆云恒说道。
　　“正是，这里是和羽大人的花园，这里一共有十个花园，每逢花开花落的时候，和羽大人都会过来这边，但是这一年她却来得稍慢一些。”
　　夜十郎说道。
　　忽然之间，陆云恒门后的推门被锁上了，看来这一场鸿门宴，是特意避开和羽进行。和羽若是要除掉他，直接在任何地方都可以，可不会在这里大费周章。
　　“和羽大人，身边多了你，所以我们若是杀了你的话，她应该就不会再被你耽误而不来我们村子里了。”
　　寒雪说道。
　　陆云恒沉默着，他拿出自己的符咒，手指一擦之下，顿时掉落了他的七星剑，一瞬间，左边的草地上，还在高耸的架高走廊上，妖刀兄妹猛然俯冲而来，花瓣飞舞之中，萧杀之意震飞一片红樱.......


第五话      妖刀兄妹
　　和羽穿着樱花图案的浴服，坐在女温泉池外的茶桌前，她沉默看着樱花飞舞的庭院，聆听着远处那一片萧瑟的刀光剑影碰撞之声。
　　不同于没有成妖的妖刀，夜十郎兄妹不需要操控傀儡，直接自己以身形挥斩砍杀，他们曾经被历代出名的武士所持有，从中学习到了主人的剑术，凶狠，果断，在夜空中散发出妖艳的戾气，三个人的刀光剑影混战在一起。
　　但是，那一对耳朵倾听陆云恒的剑时候，却怎么，都听不到.......
　　这才让和羽觉得，陆云恒这个道教后人，还真是个怪物，让她心中都寒颤起来。剑术，应变能力，实战经验.......虽然她跟陆家完全不认识，但是道教她却知道，不同于阴阳师在近战方面需要式神保护，道士基本都是直接敢于跟强大妖怪对抗，在修为上同时配合武学修行，单纯在武学上都能让一般的妖怪无法取胜。
　　“陆君，可不要真的把我的伙伴给除妖了......”
　　和羽她不由伸出手，从空中飞来了两张叶子，上面都写了一个【狐】字，但是却已经裂成了两半。
　　“和羽大人带回来的客人，还真是厉害。”
　　忽然的，从走廊上走过来的夜十郎说道。
　　他跟自己的妹妹寒雪一起过来，对和羽鞠躬。
　　和羽苦笑说道：“嗯嗯，看起来还是手下留情了，毕竟你们是我的跟随者，他还不敢太过分伤你们，但是......”
　　两片断裂的叶子，那锋利的剑气斩断之后，却依然有一股驱魔之力缭绕其中，说道：“配合你们的妖力所炼制的替身人偶，其实跟你们的妖力大体相当，就算是你们两个人真的一起上，都差不多是在二十多招的情况下被击碎，所以让大家看看这两片叶子吧，不要轻举妄动。”
　　“是。”他们点头说道。
　　夜十郎毫不在意，但是寒雪却沉吟起来。
　　她是妹妹，但是作为妖刀而言，其实也要比同一位铸剑师所铸造的哥哥少了一百年的修行，但是看着接过的叶子时候，却觉得在这一片叶子上的气息，虽然让她微微觉得有些烫，但是却觉得还不让人讨厌。
　　道士........
　　他们退下去之后，就直接看到了已经来到这边的陆云恒，他依然拿着自己要更换的衣服，看了看夜十郎和寒雪，却是万分尴尬。
　　他可是刚刚还在狠狠修理这两个兄妹。
　　“你好。”
　　但是夜十郎却是微微笑了一下，跟他擦肩而过，寒雪低头不去看他，安静跟在自己的哥哥身边。
　　“......”和羽看着过来的陆云恒，她却不再微笑，只是继续看着院子在灯笼光泽之中的美丽树林。
　　陆云恒看着和羽，说道：“若是想要看看我的剑术，你可以直接跟我说就是了。”
　　“嗯，但是道教还真是让我吃惊呢，虽然我只是在小时候接触过几个道士，基本都是江湖骗子不少，所以这一次碰到你之后，才算是真正了解到道教。”
　　和羽说道。
　　“但是，我见到这样的剑，我就想着，中原的人们更加不想靠近妖怪......”
　　陆云恒微微一愣，他看着这一位狐仙，千年狐妖自古的确是在中原一带出没，后来向着其他地方迁移，这跟灵秀之地有关，有着九尾的狐仙，一般都需要寻找有着丰富灵气的山林，而中原的山林也是最多。
　　“所以，你一开始看到我，就忽然有兴趣就是因为我是个道士吗？”陆云恒问道。
　　“不是哦。”
　　和羽微笑看着他，说道：“因为你的眼神。”
　　“？”
　　“眼神是心灵的窗户，也是灵魂的窗户，一个人就算是如何的掩饰自己，都无法将心灵完全关上，但是也无法全部敞开，而陆君，你的眼神我很欣赏呢，仿佛将青山绿水融入其中一般，毫无杂尘。”
　　和羽静静说道。
　　陆云恒觉得和羽还是半说半话，这样听下去只是让她套的越来越深，他直接走进男温泉池，说道：“好吧，就当你是这个道理吧，我一开始就跟你说了，我想当个科学家，你打算利用我做什么，我和你的志向可是完全背道而驰的。”
　　他走进了浴室里面，让和羽一个人在这一片樱花树前，她静静坐在那里。
　　“那一双眼神.......就跟看到的森的时候，一模一样......”
　　那个穿着阴阳师服饰的少女，那时候也是樱花飞舞，第一次跟她见面的时候的和羽，可不像现在那么喜欢人类。
　　~・~~・・~・~・~・~~~~・~~・~~
　　在跑着温泉澡的时候，这一次他只有一条毛巾，所以干脆就放在头上，静静坐在那里。
　　和羽带他到这一个妖怪村落之后，他便是觉得妖怪和人类的隔阂更加渺小起来，刚才试探的时候，只是战到了一半，他就觉得上当，虽然有着他们妖刀兄妹的妖气，但是刺伤他们后，却也漏出了所谓的狐狸尾巴，也就是和羽的幻术能力被打破了。
　　但是相处那么久，他对和羽的态度也是有一些转变，已经是亦敌亦友。
　　渐渐的，他就眯起眼睛，静静泡在水中小睡一会，这些天赶路真是把他累到了，可是好好地跟不少妖怪较量过.......
　　Zzzzzzzz........
　　不知道睡了多久，他迷迷糊糊醒来，是因为有人在用毛巾洗着他的背。
　　“抱歉，我还是自己来吧，我还不知道这里还有人帮忙搓背的......”他迷迷糊糊看了看用毛巾往泉水浸湿的手的时候，却微微愣了。
　　这怎么看都是少女的手。
　　他不由努力了好多次，转过头去看，却看到了比上次看到雪女更加可怕的景象。
　　这位少女之前 还跟他擦身而过的妖怪少女，仅仅用毛巾包裹着身子，之前看到的时候和服还是掩盖住她的身材，现在全完看清楚了，而且那完美无瑕的大腿有些让毛巾盖不住.......
　　“陆先生，前面也要帮你擦一下吗？”寒雪淡然问道。


第六话    关于古老的童谣
　　“等一下，这里可是男汤池，你不应该进来的。”
　　陆云恒立刻捂住敏感的部位，惊讶问道。
　　“但是，你不是人类吗，作为人类和妖怪，应该不用在乎性别才对。”寒雪问道。
　　“......虽然是这么说，若你是一把妖刀的话，倒是没什么，不过现在的你已经是人形了，还是少女的人形，这就是男女差别了。”陆云恒严肃说道。
　　寒雪微微一愣，她好奇看着这个人，她身为妖怪之后，很少人会跟她讲这个道理，一直作为刀具存在服侍和羽，虽然她的哥哥开始会跟她说什么女孩子不能做这个，不能做那个，但是一般只是跟熟悉的几个妖怪沟通，除了砍人之外，她其实对作为能行动的妖怪身份有些懵懂。
　　“那么，因为是第一次去服侍和羽大人以外的大人，请问我在这里的话能够为和羽大人的朋友做什么呢？”这位少女问道。
　　这句话听起来实在是有点让人抓狂了，陆云恒直接说道：“其实你什么都不用帮我的，你自己忙你自己的就可以了。”
　　“这样吗？”
　　少女问道，她只是跟和羽一起泡过澡，她哥哥也是经常还说着教导她学会所有常识后才能离开他的保护范围，原来真的挺难处理很多事。
　　“是啊。”
　　陆云恒说道，但是他说着说着，就看到了一只几乎裸露的大腿开始泡进温泉池内，顿时瞪大眼睛。
　　“你在做什么？！”
　　“嗯，我在泡澡.......”寒雪很老实地说道。
　　几乎是纯新的妖怪，完全不懂什么男女的概念，当然了，因为作为刀剑这样的武器，若不是因为有着少女的身躯，她估计自己还是一把剑罢了。
　　泡进来之后，少女微微松了口气，她看着陆云恒别过头，还往外挪了挪，问道：“阁下讨厌我吗？”
　　“不是，只是.......不方便。”陆云恒叹气说道。
　　现在的男汤池成了男女混浴，这要被那个叫做夜十郎看到他跟他妹妹一起泡澡，估计要被吊起来砍翻不可。
　　“不方便？”寒雪问。
　　“......对啊。”陆云恒说道。
　　寒雪看着陆云恒的背后，显得十分光滑，微微发达的肌肉不同于曾经她还是作为武士刀的主人，她跟她哥哥的主人，几乎都是到处都是伤痕的武士，有一股沧桑的战斗经历，但是自从她个她哥哥被和羽所持有后，被和羽的妖气所扶持而有了人形，才开始不再以武器为生。
　　寒雪问：“阁下的剑术那么厉害，为什么一点刀疤都没有？”
　　“额，这个啊......剑术我只是用来防身和保护我身边的人的，而且我......好像从没有败过，起码到现在。”
　　陆云恒淡然说道。
　　从未有败绩.......寒雪都惊讶看着这个青年人，果然和羽的客人都是一些很强的人类或是妖怪。
　　“果然还是早早逃出去比较好，要是被座敷童子或是和羽看到，被当做变态不可，若是被那一群当哥哥的看到，估计要被斩为碎片了。”
　　他还是好好裹住自己，还是起来要往外面跑。
　　就在这个时候，寒雪问：“阁下泡好了吗？”
　　“是、是啊。”
　　“那么我帮你更衣吧，作为客人，还是要帮你......”
　　“不用了，你太客气了。”陆云恒急忙说道，他快步绕过去，准备去门口。
　　虽然说她也是以佩剑的时候跟着主人在古代温泉池内，看到他被侍女们这般搓背，然后负责更衣，以为人类的上下级都是这么做，所以她觉得更衣一定要做好。
　　寒雪也是匆匆忙忙要起来，直接用手拉扯陆云恒的毛巾，说道：“等一下，大人.......”
　　一扯，那最弱的防御也被脱下了。
　　陆云恒顿时觉得冷了很多，他猛然捂住，满脸通红回头看着这个呆呆看着他的少女。
　　“不要这样看啊！”
　　~・~・~~~~~・~・~・~・~~~~~~・~
　　已经被看光了身子的陆云恒，穿着一身干净的衣服，找到了院子的一条河边开始洗衣服，他洗洗搓搓，板着脸一声不吭。
　　要是女的，他现在就嫁不出了。
　　“真是麻烦的妖怪。”他心里想着。
　　这时候却听到了座敷童子嬉闹的声音，还有寒雪说着【小心门槛哦】这样的声音，听起来寒雪泡好后跟座敷童子在玩耍。
　　“好像温泉里面，有着很耐人寻味的经历呢。”
　　忽然的，在这一片樱花树下的院子中，一位少女微笑问道，正是和羽过来了。
　　陆云恒专心洗衣服，用了香皂摸了摸衣服上，继续在石头上搓。
　　“这一条河是用来观赏的.......”和羽心疼说道。
　　“我洗一下衣服吧，知道公共场合的河水是不能洗衣服的，但是想到这里是你的宅院，我觉得应该可以，用的肥皂也不会有皂化反应，对水土没什么影响的。”
　　陆云恒说道。
　　“皂化反应......”和羽不懂这样的词汇，她微笑说道：“算了，又不是每天你都在这里洗，对了，寒雪的身材怎么样，很棒吧？”
　　“额......”陆云恒眯着眼，不悦也不说话。
　　“他们兄妹，是我最信任的妖怪了，因为我很早就从人类那里夺走这两把刀，之前被武士用过，也被盗贼用过，被英雄用过......”
　　和羽坐在草地上，她说道：“后来，有一位大名让两位武士比试武艺，他们都好奇一把夜十刀，一把寒雪刀，在同一位名铸剑师手中锻造的妖刀，哪一把更加坚韧不摧呢，于是，就让他们用两把刀相互比试，直到断掉一把为之。”
　　“真是个混蛋大名啊......”她微笑说道。
　　陆云恒却不动了，他沉默着，两把差不多的宝剑或是宝刀，就如同曾经矛盾之说一般，是那一把矛刺入盾内，还是盾将矛挡在盾外。但是实战检验之后，这样做或许会让矛与盾都受损........
　　“夜十郎那时候已经有了自己的意识，但是寒雪却没有，你应该知道了吧，按照妖力来讲的话，夜十郎砍断寒雪完全没有问题，但是结果，夜十郎却被寒雪砍断了，这个孩子，从一开始就在铸剑师的手中诞生之后，就知道自己有一个妹妹，那是他唯一的家人。”
　　和羽听着寒雪还在追逐座敷童子的声音，静静念着一首童谣：“哥哥和妹妹打架啊，打架啊打了架，但是哥哥不恨妹妹，妹妹没有哥哥，哥哥保护妹妹，妹妹杀了哥哥，到底是为什么呢........”
　　所以，寒雪不晓得，自己杀过自己哥哥一次。
　　寒风之中，仿佛曾经村子之中，那许多小孩围绕着那一把断剑，唱着的歌谣.......


第七话      花铃的电话
　　曾经就是在这个岛国的平安时代。
　　在管辖一处山水的大名只是轻轻一笑，让铸剑师将断剑拿回去重新锻造一把，苍老的铸剑师将这一把剑抱回去之后，却不再铸剑。
　　将这一把断剑藏于村子外面，再教导村里的孩子们唱了这一首童谣。
　　铸剑师因为不再铸剑，直接被大名下令拖进了牢狱之中，只让这一首童谣在民间歌唱着，孩子不晓得童谣里的意思，但是却让路过的大人听了，总有一股莫名的伤感。
　　平安时代的这个国家，处于安定和混乱之中，也是妖怪活动最繁盛的时期，听到了童谣的狐仙，来到了这一个断剑埋藏的地方。
　　询问着，是否想要把妹妹接回来，暗淡的妖刀回应了它的想法。
　　若是她能够从城堡之中将它妹妹救出的话，它就算是一把无用之刃，都毕生跟随这位狐仙，国内有名刀村正，天丛云，然它们兄妹仅仅只是算一把好刀，被当做愚弄对象而兄妹相争，虽不是多强的妖刀，这一把夜十剑却恳求着狐仙，希望着能有好心人用她妹妹去守护，而不是娱乐、杀戮。
　　狐仙答应了。
　　在那一夜里，离着平安京远处的一处大名宫殿之中，有一只狐妖作乱，焚烧了宫殿，而诛杀了玩弄子民的大名，一时之间，平安京之人昭告国内阴阳师前去平复，而其中一位女子阴阳师则是唯一靠近了这一位有着九尾之尊的狐妖面前，驱离狐妖，让宫殿数十日燃烧不息的怒火渐渐熄灭。
　　虽然女子阴阳师那一段被和羽特意忽略过去，但是很明显的，她就是曾经烧毁过一座城堡宫殿的九尾狐，她微笑说道：“所以啊，这里居住的妖怪，都是有着自己的故事，我希望自己能够守护住他们，但是却也不想让他们觉得我所做的，都是为了让他们成为我的部下。”
　　和羽看着这一片星辰，在樱花飞舞之中，她微微一愣，随即悄然在这一片风之中消失不见了。
　　清水伴随着樱花流淌而过，在这一片都是灯笼的宅院中，陆云恒觉得他们兄妹之间的事情却让这一座妖怪村镇都显得十分神秘起来，一千多年的建设，和羽明明将他们从人类手中解救出来，为何大家还是喜欢着人类呢？
　　和羽带他过来这里，或许告诉他关于这个村子的秘密应该不只是这些.......
　　忽然的，他察觉到一股妖气，往对面上游那边看去，却看到了一个身影蹲了下去，在那里磨刀霍霍。
　　“......”陆云恒青着脸，他看清楚了，正是夜十郎。
　　“阁下在洗衣服吗？”夜十郎抬起头，看着他，微笑问道。
　　“是、是啊。”陆云恒苦笑说道。
　　夜十郎则是不断单手把剑身放在石头上磨刀，说道：“抱歉，应该不会把你刚刚洗好的衣服给弄脏的，这把刀每天都在磨，虽然看起来一点锈迹都没有，但是在我心情不大好的时候，就喜欢磨得更锋利一点。”
　　【飒飒......】的声音，这一把妖刀在月光之中倒映出刀锋的波纹，却让陆云恒的确看到了一条不明显的接回的缝隙。
　　“心情不好......”陆云恒觉得河水好冷。
　　“是啊，刚才我的妹妹忽然说要去泡温泉，我那时候打算去街上巡逻一下，谁知道有一个家伙趁我不在占了我妹妹的便宜。”
　　陆云恒顿时收起衣服，干笑了几声，说道：“那个，那个.......我先回房间里面休息了，明天还要跑很远的路，就这样......”
　　“诶，是这样吗，不多聊一会儿吗？”夜十郎拿起这一把发光的长刀，好奇问道。
　　“是啊，你也早点睡吧，你妹妹那么强，是不会被占便宜的，被占便宜应该是另有其人。”
　　陆云恒急忙打马虎眼解释说道。
　　夜十郎好奇看着他走开了，好奇想：“雨女偷摸了我妹妹，被占便宜不就是我妹妹吗？”
　　但是很快的，风儿一吹之后，他的右边袖子直接飞了起来........
　　~・~~・~~~・~~~~~~~~~・~
　　稍微重新擦了擦那二十万美元的单车后，陆云恒才回去，盖上被子好好休息一番，这个时候却看到了座敷童子拿着他的手机在讲电话。
　　【陆君他今天跟一位女孩子一起泡温泉了.......是啊，第一天认识的女孩......这里我也不知道是哪里，但是陆君给我们买了礼物了.......那个一起泡温泉的女孩，刚才跟她玩的时候，我也问了哦，但是她说泡温泉当然是不穿衣服的，这是常识.......】
　　座敷童子的话，越来越糟糕了！
　　陆云恒猛然跑了过去飞身一扑，喊道：“万万不可这么说啊，座敷童子！”
　　他直接拿过手机，竟然在妖怪的隐世之中，座敷童子的声音竟然可以完美通过电话跟别人交谈。
　　“喂，清水，刚才座敷童子只是开玩笑，哈哈哈，什么没穿衣服泡温泉，从来都没有的事，我现在就跟你保证，她还是穿着衣服的.......”陆云恒干笑之下立刻解释说道。
　　久久的，传来了一句冷冷带着幽深的声音：【是吗，保证女孩子穿了，你没有穿.......我懂了，你不用告诉我你的位置了，等我找到你.......】
　　那一句话还没有说完，那一股怒意却让他仿佛是趴在北极地区一般，寒冷刺骨。
　　“清水.......”陆云恒还准备要解释，但是听到了关机的声音。
　　他拿下电话的时候，却看到了门口之中看到了全程的和羽，她微微笑着，然后让门完全合上了。
　　“等一下，和羽小姐！”
　　他瞪大眼睛，这样被和羽知道了，岂不是她告诉其他人后，他还能走出这个隐世吗？！
　　座敷童子呆呆看着抱膝躲在橱柜里的陆云恒，她问道：“是花铃问我有没有女孩子跟着陆君，我就说了，我做错了吗？”
　　“额，也不是你的错。”
　　陆云恒叹气说道。
　　夜晚关灯睡觉，被子里还是被座敷童子钻了进来，依偎在他的背后很快就睡着了，陆云恒还在警惕夜十郎是否要拿刀冲进来，但直到睡着了到天亮后，都是很安静。
　　回去学校的日子，也正是到了。


第八话    寻找雨中最美的地方
　　一场大雨在夜晚忽然下了起来。
　　直到六点多的时候，陆云恒一觉醒来，却打开窗户后，就看到雨雾蒙蒙的山林风景。这样的话，骑着单车行驶两百公里的路程回到奈良那边，显得就困难重重了，更加重要的是，当他听到这辆车价值二十万美元，怎么都不再像以前那般顶着风雨前行，毫不在乎车辆损耗了。
　　陆云恒正在静静等大雨停息的时候，电话响了起来，他看了看来电显示，竟然是自己的班主任【山本幸】打来的。
　　“早上好，山本老师.。”陆云恒接听了山本幸的电话，问候说道。
　　“现在这边下着大雨，是的，骑着单车有些不方便。”
　　“......这边的话，大巴应该不会让我把单车寄放到行李舱，估计要自己叫一辆车过来。”
　　“......不用了，明天就是考试了，老师你应该是走不开的，我会自己想办法。”
　　陆云恒说完之后，关上了电话，他的神色渐渐困惑起来，因为就算是自己叫车的话，这个国家的的士费用超级高，他的钱估计不够，而且他还欠了清水花铃的一半房租垫付款，以及自己需要回国的飞机票费用。
　　“这下难办了。”陆云恒重新躺在榻榻米上，自言自语起来。
　　座敷童子直接趴在他的胸口上，她好像忘记了昨天的不愉快，把他当做软垫一样在他身上滚来滚去。
　　七点钟的时候，和羽推开了门，问道：“诶，这么早就起来了吗？”
　　“是啊，我一般都是这个时间起来的。”陆云恒说道。
　　“没有清水小姐的裸脚践踏，是否觉得睡不着呢？”和羽笑着问道。
　　几乎每一天都是被清水的一脚踩醒，一开始陆云恒每天都在抗议，但是现在的话还真的有点被和羽点醒了一般，的确最近总是觉得不习惯。
　　“花铃可是很轻很轻用脚挪动陆君的。”座敷童子说道。
　　“等一下，话说你为什么知道？”陆云恒冷汗问道。
　　“这是秘密，才不告诉你呢。”和羽笑着说道。
　　总觉得这个狐狸一直在偷窥他的生活，他眯起眼来，看着这个笑吟吟的狐仙女子。
　　这时候，和羽说道：“我过来找你是帮你的，你若是打算今天回到学校的话，就好好找找雨女好了，在村镇里面，有这样的一位妖怪，她喜欢雨，但是也能够呼唤雨的到来，以及让雨水暂停半天，这要花费她大量的妖力，你把这封信给到她，让她帮你停止这一场大雨吧。”
　　和羽从袖子之中取出一封信，蹲下来递到了他面前。
　　陆云恒微微一愣，问道：“真的可以吗，不会麻烦到别人吧？”
　　“没关系，反正......她也是喜欢着人类啊。”和羽微笑着说道。在雨天之中，晴天娃娃却在大风之中不停地摆动.......
　　~・~~・~・~~・~~・~~~・~~~~
　　在大雨的街道上，妖怪很少出来，一片雨雾蒙蒙之中，要寻找【藏在最美的雨中】的妖怪，还真是一件猜谜游戏。
　　七点十五分，他开始漫步在这样的镇子里，白天总比晚上看得更加清晰，一片片古雅的建筑，迷失在人类和妖怪之中的妖怪们建立了自己的村镇.......
　　穿着雨衣，拿着一把伞，戴上了狐狸的面具，在雨中这般寻觅，都让裤脚湿漉漉起来，他倒是不在意，依然到处走走看看。
　　青苔的街道，还有绿绿葱葱的树木，但是要说哪里更加美，他却看不出来，在雨中已经是找了足足半个小时。
　　“怎么了，你在找东西吗？”
　　一个男子问道。
　　陆云恒的身后，有一位青年微笑问道，等到陆云恒转过身之后，看到了拿着油纸伞的赤犬，那个在服饰店当伙计的妖怪。
　　陆云恒笑了，说道：“不，我在找一位叫雨女的妖怪，你知道她在哪里吗？”
　　“雨女.......她的话，一般都是没有固定住所的，她总是说自己在下雨的时候就在雨景之中最美的地方。”赤犬想了想，说道。
　　仿佛又是和羽给他的谜题，让他要去找找在这个村镇之中哪里是雨境之中最美的地方，虽然不算是多难的事，不过却也不容易，因为单纯是这座村镇就足足有数百间房屋，分布广泛，要在不同角度理解美景这个意境。
　　陆云恒问：“不好意思，请问这个村镇最美的地方是哪里？”
　　“最美......镇子优美的地方，一个就是山丘上和羽大人的住宅，还有的就是那一座隐世之桥，以及在七彩谷。”赤犬说道。
　　陆云恒看了看周围，被大雨所笼罩的安静镇子，他想着和羽应该不会让他这么轻松破解这个难题，最美这个概念，他或许一开始就错了。
　　――【没关系，反正......她也是喜欢着人类啊。】
　　忽然的，这句话就让他微微愣了一下。
　　赤犬问：“是否我让其他的妖怪帮你寻找一下吧？”
　　“不，这样投机取巧是无法找到雨女的。”陆云恒说道，他看着赤犬，说道：“对了，若是方便的话，我要再去你的店里买一件衣服。”
　　赤犬微微好奇看着他，但是俊朗的面容却微微笑了，说道：“好的。”
　　......
　　在七点的时候，从山本幸那里听到陆云恒回不来的缘由之后，清水花铃立刻叫了她的姐姐香里开车过来，载着她一起朝着和歌山县的靠海部分前进。
　　在车上，清水香里接到了清水花铃之后，问：“你已经跟老师请假了吗？”
　　“请了。”清水花铃说道。
　　“好，虽然我知道你跟陆君的关系很好，但是作为姐姐，我还是希望你能够在考试前一天好好准备，嗯......虽然你一般都是第一名，若是这一次输给陆君的话，我就会让你搬回来，记得我们的约定吗？”
　　香里眼神严肃起来，问道。
　　清水花铃叹气，说道：“行，我知道了啊。”
　　所以，她可是这几天，好好复习过书本，而且这个学期开始只是逃过几次课，已经让那一群老师感动地开了几次会议了。
　　“这才是我妹妹。”香里笑着说道。
　　“额......”花铃闭上眼睛，觉得她姐姐真是一位什么都要争强好胜的女精英。
　　在八点二十分的时候，从高速公路下来后，一直开始往小路方向前进，基本都是清水花铃她在指路，清水香里开着车经过了樱川神社的那一段村子公路。
　　花铃看到了一个戴着眼镜的三十岁男子背着一个还在拿着玩具的小女孩走上这一座神社，她好奇想着是否就是陆云恒告诉她寄宿的地方。
　　渐渐的，就开始下起了大雨.......
　　清水花铃握紧了自己的裙角，她心中也觉得很奇妙，为何，自己会紧张起来......
　　这一星期的离别。


第九话      森林之中的魅影
　　大雨让树林显得更加青绿，汽车在大雨之中不得不放慢了速度，行驶在这个陌生却又是没有人迹的树林公路。
　　“这雨下的有点大......”清水香里已经将雨刮器调到了最快的速度，但是依然不怎么看得清前方。
　　清水花铃坐在副驾驶座位上，她看着看着，却微微愣住了，刚才好像这一段路是走过的，怎么又回来了。
　　开过一段路程之后，清水花铃果然又是看到了之前认定的一个地标，一模一样，她不由跟清水香里说道：“姐姐，你停一下。”
　　“嗯，怎么了？”清水香里问道。
　　清水花铃静静看着周围，却没有看到任何人影，她说道：“我们周围可能有妖怪，现在我们开了这几里的路都是在原地转圈。”
　　“诶，你这么说，我其实也在好奇，怎么这几段路都一模一样的，但是这里只有一条路而已。”清水香里点点头，说道。
　　清水花铃看着她的姐姐，叹气说道：“好歹香里姐姐你也是一位巫女啊，可不能因为赚钱和工作都把清水本家的能力给抛弃了。”
　　“清水的巫女啊，我一直都有好好服侍河神大人呢，而且我需要很多很多的钱，还有很高很高的做人品德来争取让我妹妹们在出来社会之后更加的优秀，更加得有优势，所以我不仅仅是巫女，也是一位姐姐。”
　　清水香里微笑说道。
　　花铃微微脸红起来，她的生活费，还有家长会基本都是她姐姐支持的，虽然还是读大学的时期，却放弃了那优雅的大学生活，而开始当了顾问，建立了同校的团队开始创业，作为姐姐的她同时担负了部分父亲的角色和母亲的角色，所以，也只有香里完全有办法管住这个傲慢不拘的妹妹。
　　“好吧......那我保护姐姐你好了，分工合作。”清水花铃看着窗户外面，说道。
　　清水香里笑起来很开心，就是喜欢看着她妹妹这样傲慢的时候，却对她害羞和亲和的样子。
　　但是，就在清水花铃看着香里的时候，却看到了香里背后那一扇车窗，有一个趴在车窗上，双眼瞪着她们的披头散发的妖怪。
　　清水花铃顿时微微惊讶起来，她一把拉过香里，让她不要靠近车窗。
　　“诶，怎么了？”香里问。
　　但是，就在这时候，却完全看不到了这个妖怪了。
　　“姐姐，你在这里，切记不要下车，我要去追那一只妖怪。”清水花铃从后面的座位上拿出雨衣，穿上之后，她就开门下车了。
　　“花铃........”香里担心着说道。
　　“等我，姐姐。”清水花铃认真跟她说道，她立刻将自己的武士刀【雨燕】召出来之后，前往她觉得有朦胧身影的方向追过去。
　　“绯，麻烦你待在我姐姐那边。”
　　她对身边同时被召唤出来的式神绯说道。
　　绯点头，说道：“刚才应该是有几百年修为的妖怪，你对付起来也不容易，主人，请不要走太远。”
　　“好。”花铃点头之后，她就从公路上踩着积水的草地，往朦胧的树林深处追去。
　　但是，走着走着，前面却有一股迷雾，穿过之后，却走进了一层晓白的空间之中，水墨弥漫的雾气，仿佛画中一般。
　　“这里到底是哪里......”
　　清水花铃看了看周围，警惕想着。
　　但是不能停住，她必须要继续行动起来，不然她无法破解这个无线陷入的虚幻之中。但是走着走着，就走了出来，重新来到了下雨的地方，淅淅沥沥的，一座桥上，让她呆呆看着，这里竟然有一座村庄........
　　那个身影，往村庄逃走了.
　　~・~・~~~~・~~・~・~・~・~~・~・~~~~
　　在服饰店里，在这一片宅院之中，除了一排排的衣服，还有的就是典雅的装饰，看起来是一座十分漂亮的房子。
　　“我想要一件雨女可以穿上的衣裳。”
　　陆云恒跟窗户边上的那位少女影子说道。
　　少女可以编制妖怪和幽灵的衣服，妖怪的衣服还是很普遍的，但是能够编制幽灵穿上的衣服却真的是心灵手巧，他只能看到那纸窗里侧的影子，看起来像是一位年轻的女子，声音听起来是十七八岁，作为赤犬的主人和这个店内的裁缝和店主。
　　“雨女，你打算送她一件衣服吗？”她问道。
　　“是，因为要作为谢礼。”陆云恒微笑说道。
　　少女跟赤犬都微微一愣，他们看着这个戴着面具的人，已经知道了雨女的地方了吗？
　　“好，这次是客人您为了雨女而购买的礼物，已经不能当做免费了，我将收取你三千元，你是否购买呢？”
　　“当然了。”
　　陆云恒对少女说道。
　　在等候少女制作的衣服时候，赤犬给他倒了一杯热茶，陆云恒揭开一段的面具，喝了一口。
　　“我可以冒昧问一下，赤犬你的主人为何一直不出来，待在房间里制作衣服的？”陆云恒问道。
　　“不必客气，很多人都这么问，和羽大人也这么问过，不过能够看见她容貌的人，就只有和羽大人跟我了，小姐她十分怕生，所以从来不会待客。”
　　赤犬微笑说道。
　　陆云恒点头，这时候，赤犬问道：“那么我也想冒昧问一句，可以吗？”
　　“可以。”陆云恒点头说道。
　　“客人您帮和羽大人挑衣服的时候，是否有认真地用心挑选呢？”他微笑问道。
　　这句话，让陆云恒微微一愣，看着赤犬他安静等候回答，幽幽然看着他的眼神，这个青年好像有一股执着在那句话里面，透露出的，不仅仅是对和羽的尊重那么简单含义。
　　陆云恒点头了，说道：“很认真帮她挑选的。”
　　大雨之中，滴滴从屋檐上落下的水柱，让安静的时候有了几分喧嚣，却在喧嚣之中多了一份寂寥。
　　“那就好。”赤犬微笑说道。
　　这时候，雨雾之中，却有一个少女穿着雨衣，在气喘吁吁艰难走了进来，在大雨之中穿过了树林之后，消耗了她很多的气力，不过走进这一家店，滴滴答答低落水珠的雨衣帽子低着头，在陆云恒和赤犬的面前，她抬起头，那美丽无双的少女面容用着看着陆云恒。
　　“真让我好找.......”清水花铃冷然说道。
　　陆云恒冷汗看着这位熟悉不过的少女，她为什么过来了，还有一点就是，他现在戴着面具，怎么还认得出他的.......


第十话     在最美景色的雨女
　　“我打了你好多通电话，你怎么还是不接？”
　　清水花铃走了进来，她脱下了雨衣的帽子，湿漉漉的头发还是被这一场大雨打湿了，她脸色有些怒意。
　　陆云恒就退后了两步。
　　清水花铃再向前一步，秀眉微蹙说道：“发了短信，你也不会......”
　　陆云恒心里凉飕飕的，又是退了一步。
　　清水花铃这样狼狈过来，她这一股生气的气势，足够让他这个舍友明白她有多生气了。
　　但是，生气的气息渐渐安静了下来，她看着陆云恒戴着这个狐狸的面具，好像融入了这个村子，看来不是被什么妖怪蛊惑了，不由松了口气。
　　“先不管怎么说，起码已经找到你了。”清水花铃看着他，松了口气说道。
　　“额........”陆云恒微微一愣。
　　因为这个地方，她也看清楚了，是妖怪的居住地，也就是妖怪聚镇了，让人好奇的是，她进来之后，妖怪的居民却好像也不怎么搭理她一样，好像对于自己村庄有人闯入是习以为常。
　　而且，她用手机通过定位，开始从这里找了过来，能在隐世通过信号定位还真是让她吃惊，估计不是完全的隐世。但是毕竟捕捉到了陆云恒的gps信号，她担心是否陆云恒会被妖怪迷惑闯入了这个村镇。
　　陆云恒搜了搜自己的口袋，发现自己的手机因为没电，竟然处于自动省电状态，电话的响声也很小声了，显示着七八个未接电话。
　　“这个......抱歉，没有听到铃声。”陆云恒冷汗说道。
　　清水花铃脱下了包裹在衣服上的雨衣，冷然走过来，直接蒙在他的衣服上。
　　“你做什么啊，清水？！”
　　“总要给你点教训才知道及时给手机充电的重要性。”
　　赤犬看着这位美丽的人类少女跟陆云恒互动的时候，好奇问了一句：“请问，这位小姐是阁下的朋友吗？”
　　“对，是我朋友......”陆云恒反应过来，他擦了擦身上的水渍，随口说道。
　　但是却想起来，这里可不是奈良的小镇，而是离着两百多公里路程的隐世村镇，她怎么来到这里的？
　　“清水，你怎么过来的？”陆云恒惊讶问道。
　　清水花铃拿出自己的手巾，擦了擦她的头发，淡然说道：“你不是说自己没有车可以回去吗，我跟香里姐姐来接你。”
　　在大雨之中，这位少女跟他说了这句话，陆云恒微微一愣，他看着这个总是喜欢干净的女孩，现在已经是全身湿漉漉的，而且长袜和鞋子都是泥巴，竟然费了那么大的力气来接他回去。内心之中，一股温暖充斥其中，自己从小到大因为行为怪诞所以没有朋友，还是第一次有人主动找他回去。
　　虽然陆云恒没有再去想她到底是怎么精确找到他的，总是嘴上宣传的科学力量却在现在被忘得一干二净。
　　“谢谢你了，清水。”
　　陆云恒笑着说道。
　　清水花铃看不到他的表情，但是觉得他好像很开心，声音却有点沉，不大明白怎么声音都沙哑了。
　　“总之，我跟我的姐姐开车过来了，你的自行车放在后备箱就行。”清水花铃继续说道。
　　赤犬微笑说道：“原来如此，那么阁下就算是没有雨女的帮助，也能回去了......”
　　“你是谁啊？”清水花铃看着他，问道。
　　那一双眼神完全就是毫不在乎问了他罢了，让赤犬总觉得这个女孩平时都是目中无人的姿态。
　　“我叫赤犬，是这一家服饰店的员工。”赤犬苦笑了一下，说道。
　　“犬妖？”
　　“是，我来自东北地区的森林一代。”
　　清水花铃点点头，说道：“很高心认识你。”
　　接下来，她就打算让陆云恒带上座敷童子跟她回去，不过却看到了陆云恒呆呆看着这一片门前的雨帘。
　　红色的屋檐和黑色的瓦片，雨水之中的鲜花在安静的雨水之中摇摆，清水花铃的关心，还有陆云恒的道谢，却让这一片雨中之境多了很多的暖意，不再是寒冷。
　　最美的概念，不是单纯的风景，美丽的风景加上人们之间的温暖，便是雨女最喜欢的风景了，和羽所说的地方，便就在随处寻找着人类情感的雨女。
　　“雨女，你在这里吗？”
　　陆云恒问道。
　　赤犬跟清水花铃都微微一愣，看着陆云恒对着屋檐下的雨帘问道。
　　石板地面上，雨帘渐渐形成了一位女子，她是像是水一般的女子，渐渐有了人类般的容貌，就像是水精灵一般，看得出很漂亮，还穿着和服一样的衣裳轮廓，撑着一把用雨水做成的雨伞，微笑看着他们。
　　“原来，她们姐妹是为了找你。”
　　雨女说道。
　　清水花铃惊讶看着这一只妖怪，这不就是她在树林之中追逐的偷窥妖怪吗？
　　“等一下，就是你把我跟我姐姐困在那一段路不断重复行驶的妖怪吧？”清水花铃冷然问道。
　　雨女点头，说道：“我没有攻击你们的意思，只是听到了你们在车上的对话，很感动你们的姐妹感情，所以忍不住让你们多待在这一片树林，你有一个好姐姐呢。”
　　就是偷看的时候有点吓人罢了。
　　“为什么.......”清水花铃不理解问道，为何那么想听她跟她姐姐说话。
　　“好久不见了，雨女小姐。”赤犬说道。
　　“嗯，好久不见，赤犬，还有月华小姐。”雨女看着那窗户边上的少女影子说道。
　　雨女看着大雨，对陆云恒跟清水花铃说道：“人类总是有着很奇妙的情感，虽然妖怪们也有友情和亲情，但是在困境之中的人类却总能够有着更多的温暖，我一直很好奇，尝试混入人类的居住地，但是却经常因为太多的雨而被赶走，也因为太靠近人类而被妖怪们当叛徒驱赶.......”
　　赤犬说道：“之前这位客人一直找你。”
　　“找我，找我何事？”雨女问。
　　陆云恒对她说道：“因为一直大雨，所以我想让你帮我停止这一场雨......”
　　“是这样吗？”雨女沉吟一会儿，说道。
　　“你们不喜欢下雨吗？”她继续问了一句。


第十一话     喜欢温暖的雨水
　　在服饰店之中，雨女静静问。
　　赤犬沉默着，他也不知道如何回答比较好，虽然雨女从来不攻击别人，但是作为认识的朋友，撒谎和敷衍也是不行的。
　　大雨弥漫的日子，一直下个不停的话，谁都会讨厌才对，但是雨女原本就是在雨中存在的妖怪，她自然觉得雨水才是最好的。
　　“下雨的话，庄稼和万物才能解决缺水的问题，鱼儿才能自由遨游在水中，家人们才会聚在家里，一起看着雨景而不再让家人分散，我就是觉得下雨比较好，依靠团聚的温暖，真是让人羡慕。”
　　雨女微笑说道。
　　陆云恒原本拿了和羽的推荐信，但是他却没有把信交出来，利用和羽通过她们之间的人情促使雨女停止下雨，他是做不到的。
　　所以，买了这一件衣裳，想作为谢礼送给她。
　　“我知道下雨有很多的好处，但是人类和大地都不一定需要太多的雨水，有时候下雨也会阻断家人回家的道路，有洪涝冲散家园，因为下雨而让庄稼被淹没.......”陆云恒直接跟雨女说道。
　　雨女听了，呆呆的，她好像没有注意下雨太多的负面。
　　“客人......”赤犬小声提醒，他总觉得这样有点过分了，毕竟雨女一直都是站在人类身边的妖怪。
　　陆云恒看着雨女，说道：“不过，我对雨的想法也是很多，下雨的时候，总是有一股寂寞，因为我小时候这样的话，是没有人给我送伞的，家规不允许我后退，而学校的人大部分都在排斥我，说我是个看得到妖怪的怪人。”
　　“所以雨是寂寞的，一直都没有撑伞的日子，在树立之中修行也好，开心上学也好......但是雨又是我的伙伴，它帮我洗刷了世界的灰尘，让我在躲雨之后，看到了清新的世界，每一次穿着湿漉漉的衣服，看着雨后的世界，觉得雨真是不可或缺的气象。”
　　他微笑说道，应该说，他都不知道自己再说什么。
　　“......”雨女看着他，这个戴着面具的人看起来是有感而发，让她也微微想起了很多。
　　“其实现在已经不需要你去停止下雨了，我的朋友过来了，就算是大雨都可以回去了。对了......”
　　陆云恒正想起来的时候，听到了敲窗的声音，他直接走过去拿，赤犬微微一愣，那里取衣服原本只能他过去，但是衣服却在陆云恒过去的时候被递了出来，看来月华小姐愿意让他靠近。
　　“钱给到赤犬就好了。”窗户后面的少女说道。
　　这时候，她的手好像在颤抖，却是一只洁白无瑕的少女手臂，白皙柔美的皮肤，还有健康美观的指甲，微微打开的窗户，却也可以看到嘴唇和白皙的部分面容，一股惊艳让陆云恒都微微惊讶，他好像明白了不见不信任之人的月华小姐是出于什么目的了。
　　“谢谢。”
　　陆云恒说道。
　　他拿过衣服之后，走了过来，递给了雨女。
　　“这是送给我的？”雨女问。
　　“原本打算看能不能通过送礼让你去停止下雨的，不过现在无所谓了，我其实觉得一直被驱赶的你能够喜欢人类已经相当了不起，这当做曾经被你照顾的人类的回报礼物吧。”
　　陆云恒说道，他其实一开始还是打算用来做谢礼的，其实没有特别的意思，但是听到了雨女的话后，他总觉得雨女虽然帮助了人类下雨，但是却也因为没有节制而被驱逐，若是人类不给予尊重的话，对人类有好感的妖怪只会越来越少。所以加上了曾经那些村子人们的名义赠予。
　　“回报？”雨女好奇问道。
　　曾经，她也接受过人类的谢礼和回报，接过了这一件衣裳之后，她渐渐想起了又是因为下了太多的雨，淹了庄稼后，被村民请来的阴阳师给驱赶了。
　　之前的话，她听到了村民祈求下雨的声音，所以，她就过来下了一场大雨，看到了人类开心道谢跪地的时候，她也是很开心，虽然他们都看不到她，但是果然还是喜欢人类这样欢笑的样子。
　　不过，雨下了三到五天之后，水位开始上涨，淹没了菜田之后，因为身影总是被小孩看到，所以愤怒的村民请来了阴阳师把她驱赶了.......
　　她不晓得雨太多的关系，只是听到了他们希望下雨，渐渐地都是这样，被人类驱逐太多次，就算是再喜欢人类的温暖情感，也开始渐渐失去了帮助他们的心灵。
　　不过，就在淅淅沥沥的小雨之中，要离开村子的她，身后却有被冒着大雨过来的小女孩拉住了。
　　【我......我其实看到雨神大人是看到我父亲他们跪拜的时候开始让天空下雨的，也看到了雨神大人您看到我们欢呼的时候很开心的样子，也看到了您被驱赶的时候那一股伤心的样子.......大人们不相信我的话，我希望雨神大人不要怪我们......毕竟村子里的人不知道您是过来帮我们的，这个请您收下吧。】
　　少女送了一朵四叶草给她，全身都湿漉漉的，看起来有去好好寻找这样给人带来幸运的叶子。
　　看着小孩激动而诚恳的眼神，这份回报的心情，她呆呆看着，接过了四叶草之后，她的疑惑被化解了，果然，这样的情感，好羡慕，也好像靠近......
　　已经足够了........
　　她对少女说道，她答应小女孩不责怪他们。
　　这一次，她微微笑起来，说道：“原来是这样，我一直听到的是人们在饥渴的时候祈求下雨，但是却没有听到他们说着雨水够了的话，还以为这样的话大家会幸福起来.......我不是所有人类都喜欢，但是你跟她我都很喜欢，就让我第一次不再是给别人降雨，而是阻止降雨吧。”
　　她放下了雨伞，张开双手，静静和大雨沟通一般，渐渐，雨开始停了，但是，雨女也渐渐在阳光的照射下发出蒸汽。
　　陆云恒立刻大惊之下，脱下衣服盖住雨女，喊道：“你在做什么，停止下雨的话，你.......”
　　“不会消失，但是会消耗掉我的妖力，只能等到下一次这里下雨的时候，再跟大家见面。你快点回去吧，但是也要记得回来跟我们继续聊天.......”
　　雨女蒸发掉了，天气终于晴朗了起来，但是，陆云恒跟清水花铃，还有赤犬跟月华.......心中却在期盼着，还是再下一场大雨，把她迎接回来.......
　　作者留言：
PS：故事很多妖怪都是女的，因为跟设定有关，下一篇正式是男性的故事，其实不是特意选择女性妖怪写，男性妖怪的故事也有很多。


第十二话    回校，准备考试
　　书包上，放置了一个彩色的鸟蛋，在后座上休息的陆云恒，已经坐上了回去奈良的车。
　　穿上了某位男生衣服的清水花铃从树林回来之后，竟然也把陆云恒带回来了，不过清水香里她的心中有太多想问的，比如为何陆云恒会在那一片树林，还有，为何她的妹妹就那么随意地穿了男孩子的衣服，他们的关系到底进展到了哪一个水平了？
　　原本和羽告诉他，需要他骑着单车原地返回，这是为了让灵鸟感受更多的灵气，但是单纯的高桥兄妹，樱川父子的故事，已经让她打开了新的心扉，回去之后只要每天拿出来晒晒太阳，泡泡温泉，这样就可以等候她的回归了。
　　不过，和羽却始终没有跟清水花铃相见，但是陆云恒看到和羽扫了一眼刚刚进来的清水花铃花铃的时候，她的表情是惊讶，随即地就是自己消失掉了，好像避开了一般。
　　清水家，到底跟和羽她有着什么样的关系呢？
　　带着疲惫的身躯，陆云恒还是看着窗外，顺着道路，一点一滴走回了那之前的地方。
　　那一条河，宁宁上的学校，樱川神社，然后是通过了一座大桥，到达了女子中学，再从高桥兄妹的家那一条路口经过.......
　　虽然只是一个星期，却觉得让他度过了一个漫长的旅程。
　　渐渐地，他睡着了.......
　　考试之后，就是买机票，然后上飞机回去，跟之前过来一样......
　　但是，忽然的，他的梦境开始回想着曾经遇到和羽的时候，走进清水旅馆的时候，还有清水花铃搬进他的宿舍时候，社团的建立，以及加藤纯跟他一起在学校的冒险，座敷童子跟那一群幽灵孩子......
　　认识了好多的人，已经不再感觉到孤单了。
　　清水花铃回过头看着这个睡着的舍友，在后座上，座敷童子安静坐在他的身边，虽然她只能看到很模糊的影子，现在这样看起来他们就像是父女一样。
　　但是，考试之后，这个家伙就打算立刻回国了。
　　她重新坐好了，她的心中想着，什么时候，自己也会忽然有一股孤独的感觉了......
　　汽车在中午的时候回到了旅馆后面的街道上，让他们两个回去换一身校服，先是陆云恒去放好行李和蛋，把座敷童子重新抱回到壁柜的床上让她睡，更衣之后再让清水花铃再从窗户爬上去.......
　　陆云恒当然明白清水香里她还是很在意男女共处一室的敏感性。
　　“陆君，不打算再待一会儿再回去吗？”清水香里问道。
　　在等候清水花铃的时候，香里开始跟这位家族的客人问道。被这么问的时候，其实陆云恒这时候也在想是否要等到浅尾原考试成绩出来之后再回去，毕竟这位少女他可是从一开始就认识的朋友，但是估计有点难度继续待在这里。
　　“估计要立刻回去，因为我父母前几天打电话过来，让我回国。但是我现在的生活费刚好购买飞机票，家人不会给我多余的钱去游玩的，偏偏的.....我还在想小原她考试能否考上玉立。”
　　陆云恒叹气说道：“若是回国，就让清水......清水花铃她发一封邮件给我，告诉我小原是否考上了就好了。”
　　“这样.......”清水香里微微愣了一下，说道。
　　她现在想的，就是到时候春假的时候，花铃她打算继续住在那一个单人房里面吗？
　　这下子，清水花铃穿着另外一套校服回来了，她说道：“姐姐，已经好了。”
　　“好，我这就带你们去学校吧。”
　　清水香里微笑说道。
　　陆云恒他一路上沉静起来，这一股气场像是去战场一样，而对面的敌将，就是前面副驾驶座位上的少女了。
　　清水花铃叹气，总觉得这个读书狂总是太会钻牛角尖了，先不说他们两个成绩差不多，就几分之差，但是陆云恒每天晚上复习跟她每天晚上看漫画形成了鲜明的对比。她很想说其实应该她去把他当做对手才对，毕竟这个家伙从头到尾几个月都没有好好修行，但是何止强她几倍，她每天都逃课修行，结果却依然是望尘莫及，这又怎么算好呢？
　　“偏偏你的梦想却是想要成为什么科学家.......”
　　清水花铃眯着眼想。
　　到了学校之后，陆云恒下了车，把后备箱的单车放出来之后，今天下午加上晚上，就是属于他的战场时间了。
　　“你们加油哦。”清水香里招招手之后，开车离开了。
　　“姐姐估计又要回去公司上班了，还真是一天都不耽搁。”清水花铃说道，她可不想成为这样整天工作的女强人。
　　但是随即的，她就看到了推车进学校的陆云恒把单车放在那习惯寄放的角落，却用了三把锁锁住了这辆车。
　　“你干嘛用那么多锁锁单车啊，学校可是从来没有单车被盗的事情。”清水花铃好奇问道。
　　陆云恒冷汗跟她说道：“这是一个富豪家族送给我的礼物，因为帮了他们一次忙之后，就送了这一辆从德国，法国，意大利三国的自行车制造商合力定制一款的单车.......”
　　清水花铃倒是对自行车没有兴趣，问：“哦，很贵吗？”
　　“是.......我已经因为这辆车几天睡不好了，二十五万美元，比美D的那一辆法拉利差不多.......”
　　陆云恒说道。
　　清水花铃顿时瞪大眼睛，这个两个轮子的生物能动力原始工具，竟然跟江口美D的豪车相提并论.......
　　“卖了吧。”花铃小声跟陆云恒说道。
　　“才不要......”陆云恒明显在动摇，说道。
　　“卖了吧，再买一辆一万左右的公路车，那些钱都可以买房了，我们还用得着租房子......”
　　清水花铃在他耳边小声说道，但是她忽然一愣，不对不对，这个话题怎么都不像是同学之间的对话了。
　　她立刻不理睬，说道：“随你好了，反正你虽然喜欢单车，但是可不是一个收藏家哦，想想上次那辆单车......”
　　这个时候，他们的面前，在安静的校园单车停放处那里，却从学校走廊来了一大群的学生，加藤纯她们三个学妹，加上山下三人组，还有佐佐木拓也，山本幸老师。
　　“总算是回来了，你这个混蛋学长！”
　　小春嘻嘻笑着喊道。
　　“小声点啊，这时候可是午休啊，笨蛋小春。”阳子生气说道。
　　陆云恒看着他们，跟着大家一起笑了起来，他看着这一所学校，明天，考试完之后，还是跟他们好好聚一聚再说吧。
　　两个月的假期，准备开始了........


第十三话     清水的复杂心情
　　夜晚的时候，清水旅馆的二楼。
　　在重新购买了加长类的书桌前，陆云恒运用了最近一直总结出来的【科学，全面，创新】三大原则推出的学习方法，命名为【系统复习法】，基本完成了全部的复习任务。
　　不过当他看到身边的清水花铃也在翻看书本，做好笔记的时候，他总觉得这一次清水没有看漫画来敷衍跟他的比试真是给了足够的面子了。
　　今天晚上很奇怪的是，很安静，他们两个还是第一次都在复习功课。
　　“借给你的漫画，都看完了吗？”
　　这时候，花铃好像看到了他复习完毕之后，就问了一下漫画的事情。
　　陆云恒不由纳闷清水花铃为何总是乐意借给他漫画书，虽然他真的不怎么看漫画，但是作为花铃唯一可以当面谈论漫画剧情的人，他还是有认真全部看完。
　　“看完了。”
　　“哦，觉得这一套漫画怎么样？”
　　“怎么说吧，剧情展开的话一开始还是有足够的乐趣的，但是后面总觉得为何一群女孩子的生活非要加个男配角打岔.....而且那个男角色还喜欢管束女主人公，捣乱女孩们的旅行，总觉得在糖水里面加了盐一样.......”
　　陆云恒认真跟清水花铃说道，但是他说着说着，却微微愣住了，自己怎么会那么激动说着剧情来着，而且原本按照科学道理讲，这个世界不就是有男人和女人共同生活的吗，有男角色很正常才对。
　　应该说，他好像越来越会品赏漫画了。
　　“嗯，我也觉得后面多此一举了，在设立一个男性角色，总感觉就是作者他自己把本人形象乱入漫画之中，所以后来的都放弃不看了。”
　　清水花铃淡淡笑着说道。
　　为什么说着漫画的时候，她才会笑的，估计没几个人看见她这样温和的笑容。
　　“但是呢，最近我也开始会看一些日常校园漫画，以前对学校的生活没有任何兴趣，想着若是大学毕业了，我就继承清水家，正式成为阴阳师，但是现在却忽然觉得好像校园也是一个不可思议的地方。”清水花铃写着笔记，对他说道。
　　陆云恒微微一愣，总感觉这几个月之后，清水花铃好像更加自然一点，也显得更加宽容和合群了，是因为加藤她们还有山下他们能够无差别跟她待在一起吗？
　　因为很漂亮，加上成绩好，还是名门的后代，所以男女都基本都对她有一种过分的关注度，反而她也是没有朋友，现在渐渐地，开始可以对同班同学简单沟通了，降低了神秘性，也就轻松了不少。
　　“好了，早点休息吧，对了，这星期的漫画推荐，名字叫《乡下小姐》，我觉得很不错，一共五十话，一个星期给我看完好了。”清水花铃从抽屉那里拿出了一大叠的漫画，一双精致如画的面容看着他，认真说道。
　　陆云恒冷汗看着这几本漫画书，这一周竟然还有阅读任务.......
　　这一晚上，陆云恒立刻就睡着了，座敷童子则是跟小叶他们一群人去外面玩，应该说，这个房间里，就是他们两个人在。
　　她睁开眼睛，身上穿着跟以前的睡衣，而且完全就像是在自己家一样随意，但是实际上她一开始搬进来，也不过就是因为跟她父亲吵了架，打算临时住几天罢了，一开始还抱着自己的佩剑睡觉，想不到一个学期都在这里......
　　她爬起身来，偷偷把壁橱的门拉开，看着在朦胧月色之中，这个独享壁橱大床的家伙此刻睡得正香，因为累了一整天，竟然几分钟就入眠了。
　　“这个家伙，打算考完试就回去吗？”她心想。
　　伸出手指，打算用手指触碰一下他的脸颊，但是顿时停住了，她立刻收了回去，冷清的神色微微叹气，然后就是用脚一挪，重新半关了壁柜的拉门。
　　“？？？”陆云恒醒了，好奇左顾右看，他还以为座敷童子跟小叶回来了。
　　~~~・~~・~・~~・~~~・~~~~・~・~・~~・~
　　清晨，考试开始了。
　　包括全部的科目考试需要两天的时间考完，整个学校都十分安静。石田跟着山下复习了好几天，而小春跟阳子也是在加藤纯的监督下，这一星期基本都是魔鬼训练。
　　两天的考试结束后，学校正式步入了放春假的时间了。
　　不过第二天的清晨，陆云恒就搬着一个行李箱放在老师的办公室里，清水花铃出门前却没有看到他有什么行李箱，怎么现在忽然为今天坐飞机推了一个行李箱来了？
　　考试结束了，在试卷被收起的时候，就表示，春假已经开始了。
　　“花铃酱，春假有没有时间跟我们一起去东京那边玩啊？”
　　“我们这边要去巴黎，花铃同学你要过来吗？”
　　基本上花铃的桌子都被一群女生包围了，她沉默不语，因为任何的话都是徒劳的，不如直接走开就好。
　　但是她转过身的时候，却看到了陆云恒的桌子，竟然已经空了，竟然在她没有注意的情况下离开了教室。
　　“？！”
　　她立刻拿起书包从这一群少女群中挣脱出来，开始拿出手机看看他的位置，却完全没有看到任何的信号回馈，她忽然想起他考试的时候都把手机电池给拆掉了，估计还没有装起来。
　　去到山本老师的办公室那里看的时候，没有看到那个行李箱了。
　　清水花铃心中顿时有一股莫名的怒意，拿起手机完全不顾什么，就是拨打了陆云恒的电话，但是这一次，却竟然打通了........
　　【喂，清水......】陆云恒说道。
　　“现在给你三分钟的时间回来学校，你这个家伙不打算跟我父亲和姐姐说一句就直接回国......”
　　清水花铃猛然在走廊对着电话生气说道，这样的声音都把路过的学生和老师给吓到了。
　　陆云恒好像也是愣住了，说道：【回国？】
　　“你不是现在去机场了吗？”清水花铃被他这么一反问，反而困惑起来，问。
　　结果，他拿着电话从另外一个角落跟着山本幸走出来，说道：“我在帮山本老师拉几箱行李箱，她打算放假去亲戚家......”
　　他跟清水花铃在走廊相互看见，都愣住了，只见清水花铃直接合上了电话，然后快步走了过去，直接一个书包摔打过去，却被陆云恒闪开了。
　　“干嘛啊，你？”
　　“站住，你这个笨蛋竟敢耍我！”
　　稍微还没有恢复情绪的清水花铃，却没有再打第二次，她微微急促呼吸以平复心情，这时候，陆云恒又接到了电话。
　　【学长，我们约好了一起去市区聚餐，你跟清水学姐快点过来吧。】
　　怎么都不像是要在晚上乘坐飞机回去的样子。


第十四话     孤独的幽灵少女
　　奈良县的市区中餐厅。
　　“预祝大家考试有个好成绩！”
　　在餐桌前，十几杯饮料聚在桌上方，欢呼起来。
　　这一次，为了同时欢送陆云恒回国，所以清水香里跟江口美D请客来帮他们庆祝。
　　“真是破费了，江口小姐，还有清水小姐。”山下微笑说道。
　　清水香里笑吟吟说道：“这是应该的，一个学期，我跟着我的妹妹也跟大家相熟了，了解到大家都是好孩子，今后请更加努力学习吧。”
　　她心中的确很开心，感谢之中缺少了目的性，这让清水花铃微微注意到了，香里她好像真的开心着自己孤僻的妹妹忽然多了一大片的学弟学妹。
　　“姐姐，我也只是跟陆云恒是朋友才认识他们的.......”清水花铃小声对清水香里说道。
　　清水香里微笑说道：“嗯嗯，但是所谓的交际，就是想互联网一样，一个服务器接着无数的电脑，陆君就是服务器，你就是一台电脑，所以你跟其他电脑相互沟通也是一种联系了不是吗？”
　　陆云恒刚好在香里的另外一侧，他就觉得这个比方若是说下去，清水香里估计还可以用C语言来描述人与人建立友情的代码。
　　江口美D则是在加藤纯身边，她笑着说道：“那，各位的春假有什么打算吗？”
　　“我打算继续住在小春家 ，跟小春去一次温泉旅行。”加藤纯说道。
　　“对啊，我跟小纯还有阳子打算去泡温泉。”小春笑的很开心说道。
　　阳子说道：“因为复习很辛苦啊，不过总算是能够进步很多了。”
　　“真是太棒了，我干脆也参加吧，我和我的那几个伙伴也在想去哪里旅行呢。”江口美D笑着说道。
　　“好啊，一起更好了。”千叶春立刻答应了，带着兴趣跟美D说。
　　“我的话，打算跟石田和野泽两个家伙去继续探索其他的地方，估计也有的忙了。”山下扶了扶眼镜框，说道。
　　石田跟野泽不由叹气，看起来他们不想在美好的春假去到处跑。
　　佐佐木拓也他头低得很，但是却被山下说道：“对了，还有拓也，他现在也加入了我的社团了。”
　　“但是，但是你不是说这样就显得比较合群，也可以不用经常参加活动的吗？”这个书呆子一样的拓也紧张问道。
　　“那么，这就是不经常的活动了。”山下微笑说道。
　　若不是怪人的话，估计山下高步也是一个人才了。江口美D和清水香里心中都是这么想。
　　这时候，陆云恒却不出声，但是大家都看看他了，就剩下他还没有说出自己的计划。
　　“嗯.......”
　　陆云恒冷汗说道：“我估计......估计要去很多地方。”
　　清水花铃跟加藤纯都微微一愣，看着陆云恒。
　　“很多地方？”
　　“是啊，毕竟，假日才是我最忙碌的时候，要帮家人工作，总之，到时候大家发给我邮件就好了，估计电话那时候会打不通。”
　　陆云恒苦笑说道。
　　“越说越神秘了呢。”江口美D微笑说道。
　　“对了，山本老师回去乡下了吗？”她想起来上次一起去海滩的山本幸。
　　陆云恒冷汗地被清水花铃给冷冷看了一眼，他说道：“是啊，今天刚刚帮她把行李放到车上。”
　　“我待会儿打个电话给她，上一次帮她找到的同事，不知道有没有再联系......”江口美D小声说道。
　　竟然顺便就介绍对象给他们的老师了，陆云恒和清水花铃觉得以山本幸这样暴躁的性格，加上那从来不服输的本事，若是对方没有打得过她的武学修为，还是很难的......
　　在吃饭的时候，陆云恒第一次重新吃上了中华料理，虽然跟中国的口味不同，但是也还算是可口。
　　但是不是这位武士少女守护灵一直在周围看看有没有芥末的话，他会慢慢把自己那一份吃完。
　　这位武士少女一直都是一个迷一样的守护灵，不同于其他的灵，她的魂力的确很强，上一次连加藤和彦都用了很大的力气才骗过她，把她封印住，偷听到他式神的话是，若是被放出来，除了加藤和彦能自保对抗，他带过来的几十只式神都要被清理干净不可。
　　大约也是二十岁的年纪，黑色的长发，带着一个宽大的头盔，一把跟身高一样的长刀挂在背上，但是容貌却十分秀丽，而且看起来也很开朗。
　　【芥末，不来点吗？】她在陆云恒耳边问道。
　　但是却是一个芥末控。
　　陆云恒小声说道：“芥末跟中餐不搭啊。”
　　那位武士少女疑惑起来，其实在清水花铃的眼中，陆云恒在跟一个幽灵在说着什么，她好奇这位是谁，是小叶，还是其他的幽灵呢？
　　【这就是大明国的美食吗？】
　　她问道。
　　“未免年代有点久远了.......”陆云恒顿时一愣，怎么一股跳到了明代那边了。
　　武士少女问道：【虽然看起来也是十分好吃，但是应该比不上沾了芥末的美食吧，我可以尝一口吗？】
　　陆云恒用汤勺盛了一勺子，偷偷递到了清水香里的一侧，给到了武士少女，武士少女就是吸了一口香气。
　　她沉默了，说道：【好吃，但是果然还是没有那一股通透肺腑的冲劲.......】
　　清水花铃正在看他们互动，但是却就在陆云恒听着她的评论时候，一旁的清水香里看到了在半空之中偷偷靠着她一侧的汤勺上有肉拌饭，她就一口吃完了。
　　顿时，清水花铃顿时愣住了，除了对面的江口美D和加藤纯也看到之外，其他人基本都是开始聊天互动吃饭，都没有看到这么雷人的一幕。
　　“额――！”清水花铃顿时发出了声音。
　　陆云恒跟嚼着米饭的清水香里等人都看着她，问道：“怎么了？”
　　“没什么......”清水花铃露出一股要掐他的眼神，冷冷说道。
　　“嗯......陆君，你这个汤勺用过了吗？”清水香里想到什么，满脸通红问道。
　　“一直都是用这个汤勺吃的，怎么了......额。”
　　他看到自己的汤勺竟然空了，心想幽灵真的可以吃饭吗？思维之中有点混乱。
　　不过，武士少女倒是微微笑着，她静静消失掉，重新回到了江口美D的背后，忘记了多少年的一位剑客，此时却在场的没有一人能够了解她......


第十五话     古代的幽灵之侍
　　夜晚的时候，陆云恒才开始收拾好自己的行李，他的行李十分简单，就是一个背包。
　　因为听从了清水花铃的建议，他还是通过清水香里的商业圈子，把那辆自行车以叁拾万美元的价格卖出了，虽然座敷童子估价是成本价格，但是依靠高桥家的内部商业关系单独制作的公路赛车，性能和设计已经是发挥到了极致，以三十万美元卖出之后，存入了陆云恒的存折里面。
　　所以，他现在已经是百万富翁了，但是他也想存起来，为以后的大学学费做好准备。
　　“加上我的存款，其实我们可以买下这一套房子。”
　　清水花铃倒是在网上通过中介看房，感兴趣的说道。
　　“等一下，为什么我们要合起来买？”陆云恒冷汗问道。
　　“你不想要搬到更大的房子里面吗”清水花铃问道。
　　陆云恒觉得这个不是重点。
　　“而且，根据现在对经济形势的分析，未来在这一带，这一带，还有这一带，都有很大的楼房价格提升空间，要不要我给你出一个分析报告？”清水花铃敲打电脑问道。
　　所谓的姐妹，就是起码在一点上有共同之处的女人，她们三姐妹都是大美女不说，好像都是学霸，还是理财能手，一样没有什么真朋友，但是陆云恒还是想说，作为高中生炒房是不可取的。
　　”话说，她梦想不是想成为阴阳师吗，炒房理财的阴阳师.......好像也不会多冲突。“陆云恒想。
　　就在这个时候，忽然门口被敲响了。
　　”请问是谁？“
　　夜晚的时候，除了吃饭时间，很少有人会过来敲门，浅尾原因为参加了补习班，因为花铃的讲课深度太深，让她很难消化，所以运用了之前他给到的复习笔记和简要，基本把过来这边的一个多小时改为网上询问，自己认真复习了。
　　美D最近也是经常为了新项目加班，所以也不会是美D，他忽然想了很多道理，但是却久久没有任何人的回应。
　　陆云恒好奇，又是问了一遍，这下在上网的清水花铃都好奇起来。
　　不过，陆云恒去用猫眼看外面的时候，却看到了一个半透明的幽灵一晃而过。
　　”？”陆云恒微微一愣，他对花铃说道：“花铃，你先警戒一下。”
　　清水花铃微微一愣，点点头，立刻从座位上站了起来。
　　陆云恒轻轻打开门，但是现在的走廊，却没有任何的鬼影。
　　听到卡啦一声，在走廊尽头的铠甲手指，却轻轻一动，指向了另外一侧走廊的尽头那边。
　　”谢谢。“他小声说道。锁上门之后，他就朝着那边的边角走去，刚刚一绕过来，就看到了一个穿着破烂铠甲，神色显得疲惫的幽灵男人，大概是二十七八岁，全身都是弓箭，他一开始还没有什么反应，但是当他觉得陆云恒的确可以看到他之后，他微微一愣。
　　”你竟然看得见我......”
　　他沧桑的脸带着惊讶的神色问道。
　　陆云恒觉得这样的幽灵没有怨气，所以他也稍微放松了警惕，问：“刚才是你敲门的吗？”
　　“是......我是一扇一扇门敲的，有认识的幽灵告诉我，神宫大人她现在跟着江口家，所以我就一直寻找她，来到了这个地方，这里的确感觉到了神宫大人的魂力，所以都敲门看看有没有她在。少年，你认识神宫大人吗？”
　　他苦笑问道。
　　陆云恒一听到神宫大人这个称呼，这个幽灵又是士兵一样，穿着竹甲，仿佛跟江口美D身后的守护灵少女都是那个时代的幽灵，加上江口家这样的线索，应该就是她了。
　　“估计你找的幽灵的确在这里居住，不过我不排除你对她有敌意，所以......”陆云恒沉吟着说道。
　　幽灵听到他寻找的人真的在这里之后，就顿时开心起来。
　　“当然，毕竟神宫大人她也有很多的仇家，你的做法是对的，不过我是她的部下，曾经跟她一起吃了败仗之后都成了幽灵，你跟她说有一个叫小松纲的幽灵找她，她就会知道了，我会在外面的院子里等她。”
　　他说着，不由开始从走廊的窗户边上偷偷爬下去，看起来就像是小偷一样的手法，难怪安腾智他们都没有发现。
　　回到了房间之后，陆云恒若有所思，看到了已经把刀放在双膝上，端正坐在榻榻米上的清水花铃，他微微一愣，问：”清水，你在做什么？“
　　”我在守备，刚才有什么强大的妖怪袭击这里了，让你这么紧张？“清水花铃严肃问道。她觉得若是能让打败了一座山那么大的妖怪的陆云恒惊讶起来的妖怪，基本就是大妖怪，做好了全力战斗的打算。
　　”不，其实......不是什么妖怪，是一位幽灵过来找他认识的伙伴。“陆云恒跟她说道。
　　”幽灵？“清水花铃好奇问道。
　　”对，就是找美D她的守护灵。“陆云恒说道。
　　清水花铃想起了在餐厅上，那一只经常在陆云恒背后说话的幽灵影子，不过随即想起了他的汤勺米饭被她姐姐误解之后直接吃掉了，话说她现在忽然想起来后，好像拔刀砍了这个混球男人，竟然调戏她的姐姐。
　　”你做什么啊，清水？！“
　　陆云恒双手夹住这一把用刀背砍过来的长刀，清水花铃微微一愣，竟然下意识地动手了。
　　”嗯......“她收起刀来，问：”那么不是什么强大妖怪了？“
　　”不是。“陆云恒松了口气，眯着眼说道。
　　”那就不管我的事，反正我跟江口她是一般的关系，你就好好找你的江口姐姐好了。“清水花铃随即继续上网了，说道。
　　陆云恒总觉得这位女孩的情绪越来越像是风雨一般，说变就变。在房间里偷偷看了院子，果然那一只士兵幽灵在认真等她。
　　等到了十点钟之后，陆云恒才听到了隔壁开门的声音，他打开门，就看到了正在开门的江口美D。
　　”嗯？云恒君，十点钟你要出去吗？”江口美D问道。
　　但是，她的身后，却有一位在昏暗光线之中，唯美，黑暗，安静的武士少女正静静闭上眼睛，附在她身上守护着这位金发工程师.......


第十六话     背锅达人
　　在走廊上，如何跟一直护卫在江口美D的幽灵说话呢？偏偏这个时候，看起来哪位武士幽灵少女还在休息，作为守护灵，也不是一直都生龙活虎的，在确定安全的区域之中，他们也会开始休息沉睡，等待魂力的恢复。
　　江口美D开车技术很高超，但是在走路的时候却总是迷糊，在人际交往之中也太容易相信别人，所以不管是身边的朋友还是被她吸引的对手，都不得不无意识去保护她起来，当然，其实一开始这位少女就有一位全方位守护的守护灵在。
　　“那个，美D你回来得很晚呢，工作辛苦了。”
　　他边想方法边说道。
　　江口美D微笑说道：“嗯，因为工作就要做好嘛，不然工资可不是白拿的。对了，你是这几天回国吧，我买了一些这里的特产给你，你带回去给你的家人吃点吧，虽然不知道合不合你的家人口味，但是我觉得很好吃。等一下，我进房间拿给你。”
　　“谢谢，破费了。”陆云恒微微一愣，江口美D竟然还有手信送给他。
　　“那就稍等一下。”江口美D微笑说道，她走进了房间，但是就在那一刻，陆云恒看准了时机，立刻伸手去拉住那一位守护灵，将她拉过来。
　　但是，那一位幽灵少女猛然睁开眼，她迅速闪避开，竟然蓦然之间让他抓到了江口美D背后的衬衣，然后他总觉得抓到一条带子，而且还松掉了.......
　　“哇啊――！”
　　江口美D顿时发出惊讶的声音，她回过头，顿时捂住自己的胸口，看着一脸懵了的陆云恒，恼羞之下已经生气了。
　　陆云恒顿时想了好几个解释办法，有蚊子......刚才有虫子搭在上面.......房子刚才有影子闪过.......
　　但是，在江口美D和幽灵少女，已经铠甲看着他的视线，忽然欢笑之中赶上来的座敷童子和小叶以及三位小幽灵他们的目光下.........证据确凿，说这些有人信吗？
　　“陆君，虽然我大你几岁，但是你现在可不是小孩子了，这样的行为是不可以的。”江口美D满脸通红说道。
　　陆云恒解释说道：“那个......我真的不是故意的......”
　　“明天再听你的解释。”她眼神都冷了下来，直接看着他，把门关上了。
　　陆云恒此刻觉得，他现在就是一个变态加流氓。
　　不过看到了一侧的角落那里那一大群幽灵们偷偷看着他，被他的视线一看的时候，纷纷惊慌起来，连那个武士少女都是一脸嫌弃的看着他，他不由怒然说道：“怎么说都是因为你的事引起的误会啊。”
　　~・~・~・~~~~~・~~~・・~・~・~・~・~・
　　总算是将那位幽灵士兵的嘱咐给办成了，在听到了【小松纲】这个名字的时候，幽灵少女微微一愣，她道谢之后就下楼去了。
　　竟然跟曾经骚扰江口美D的那一个经理一样的姓氏，还真是巧合。不过现在***了江口美D的人，却是他了。
　　回到了房间之后，他不由长叹了一声，心想要怎么跟江口美D道歉呢。
　　“怎么了？”清水花铃问道。
　　陆云恒当然不会跟清水花铃说出这样的迨拢要是被她知道，又会多得罪一位少女了，虽然不大清楚为何清水花铃很反感他的这些错误，是因为自己身边的朋友品德不行吗？
　　但是，在这个时候，他却听到了窗户下的两个人的对话，很小声，却仿佛在争辩着什么。
　　“求求您了，神宫大人，也只有您能办到而已，我已经没有其他人可以拜托了。”
　　那个叫小松纲的幽灵士兵不由着急对一身铠甲的少女说道。
　　少女冷然看着他，说道：“不行，小松，你到底在想什么，若是你自己打算这样做，就自己动手好了，我现在是江口家的守护灵，你还是好好地回到该回去的地方。”
　　说完，她转身就走，小松岗则是不由急忙走到前面，还想要继续请求一下，但是少女幽魂却直接一手推开了他，让他退后几步，呆呆看着这个冷漠的武士少女离开了。
　　“......”陆云恒在窗户上看到了。
　　应该说，这是他们两个人......不，是两个幽灵的事情，他作为外人，帮这位幽灵叫了小松纲已经让他背了黑锅，无论如何他都不打算继续去管闲事了。
　　“我去洗澡了。”
　　陆云恒拿了干净的衣服，对清水花铃说道。
　　“哦。”清水花铃已经关了电脑，现在看着漫画。
　　在浴室之中，刚刚泡澡的陆云恒，总算是稍微能放松一下，他眯着眼想起自己跟江口美D的误会，这到底怎么解决比较好，要是被讨厌了，他可不想失去这么照顾他的邻居朋友。
　　什么时候，自己也会在乎别人的看法了.......还真是奇怪。
　　他静静闭上眼睛，总觉得自己要是睡着了。
　　明明在热水浸泡之中，但是他却想起了，自己面对着一片黑暗，只能通过暗淡的光线加上闪电的光芒看清前方的生活，一把木剑，一身雨衣，面对一个又一个阴气森森的荒废村子，无动于衷的眼神......
　　“稍微，还是想再好好待上几天再回去吧，就跟我父亲说是等拿到成绩单回去这样......”陆云恒自言自语说道。
　　【啊，那就好，多在这里好好住一段时间，刚刚放假的学生都喜欢先去玩一阵，可以理解。】
　　“对啊，我可是很辛苦复习，从来没有好好休息过......而且稍微的，好像也开始急躁了，竟然会判断失误.......”
　　陆云恒无奈说道，但是猛然之间，他睁开眼睛，看到了身边微笑的小松岗。
　　“你怎么在这里？！”他大声惊讶问道。
　　这时候，门立刻被敲了两下，然后就被一把拧开了，他可是好好锁上了，但是清水花铃毕竟锻炼过手腕，加上这一扇门的锁也是修了又修，竟然被打开了。
　　“有妖怪袭击吗，陆君？”清水花铃秀眉微蹙问道。
　　“......没有。”陆云恒呆呆看着这位神色锐利的美丽少女，说道。
　　“......那你叫什么，都是你说什么要我警戒，我现在一直高度紧张呢。”清水花铃这才反应过来他在泡澡，这一次是倒置过来闯入浴室了。
　　她把门重新关上，让陆云恒觉得自己好像被看光了，嫁不出去了........
　　【好漂亮的女子，想不到阁下的妻子这么漂亮，现在您稍等一下，我拿毛巾给您擦背......】小松纲笑了笑，他打算拿清水花铃的毛巾去给陆云恒擦背。
　　“等一下，我还在问你呢，你怎么忽然来这里了？”陆云恒冷汗问道。


第十七话     不要告诉别人
　　【我从神宫大人那里听说了给你造成了很大的麻烦，因为幽灵之间的事情只能拜托幽灵而已，我却忘了这个规则，被神宫大人好好训了。】
　　小松纲憨厚而歉意笑了，跟陆云恒说道。
　　在雾气蒙蒙的浴室中，陆云恒总算是冷静下来，好好听听关于他过来的目的。
　　“原来是这样，虽然的确是因为想帮你让我跟美D小姐有一些误会，但是我觉得美D小姐若是明白了我不是故意的话，她会原谅我的......所以你不用自责.......不好意思，我还是想问，你又是怎么进来我这里的？”陆云恒冷汗看着他问道。
　　小松纲指了指浴室的窗户，说道：【只有二楼，不是很容易爬上来的吗，而且这里好像也是欢迎幽灵过来的地方......不过我从来没有做过蒙昧良心的事情，请阁下放心好了。】
　　陆云恒叹气，说道：“没有责怪你的意思，但是总感觉你好像很习惯爬墙呢。”
　　【那是当然的，我曾经当过小偷啊。】
　　小松纲不好意思说道。
　　“什么？”
　　陆云恒惊讶看着他，当过小偷，又怎么说他没有做过蒙昧良心的事情？
　　小松纲看出他惊讶的样子，却不惊慌，说道：“毕竟那个时代不像现在，为了生存，让一个流浪的人好好生活下去，一般都要稍微从大户人家那里偷盗一些才行，我一般都是偷食物，他们凭借自己的地位收取田租，过路费，保护费，那些自以为是的许多武士也是不把别人当人看......我偷出来的粮食还可以救济其他的人，所以我不会因此感到羞耻。”
　　曾经的这个国家，武士阶级和地主阶级的地位高之又高，甚至为了试刀直接无理由去砍杀路过的平民而不算犯罪。
　　所以，许多现代的价值观依然从古代延续下来打，但是往往有些看起来不光彩的行为，却在那个时代也是无奈之举而已。
　　“我知道了。”陆云恒点点头。
　　【现在神宫大人已经不想帮我了，我过来跟你说声谢谢之后，打算重新回去那个岛屿上，哈哈，阁下虽然很年轻，但是我知道你是一位十分不错的人，而且还看得到妖怪，被神宫大人信任，我看来是拜托对人了。】
　　他鞠躬一下，然后打算从窗户那里回去，但是却想了想，看着在浴缸里面的陆云恒，问道：“对了，你是否要我帮你擦背呢？”
　　“不用.......”陆云恒他觉得这个幽灵对擦背十分执着，没有这个习惯，不过给对方擦背，其实也算是一种示好的表现，为高贵的人搓背也是很正常的，不过现在也是基本没有这样的概念。
　　【那么.......】小松纲微笑小鞠躬起来，他的神色带着对刚才被神宫回拒之后的失落，打算回去了。
　　陆云恒看着他，终于，他还是说出了那犹豫在内心的话。
　　“可以告诉我，你跟神宫......神宫......她请求了什么事情？”
　　陆云恒认真问道。
　　他却不知道那位幽灵武士少女叫什么名字。
　　【神宫结衣，这是她的名字。】小松纲告诉他说道。
　　【我找神宫大人，是为了让她帮我的一个伙伴.......】小松纲说这些的时候，带着几分复杂的神色，说道。
　　“帮你的伙伴？”陆云恒好奇问道。
　　【是啊，帮我的那位伙伴，帮我.......杀了他。】
　　小松纲低下头，小声严肃说道。
　　~・~・~・~~・~・~~~~~・~・~~・~~・~・・
　　从浴室出来之后，陆云恒看到了一直不说话在上网的清水花铃。
　　刚才直接目击他的全身，虽然有浴缸挡着，但是他记得在门口是完全可以看到的，他算是无所谓，毕竟自己是男的，就是女的不一样。
　　不过他还是直接坐在旁边，打开了电脑，登陆到了航空网站那里，直接在个人用户上把预约到的明天机票给取消了。
　　“你在做什么，为何要取消.......取消机票？”清水花铃一开始惊讶问了起来，但是随即她觉得自己是否暴露了偷看他上网的举动，小声补充说道。
　　“因为我忽然想到了还有些事情要做。”
　　陆云恒淡然跟她说道。
　　清水花铃好奇问：“事情？”
　　她刚刚才闯入了浴室，现在还真不是能像之前一样好好说话，带着几分腼腆，小心翼翼。
　　“我可是第一次看到男孩子的身躯啊，真的没有问题吗，就算反过来打我一下，我也认了哦......”她心里默默想着。
　　陆云恒搜索了一个地方的名字，说道：“得要去一个地方，好像是个小岛，那里有一个村子......”
　　清水花铃看了看，的确没有听过，估计就是一座小岛，叫做【延森岛】，不过首先在页面出来的是一列旅行社，关于那座岛屿的短途旅行广告。
　　“竟然被开发做旅游项目了。”陆云恒小声说道。
　　清水花铃沉吟了一会儿，问：“但是估计你是不会想过去旅游的吧。”
　　“额......”陆云恒沉默了，他的确从来没有什么去旅游的想法，但是清水好像也是完全理解他的喜好了。
　　“说吧，到底要去做什么呢？”清水花铃问道。
　　端丽的容貌在安静看着人的时候，这位少女比起用了反光，打粉过的明星显得更加漂亮完美，让他总觉得清水花铃认真起来还真是让人有点无法直视。
　　“......那个，那个......”陆云恒微微有些难为情起来，他觉得竟然有点砰然一震的感觉。
　　“嗯？”清水好奇看着他转过头。
　　“呼，先说明了，我只是打算去看看罢了，算是多管闲事......不一定会帮那个幽灵，算是我自己安自己的心灵做法而已。”
　　陆云恒说道。
　　他严肃补充说道：“许多的事情，不是我们这些人应该去干涉的，上一次小叶她的事情，我已经算是特例了，这一次的话，稍微好奇一下他所说的事情.......”
　　“原来如此。”清水花铃点点头，却不在说话。
　　因为她越说，越是会让陆云恒反而坚信自己踏过界了。
　　“我打算明天过去那边，稍微有点好奇.......”陆云恒小声说道，他关了电脑，就开始由把之前收好的背包重新拿去整理。
　　“对了，清水，不要告诉别人我要去那个岛，好吗？”
　　“好。”
　　对着陆云恒的请求，清水花铃很快就答应了。
　　......
　　第二天，陆云恒刚刚来到了门口的时候，他冷汗看到了齐齐一片的人，加藤纯她们，还有山下高步她们，加上江口美D和清水香里，都在那里等了，有说有笑，都拿了行李。
　　“我只是说了，有个人取消了机票，打算了去某个岛屿旅游，他们就过来了。”清水花铃面对陆云恒的怒视，她甩了甩头发，慢条斯理说道。


求订阅
　　本书的订阅要靠大家了，不要养肥了，已经五十万的字数了，三国演义才七十多万，现在都已经三国鼎立了，所以就订阅吧。
　　本书计划下个月完结，作为第一部原创小说，有了很多的常识，也有很多的错误，但是作为第一部，获得的经验会好好完善在第二部新书上，各位，写书不易，请多多支持了。


第十八话     古战场延森岛
　　延森岛，位于奈良县的东南边上。
　　曾经作为古代战场的岛屿，同时也是作为观光的冷门地点，一般都从奈良县和其他部分县吸引游客，最近也开始跟外国旅行社那里有合作。
　　所以，任何一位观光客过来，那座岛屿的村民都是全力以赴，因为除了打渔之外，能够支撑这个村子的就是观光了。
　　“到底是全部跟过来了.......”
　　陆云恒在船上，看着那一群有说有笑的伙伴，还真是旅行了一次。
　　他看着加藤纯她们，原本在昨天她们才说要去温泉旅行，应该是打算去很出名的温泉旅馆和旅游胜地那边放松才对，但是延森岛这样的小岛估计没有什么购物，也没有像她们之前提到的那样一路上有说有笑的欧洲风情小道之类的......
　　“我看看，延森岛，很不错哦，陆君找到了很好的探索地。”山下冷笑说道。
　　石田跟野泽还有佐佐木都青着脸看着他翻阅着古代战场历史小册子，这完全就是在挑战古代的那一群嗜血狂魔啊。
　　“听说那里曾经是一个小领主的地盘，不过好像被织田家的军队攻占了陆地所有版图之后，领主被他们的亲信保护下逃到了这座岛屿，结果在这座岛屿上做最后的战役，才灭国的。”
　　山下翻了翻，说道：“听说那里还有许多人能听到战争中的声音，好期待啊。”
　　“不，我一定都不期待......”佐佐木无奈说道。
　　加藤纯看了看周围，很多男青年和中年人都往他们这边看，当然不会是好奇这一群高中生和两位年轻社会女性去旅行，而是在他们人群中，女孩基本都是美女。尤其是清水花铃跟加藤纯她们两位，基本让他们看呆了。
　　幸好的是，有石田这样像是黑社会一样的同学跟在身边，加上山下带着眼镜框，看起来也是很厉害的聪明人，看起来都不好惹，这才阻止了有些同行人过来骚扰。
　　“加藤，你之前不是说要跟小春她们去温泉旅行的吗，应该是去那种有购物区，还有很繁华的餐饮店才是，这一次改变旅行目的地可以吗？”陆云恒好奇问道。
　　加藤纯摇了摇头，说道：“我们也不是打算去那样的景点，因为人太多了，我不喜欢热闹的地方。听到了清水学姐说学长打算去一个小岛度假，我觉得反而更加适合我的个性。”
　　“原来如此，你们两个的确兴趣很多都是差不多的。”野泽笑着说道。
　　“我也觉得，好像吃饭的时候，都喜欢吃虾肉，你们是兄妹吗？”佐佐木拓也问道。
　　加藤纯淡然说道：“当然了，因为我跟学长都是修......”
　　她差点说漏了自己跟陆云恒都是修行者的身份，她立刻停在修字上。
　　“修？”
　　“修什么？”
　　“都是修学的学生啊，所谓的读书者，修心也，意思就是读书的人要有心静如水的本事才行，不然太容易被凡尘吸引的话，是不能集中精力读好书的。”陆云恒立刻认真说道。
　　“在科学的海洋之中，多少的知识是需要我们去掌握和探索的，太多了，科学跟艺术的结合，就是在修行之中不断提升的，比如牛顿，那么多天才被苹果砸到怎么就没有想到有重力这个理论呢，这就是需要灵感和艺术了，说到底，就是心灵的修行。”
　　陆云恒静静看着他们说道，仿佛就是个讲经的道人一般。
　　拓也跟野泽都面面相看，对于跟这样的学霸和神棍同在的学长说话，他们也是心累。
　　加藤纯微微松了口气，好在有学长帮忙圆场，这样说的话，估计没有人敢去接这个话题吧。
　　“总之，你们都要参加岛屿上的探索活动，一个都不要跑。”山下高步眼镜反光着，面无表情跟他们说道。
　　陆云恒、石田跟加藤纯他们都有一股寒意，陆云恒和石田都觉得，这个家伙估计当人类的时候是真心喜欢从人类角度探索妖怪的领域。
　　就在解散各自活动的时候，陆云恒被江口美D叫过去了，她还是面带微笑仿佛忘记了昨天的不雅之事。
　　“美D小姐。”
　　陆云恒走过去，说道。
　　“可以跟我去甲板那里吗？”江口美D微笑问道。
　　“好的。”陆云恒点点头，他就跟着江口美D过去了，加藤纯还在石田和山下他们的身边，而且清水花铃也是好奇看了看。
　　走到了甲板上，周围因为风大也是只有几个人而已，江口美D微笑问道：“昨天，我也想想，自己是否是太极端就责备了云恒你了，我想到云恒你可是很好的孩子，经得住检验的高中生，对吧？”
　　“那个，抱歉，当时我是想抓住你背后跟着的......”陆云恒想要笼统说出来。
　　“抓住？昆虫吗？”江口美D好奇问道。
　　“差不多吧。”陆云恒觉得还是不说关于守护灵的事情，况且她的守护灵还是相当尽责的。
　　江口美D苦笑起来，她看着大海，说道：“所以我才应该向你道歉才对，总觉得最近都很怕男人了，上一次的小松先生他对我和我朋友的行为，已经给了我很大的警示，那家公司在那一次丑闻之后，也开始逐步走向下坡，现在好像已经濒临破产了，所以，我觉得自己若是能够及时反应过来的话，就可以避免很多的事端。”
　　的确，觉得已经很久的事情，但其实就是在前两个多月发生而已，那时候那个经理打算杀人灭口，而加藤和彦也差点想要杀了那个经理。
　　陆云恒说道：“若是美D你有这样的意识，我情愿你多一点警惕，小松他们是在犯罪，你不需要怜悯他们，其实我想说，人类的心灵很多时候，都比妖怪更加可怕，希望美D你能够记住。”
　　江口美D微微一愣，她稍微觉得陆云恒这样子跟平时不大像，但是她还是点头，微笑说道：“嗯，好的。”
　　陆云恒不知道自己的话是否适合于天真烂漫的江口美D，但是，他情愿美D更加安全点，也不想让别有用心之人轻易靠近她，就算是有神宫结衣保护着她。
　　忽然，船上开始有了鸣笛声，提示快要到达岛屿了，很多游客开始出来观赏，拍照，就在那一刻，忽然之间，陆云恒却听到了呼喊拼杀的声音，这里一片焚烧的战船和士兵的登陆......一晃之中，他微微皱眉，这时候，延森岛的旅程，已经开始了。


第十九话    身为道士的职责
　　延森岛，居住着三百多人，在这个国度之中算是比较大的村子了，所以一直都被当地的政府所扶持，相对于之前下雪时候的繁忙旅游旺季，现在的游客的数量一天也就是这一批五十多人，所以村民们一开始都会组织一场民俗表演给登陆上岸的游客观看。
　　一片绿树葱葱的岛屿，风景很好，而且道路都精心的用了沥青铺上，道路一尘不染，村民之中的年轻人开始带队，陆云恒等人跟在他们的身后。
　　“各位，谢谢你们百忙之中能够来到我们延森岛，延森岛的居民会以最高的热情和满意的服务让大家好好在这一段时光好好休息的，请交给我们吧。”
　　一位戴着鸭嘴帽的少女活力四射对着大家说道。
　　仿佛带出一股气氛，让过来的大家都觉得应该会不错的。
　　“延森岛是一座率属于奈良县的岛屿，这里有购物中心，里面有我们岛屿精心制作的工艺品，还有饮料，零食，杂志提供，在岛屿的南侧有一片海滩，之后大家可以过去玩的，更加重要的是，就是我们村子的温泉旅馆了，作为全村人合力经营的温泉旅馆，可以满足一次两百人同时居住，大家这些天都会在那里居住和泡温泉，那么，请跟着我前往村子的温泉旅馆，放置行李吧。”
　　少女接着介绍了一番延森岛村子的大概情况，看起来虽然没什么购物街，但是却觉得这个村子把旅游业经营的很齐心，也很认真。
　　“因为少子化，所以让这样岛屿上的村子居民数量越来越少，年轻人都往东京都市圈或是大阪，和其他的大城市聚集，虽然不符合投资的要求，但是却觉得很让人失落。”清水香里跟身边的江口美D说道。
　　江口美D微笑说道：“毕竟，越是发达的地区，越是将精力放在物质方面，我现在的上司福山老先生他倒是有三位子女，但是三位三十多岁的子女之中，却现在只有一位外孙，嗯......总觉得这就是少子化啊。”
　　小春跟其他的人还在拍照，合影之类的，陆云恒倒是好好听完了她们的对话，他心中也是若有所思，因为不仅仅是这个国家，现在他国家之中的许多地方也开始这样，上次他表哥，一个上班族，结婚也是三十岁。
　　就在这时候，他们都路过了一座木房，看起来像是一座神社，不过，却用了绳子围住了这一座神社，看起来不让外人靠近。
　　“哼，看起来这才我想要的景色。”山下高步笑了一下，说道。
　　“山下，应该不准拍照的吧？”野泽问道。
　　拓也冷汗说道：“总感觉不想靠近，里面不会困着什么妖怪吧.......我的意思是，有好的妖怪和坏的妖怪，当然了，我是说后者。”
　　因为想起他认的爷爷也是一位妖怪，他立刻做出了新的解释。
　　“那我就稍微偷拍一张好了，只要不要打扰到村民们就行了。”山下偷偷用手机拍摄，他看了看拍摄效果，却沉默了下来。
　　“怎么了？”石田他们问道。
　　“不，没什么，我的像素太低了。”山下高步说道。
　　到了旅馆之后，开始分配房间，当然的，陆云恒和山下他们五个男生住在一个和室内，而清水姐妹、江口美D加上加藤纯她们六个女游客被安排在隔壁的和室内，放下行李之后，做了短暂的休息后，他们就可以各自行动了。
　　但是，在出门的时候，山下高步拉住了陆云恒，说道：“跟我来一下。”
　　陆云恒好奇跟着他去到了一个角落，山下高步才从口袋那里拿出手机，给到了陆云恒，说道：“走过的神社，你好像太注意听女孩子聊天了，看看这个。”
　　陆云恒接过了手机，看到了一张照片，顿时眼瞳都微微放大。
　　一个木制的神社房子，但是却在白天的时候依然有着许多的企图从神社房子里逃出去的幽灵，充满着一股愤怒和疯狂之感，从那些穿着上看，应该是跟小松纲一样，属于那一场战争中的幽灵们。
　　“所以说，这里有法师还在尽力度化他们。”陆云恒说道。
　　“我虽然已经是人类了，但是拍照的话，总能够拍出更好的效果，估计是我的魂力缘故吧.....你来到这里的目的是什么，可不要跟这群战争之中疯掉的幽灵打交道。”
　　山下高步叹气，跟他说道。
　　“不，我只是过来看看，你费心了。”陆云恒还给他手机，说道。
　　“对了，海棠现在住在你家里了吗？”陆云恒想起了他的前世妹妹，问道。
　　山下高步微笑说：“是啊，最近她也把我父母叫爸爸妈妈了，我的父母虽然看不到她，但是他们听我说有一位世界上最善良的女孩精灵住进来后，他们竟然都只是笑笑，却仿佛接纳了她一样.......
　　山下的父母，也是阴阳师，不过他们只是作为主持一些民间的结婚仪式之类的活动赚钱而已，都是老实人，但是听到山下这样说，或许他的父母也有一定的除妖本领。
　　“学长回国的话，我们应该......会很寂寞的吧。”他走了几步，回过头，微笑看着陆云恒说道。
　　“那就好，这样才对得起我总是罩着你们。”陆云恒叹气，说道。
　　两个人重新到了外面之后，跟等候的大家一起汇合。
　　大家有说有笑，开始往沙滩那里走了，不过却在走的时候，一到了树荫之中，一位少女就多了出来，她到了陆云恒的身边。
　　“阁下，为何你要答应小松他的要求？”
　　她仿佛带着一股怒意质问的，但是却依然保持了礼貌。
　　陆云恒说道：“不，我没有多管闲事，但是......”
　　“但是什么？”神宫结衣问。
　　“我或许.......已经常常违反了自己的原则，不应该感情用事才对，自从住进了清水旅馆，我的原则就开始土崩瓦解，小叶跟山本老师，雪女跟宫本兄妹......若是不去解决的话，他们都只能永远等候着对方而已........”
　　陆云恒看着她说道：“所以，就算是将已经妖化的伙伴治退，让这个结解开，我觉得也是道士们应该要去做的......”


第二十话      少女的心愿
　　若是没有一个中间人，那么在人类与妖怪之间，那一道桥梁或许永远都是一片星河，彼此相望，却无法将自己的心情倾诉给对方。
　　为了报答照顾之恩的黑，一直在海滩等候哥哥的海棠，抵制好闲学生进入坚守了快二十年的小叶，寻找着栖息地，渴望回家的座敷童子.......
　　若是这样一直不以多管闲事为由去错过那些事情的话，现在的他或许就自责到底不可，愧对良心和自己的道。
　　“所以，道士的职责，有很多，只是我习惯了做某件事罢了，但是能够在不干涉太过的情况下，我也想.......做点违反科学道理的事情。”
　　他笑了，对一旁的神宫结衣说道。
　　很早之前，他就没有再用科学去解释什么了，因为让感觉去用科学解释，太难了。
　　“......”
　　神宫结衣沉默之后，她的一身白衣迎着风儿摆动，想了一会儿，说道：“小松，他是我的敌人，被我所杀的敌人。“
　　顿时，陆云恒微微一愣，他看着神宫结衣。
　　怎么会，他还以为他们会是曾经的好友，甚至是同个阵营的上下级，竟然是这一次战场上相遇的敌人。
　　“我是效忠于织田家的家臣，虽然是女孩子，但是因为是将军的女儿，所以我也被特许之下以贵族身份担任了军中要职，跟随织田大人一同南征北战。”
　　神宫结衣看着前方，在绿荫道之中，渐渐说道：“但是，在这一次登陆作战之中，我跟小松都在这里战败了。”
　　战争，就是驱赶着两批人，他们不认识彼此，甚至是第一次见面，但是却仿佛见到宿敌一般开始在炮火和箭雨之中相互劈砍对方。
　　神宫结衣就是那一次，带领了一队人马登陆了这里，开始前往在摧毁了对方的防御工事之后，杀入了这一座岛屿里面。
　　对方虽然是小领主的势力，但是却到现在都没有顺从织田家，以最后数百人的军队在这一片岛屿抵抗，那时候，神宫结衣直接突破了对方的防御，来到了在这位小城主的面前，斩翻了阻挡的几位武士之后，却看到了被箭射中的小松纲。
　　“很可笑吧，军功，一个荣誉可以促使我直接单独杀过来，就算是几十个人都挡不住我......”神宫结衣神色沉默下来，她长叹一声，说道：“所以，小松纲藏起他守护的大人被我看到了。”
　　“我让他交出来，可以不杀他。”
　　神宫结衣眼神在阴暗的树荫下，冷然说道，仿佛当时她也是这样的语气。
　　但是小松纲拿起了武器，阻止她靠近，他明明浑身颤抖，但是却咬牙怒吼着不让她走过来。
　　是啊，对着一位女人都害怕的武士，她也是第一次看到，但是基本都被她斩杀了，她的勇武在那个时代就算不是第一，基本跳不出前五，若不是女子，她或许就可以成为一位历史出名的武将。
　　明明害怕了，这样耻辱的武士为何还要坚持？她不能理解。
　　结果手起刀落，小松纲甚至连同自己的刀都被斩断，他捂着身子倒在地上......
　　“是啊，我杀了他。”神宫结衣再一次重复了那句话。
　　她毫不犹豫一剑刺进躲藏在稻草之中的人，顿时发出了一个小女孩吃疼的声音。
　　她愣住了，拔出了剑，剑锋，却已经沾满了血......
　　【放过她吧，她只是个孩子，她什么都不懂，我......我若是要保护主公的话，早就跑了......但是，她还只是个孩子......】
　　小松纲这般在急促喘息之中告诉她。
　　神宫结衣拨开了草丛，她看到了那受了伤的几岁小女孩，正在吃惊的时候，恍惚之间，身后却也被小松纲挣扎一刀砍中了。
　　鲜血飞溅的时候，她猛然回身再次将小松纲的手臂斩断，但是就在这样的火海战场之中，她看到了小松纲还在微微说话，跑，跑........
　　他在让小女孩跑。
　　神宫结衣顿时颤抖着，松开了那一把武士刀.......
　　“我明白了，战争的荣誉，都是虚伪的，所谓的征服也好，家族荣誉也好......小松他和我从没有认识过，但是我却那时候产生亏欠了他们的想法，所以我把孩子抱回到了奈良那边，寄托到了一户姓氏江口的友人那里。是，你应该明白了我为何是江口美D的守护灵了。”
　　神宫结衣看着陆云恒惊讶的样子，说道。
　　江口家世代都受到了她的保护，因为那一剑，她打算以守护他们数代人来偿还，自从那一次战争之后，到她老去，都没有再去参与战争。
　　这一场时隔数百年的经历，却是三家人之间的恩恩怨怨，因为这样的悔过，小松纲在一次偶然从其他幽灵的听说下找到过神宫结衣，他们就这样一直联系，彼此应该是仇敌，但是他们之间却仿佛是知己一般。
　　“我若是帮了小松的话，小松他......他就会成佛，明明都说了一定要一起守护江口美D的，但是他却依然放不下他的那一个伙伴。”
　　神宫结衣低下头说道。
　　一位是贵族的名将，一位却只是贫民混口饭吃的士兵，但是他们都是那个时代一直走过来的伙伴，每成佛一个幽灵，就少了一个可以倾诉的伙伴，但是，小松对于她来讲，愧疚，知己，伙伴，敌人，历史.......是十分珍贵的朋友。
　　她从没有恋爱，也从来没有去想过自己的理想，后来的一切，都花在了偿还的旅程上。
　　“所以，你怕小松他离开之后，你就是真的只有自己是那个时代的幽灵了吗？”陆云恒问道。
　　“......觉得很小气吗？”神宫结衣看着他，问道。
　　“不是。”
　　陆云恒深深吸了口气，他说道：“既然我也知道了，你就不需要怕了，就让我成为你接下来的伙伴好了，我会一直等你，对了，你现在还要再守护几代江口家？”
　　他问道。
　　神宫结衣微微愣住了，她沉默着，说道：“还有三代。”
　　“那么，我就陪你守护到剩下的三代好了。”陆云恒直接说道。
　　几百年，说等就等。神宫结衣她不由微微愣住，那一股纠结的心灵渐渐随即松懈了，她闭上眼睛。
　　“若是你就这样像现在守护着我，我就答应你了......”


第二十一话    挚友之间的隔阂
　　到现在，都没有看到小松纲，他若是依靠这样飘回去，估计也要明天才能回到这里。在那一天浴室之中，他没有说得很仔细，只是说了，那个陷入了疯狂境地的伙伴是他最好的朋友。
　　在中午的时候，却开始下起了大雨，一开始淅淅沥沥，但是却开始伴随着轰隆隆的响雷声，原本快要到海滩的时候，大家纷纷措手不及，在导游的呼喊下，大家纷纷往海滩的一座用于休息的宽大木房下躲雨。
　　“哇，好大的雨啊。”小春苦着脸说道。
　　因为这一场雨，大家的衣服都是湿了一片，不过都是穿着外套，没有让里面的衣服湿掉。在这样春天的时候，大家看着海边的雨景，其实还算是不错。
　　“抱歉，现在这边的气候也是多变，大雨会很快过去的，到时候大家就可以在这一片沙滩上走走了，因为现在气候还有点冷，不建议各位下海游泳。”导游少女用纸巾擦着脸，不好意思说道。
　　清水花铃看起来完全无所谓，不同于其他的少女，她好像就是从来不化妆的女孩，但是却会被认为化了淡妆。她看了看周围，这才发现陆云恒竟然没有跟过来。
　　“......”她也知道一路上他小声自言自语，看起来是在跟江口美D身边的守护灵说着什么，既然如此，她也不能总是太过在意对方的行踪。
　　但是这个时候，她看了看加藤纯，加藤纯恰好这时候也看了看她。这位除妖师少女，应该说是被陆云恒影响最深刻的一位了，因为陆云恒的话，她现在在春假都不打算回到家族里面，看来已经逐渐开始也想要摆脱拿钱办事的除妖师家族。
　　“学姐。”加藤纯走过来，说了一句。
　　“嗯，加藤，怎么了？”清水花铃问道。
　　加藤纯说道：“其实，山下同学也不在这里。”
　　“......呼，果然加藤你足够了解我啊。”清水花铃稍微笑了一下说道，她还的确没有看到山下高步也走开了。
　　“那么，现在就你我联手，好好管束一下这些难缠的家伙们吧。”
　　清水花铃转过头，眯着眼看着还在打闹的看不见的旅客们，因为跟过来的，可不仅仅是妖怪，小叶、座敷童子、三位幽灵小孩，黑，海棠，还有小伞妖怪都跟过来了，虽然仅仅看到影子，人类加上妖怪，才是这个旅行团。
　　~・~~~・~・~~・・~~~・~~~~・~~~~
　　在大雨之中前行，树林几乎也是湿漉漉的，没有撑着伞，但是山下高步跟陆云恒一通随着守护灵神宫结衣一起往更加险要的地方前进。
　　稍微的，有点像是夜晚。
　　“这里基本上不会有人敢于过来了，但是也有一些不听从劝阻的游客发了很多照片，说是这周围总是有奇怪的幽灵出没。”
　　山下高步拿下眼镜，说道。
　　大雨已经把他们两个都打湿了，但是他们都毫不在乎一样。
　　陆云恒问：“幽灵？”
　　【应该就是小松了，其他的幽灵也不敢靠近这里，而且也不能靠近这里。】
　　神宫结衣跟他说道。
　　陆云恒沉默了一会儿，他将事情告诉给山下高步，虽然是大妖怪的转世，但是他现在也无法听到和看到妖怪，但是却能凭借魂力来感应周围，山下高步点点头，他说道：“原来如此，这么说，是妖气吗？”
　　【正是，阁下你也不是普通人，陆君周围的人卧虎藏龙，还真是可靠呢。】她不由点头说道。
　　陆云恒再次讲给了山下高步听，他也觉得周围的妖气，越来越浓烈。
　　走了大约两分钟的时候，陆云恒就站住了。
　　顿时，一股咆哮轰然传来，山下跟神宫结衣都微微后退，只有他还是原地站立。
　　“......这是咆哮，若是靠近的话，可不只是稍微退一步那么简单了。”山下高步冷然说道。
　　他自己曾经用过咆哮，但是却也没有这般威力，走火入魔的幽灵真的可以做到这点吗？这一股妖力怎么都不止四百多年。
　　陆云恒皱眉，也是觉得被这一吼之下，他觉得闷得很。
　　【所以，就算是我答应了，我也不一定对付得了它，所以也只是到了这里，小松他完全靠近不了，只能在最外面的树林徘徊。】
　　神宫结衣说道。
　　陆云恒说道：“你们还认为，小松他一直说的最好朋友，是人类的幽灵吗？”
　　山下高步跟神宫结衣都愣住了。
　　“不是吗，他说最好的朋友.......”
　　“咆哮的话，虽然带着很强的干扰，不过却有一点让我听出来了，这不是人类，而是狼犬一类的大妖怪。”
　　陆云恒说道。
　　一道闪雷，瞬间让树林一片苍白，轰隆隆一片之中，陆云恒也好奇，为何这一只犬妖或是狼妖要过来这里，而且不让任何人靠近？
　　“继续走吧。”
　　陆云恒跟他们说道。
　　山下高步和神宫结衣点点头，他们继续跟着陆云恒往前走，但是就走了五十米左右，一道黑色的烟雾开始弥漫开来，竟然连雨水都冲洗不掉，一股覆盖住了这一片树林。
　　“小心。”
　　山下高步对他们说道，他左看右看，但是却没有发现有什么妖怪从烟雾之中过来。
　　“不对......”
　　他想了想，顿时猛然一震，直接他的脚下，竟然钻出了一只巨大的犬牙，直接把他钳住，陆云恒还是第一次遇到会钻地的妖怪，他跟山下还有神宫都被算计了，对方很明显就是冲着完全人类摸样的山下高步下手。
　　【好久不见到有人会过来这里......】
　　在弥漫着一股腐烂的臭味和烟雾之中，陆云恒跟神宫结衣都微微愣住了，一头小山一般的犬妖发着红光，俯视着他们。
　　【幽灵，还有阴阳师？除妖师？哼，真是让人厌烦的东西。】它傲慢说道。
　　但是，它的嘴里，却依然没有打算吃掉山下高步或是伤到他，仅仅限制了他的行为。山下高步很冷静就在它嘴里。
　　“你就是小松纲说的朋友吗？”陆云恒问道。
　　顿时，犬妖猛然瞪大眼睛，它发出一声怒吼，喊道：【你认识那个家伙吗，小松纲，小松纲这个混蛋，这个让我恨不得吃掉他的背叛者！！】
　　仿佛愤怒到了极致，小松纲说的挚友，却在此刻恨不得吃掉他。


第二十二话     小春，不仅仅会八卦
　　【那个家伙，既然你们认识，那么就更好了.......】
　　它的愤怒发泄结束后，渐渐平息下来，然后在一片黑色的烟雾之中，俯视着他跟神宫结衣两人。
　　“你是打算让我们带他过来吗？”陆云恒直接问道。
　　犬妖发出了阴森的笑声，说道：【聪明，果然跟人类打交道，就是那么容易，你的伙伴现在在我的犬牙之中，虽然我已经被你们这些狡猾的阴阳师伤到不能出这个结界之中，但是要咬碎嘴上的人类简直再容易不过。】
　　“陆君.......”神宫结衣看了看陆云恒，她犹豫这样的选项，让小松纲去换取山下高步，这样实在是太不道义。
　　“我答应你，把他绑过来给你。”陆云恒直接说道。
　　神宫结衣顿时一愣，她沉默着，但是却没有反对。
　　山下高步看着陆云恒，依然是默然不语，他很明白自己多嘴只是让事情更加复杂，唯一做的就是自己照顾自己，在对方松懈的时候及时摆脱逃走。
　　【好，你们两个走开吧，我给你们一个时限吧，一天之内，明天中午之前你一定给我把他带过来，否则......】
　　伴随着阴森的冷笑声，很明显它会做什么。
　　“明白了。”
　　陆云恒慢慢后退，让神宫结衣先退，他自己退出了烟雾之后，才转身走开。
　　“为什么，为什么你要答应它，那个人还在那个家伙的嘴里......”神宫结衣小声问道。
　　陆云恒回答说道：“神宫，你觉得我们的剑更快，还是它动一动嘴巴更快？”
　　“......我知道，但是也必须要向小松纲问清楚才行，我们需要知道他跟这一只犬妖发生了什么纠葛？”
　　陆云恒对神宫结衣说道。
　　神宫结衣点头，她看着陆云恒，问道：“那个人，跟你，怎么都不像是高中生.....”
　　太冷静了，完全就是专业人士。
　　“所以，我们两个都在很努力......很努力去寻找属于高中生的开心时光。”陆云恒说道。
　　高中的时光......
　　神宫结衣想着的是跟那些男生女生一起去旅行，参加社团活动，然后在夕阳之中奔跑的场景。
　　但是陆云恒的心中，却是在书堆之中复习，遨游在科学理论的海洋之中，然后参加各类的考试.......
　　山下高步抚了抚眼镜框，他总觉得自己是不是冷静过头了......
　　~・~・~~~~・~・~・~~・~~~~~
　　下雨的天空，对于幽灵，是没有任何影响的。
　　但是对于雷电，他们都会选择躲起来。
　　小松纲其实在九点多的时候就回到了这里，但是很快的，他就被其他的幽灵拉到了一处树缝里躲起来。
　　因为这里负责安抚战场亡灵的阴阳师，又在进行仪式，但是他们这一群幽灵不同于那些还处于狂怒的幽灵，他们一直都有着想要守护的人而在这一个小岛上，或是子孙，或是有缘的人，或是.......朋友。
　　小松纲沉默着，他知道那个阴阳师的家族已经数代人都在这里安抚他们，也知道这样做是善意的举动，但是他却起码现在还不能成佛，因为，那个家伙还在那里独自等待着.......
　　不远处，靠近公路的一间神社木屋。
　　“愿你们能够平静，战争已经结束了。”
　　一位苍老的阴阳师对着离村子有些偏远的一间木屋前，小声念道。
　　他的面前，关押着已经数年之久的幽灵，狂怒之中仿佛要从结界那里逃出去，但是有的，却还在挥动长刀，相互劈砍，处在战争的状态之中......
　　这位老者无法看到幽灵，但是凭借修为，他还是可以感觉到怨气冲天，不由默默再次诵念了安抚他们的经文。
　　战争已经结束了数百年，他也感慨着，战争却仿佛还在继续一般，而统治者却不懂得战争的痛苦。
　　.......
　　雨停止了。
　　清水花铃跟加藤纯她们纷纷出来，开始都在沙滩上游玩。
　　陆云恒从岔道走出来的时候，他全身湿透，但是就是恰好的碰到了准备回去换衣服的千叶春。
　　“学长？”
　　千叶春惊讶看着他全身湿漉漉的，问：“你怎么淋得那么湿啊？”
　　“额......小春。”
　　他说道。
　　千叶春直接一把抓住他的手，说道：“不行，这样会感冒的，你要回去换衣服才行。”
　　“......但是.....”陆云恒还在着急寻找小松纲。
　　【这位小姐说得对，你得回去先换衣服，就算是习惯了，不过寻找小松的工作我可以让其他的幽灵和妖怪帮忙，换衣服的时间也就是十几分钟，回去的路上你也可以到处看看有没有小松在。】
　　神宫结衣对陆云恒说道。
　　“......”陆云恒沉默着，他觉得有道理，要是在寻找过程之中，被加藤纯或是清水花铃她们找到，也是会被叫回去，倒不如现在回去稍微看看周围好了。
　　他被小春拉着回去，还是第一次，被小春拉住手，而且这样被后辈拉住手回去，是否有些不大妥当？
　　走了大概一百米之后，千叶春才松开了手，她回头跟陆云恒说道：“其实刚刚下雨的时候，我也被淋湿了，果然还是太冷了，打算回去换一件外衣，学长你还真是不会照顾自己，要是感冒了怎么办？”
　　“抱歉。”陆云恒左顾右看起来，寻找小松纲，说道。
　　千叶春看着他漫不经心的样子，渐渐地，她还是微笑走在前面。
　　“那个，我的确是不如小纯和清水学姐啊。”
　　小声的话语，一会儿都没有陆云恒回应，但是陆云恒却听到了，反应过来，问：“嗯？”
　　千叶春笑嘻嘻说道：“没事，逗你呢。”
　　“哦。”陆云恒点点头。
　　下雨后的道路，十分漂亮清新，千叶春哼着小曲，陆云恒看着小春，这位同样是一年级的少女，总是大大咧咧的后辈，她好像刚才说了自己不如加藤纯和清水花铃，到底是为什么？
　　回到了旅馆，陆云恒刚刚准备回房间，但是千叶春却忽然问：“学长，你真的......可以看到妖怪吗？”
　　陆云恒微微一愣，他转过身看着这位微微笑着的少女，问道。
　　作者留言：
PS:正经小说，能够在书客取得好成绩吗，没有福利，没有段子，没有穿越。


第二十三话     欢笑而自卑的千叶春
　　“为什么......你要这么问？”
　　陆云恒微微惊讶起来，看着这位学妹问道。
　　千叶春微微沉默了一会儿，只是静静笑着，随即嘻嘻笑着说道：“都说在逗你了，陆学长你还真是太老实了。”
　　“这样......”他微微一愣，说道。
　　但是陆云恒觉得千叶春今天说话都有些怪怪的，应该说，他跟小春距离上一次单独相处，应该是好几个月之前了，后来基本都是她跟阳子或是跟加藤纯在一起相遇的。
　　关上了门之后，小春看着这一扇门，她微微低下头，苦涩微笑着。
　　“笨蛋啊，我也是阴阳师的后人，跟学长和小纯那么久，怎么会不了解你们跟妖怪的事情......所以说学长太老实了.......”
　　她走向了自己的房间，打开了自己房间的门，回到了自己的房间里。
　　陆云恒穿上了干净的衣服，他还在穿着裤子的时候，身后忽然从窗户里跳进了一只动物，陆云恒顿时惊慌之下使劲扯上裤子，偏偏卡住了，摔倒在地。
　　跟过来的黑用了猫的姿势蹲在他身后，看着完全四脚朝天的陆云恒，她微微沉吟着......
　　”黑，你也跟过来了？“陆云恒还是捂住自己的敏感部位，冷汗说道。
　　”是，跟随我家的主人过来的，不过主人她不知道。“黑说道。
　　陆云恒好不容易穿上了裤子，他擦了擦汗，刚才可以被这么一位妖怪给吓到了，毕竟黑是他信任的妖怪，已经习惯了她的妖气之后，没有很快反应过来。
　　他问道：“那你忽然从窗户跑进来做什么？”
　　“......听了一位幽灵说你跟她都在寻找一位很瘦的，身上还有箭，看起来是几百年前的幽灵吗？”
　　黑问道。
　　陆云恒顿时一愣，他问道：“你看见过他吗？”
　　“是的。”黑说道。
　　陆云恒立刻走过去，蹲下去严肃看着她问道：“那快带我过去吧，我很着急找他。”
　　“......虽然冒昧，但是大人，黑已经跟随了您有三个月的时间了，是否可以答应我一个小小的请求？”黑这一次却有些严肃，问道。
　　陆云恒好奇看着这样的猫妖小姑娘，他问道：“怎么了？”
　　“可以的话，再陪陪我的主人，就跟她小春你是最棒的，这样就好了。”黑好像争取什么，紧张说道。
　　“......这么说的意义是？”陆云恒呆了，忽然跟小春说她是最棒的做什么？而且忽然夸奖她也是一件十分奇怪的事情。
　　“拜托了，拜托了。”
　　黑不断用头蹭着他，他冷汗看着这一位还是少有用卖萌来恳请的妖怪首领，她可是一直都是三无的属性。
　　“好了，我知道了。”
　　这时候，陆云恒的门口被敲响了，听到了千叶春的声音。
　　“陆学长，我们要过去了哦。”
　　“好的。”
　　陆云恒应答了一声，他眯着眼被身后这位黑发的猫妖少女盯着，推开了门，然后千叶春嘻嘻笑着问道：“那么，好好锁好门，今天晚上我们打算在沙滩那里烧烤.......”
　　“小春，听我说一句。”他有些紧张，跟千叶春说道。
　　“嗯？”千叶春微微一愣，看着他。
　　“之前你说了那句话，我想了很久，但是觉得小春你错得很离谱。”陆云恒严肃跟她说道。
　　千叶春想起了自己情不自禁说了自己比不上清水学姐和小纯的话，她微微沉默着，苦笑说道：“因为成绩也差，而且容貌也比不上清水学姐和小纯，更不要说气质上了，还有，我还是一个很八卦的女孩，哈哈，以前就听过男生说过我其他不说，就是太八卦，太话唠所以没有男朋友之类的......”
　　“为什么你要有男友？”陆云恒顿时严肃说道。
　　“诶？”
　　“作为高中生，男女朋友简直就是胡闹，这叫早恋啊。”陆云恒顿时把在他国内根深蒂固被教导的感情教育告诉给了这位日本的女后辈。
　　“早恋？？”小春呆呆问，陆云恒身后的黑也是跟她的主人一样呆滞看着陆云恒的义正言辞。
　　”没有赚取生活的资本，又没有成熟的社会观，人生观，价值观，而且单纯男人和女人要在二十岁的时候才能算成熟起来，也就是说，大二的时候刚刚好。“陆云恒点点头，说出了一系列的理论。
　　千叶春总觉得邻国的文化果然跟日本不一样。不过现在听起来挺舒服的，的确，高中生拍拖显得有些过家家一般，拿着父母给的生活费更是如此了，她微微脸红认同了这位外国学长的理论，顿时把那些对她说了过分话的男生鄙视了一番。
　　“而且，你跟我认同的后辈是一样，小春，你是最棒的。”陆云恒松了口气，跟千叶春说道。
　　“嗯.....诶，学长？”千叶春顿时微微一愣，她惊讶看着陆云恒。
　　“不管是对待朋友，还是对待我，还是对待任何人，你都是有着一颗很平常，很开朗大方的心灵，这个世界上能够跟你一样的女孩子不多，当然了，成绩的话不代表什么，但是我希望你能够好好复习起来。”陆云恒微笑说道。
　　千叶春呆呆听着，但是看着陆云恒认真而关心的样子，她露出了微笑，她越来越明白了，为何小纯这样独立的优秀女孩子，都会向着这位学长靠拢了，他没有特殊对待过身边的某一个人，但是也没有无视掉身边的每一个人，就是都很珍惜，而且又是笨蛋高材生，所以让人觉得，很可靠的感觉。
　　像个大哥哥......
　　他准备关门，这个时候，千叶春看了看门口那一堆脱下暂时放起来的湿漉漉的衣服，顿时笑着问：”陆学长，你的内裤都淋湿了，要不要我帮你全部拿去洗呢？“
　　”不要那么大声啊，不用麻烦你，你还是快点去烧烤吧。“陆云恒顿时惊慌说道。
　　千叶春微微笑着，看起来很开心走开了。
　　陆云恒擦了擦汗，这个后辈竟然总是能把他弄得手忙脚乱，不过回过身打算问黑关于小松纲的位置时候，却看到了黑复杂的眼神，拿出了【9.5】的牌子，高分通过了。


第二十四话    在饥饿中相遇
　　在树林之中，滴滴落下的水珠让人有点寒意，这一次带着一把伞出行的陆云恒跟着黑往岛屿的港口方向前进。
　　“主人她的确有点普通，但是我觉得主人跟陆大人说的一样，她有着一颗很善良，很普通的心灵，相对于普通的少女来讲，加藤纯和清水家的女儿都太漂亮了，尤其是跟主人为最好朋友之一的加藤纯......陆大人，你觉得女人是怎么样的生物呢？”
　　黑边走边问。
　　陆云恒被这么一问，他好奇说道：“女人，女人......不就是人类的一种吗？”
　　“错了，妖怪的女人，还有人类的女人，都是一样的，而且都有一种叫做嫉妒的品质。”黑说道。
　　她看着陆云恒，说道：“所以，加藤纯她是一个朋友都没有，转学过来的时候，在班级里认识了我家的主人和川崎阳子之后，才开始正式有朋友。”
　　安静的路上，他听着黑的话后，虽然不大感兴趣，但是的确是不大明白黑的话，问：“这是为什么，加藤她的人品和才华都很出众，为何.......”
　　“这就是原因，我不是说了女人有一种叫做嫉妒的品质吗？”黑说道：“所以，这样的女性基本很多都是被排斥，即使不排斥，起码也不会靠近，因为有一种叫做承托的绿叶，就算是漂亮的女孩，若是输给了这一位朋友，她就只能当绿叶了。主人她，就是加藤纯的绿叶。”
　　黑严肃说道。
　　听得出袒护的心理，但是却没有觉得有责怪加藤纯的意思。
　　陆云恒微微沉默起来，的确，黑的话就是正解，为何小春她明明很可爱，但是一般男人都是会看更漂亮，更加耀眼的，所以......千叶春才被一些男生忽然这么评论，鸡蛋里面挑骨头。
　　“不过，或许这样也会让小春她保护了加藤，而加藤也帮天真浪漫的小春做了一层保护，若是能说出这样话的男人，估计他也不是什么好人。”
　　陆云恒对黑说道。
　　“......对，就是这样。”黑点点头，觉得有道理。
　　但是继续前进的时候，在经过的那一处木质神社中停了下来，这里就是山下高步给他看的照片位置，而且这里阴气的确很重。
　　“......这里有结界。”陆云恒心想。
　　黑说道：“不是在里面，而是要从这里经过之后，到一百米左右的树下，他们躲在那里。”
　　陆云恒点点头，他跟着黑继续绕过了这一个神社之中，顿时，在神社房间里面，那些布满每一个窗户的脸孔有一股说不出的阴森，战争依然没有结束。
　　【不要走！！！】
　　【放我出去，放我出去啊啊啊――！】
　　陆云恒黑色的眼瞳静静倒影着那些伸出来的手臂，渐渐地，跟着黑一起走到了深邃的树林之中。
　　神社的窗户缝隙之中，都是窥测着外界的眼睛......
　　......
　　天空轰隆隆的响声，树林摇晃不止，仿佛颂歌着这一片树林之中曾经战火，阴寒的气息，孤寂的氛围......
　　看起来，又要下雨了。
　　陆云恒来到了一处大树之下，他跟黑，看到了这一群栖息在这里的幽灵们，他们很安静，仿佛在静静休息，看到了这一位高中生过来之后，便是看着他。
　　“小松纲，在这里吗？“他问道。
　　【哦，竟然......看得到我们，是阴阳师的后裔吗？】
　　他们纷纷爬了起来，他们严肃的神色，看起来不喜欢阴阳师。
　　“不，我不是阴阳师，我是个道士。小松他在这里吗，我带他过去他朋友那里。”
　　陆云恒问道，他看着这几十位幽灵之中，那苍茫的眼神，他们或许曾经只是农民，跟小松一样是因为生计来到这里打仗，不像是那一群疯狂想着杀戮，像一群土匪一般被关押起来的幽灵们。
　　【......你要带他去那边？】
　　【那边，可是有一只妖怪在那里。】
　　他们微微惊讶起来，跟陆云恒说道。
　　但是，幽灵之中，小松纲走了出来，他微微惊讶着，问道：【为什么，为什么阁下你在这里？你要带我过去那边吗？】
　　“是，但是你所说的那个伙伴，打算现在吃了你。”陆云恒跟他说道。
　　顿时，那一群幽灵纷纷一惊，他们拉住了小松纲，说道：【小松，早就跟你说了，它疯了，你为何还要过去！】
　　幽灵的空响之声，仿佛不来自现世，他们不再是这里的居民，但是这样子，又何尝不是人类有着的动作。
　　小松纲苦笑着，他低下头，说道：【吃掉我，若是这样能够让它平息怒意的话......】
　　“为什么，它那么恨你，它有说你抛弃了它，这又是从何说起.......”陆云恒皱眉问道。
　　小松他，没有欺骗他，从现在看起来，他刚才完全就知道对方没有原谅他的意思，他好像去了好几次，但是犬妖没有见到他。
　　【我，的确抛弃了它。】
　　小松纲在那一群农民一般的幽灵前，说道。
　　在战国时代之中，他只是一个无家可归的人，贵族们奴役着他们，收取保护费，过路费，而强盗们追逐着他们，杀戮，抢夺......
　　所以，能够吃上一顿，就很不错了。
　　在一处树林之中，从地主家偷到了饭团之后，他光着脚往外跑，到了这里之后，倒在地上，大口大口喘气。
　　一把抓住了两个饭团，但是追出来的家丁用了弓箭射他，被他躲了过去。他拿起饭团，大口大口吃起来，每一口都是这样冒险赌过来的，不过，却在这一天，他在这隐蔽的树林之中，听到了一声低吼声。
　　仿佛在磨牙，他惊讶之下，站了起来，拿起了棍棒，是不是惊扰到了什么野兽了。
　　但是，在阴暗之中，却渐渐地，走出来了一只全身都是血迹斑斑的犬，白色的毛发看起来也是脏兮兮的......
　　它露出了獠牙，慢慢靠近。
　　小松纲看着它，仿佛这一只流浪狗，就跟他一样，为了生活不惜奔波，他不由笑了，把另外一个饭团放在叶子上。
　　――【你跟我一样无家可归吗？】


第二十五话    忠犬小白
　　白色的流浪犬，那时候只是静静看着他，它微微颤抖着，看起来完全体力透支，而且遍体鳞伤，但是小松纲已经饿得很，自己顾着自己吃，完全不在意这位忽然闯入这里的动物。
　　它吃了，很小口很小口吃完，然后开始退回到了树林之中。
　　原本小松纲以为，这就是临时的碰面而已，在不一会儿之后，他就拖着浑身酸疼的身子去河边洗手，喝水。但是就在那时候，草丛里，那一只无主的流浪犬又过来了，这一次，它晃晃悠悠地走了出来，无视着小松纲，喝了河边的水。
　　真的很漂亮的毛发，而且总觉得，这一只流浪犬有一股很高贵的气质，眼神之中有一股傲慢和冷漠。
　　喝了几口水之后，在他的注视下，原本自顾自地回去，却直接在回去的草丛边上直接倒了下去。
　　是不是被野狼给伤到了，还是被人赶走弄伤的？
　　他不由想着，稍微走上前，只看到它在急促呼吸着。
　　――【你跟我一样无家可归吗？】
　　那时候，他好像觉得这一只流浪犬听懂了一般，眼神都微微一愣，他从小一直流浪到现在，还没有跟其他的人一起待过，但是那时候，他总觉得这一只狗反而可以理解他一样。
　　他虽然偷，但是从来不伤害任何人，也不去为了利益去跟别人一样去强盗。
　　夜晚，堆积了一大堆的杂草，他把采集的药草敷在流浪犬的身上，在火堆边上熬过这寒冷的夜晚。
　　忽然的，身边微微一动，他看了看身边的那一只流浪犬，它抬起头，看着他，他也只是这样看着它，流浪犬一开始的警惕心在火光之中，渐渐重新的安静了，它趴在稻草上。没有走开，这样寒冷的夜晚，一个人，一只狗，就这样倚在一起相互取暖。
　　第二天的时候，流浪犬没有离开，不像其他人一样嫌弃他，小松纲那时候露出了欣然的微笑，好像真的可以有一起结伴的伙伴在了。
　　小松纲终于想好了养它，他对这一只俊美的流浪犬取名为【小白】，土里土气的名字，那一只傲慢的流浪犬总有一股不大喜欢这样名字的表情，好像真的是很通灵性。
　　――【以后，有我的一口饭吃，就有你的一口饭吃，我们是伙伴了，小白。】
　　他嘻嘻笑着说道。
　　虽然是擅自做主，那一只流浪犬只是静静低鸣几声，它的伤势依然没有痊愈，接下来的几天，小松纲在河边打渔，或是干脆再去找些工作，甚至再去偷地主家的东西，带回食物过来一起分享。
　　的确是有福同享有难同当的日子。
　　但是又一次被抓到了，打得遍体鳞伤，摇摇晃晃，回到了这一只白犬的身边，他躺在草堆上，没办法生火，但是那一只白犬紧紧用身躯和尾巴裹住他，若不是它在那里，或许他熬不过那一天晚上的寒冬了。
　　【我跟小白一起流浪了三年，有饭一起吃，若是什么都没有捞到，就只能一起饿肚子了。】小松纲苦笑说道。
　　陆云恒听了他的说法，在跟小松纲相遇的时候，那一只白犬就已经是大妖怪了，估计第一次靠近他，是打算吃掉他才对，但是那时候估计它也没办法伤的了任何人。但是从傲慢的态度看，它或许一开始也不屑与人类为伍，甚至连碰人类都不屑，应该是落魄之后才采取的极端做法。
　　“那为什么......”陆云恒问。
　　【因为，战火让富裕的人家都已经穷困了，我跟小白，若是一直这样下去的话不是办法。】
　　小松纲低下头，无奈说道。
　　【所以，我把它送给了一个大户人家，让他们领养。自己去打仗，看能不能以后赚到钱之后，把它赎回来.......它在大户人家那里，可以吃得饱，睡得好，而且那么漂亮的白犬，很多贵族都问了我很多次出钱买它，应该可以过得很好吧.......】
　　他苦笑说道。
　　一个人，一只流浪犬，到了城市的角落里，挤在一起睡，或是一起玩耍，或是他们一起走走看看，其实那时候，有很多大户人家询问过，是否愿意把这一只狗卖给他们，甚至出了很高的价钱。
　　但是一次又一次，小松纲回拒了，有骨气的继续用自己的劳动去养这一只形影不离的忠犬。
　　然而，在战火越来越影响到了这座城市的经济时候，贫困的情况很多人都没有工作，只能替地主家打仗。
　　小白的毛色，已经也显得十分黯淡了，营养不良，小松看着他的双手已经无法赚到食物，终于也想要通过去跟着其他人那样去看看是否能够以后能在城市里买到一个房子，让他跟这一只忠犬不再在街道上流浪。
　　他知道有一户人家比较善良忠厚，趁着对方的小姐出门的时候，他噗通一声跪倒在他们的队伍面前，祈求这一户人家养了小白.......
　　但是之后为何小白会找到这里，又为何成为了一只妖怪，他却是不知道。
　　“现在我的朋友被他扣了，你现在跟我一起过去跟他说清楚吧，你不是真的抛弃了它。”陆云恒说道。
　　顿时，小松纲等人微微一惊，小松纲为难起来，他想到了什么，说道：【我暂时不能离开这里，阴阳师在周围都洒了很多盐，把我们困在这里，若是躲在树下的话，就不会被他抓到，他是个好人，我们都知道的......陆大人，估计还需要一个小时那些盐才会散去，这样，你把我曾经埋在神社那边的苍天大树下的盒子拿出来，那里有我一直攒下的积蓄和我曾经给它戴上的牌子，就说我一定会到的，你已经找到我了，一个小时后我会过去劝说它。】
　　小松纲的道歉和嘱咐下，陆云恒重新回到了神社，周围的确有很多盐巴，除了通往神社的这一片没有而已。他先把盒子取出来，把小松的心意告诉那一只妖怪才行。
　　~~・~・~・~~~・~~・~~~・~~・~~
　　“我说。”
　　山下高步已经从那一只犬妖的嘴里出来了，他在这个到处都是封印结界的地方看着它，问道：“你刚才奋力一动，打算用我朋友帮你叫他过来吗，那一股怒意，看起来让你都不像一只妖怪。”
　　他看着这小山一般高达的妖怪，但是此刻的它，就如同曾经那般，躺在地上喘气，在树林之中，全身遍体鳞伤，跟小松纲相遇.......


第二十六话     团聚
　　在树下挖出了一个盒子，这一个铁盒子已经是秀吉斑斑，在地下埋藏了四百多年之后，终于被挖了出来。
　　“看来就是这个了。”陆云恒说道。
　　黑猫在他身边，她微微被这一股味道所呛到，耳朵都是闭起来。
　　“有一股铁锈味.......”她说道。
　　四百多年的时光的气息，拿起来的时候，陆云恒轻轻拍了拍，然后打开了这个盒子。
　　里面都是积攒下来的钱币，看起来沉甸甸的重量都是小松他每一天积攒下来的积蓄。而在这些钱币之中，藏了一个木牌子，虽然在层层的包裹下还算是完整，但是已经有些朽了，他小心翼翼拿了出来。
　　“黑，你帮我把这个盒子保管起来，我回去找那一只妖怪。”
　　陆云恒拿到了牌子，对黑说道。
　　黑点点头，她用了尾巴卷起了这一个盒子，说道：“我会用一切来保护这个铁盒子的，大人。”
　　“不，我要你百分百的安全，但是毕竟是小松的积蓄，我要替他保管。”
　　他看着黑，说道，紧接着就开始往另外的树林奔跑过去。
　　一个一个的钱币，都承载着小松纲对他跟小白的新家那一份梦想，当地主们在为着名誉，地位战斗的时候，平民们或许只是为了一顿饭，一个家，一翻被子而拿起武器。
　　所以，他让身边最信得过的黑去保护，但不是在命令她。
　　~・~~・~・~~~~~~~・~・・・~~
　　在树林之中的小松纲，他茫然抬起头，看着那一片灰蒙蒙的天色。
　　到现在，他都没有接回小白......
　　――【小白，好好跟着这户人家，等我三年后拿到报酬之后，我就接你到周围的一个家里，到时候就不用被风吹雨打了。】
　　那时候，他笑着对小白说道，那一只白犬第一次看起来显得慌张，但是，在跟随着大潮的难民往军营奔波时候，小白好像选择了相信他，放任他走开了。
　　但是，现在.......三百年都有了。
　　他站了起来，再一次朝着到处都是盐巴的地方前行。
　　【小松，你在做什么？】
　　【那边都是符咒和盐，碰到都会被抓住的！】
　　后面的幽灵慌忙喊着他回来。
　　小松纲他说道：【大家，谢谢你们一直以来对我的照顾......从打仗到现在，不管是织田家还是我的战友，我们一开始就只是打算混口饭吃，哪有想那么多......但是，那个家伙也是我的伙伴，我要去见它。】
　　身后的幽灵们微微呆然看着他。
　　他们，没有一个人嘲笑过他，也没有一个人劝过他去放弃小白，因为这一只白犬，过来这座岛，即使是仇恨，也是之前因为感情太深。
　　【大家，真的谢谢你们了。】
　　小松纲回过头，微笑说道。
　　幽灵们低下头，他们几百年的友情，此刻他们唯有让这位伙伴前往那里，去做最后的战斗，他们自己也是如此，为了各自守护的东西。
　　小松纲小心翼翼前行着，终于，仿佛踏过雷区一般，他到达了大路上。
　　【还好，现在，小白，我来见你了，跟你说一句对不起也好，骂一句你过来做什么也好，已经都不重要。】
　　他自言自语起来，往树林跑去。
　　但是，猛然之间，两张人形的纸张飞了过来，顿时包裹住他，他惊讶起来，他见过这个招式，是阴阳师的法术。
　　“你迷失了吗，看起来你完全没有任何的负面气息，我可以帮你成佛，忘却这里一切吧。”
　　老阴阳师走了出来，对小松纲说道。
　　“不，不对，我还要去见那个家伙！”小松纲瞪大眼睛，喊道。
　　顿时，一股升华的光泽照耀在他的身上，他顿时觉得自己轻飘飘的，使劲摇头，喊道：“小白，小白――！”
　　.......
　　在梦境之中，它又梦到了跟小松纲相遇的时候。
　　它原本是妖怪大家族的长子，但是在派系斗争之中，它的派系被打败之后，它落魄逃了出来，全身是伤的躲在那一片树林之中。
　　没有任何的食物，当时它的确忍不住想要袭击小松纲，那个人类，原本它觉得低等愚蠢的垃圾......但是却在那句话之后，它改变了主意。
　　――【你跟我一样无家可归吗？】
　　无家可归.......现在是这样，它已经无家可归了，但是若是恢复力量，它完全有机会回去争夺那个家族的族长宝座......
　　若是这样萍水相逢，它根本没打算跟着这样的一个流浪汉过着这样的日子。
　　但是......他救了它，不像是其他的部下那样，放弃他而逃走。
　　小白这个名字，它到现在都讨厌着，它叫【卓】，可是个少主，但是忽然之间，它对小松纲的承诺和坚持所微微感动起来，每次打算稍微帮他捞点钱财过来报答就算了。
　　但是小松纲曾经对它说过，他从来不稀罕伤害别人来牟利的事情，虽然偷，也只是偷点食物。小偷的原则，却在三年之中它都没有见过他违背过，是个固执的老好人。
　　所以，它仿佛忘了自己的族长之位，在照顾着受伤的小松时候，它渐渐地，选择接受了这个家伙，有福同享有难同当......还真是有着这样笨的人类。
　　它曾经被开价了高价，让小松纲把它卖给权贵，它那时候完全不紧张，也不稀罕什么贵族的生活，小松纲从来没有答应过，连眼睛都不眨一下。
　　战火燃烧到了这个地方，生活越来越窘困，它在这个家伙的脚上睡觉的时候，却听到了小松的话。
　　――【抱歉，我无法让你吃饱，住在有屋顶的地方.......小白，等我有了钱，我去买个房子，给我们一起住，到时候看看能不能给你找位女主人，嘻嘻.......】
　　他苦笑着，小白那时候觉得，他打算跟其他人一样去参军。
　　【就你这样，还想找老婆，省省吧。】它想。
　　所以，它一直相信他......
　　但是三年的约定之后，它却不耐烦起来了，那个家伙竟然没有回来，背叛了它了吗，跟它的部下一样背叛了它了吗？！！
　　它咧着獠牙，疯狂愤怒起来。
　　正在这个时候，它闻到了那一股味道，在恍惚之间，它往一个方向看。
　　山下高步看着一个人影跑过去。
　　“小白，我回来了！”
　　在恍惚的水雾之中，它看到了人影过来，顿时安静了下来，它被那个人抱住了。
　　“抱歉，让你等了那么久。”
　　【......】
　　小白趴在地上，喘着气。
　　“小白，我已经赚到钱了，可以足够买到一间房子，我们回去吧。”
　　小白沉默着，它问：【已经赚到了钱了吗？】
　　“是啊。”
　　大口大口喘气的时候，它又问道：【在那里，你过得怎么样.......】
　　“我有了很多朋友，也获得了将军的赏识，已经做了队长了，还有一个女孩子好像对我有意思......”
　　他开心说着很多开心的经历，小白静静听着。
　　【这样......那.......】
　　它猛然沉了下去。
　　【......太好了，小松......你不是做到了吗，不要再说自己没用了.......我气得，气得很啊，你不回来接我回去，我以为你忘了我......但是看到你现在这样，我放心了，就算忘了，就忘了吧。笨蛋......对你妻子好一点......虽然觉得你是个怕老婆的家伙......】
　　它的眼睛，几乎看不清了，意识完全模糊不清，刚才那一下，它触动那么多的结界，直接让它没办法站起来。但是喜悦的声音，仿佛在颤抖着，为他开心着。
　　那个人微微一震，他沉默了一会儿，说道：“我们回去吧.......”
　　【啊，我们回去了。】
　　但是就在这个时候，一个幽灵猛然赶了过来，抱住了它。
　　全身都是伤痕，甚至已经看到了骨头的妖怪.......
　　幽灵哭得时候，是怎么样的......
　　小白猛然一愣，它不能问到这个幽灵的气味，但是总觉得，这个才是小松纲。
　　――【抱歉，小白。】
　　【......】
　　小白明白了。
　　恍惚几百年，它真的忘记了什么叫时间。
　　在好不容易打听到了小松纲参加的队伍来到了这个小岛上，已经又是一年，它登陆的时候，就闻到了有小松的味道。
　　但是这里有一大股血腥味，这里发生了战争。
　　前来平息这里幽灵的阴阳师，就这样碰巧跟它打起来了。
　　但是无论打得怎么样，它都准备待在这里找他，问了很久，就在那一个新建的神社周围，却总是找不到他的踪迹。
　　它愤怒质问阴阳师，小松纲在哪.......就这样，一代接着一代的阴阳师把它封印起来，困在了这一片树林之中，若不是有人闯进来，它想到了用他们去找小松的话，它还打算继续等下去，一直等下去........
　　小白碰了碰这个抱着它的小松岗。
　　【.....笨蛋......到哪里......都是我们的家......】
　　小白闭上了眼睛，说道.......
　　山下高步，还有解救了小松的神宫结衣，跟一直扮演着小松的陆云恒，看着发着光的小松还有他的伙伴，散发着光芒......
　　这一片光辉飞向天空，在远处的村民们，还有沙滩上的人们，江口美D和清水她们都看到了。
　　好漂亮的光泽，她们是这么说道。
　　小松的一句谢谢，还没说完，跟着小白成佛了。
　　陆云恒低下头，山下拍了拍他的肩膀，说道：“所以，真是辛苦你了，陆学长。”
　　神宫结衣微微握了这一个握紧拳头的高中生，是啊，她何尝，也不是哭泣呢。
　　作者留言：
PS：本卷结束。


第二十七话    回国
　　奈良县的一个偏远小镇。
　　清晨，清水旅馆的二楼一侧单户房里，阳光从窗户照进的时候，刚好闪到了这一位熟睡的少女眼睛上，她迷迷糊糊睁开眼，黑色的头发不管怎么睡都能够保持柔顺，最近连布娃娃都抱过来之后，开始在春假的时候睡的更加舒适起来，现在已经是七点三十分了。
　　清水花铃擦了擦眼睛，从被窝起来之后，就打开壁橱，然后打算习惯用脚去搓搓某个舍友，不过这个时候，壁橱里面，却已经没有人影了。
　　她想起来，昨天上午从延森岛回来之后，下午陆云恒就乘坐航班回到中国去了。
　　“额.......”
　　清水花铃微微愣住了，她整理了一下头发，叹气，说道：“忘了，那个家伙回国了。”
　　她看着壁柜里面还有两个鼓起来的睡觉的家伙，一个叫小叶，是陆云恒的式神，一个是座敷童子，现在也是寄住在这里，她们都还在这里，没有被带去中国。
　　毕竟，过去那边也会水土不服吧。他是这样说的。
　　在洗漱室内，她洗漱过后，擦了擦毛巾，顿时微微一愣，她好像又拿错了毛巾，用了陆云恒的毛巾洗了。
　　算了......
　　她重新回到了房间里，拿出了自己的漫画，但是看着看着，在八点钟的时候，她就看不下去了，烦恼之中忽然觉得，没有那个家伙可以消遣一下，竟然觉得无聊了。
　　这时候，她的电话响了，虽然全程只用了震动提示，不过看到了显示为【姐姐】的标注后，她就猛然接听了电话。
　　“喂，香里姐姐。”
　　“......哦，我搬回去就搬回去了。”
　　“啊，你就在楼下那边的二十四小时便利店里吗......好，我知道了啊，会带衣服过去的，我又不是小孩。”
　　关上了电话，她忽然很快就答应了清水香里，打算回去自己的老家房子住，对于自己父亲总是有那么多的绯闻，她也稍微不感到生气了。
　　毕竟，怎么看，这边的某个高中生的绯闻更多。
　　座敷童子跟小叶都推开橱柜的门，呆呆看着她，清水花铃虽然看到也就是两个影子，但是她却觉得，自己是否有些鲁莽答应了。
　　“我会经常过来的，毕竟，我不能跟你们说话，也碰不到你们.......”清水花铃小声说道。
　　“不能像那个家伙一样，跟你们解闷，再过一个多月，那个家伙也就回来了，到时候，我们又可以一起居住了。”
　　清水花铃微笑着，说道。
　　~・~~・~・~~・・~~・~~・~・~・~~~
　　被清水香里载到了老家之后，她看到了在门口相迎的清水健次郎，她立刻板着脸，一声不吭。
　　“哈哈，这下子总算是团聚了。”
　　清水香里微笑说道。
　　“哼。”
　　清水花铃哼了一声，直接从她父亲身边走过去。
　　清水健次郎微笑看着她走过，说道：“看起来吃得好，住得好，而且好像也很开心啊。”
　　“呵呵......”
　　但是，清水香里直接黑着脸，笑的很阴森说道：“跟我的妈妈说你最近把我妹妹气的离家出走了几个月，猜猜妈妈她会对你怎么做？”
　　“香里.......最近你的脾气也是越来越对你的父亲不客气了......”清水健次郎苦笑说道。
　　“我还是大学生呢，你跟我妈妈什么时候复合啊？”清水香里冷笑问。
　　“那个......我先去帮你妹妹整理房间。”
　　“不行，估计花铃她也会把你赶出来的。”
　　听着香里姐姐跟她父亲吵闹的时候，花铃在走廊里，也是笑了笑，反正自己算是回到了家里，的确，要是她的母亲跟妹妹也回来了，那么就真的是一家团聚了。
　　原本她的父亲真的是一位好父亲，不过在她读国中的时候，他跟其他的女性绯闻越来越多，直接把母亲气回了娘家，还带走了妹妹，不然清水家现在也是相当热闹的。
　　她在line上发送了自己的心情：【我现在回家了，你们在做什么？】
　　直接加了山下高步他们，还有加藤纯她们，以及自己家人的line账号，几乎每天都有一些闲杂人等请求加号，不过对于她来讲完全就是拒收。
　　就是陆云恒的诺基亚从来没有什么号，连他自己国家的社交app都没有，她还特意下载了一个叫QQ的软件。
　　【加藤纯：在准备找兼职，但是目前还缺少合适的岗位。】
　　【千叶春：睡觉.......】
　　【野泽：兼职的话，加藤你可不要乱找，很多都是骗人的。】
　　【川崎阳子：可以跟江口小姐说一下啊，她可是缺帮手。】
　　【加藤纯：哦，我去问问。】
　　这时候，忽然清水花铃听到了好友请求的信息，她不悦地看了看，打算拒收任何消息，不过却看到了写的是【陆云恒】的好友申请。
　　她顿时愣住了，竟然还会用社交软件，而且还给她发了好友申请。
　　立刻加上了好友，她猛然就是发出了好几条消息。
　　【清水花铃：你在哪，在做什么，谁跟你在一起？】
　　忽然想了想，她好像有些惯性问了这些问题了，他不就是在中国，应该在家里，现在跟家人在一起才对。
　　【陆云恒：准备要进去到深山里，准备修行，身边有一位随从跟着。】
　　随从？但是一看到说是修行的时候，清水花铃却开始燃起了好斗心。
　　【清水花铃：好，你现在买了智能手机了吗？】
　　【陆云恒：是啊，用了自己的钱买的，但是蓄电量有点差，不如诺基亚。】
　　【清水花铃：我把你拉到我们的社交群里面，你好好跟他们说一下。】
　　接着，清水花铃就把他邀请到了讨论组里面，很快的，组里就炸锅了。
　　【野泽：是陆君啊。】
　　【山下：一看到陆君的消息，我就出来了。】
　　【小春：学长！】
　　......
　　【加藤纯：学长总算是买新手机了，我还以为昨天刚刚申请QQ，会一直用这个中国软件聊天呢。】
　　清水花铃顿时一愣，她刚好QQ才收到了好友申请，顿时一股火大，竟然QQ先加了加藤纯再加她。
　　在中国某一片山林之中，雾雨蒙蒙，这里是全新的地方，快进到无信号区的山区之中时候，陆云恒苦笑了看着这热闹的团体。
　　“那么，走吧。”
　　他收起手机，跟身后的三名同样包裹着雨衣的旅者说道。
　　但是，其中一位，却依然带着雨伞，黑色的短发十分秀丽，只跟随着这个刚回国的少年，在雨衣的遮掩中，那一双红色的眼瞳，在越黑暗的地方，却越是显得红光璀璨.......


⑤ 神州篇


第一话     少女名为琳
　　深山之中，一件雨衣披在身上，这就是他回来之后第一天要做的事情。
　　“他们现在被困了大概是多少个小时？”
　　陆云恒在雨雾之中的，回过头看着他们问道。
　　一位中年人说道：“大概三十个小时了。”
　　竟然有两个宗门的人在前去一个不知名的山村之后，失踪了。
　　那个山村，是最近周围的村民发现的，弥漫在一股阴森气息之中，听说是清代的建筑，估计废弃了一百多年的时间，但是村民却有一段时间迷失了方向，等到他们好不容易出去的时候，却发现一位村民失踪了。所以村子拜托了陆家派人去营救，陆云恒的一位远亲叔叔和一位年轻的弟子前去，但是三十个小时，都没有任何的音讯回来。
　　“云恒，觉得会是什么妖怪，狐狸，还是......”那个中年人问道。
　　他说到一半，却不再说下去，因为这一次陆云恒带了一个人过来，这有些不方便说。
　　“僵尸。”
　　忽然，那位少女说道。
　　有着秀丽短发的少女静静看着陆云恒，说道：“我明白那样荒废村子的话，最容易就是居住两种妖怪。”
　　很漂亮的一位少女，仿佛就像是娇小的精灵一般，大概十四五岁，看起来像是国中生的年纪，一头短发耳垂边稍微长了一点，在赶路之中显得有些缭乱，她一路上一声不吭，甚至表情都是没有。
　　“琳，到时候你就好好保护除了我之外的其他人，可以吗？”陆云恒问道。
　　“好。”这位叫琳的女孩说道。
　　他看着这位女孩，想了想，把口袋放着的一个棒棒糖拆开了糖衣，递到了她面前，她猛然一口就咬住了。
　　“抱歉，大白兔下次买给你，我现在可是一刻都没有休息，所以不要生我气。”他苦笑说道。
　　琳含住棒棒糖，静静看着他。
　　虽然不管是动作，还是容貌，都是如此的可爱漂亮，但是周围两个人，却完全不敢有任何的反应。
　　“没关系。”
　　“好，各位，我们加快速度了，要是下雨的话，开展行动就不方便了。”他面无表情对身后人说道。
　　说完，他和其他人在这一片绵绵不绝的山脉之中开始奔跑起来。
　　~~~・~~・~~・~~・・~~~・~・・・~~・・~~~`~~~
　　“臭老爸，你以前去过陆家吗？”
　　在神社之中，穿着便装的清水花铃问道。
　　清水健次郎苦笑说道：“那个，把臭字去掉比较礼貌一点......陆家啊，我去的时候是刚好九十年代，好还念。”
　　“诶，还真的去过啊。”清水花铃说道。
　　清水香里这时候端着水果出来了，在客厅上，他们就是这样休闲，一般的工作都委托给临时雇佣的少女担任巫女接待香客了。这也是香里的商业模式推广之后，反而让生意好了起来。真正的巫女却在这里看电视，吃水果。
　　“那时候我就是被父亲说去中国求学，然后就过去了，当时我还以为就是去度假的，谁知道......哈哈，不说了。”清水健次郎微笑说道。
　　清水花铃一双要打人的眼神让清水健次郎笑不出来了，他说道：“好吧......你好歹对你爸爸温和一点吧。”
　　“继续说啊。”清水花铃冷冷说道。
　　“陆君他的本事，你觉得怎么样？”清水健次郎问道。
　　清水花铃微微一愣，她想起那个总是独自行走在黑暗处的背影.......说道：“马马虎虎。”
　　“是吗......我倒是觉得，是一个无出其右的天才。”清水健次郎微笑说道。
　　无出其右，这个成语她们自然理解，但是能够让她们父亲这样感慨的，连香里和花铃都惊讶不已，未免太过的评价了。
　　“爸爸，为什么这么称赞陆君，他很厉害吗？”清水香里是半个外行，她好奇问道。
　　“我记得，在我也是高中生的时候，还以为可以在他们面前摆弄一下自己的才学，但是......那里的妖怪，可不是我们这边能够那么容易应对。”
　　高中生的清水健次郎，在跟着其他的道士们一起出发去驱妖的时候，他记得那时候伸手不见五指，好黑，从来没有觉得夜色会这么黑暗.......在烟尘之中，却听到哒哒的跳步声。
　　【哒、哒、哒.......】
　　不像是人类走路的声音，那时候清水健次郎的心中蓦然有一股想要逃跑的冲动，在他们的面前，一个跳动的人影，在迷雾之中被看到了。
　　一跳之中，足足五米之远........
　　“那是........”清水香里的脸色都青了，问道。
　　清水花铃问道：“就是僵尸吗？”
　　“是啊。”清水健次郎微笑说道。
　　“陆君他既然是作为继承人的身份过来，就证明，他在十五岁的时候，就有过跟千年僵尸打斗的经验了，我觉得已经不是简单的天才来称呼陆云恒这位小哥了。”
　　清水健次郎说道。
　　千年？虽然不大明白，但是两位姐妹觉得应该会很强。
　　清水花铃想起了曾经陆云恒在被花铃抱怨说房间太暗的时候，他在整理自己的包裹，苦笑说道：【抱歉.......我没有看出来多暗的光线，或许我已经习惯了这样的光线了吧，就算是在黑夜之中，都像是白天行走一般。】
　　【就像是，有些昼夜不分了。】
　　那时候，他的笑容的确有些苦涩。
　　“.......那个家伙......”清水花铃竟然黯然起来。
　　~・~~~・~・~~・~~・・~・~~・~~・~~・~・~
　　来到了这个村子，一片阴森的气息。
　　陆云恒的雨衣湿漉漉的，他看了看周围，说道：“你们看到了什么？”
　　“额，是指哪里？”身边的人问道。
　　“房子，或是稻草 。”陆云恒补充说道。
　　“那边有一座，还有那里，那里.......”一位年轻的人明白了，值了所有的地方。
　　陆云恒点点头，那个年轻人的手指顺着方向，却完全跳过了陆云恒面前的一座大宅院，直接指了指旁边的地方。
　　“我们今天要在这里待上一晚。”陆云恒沉吟着，说道。
　　“诶，为、为什么？”年轻人问道。
　　“因为，你们刚才指的地方，有一处你们看不到，晚上那里才能从隐世的地方来到这个村子，估计那群人都在那里面。”
　　琳说道。


第二话    高中生的靠山
　　找了一间废弃的房子，这里到处都是瓦砾和倒塌而腐朽的柱子，一股青苔的味道，在找了一个墙壁和上方瓦砾尚可遮风挡雨的地方，就席地而坐，开始用了周围还干的木屑稻草生火。
　　深山之中，不管任何时候都比外面要稍微寒冷一些，陆云恒跟其他人围在一团取暖，各自的剑都放在身边，虽然是白天，都在时刻警戒着妖怪的袭击。
　　在大家坐下之后，琳她才自己找了靠近陆云恒的地方坐下，应该说，陆云恒坐在哪里，她一般都会跟在哪里，脱下了湿漉漉的雨衣之后，这下才完全看清了她的容貌和装饰。
　　穿着黑色的职业装马甲，然后是白色的女性衬衫，还有的就是配合马甲的黑色短裙子，上面有着一所贵族学校的校徽服饰，这应该是在城市之中所穿的贵族学校校服了，简单，却看起来十分整洁高雅，乌黑的短发总有一股对什么都不感兴趣的样子，的确是一位十分可爱的女孩。
　　“......”陆云恒总觉得，这一身校服挺适合她的，他也是这一天看到她穿上了校服行动，估计她自己挺喜欢这样的服饰，毕竟女孩子喜欢美丽的东西。
　　“虽然现在是下午了，但是总觉得，还是有一股昏暗的气息，完全像是快要夜晚了一般。”中年人说道。
　　青年人笑着说道：“估计是这里的水雾比浓厚吧，也有一定的海拔，我现在都觉得有点冷了。”
　　陆云恒说道：“大家各带了三天的口粮和水，中午我们没吃，开始吃掉其中一天的干粮，最开始的时候我们需要足够的力气和精力对付敌人才行，那么大家吃饭吧。”
　　他们三个人拿出了一天的口粮，取出从背包那里的食物，开始各自吃了起来，但是陆云恒吃着吃着，却看到了一旁的琳一脸肚子饿看着他........
　　“喂，你不是刚刚吃了东西了吗？”陆云恒冷汗问道。
　　琳说道：“那点不够塞牙缝。”
　　“你牙缝跟棒棒糖一样大吗？”陆云恒冷汗问。
　　她不由露出洁白整齐的牙齿给他看，吃饭的其他两个人也看到了，跟普通人的基本没有任何区别。
　　稍微让这两个不熟悉她的人松了口气。
　　“的确，他们两位都是从其他地方过来协助的，宗家已经没有多余的帮手调过来，还不清楚他们的身手如何，现在若是琳继续跟他们相处的话，他们也会理解我和琳的。”
　　陆云恒心想。
　　夜色渐渐袭来，一股寒意席卷在这一个村子里，寒风呼呼作响，没有月色，大家拿着火把，才从废弃的房子中出来。
　　原本是一个空地，此刻却是一个大宅院在这里了。
　　仿佛还在使用之中，墙壁和瓦砾都是很新，那两个人见了，顿时在冷天都惊出一身汗，白天完全没有这一个宅院才对。
　　“我敲门，大家保持警惕。”
　　陆云恒对他们说道，说完之后，就上前敲门了。
　　【咚咚咚，咚咚咚.......】
　　敲门的声音，仿佛有点跟平时听到的不大一样，像是从一层界面穿过而来的响声。
　　许久之后，门后问：“什么事？”
　　声音有些阴冷，飘飘的感觉，让人听了心里莫名的慌。
　　“找人。”陆云恒说道。
　　“谁？”对方问。
　　“在这里失踪的一位村民，还有的是几个道士。”陆云恒回答说道。
　　【嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈――！】
　　门后面却不应了，传来了嘻嘻哈哈的阴森笑声........
　　陆云恒退后了，他猛然拔剑，一剑就破开了大门，冷道：“笑点太低了吧，现在就让你们笑不出来。”
　　顿时，宅院猛然摇动起来，漆黑的门口之中，飞出来两只白色的影子，不过一下子，陆云恒取出道符，道符直接飞出，贴住两只魅影之后，顿时呲呲作响，把他们打回了大门里面。
　　两门瞬间要合起来，陆云恒喊道：“冲进去！”
　　立刻之间，他们几个人就不由分说一脚踩稳了大门，进去到了里面。
　　~・~・~~・~・`~`~~`~~~~~~~`
　　里面，却是一片灯火通明，明明在外面却完全看不到任何的光线。
　　仿佛的，就来到了曾经这一个热闹的宅院一般。
　　但是，陆云恒的身边，却只有琳紧紧跟了上来，那两个人竟然被送到了其他地方，他这才知道身后的两位宗人的修为太低了，一般的道士也不会出现这样的失误。
　　”琳！“陆云恒回过头，跟琳说道。
　　琳会意，她静静站在那里，说道：”起码有三百米的距离，但是不在那一群失踪者在一起，云恒，你去前方五十米走廊拐角处，再向像是院子一样的地方周围搜索一下，估计有地下室，失踪的人应该在那里面。“
　　周围顿时传来了惊讶和喧闹的声音，阴森诡异，让这里阴气森森起来，顿时琳周围看了看，在黑暗之中的红色眼瞳冷然问：”有意见吗？“
　　顿时，安静了。
　　”嗯。“琳点头，她然后就开始朝着一处方向前行。
　　陆云恒带她过来，就是为了这样的效果，完全省去了很多功夫。他松了口气，忽然想了想，也跟周围的黑暗说道：”我是那个女孩带过来的，你们不要为难我。“
　　可不可以抱一下琳的大腿呢？他在想。
　　一路前行，发现的确没有碰到一个 敌人，在漆黑的走廊之中，可以看到 那一盏盏的灯龙伴随着童谣 的歌声飞过，这里有一百多年没有人迹，或许凡人之中看到这一片繁华的景象，就会被迷惑之下误闯到这一个宅院之中。
　　”记得这样的话，让琳去敲门好了。“陆云恒冷汗想，还真是有琳在，办事好多了。
　　~・~・・~・~・~`~・~~~~・~~
　　被一卷地毯包裹住的两个人刚刚飞到了路中间，就被一个身影挡了下来。
　　”包住了？“黑色短发的少女面无表情说道。
　　周围一片沉静。
　　”我替他们道歉，你们可以放了他们吗？“
　　在漆黑之中，她的眼瞳，幽幽的红光，如此璀璨，像是宝石一般美丽，到底这个十四五岁的女孩子，是什么来历呢？


第三话     陆云恒与少女琳
　　琳，是他的随从。
　　应该说，在陆家之中，道士一般都要有一位帮手协助，孤独一人行动的除了继承者之外，基本由一位后辈去协助前辈这样搭配方可出门。后辈学习前辈的经验和法术，而前辈则在有帮手的情况下才能更好有休息的时间，让后辈打点一切，在后辈学到的时候，自己也可以好好的调整自己。
　　陆云恒跟琳则不一样.......
　　他走在走廊的时候，也回想起了第一次见到琳的场景。
　　陆家的试炼，被安排到了一处宗教圣地之中，由八位长老负责监督全程。一般是二十五岁开始试炼，但是，陆云恒十五岁已经被长老们建议开始去争夺继承者的位置。他从来没有要求自己去争取，但是宗门之中，许多都是八位长老加上宗主决定的事由，弟子一定要遵循谨记。
　　所以，在那一次的旅行之中，他就跟琳相遇了.......
　　宗教的圣地，他还没有资格知道，但是蒙着眼睛被带过去之后，他就到了一处仿佛是云层的树林之地。
　　一直在那里修行，但是偶尔的，他也会很仔细去看看周围。
　　虽然多次被长老阻止，但是他那时候仿佛也是进入叛逆期，更加渴望去看看到底里面有着什么地方。
　　结果，他的面前，有一个通往不知何处去的洞窟.......
　　一处无底的洞窟之中，在西域的地方这里一直都是被封印的地区，这里一直都是道教的禁地，这个洞窟仿佛将一切都可以吸纳进的黑暗......陆云恒在听到了洞窟的少女呢喃细语之后，他才用了数百米长的长绳子，准备了好几天，在没有允许的情况下，打算去看看这位少女到底是谁。
　　就算是三百多米长的绳子，却没有依然看不到最深处。
　　第二天，又去绑多了一倍长度的绳子，再去探，这个时候却因为脚底一滑，直接翻落了下去，但是在一瞬间，他就一只手抓住了。
　　――【喂，这里可是无底洞，你到底打算用多长的绳子下来呢？】
　　陆云恒微微一愣，他在漆黑之中，就看到了那一双仿佛红色珠宝一般璀璨的双眼。
　　而且的语言仿佛是很古老的声调，勉强听懂了........
　　锁链的声音，渐渐地，他的眼睛在黑暗之中渐渐适应起来，看到了这一位少女在无底洞之中被铁链缠缚着，她像是一只蜻蜓一般束手无策，穿着像是很古老的衣服，任凭吊在这里.......
　　到处都是漂浮写满了道符【封】的牌子，仿佛悬空一般在旋转着。
　　那时候，到底是不是琳叫他，这已经不是他想问的。不过因为那一次相遇，他就这样跟琳在一起行动了。所谓的铁锁和封印，不过都是在她带着他往无底洞上方跑的时候，瞬间成了碎片。在碎片之中，仿佛他感觉就像是在仙界遨游一般。
　　所以，也不是他放了她。
　　那一天，天空就是下雨了。仿佛一直下，把曾经欠下来的一直下个够。
　　“说吧，你怎么想要往那个洞窟里跑的？”
　　她把陆云恒放下来之后，就问道。
　　昏暗的雨天之中，长发的少女已经完全被淋湿了，她看着坐在地上的他，明明看起来差不多大，怎么总感觉她可以把他看透了一般。
　　“......你是谁？”
　　陆云恒惊讶问道，他到底是怎么上来的，刚才好像就是坐了过山车一样失重。
　　少女淡然看着他，说道：“琳。”
　　“我叫陆云恒.......”
　　陆云恒沉默了一会儿，说道。
　　她微微好奇起来，因为她也听不懂这样的普通话，一问一答完全不对。于是的，她俯下身，直接把他按倒在地。
　　红色的眼瞳，在雨水之中，她仿佛就是这样靠近看，让陆云恒愣愣的，他不大明白这个人到底是在做什么。
　　因为说是人，她接触到他开始，陆云恒就觉得这个体温要比他还要炙热一些.......
　　“懂了。”忽然，她的普通话完全标准了。
　　所以他想起来，琳那时候完全就不是说自己的名字，只是后来他叫她琳小姐之后，她就一直自称是琳了。
　　她不是妖怪，应该说，连陆家的长辈们都没有认出她是谁，但是因为在黑暗之中就是一双红色的眼瞳，很多人对她敬而远之。
　　但是琳她也仅仅认同他而已，就算是他的父亲，长老之类的，她也是完全不管，跟着他一起度过了高一的年代，也算是他第一位朋友了。
　　“话说，你从一开始在想什么呢？”
　　――！
　　陆云恒微微一愣，他看着琳，结果到解救出全部的失踪人时候，他都还在想事情。
　　“抱歉，走神了。”陆云恒苦笑说道。
　　琳解救了两位宗家的人，然后他这边也很顺利救出了三个人之后，就这样离开了村子。
　　他们几乎都忘了之前发生了什么，不过从琳那里听到的，他们两个一进去就被卷子给卷住了，所以她还特意问了他们过来的目的是什么。
　　反正，他回国之后第一次行动，也是托了琳的福，他真是轻松应对。
　　从山间回去陆家的府邸时候，已经是下午了。
　　好不容易雨过天晴。
　　琳回来之后，原本陆云恒开心打算开始进行春假的特努力特努力学习计划，打算往图书馆跑的时候，却被琳一把抓住了手臂。
　　“软弱无力，比起一年前，你弱了哦，云恒。”琳说道。
　　陆云恒冷汗说道：“什么，我每天起码也有做一百下俯卧撑的，怎么会弱呢？”
　　“不是手臂力气，而是你好像更强的修为提升减速了，到底去了那个地方有什么好，明显让你水土不服。”
　　琳眯着眼说道。
　　“我要当科学家啊，放手啊。”
　　“你这个资质竟然当什么科学家，浪费了，按照我的说法去学，比你老爸还有那些老头教你的强了几百倍，休息之后，就去云贵高原那里三十天修行。”
　　陆云恒立刻往少女的背后丢出了一块棒棒糖，一瞬间，少女闪现到那里就一口咬住。
　　“糟了，调虎离山吗？”琳一惊想。
　　不过就在陆云恒打算逃走的时候，偏偏手机响了。
　　他在边跑边看的时候，竟然停了下来。
　　LINE上，来自清水花铃的消息：【明天早上的飞机，估计下午到你住的地方，清水家以家族方式拜访贵府。】


第四话    前往上海
　　明天的机票，前往中国。
　　其实清水花铃对于外国，算是相当的印象单薄，她连奈良都没有出去过几次，对于世界所谓的名胜古迹，发达都市，或是好玩的地方都没有什么想要去的意向。因为她觉得自己的家乡是最好的，要比普通的奈良人都喜欢奈良，而不像是其他女孩子打算毕业之后去东京或是大阪念大学，更不要说国外了。
　　“好的，都收拾好了，明天早上的飞机。”
　　她的旅行箱全新的，也是为了这一次旅行下午过去买，硕大的旅行箱都是衣服，还有漫画。
　　“明明今天才搬回来住，忽然之间就跟老爸提议说去中国游玩，还真是足够的鲁莽......毕竟我从来不打算去外国的。”
　　清水花铃看着旅行箱，想着。
　　而且听说陆家的府邸其实坐落不定，有时候是在华南，有时候在东北，有时候在上海这样的繁华都市之中......
　　所以，她还是拿出电脑去查了那些地图.......
　　“不行，完全不懂，还是过去那边再说吧。”清水花铃烦恼说道。
　　她发了LINE给了陆云恒之后，陆云恒到现在都没有回音，让她也是闷闷的，是不是一直没看。
　　所以多发了几次提醒过去。
　　结果，也就是在这个时候，LINE终于有回复了：【好的】。
　　“就一个好的吗，不说其他的？”清水花铃表情不悦，冷冷说道。
　　结果陆云恒就发了一个回复：【那么等你过来，带你去周围玩吧。】
　　“这还差不多。”清水花铃才心里平衡起来。
　　她收起了手机，这时候，她忽然想了想，打了电话给某个少女。
　　“喂，加藤吗？”
　　【清水学姐，请问什么事？】
　　“那个......你找到了兼职了吗？”清水花铃微笑问道。
　　~・~~・・~・・~~・・~・・~・~~・・~~・・~
　　在发LINE的时候，陆云恒的身后，琳已经跟过来了。
　　“这个是什么？”
　　琳问道。
　　她直接抓住他的肩膀，看着陆云恒的手机，她还是很少看到这个东西。
　　陆云恒说道：“这是手机，可以上网，打电话，视频，听音乐，还可以用这样的软件聊天，是科技的联系工具。”
　　琳倒是能够理解，她说道：“现代的文明真的很厉害，连这个都可以做到。”
　　“对啊，我也学会了用电脑，还有这样的智能手机，毕竟作为道士家族的人，这些都不是紧要的知识.......不过我觉得毕竟要与时俱进才行。”
　　陆云恒对琳说道。
　　他一开始也是对这样的现代工具不感兴趣，但是在跟清水花铃相处之后，他就越来越明白必须懂得操作才行。
　　琳看着这个人，沉默着，她总觉得从外国回来之后，陆云恒不仅在态度上更加柔和，也开始对电脑和手机有了兴趣，的确走得更远，就会认识越多。手机和电脑原本在任何国度都是十分普及的工具，但是陆家，尤其是陆云恒他自己不感兴趣。
　　“这个跟你发信息的人，是女孩子？”忽然的，琳问道。
　　因为虽然看不懂文字，但是却觉得在文字颜色上，还有符号，文字夹带汉字习惯........很明显是女性。
　　陆云恒微微惊讶，说道：“你很厉害啊，的确是女同学。”
　　“哦.......”琳好奇发出了声音。
　　“这是我在那个国家认识的朋友，对我挺好的，明天她们一家人会过来拜访我家，到时候你就可以跟她认识了。”陆云恒说道。
　　“没有兴趣。”琳含着棒棒糖，说道。
　　“也是，你一般对外人都没有什么兴趣的。”陆云恒微微笑着，说道。
　　陆家的府邸，在全国都有很多座，主要在山上作为山庄被管理，像是这里开车路过的话，都以为会是哪个富豪的休闲山庄，但是明显的道教风格看起来古色古味，都有一股仙气浩然的感觉，夜晚的时候也是灯火阑珊。停车场上停放了许多车辆，都是家族成员来往停放的。
　　“既然要去山下的镇子里，那我跟你过去吧，起码也有几个月都没有去了。”琳淡淡笑着说道。
　　“好啊......我去外国学习，你就一直在上海读书不出去玩的吗？”陆云恒好奇问道。
　　“不是哦，我虽然在上学，但是我一直都是在学校外面，走走看看，上海，很有意思。”琳微笑说道。
　　的确是走走看看，所以连手机都没有熟悉是用来做什么的。
　　正当他们聊天的时候，忽然之间，有一位中年人的声音说道：“云恒，还有琳小姐。”
　　陆云恒看过去，立刻神色严肃起来，走上前，行了道礼，礼貌说道：“三叔，好久不见了。”
　　琳只是不说话，吃着东西。
　　那位中年人点点头，他是陆云恒的三叔，名为陆千行，他算是宗家之中下一代的长老候选人，被誉为仅次于宗主的高强道士。
　　“你父亲跟你说了吗？”
　　他问道。
　　陆云恒微微一愣，问道：“是什么事？”
　　“嗯.....看来他没有跟你说，他现在人在上海，你暂时停止修行，跟我去上海那边，一来迎接日本过来的客人，二来，就是跟我去处理一些事情。”
　　陆千行微笑说道。
　　“去上海，我明白了。”陆云恒点头。
　　毕竟，这里是陆家的宗家之地，用于修行的地方，若是待客的话，需要开车走上路大半天也是不方便，估计上海那边的事情他去不去都是其次的。
　　陆千行看了看琳，他说道：“琳小姐，谢谢你一直照顾我的侄子，今后也请你多多关照了。”
　　琳淡然吃棒棒糖，说道：“嗯，反正我就是跟着他，没地方可去。”
　　“好的，待会儿请你跟云恒他一起上车吧，我们过去那边，估计也要到中午才能赶到。”
　　陆千行对她的语气十分礼貌，陆云恒倒也知道，琳估计不是普通的人。
　　家族之中很多人认为她是僵尸，但是，她不怕太阳，不怕雨水，不过却对雨水敏感而已，同时也从来不对鲜血感兴趣，更加不会去袭击人，没有妖气.......
　　但是，琳对于他来讲，是很重要，很重要的朋友。


第五话      清水花铃的总结
　　眼瞳，在微微黑暗之中就是一片真红，所以她一般都戴着眼镜来到外界之中。
　　而且还是墨镜........
　　就算是这样，陆云恒总觉得她要是走在大街上，估计回头率也是百分之一百，明明是一位十几岁的少女，但是戴着帅哥墨镜是闹那般，偏偏还是晚上更要戴上去。
　　从飞机下来的时候，已经是深夜了，但是直到下飞机的时候，她都是整个飞机上的焦点。
　　“我说，云恒，你觉得他们怎么总是看着我，我的眼睛还有红光吗？”
　　琳问道。
　　陆云恒冷汗说道：“没有，的确会比红光要好很多，你还是戴着会比较好。”
　　琳微微沉吟，问道：“你讨厌我的眼睛吗？”
　　“？？”陆云恒好奇起来，很少会看见琳会这么问，他说道：“为什么这么问？”
　　“陆家的人，都讨厌我的眼睛，尤其是在黑暗的时候发光，你觉得呢，会吓人吗？”她微微低着头，侧过脸看着他问道。
　　“......琳，我也知道他们的态度，所以我给你道歉，但是我从一开始就觉得，你的眼睛很漂亮，璀璨的光芒之中，眼神却是淡淡的笑着，总觉得很特别。”陆云恒看着她说道。
　　在墨镜之中的眼神，好像微微有些惊讶，但是随即这位少女微笑起来，她的笑容总是有一股很甜的气息，笑符让人赏心悦目，她说道：“罢了，开个玩笑，我知道云恒你就是很独特的人。”
　　“很独特，让我第一眼看见的时候，就有了兴趣，到底是你的才华，还是你的价值观难得可贵.......但是若是在修行上再努力一把，我有把握让你参悟到天道，你的天赋放在现代文明推动上真是可惜了.......”
　　她微笑说道。
　　陆千行跟他们很远，但是他却仔细听着，微微沉默想事情。
　　上了车之后，一路上，上海璀璨的城市风光在寂静的时候依然美丽，到处都是高楼大厦，精致的街道，还有的就是不夜城的繁荣。
　　“.......”
　　坐在后座的琳渐渐闭上眼睛，她习惯了晚上睡眠，但是在闪烁不断的灯光之中，摇摇晃晃起来。
　　陆云恒看着她，她直接往车窗上倒下，却被陆云恒搂住后，往他肩膀这边靠。
　　“.......完全没有心思，一闭眼就睡了。”他小声嘀咕说道。
　　“琳小姐睡着了，等一下我们就到住宿的地方，到时候也不要叫醒她，让她好好睡到明天吧。”
　　陆千行说道。
　　“好。”陆云恒点头。
　　的确倚在他肩膀的时候热乎乎的，体温有些偏高，他是独生子，但是琳对他来讲就像是兄妹一样，虽然她好像更加成熟点，但是很多时候也更像个孩子。
　　到了一处公馆之中，看起来是别墅，陆云恒觉得自己家族还真的阔气啊，竟然在市中心有这一套房子.......
　　一把抱起琳，轻手轻脚往二楼走，迎接的一位少女带他到了上了二楼，然后把她安置在床上，脱下鞋子袜子，盖上被子。
　　“总觉得你好像不是第一次这样照顾她了。”这位戴着眼镜的少女苦笑说道。
　　“是啊，毕竟她随时都可以睡着......在屋顶上睡着，在站着的时候睡着.......”陆云恒冷汗说道。
　　所以，有几次他还被警察拦下来了，在局子里被审问了一段时间，直到琳表示自己是他妹妹，才放走他，不然高一的时候他就要成为拐卖国中生的新闻人物了。
　　在名义上，琳的确入了他家的户口，也就是他的妹妹，也就是为了让她能够有个名分去上海贵族学校读书，贵族学校的话，许多方面都方便很多。
　　在门口的时候，少女介绍了自己，也是他的远房亲戚，叫陆雨璇，应该叫她堂姐。
　　“你的房间在这个女孩的旁边，那么今天早点休息，明天还需要云恒你接到来自外国的友人们，真是辛苦了。”
　　她微笑说道。
　　看起来也是十分会照顾人的远亲。
　　他回到了房间，一股劲趴在床上，的确有点要休息了。但是想着清水花铃明天就过来这里，明明才一天没有见面，他想了想，重新把手机开机，打开了LINE，顿时他愣住了。
　　十几条的未读，从下午的五点到现在的十二点，全部都是清水花铃在询问关于位置为何从修改到了上海的问话，后面就是开始在发火询问他为何不回复了，到最后一条，就是【明天你给我等着。】
　　他忽然睡意全无，一身虚汗........
　　~・~・・~~・~~・~~~・~~~・~~・~~~~~~
　　第二天，陆云恒眯着眼看着从机场出来的清水花铃，她的表情完全而已告诉他她昨晚发了多久的火。
　　“你好，一路辛苦了，健次郎。”陆千行微笑说道。
　　“哈哈，好久不见了，千行，大概三年了。”健次郎笑着说道。
　　健次郎忙着把自己的两位女儿介绍给陆千行，让她们叫叔叔。
　　“千行叔叔好。”
　　清水香里和清水花铃鞠躬说道。
　　“好的，中文说的不错，咬字很准嘛，聪明伶俐，干脆把中文学一下也好。”陆千行微笑说道。
　　这位有着一点胡渣的中年男人微微笑着，魅力十足，清水香里跟清水香里总觉得他跟陆云恒也挺像的，若是以后陆云恒这个年纪，估计可以参考。
　　“我会说一点中文，因为顾客现在也有许多的华人。”清水香里微笑说道，她的语调虽然还是带着日语腔调，但是算是相当不错了。
　　“我大概可以听懂一部分。”清水花铃的语调却是完全跟中国人没啥两样了。
　　陆千行微笑说道：“听云恒说，在日本你们照顾他不少，今后请你们也多多关照了。好了，我带你们去吃饭吧。”
　　这个时候，清水花铃这才靠近了陆云恒，陆云恒冷汗听到了清水花铃的问话：“那么，说说你在自己祖国又遇到了哪位少女了，我总觉得你不接电话，不看信息就是跟某个女孩在一起，把你的幸福生活告诉我听听？”
　　陆云恒正想说自己还不熟悉智能手机的时候，忽然的，在人群之中，琳走了过来，看着陆云恒说道：“果然你到了机场了，我的班主任打电话过来让我回去上学，你可以跟她说一下我现在感冒。”
　　陆云恒总觉得，清水花铃说得挺有道理的........


第六话     待客的见面礼
　　在机场上，这一位短头发的少女微微笑着，她看了看陆云恒身边的两位日本少女，微笑说道：“初次见面，我叫琳，是云恒的堂妹，很高兴认识你们。”
　　陆云恒微微一愣，顿时给琳的机智和反应打了十分。
　　“你好，我叫清水花铃。”清水花铃点头致意，说道。
　　原来是堂妹.......
　　琳微微礼貌地笑着，看得出她的性格还算是随意开朗的，这样算是最基础的见面语言，清水花铃和香里都听得懂，香里总觉得花铃好像特意有好好学习过中文一样，而且还不是十天八天。
　　“你好，我叫清水香里。”清水乡里微笑说道。
　　“你好。”琳礼貌说道。
　　清水花铃微微好奇看着她，应该说她的习惯就跟当时看到加藤纯一样，美丽的少女总能够第一时间吸引另外资质的少女全神贯注，不管是欣赏，还是警惕。
　　琳继续跟陆云恒说道：“那，堂哥，可以吗？”
　　“可以.......”陆云恒冷汗看着装作自己堂妹的琳，说道。
　　他打了电话过去，开始跟她的班主任说了关于琳感冒不能上学的事情。他其实也觉得琳的确不需要去上国中的课程，一方面是因为琳上学也仅仅是掩人耳目，另一方面，琳的学识应该说已经远远超过了她的老师了，不过在贵族学校依然会有家长的认同之后才能请假，所以陆云恒依然要根据规则来办事。
　　“既然琳.......琳你也来了，就一起跟我们去吃饭吧。”陆千行微笑说道。
　　“嗯，三叔。”琳点头说道。
　　琳跟在了陆云恒的身边，清水花铃就不好说话了，她小声问道：“你的妹妹？”
　　“是啊，叫陆琳，现在户口已经放在我的家里。”陆云恒跟清水花铃说道。
　　“哦。”清水花铃总觉得他们两个不怎么像，但是的确堂亲的话，也不会多像了。
　　日语的交谈，让琳听不懂，她只是静静跟随在陆云恒身边，看起来漫不经心的样子。
　　“千行，你说的事情，我都把资料拿过来了。”健次郎说道。
　　“好的，辛苦你了。”陆千行说道。
　　他接过了那一份文件，在走路的时候先翻阅了一下。
　　琳微微一愣，随即的，露出了淡淡的笑容。
　　~・~~・~~・・~・・~~・・~~・~~・~・・~~~
　　乘坐的是七座的商务车，在浦西区找到了一家火锅餐厅。
　　“我记得你好像喜欢吃火锅，现在上海这边的火锅种类更多了，健次郎。”陆千行微笑说道。
　　“真有你的，我就想吃火锅啊，尤其是香辣火锅。”健次郎笑了，说道。
　　他们在年轻的时候就开始认识，没有国际的隔阂，也没有因为语言不通而的生疏，在一年的沟通之中，他跟陆家兄弟一直都有联系，只是清水姐妹们知之甚少。
　　“他们在说什么？”清水花铃问道。
　　陆云恒将他们说的话转述一遍，清水花铃点头了，香辣火锅.......她可不喜欢吃辣。
　　不过第一次出国，那一股新奇感还是让她好好看了看这一片的商业中心区，虽然同样是东亚国家，但是风土人情和建筑风格的确大相径庭，在这一个被数百米的高楼包围着，她还是觉得奈良的古镇更加让她心情放松。
　　“城市化和现代化促进了经济的发展，但是，我总觉得将楼层越建越高，东京也好，大阪也好，我都觉得缺乏了生活的气息，匆匆的脚步和繁忙的交通.......陆君，你在上海居住吗？”
　　清水花铃问道。
　　“没有，我昨天才刚刚过来的。之前都跟琳一直在深山里，不过......我或许没有你的那一种感悟，毕竟，我大部分的时间都是在深山之中修行，还有在学校上学。”陆云恒苦笑着说道，他完全就像个山村野人一样。
　　不过清水花铃心中一沉，这就是他的修为远远傲视群雄的道理啊。不过她觉得自己要是在深山一直修行的话，估计真的做不到陆云恒这一点，还有，她微微好奇起陆云恒一直以来孤独着，为何性格还是那么好。
　　结果，花铃看到了端出来的红色锅汤，她的脸色却青了。
　　“这是什么？”清水花铃小声问道。
　　“香辣火锅。”陆云恒说道。
　　清水香里也是冷汗看着，说道：“我总觉得会很辣。”
　　“是吗？”陆云恒好奇问。
　　他其实也没有吃过。
　　菜色都上齐之后，陆千行微笑说道：“好了，大家都可以吃了。”
　　用了公筷放下了一大片牛肉下去，然后清水香里首先被分到了几块，她夹起来吃了之后，顿时微微一愣，然后开心说道：“好吃。”
　　“是吧，我就觉得好吃。香里，花铃，尝一下中国的辣文化吧。”健次郎笑着说道，他自己吃了一口，也是相当的自在。
　　陆云恒总觉得似曾相识的场景。
　　花铃呆呆看着，她看着碗里那红通通的牛肉，日本的牛肉相当贵，她也喜欢吃牛肉，闻着也很香，她看着陆云恒动筷子了，她也就先吃一口再说。
　　结果，她跟陆云恒一起吃下一块牛肉，顿时，他们两个的表情都是一样的，迅速一愣，然后满脸通红。
　　“好辣，怎么会那么辣！”
　　猛然喝水的清水香里，还有完全就是不能吃辣的清水健次郎张嘴呼气，他们怎么都要拉个垫背的。
　　陆千行和健次郎都笑了。
　　“不好意思，开了个玩笑，这一锅就我吃而已，健次郎好像也是有挑战的心理，所以点了，我会点一份清汤的给你们。”陆千行微笑说道。
　　“上一次我就是这样被他们坑的，总觉得你们也要有个经历才行。”健次郎说道。
　　“臭老爸！”花铃喝完水，满脸通红生气说道。
　　“这应该是川菜吧，竟然会那么辣，我记得中国的八大菜系，川菜就是纯辣的口味。”见多识广的香里说道。
　　“我只是在四川那里住过十几年，也算是吃得惯了。”陆千行说道。
　　琳在他们说话的时候，却是毫无压力吃着。
　　但是，她看着陆千行和健次郎，微笑说道：“晚上十二点，可以坐上一辆。”
　　健次郎和陆千行微微一愣。
　　“坐上什么？”陆云恒问道。
　　“当然，是开往如月车站的地铁了。”琳说道。


第七话    关于某班车的行动
　　如月车站，曾经引起轰动的都市传说。
　　但是，这里可是上海，为何忽然之间琳会提到关于如月车站的事情。
　　“你知道这个如月车站吗？”健次郎用中文问道。
　　“不知道，我就是看了一眼你们的文件而已，不过要是行动的话，我觉得不应该让这两位高中生姐姐过去，这只是我的建议而已。”琳微微笑着说道。
　　清水香里和清水花铃当然听不懂了，她们的中文水平也是刚刚起步，就算是部分有谐音可以理解，但是却也不能明白整句话的意思。
　　陆云恒倒是觉得琳好像对这次行动十分有兴趣，他看着琳充满期待的样子，问道：“如月车站，如月.......”
　　他怎么想到了那一位如月香了。
　　不过他也看到了健次郎给到了陆千行的文件，却没有像琳那样的眼力能够看到里面的字，这样的话，如月车站就是日本的车站怪谈了。
　　“所以，你那么感兴趣的原因，就是想要出国玩吗？”陆云恒问了琳。
　　琳沉默着，她继续吃牛肉不说话。
　　看来是了，完全就想做一次地铁顺便去外国玩。
　　陆千行说道：“最近在上海，好像有个男生也到了如月车站，而且开始在世界其他通了地铁或是电车的地方，都有说在不认识的站点下车的经历。”
　　健次郎微笑说道：“许多都是传言罢了，不过我过来这边，的确是为了看看如月车站为何能够跟上海地铁相接壤。”
　　“云恒，等会给你看看资料之后，这次行动，就跟琳说的一样，清水姐妹估计不能胜任这样的任务，我打算让跟健次郎一起行动，当然琳一起过去更好。”
　　陆千行跟他说道。
　　“好。”陆云恒说道。
　　清水姐妹全程好奇看着他们说话，刚才被辣椒呛到之后，但是在餐桌的礼仪就是不能随意插话，她们也就忍着好奇心静静等到了清汤火锅上桌。
　　火锅还是相当好吃的，这让清水一家都吃得挺开心，上车之后，开了大概十几分钟，就到了公馆前面了。
　　清水花铃以前都觉得陆云恒用着诺基亚手机，不会用电脑，不上网，而且比较孤僻，跟她一样不习惯都市生活，还以为他的家境估计就像是漫画的中国风格那样，住在很传统的宅院那里，然后里面都是灯笼之类的，但是现在繁华的别墅区，一座豪华的别墅，总觉得来到了温哥华的富豪区了。
　　“你是豪门子弟吗？”
　　清水花铃冷汗问道。
　　陆云恒眯着眼说道：“这才不是我的啊，算是我家族的上海休息点，还是富豪赞助的，道士可不稀罕铜臭味。”
　　不同于加藤家族，陆家自古都是替天行道为己任，基本也是从人家那里受赠物品，珍贵的就像是这样中心区的住宅，便宜的一把米也就足够了。
　　“虽然陆家的家业很强，但是毕竟人多嘛，话说这个家伙来日本就带三套衣服，五双袜子，看阳台晒衣服都看出来了，我还带了所有的零花钱过来........忘了那个家伙卖了单车了。”
　　她冷汗想着，那么这次的资金她的零花钱就省了。
　　琳在旁边看着，她问道：“这位姐姐跟我堂哥很熟吗，好像看起来感情很好呢。”
　　陆云恒说道：“当然了，我跟她是从第一天入学的时候就认识，现在认识了很多个月了。”
　　琳微笑说道：“原来是这样。”
　　花铃问：“你的堂妹问什么？”
　　陆云恒将话语转述给了清水花铃，清水花铃她说道：“就说我跟你是朋友，不就好了吗？”
　　“我跟她是普通朋友。”陆云恒跟琳说道。
　　琳原本的笑容，顿时微微一愣，随即淡然说道：“原来如此。”
　　刚才清水花铃总觉得琳的笑容总有一股看不透的腹黑城府，这位堂妹也是陆家的精英吗，为何总觉得她有一股要主导陆云恒的既视感。
　　入住之后，在分好了房间，陆云恒居住在中间的房间里，左边是清水姐妹，右边则是琳的房间。
　　在房间里，陆云恒看了看【如月车站】的事情，他微微一愣，发现的确是那个人去了日本的车站。
　　而且一般都是末班车，单车或是地铁上去的是一个人，就容易去到如月车站，但是一般也不会神隐到了车站的人，只是那里应该是隐世跟现世之间的缝隙，就跟鸠山莹那时候的学校一样。
　　“原来如此，琳她估计不管三七二十一，只是知道是外国，所以她就是打算去玩而已，她要是同行的话，的确也不会有什么.......”
　　陆云恒看着看着，忽然发觉一个影子笼罩着他，他冷汗抬起头，看到了俯视着他的清水花铃。
　　“我记得........我锁门了。”
　　“是吗，但是我习惯爬窗户了。”
　　清水花铃看着这一份资料，冷冷说道：“你以为我真的就只学了一点点的中文吗？”
　　“我从来没有看到你学什么中文啊？”陆云恒冷汗问道。
　　还有，他是不是习惯了别人爬窗户了，自己竟然没有反应过来。
　　“在十一月份，我一直都在看中文版的漫画哦。”清水花铃漫不经心说道。
　　所以说，学什么都轻松的学霸总给学什么都要勤恳的读书狂要优越很多。连中文这么难的语言也就是几个月学了七七八八。
　　“......”陆云恒沉默了，因为清水花铃直接用中文畅通无阻说话了，声音还挺好听的，就是拖音还是有点日式。
　　也就是说，之前一直装作没听懂，到底她的演技有多精湛。
　　“说吧，你告诉我如月车站是怎么回事？”清水花铃问道。
　　她拿过资料看了，说道：“原来是这样。”
　　“为什么听了好多遍的【原来是这样】的口癖。”陆云恒想着。
　　所以，清水花铃还是当面跟陆千行说了要一起参加活动的事情，陆千行看了看到处看风景的陆云恒，微笑说道：“原来是这样，那么好吧，花铃你跟云恒一起过去车站那边，毕竟这一项任务也不是多紧要，让你们年青一代好好锻炼。”
　　清水花铃鞠躬之后，她的心中有着一股执着感，起码，她这一次要跟上身边这位道士的脚步才行。
　　竞争的时候，也希望他不会再说自己孤单一个人..........


第八话    幽深的地铁通车
　　奈良市区的公寓。
　　在经历了几个月的售卖之后，这一座公寓大楼的房子被售卖一空，虽然有很多妖怪的传说，但是一旦有新的顾客贪便宜买下后，住了一个月都安居乐业，很快其他找房子的顾客就迅速补充进来。
　　打开门，看到的是一对老夫妇笑呵呵递给她见面礼，还带了一位孙女来拜访，加藤纯微笑接纳了，将早已买来的礼盒回送，一阵寒暄之后，就目送对方回房。
　　“隔壁是个好孩子啊。”
　　“早就跟你说了，你就是不信，这一层居住环境多好，哪有什么妖怪。”
　　“奶奶，我想吃果冻.......”
　　对方关上门之后，加藤纯也关上门，她打开之后，看到是很精美包装的糕点，虽然有点老式，不过感觉会很美味。
　　“放假第二天，还是没有找到兼职。”加藤纯想。
　　因为奈良市也不是她一个人找兼职，要不就是太远，要不就是薪酬偏低。她也去面试几次，却反而因为太漂亮，一般的餐厅担心会引起争端，而女仆餐厅，她是完全反感这样的宅向餐厅的。
　　“不如去当除妖师赚钱好了.......”加藤纯想，但是猛然间，她摇了摇头，自己怎么能为了钱去动用自己的本事呢，这样不就是加藤一族的普通做法吗？
　　小春在浴室喊道：“小纯，一起洗澡啊。”
　　“不要大声喧哗，被人听到影响不好。”加藤纯板着脸说道。
　　“真是的，这个家伙........”她心里想着。
　　忽然的，手机短信响了，她不由打开手机看了看，顿时愣住了。手机的短信提示自己的银行卡又到帐了五十万日元，加藤和彦汇了这个月的生活费给她。
　　“大哥.......”加藤纯叹气，总觉得这样会被两个哥哥给惯成了宅女不可。
　　不过她也想起来，自己的钱总共加起来的话，足够去旅行了。而且去中国的机票，若是从这里去香港再转坐去上海的话，价格反而比直达更加便宜，清水花铃上一次打电话给她，就是问她要不要去中国，但是她觉得这样让别人破费，她就婉拒了。
　　“......小春。”加藤纯想了想，问道。
　　“怎么了？考虑进来洗澡了吗？”小春笑着问。
　　“笨蛋......你有超过二十万的零花钱吗？”加藤纯问道。
　　小春打开浴室的门，惊讶问道：“诶，你打算借钱吗，这要看看你怎么献殷勤才行了。”
　　加藤纯走过去用手捏了她一把之后，淡然说道：“我打算明天去中国旅行，你要跟着过去吗？”
　　~・・~~・~~・~~・~・・~~~・・~・~~・・~~・~~・・・・~~・・・~~
　　夜晚，十一点三十分。
　　在地铁里面，最后一班车已经开过去了，上海的地铁站也准备关闭。
　　不过，在下了地铁之后，没有跟着大众往前走，却依然等候下一班车，一男两女，看起来都是学生。
　　琳戴着墨镜，总让人觉得太奇怪，怎么看都是十分漂亮的学生少女，但是却戴着墨镜，看起来像是老上海，但是现在又是晚上。
　　清水花铃还是好奇看了看她。
　　“不如下次我看看有没有普通的眼镜能够反光的。”陆云恒想。
　　琳倒是对清水花铃的加入不反感，在到处空空荡荡的候车厅里，她问了陆云恒。
　　“堂哥，你看看几点了。”
　　陆云恒拿出手机看了看，说道：“十一点三十五分.......”
　　但是一股寒风呼呼而过，他微微皱眉，收起手机，然后往隧道深处看去。
　　清水花铃好奇问道：“怎么了.......”
　　顿时，一辆地铁呼呼驶过来了，竟然在某班车之后，还有一趟.......
　　“若是有胆量的话，就跟上来。”琳微笑跟他们说道。
　　当然，她知道陆云恒从来不会让她失望，这句话，无非就是跟清水花铃这样在温室内生活的大小姐说的。
　　清水花铃沉默着，她就跟着走了上去，三个人上了这一趟空荡荡的地铁车。
　　门关上了，什么提示都没有就开始启动。
　　【尊敬的各位乘客，欢迎乘坐――滴――滴，现在前往的车站是.......如月车站。请各位乘客抓紧扶手，请不要在车上饮食，多谢合作。】
　　广播的声音总是滴滴嘟嘟，连是什么地铁都没有说。
　　灯光忽亮忽暗，而且摇摇晃晃之中，陆云恒却仿佛看到了许多的人影一闪一现，仿佛都看着他们。
　　“我们坐下来吧。”陆云恒说道。
　　“这就是那一班地铁吗？”清水花铃用中文说道。
　　“啊，说的挺好的，汉语。”琳微微一愣，好像好感度上升了，说道。
　　清水花铃说道：“学了大概三个多月，发音还是不准。”
　　琳微笑说道：“那也很厉害，汉语学得那么快的外族人，应该会十分聪明，至于发音，多标准都是用来交谈的，只要不会发出谐音就行。”
　　陆云恒身边的少女们在讨论着关于汉语学习的事情，他冷汗想着能够上这辆地铁还在讨论学习的，这样的人不多。
　　但是地铁一直通行，经过了十几分钟竟然都没有停靠一个站。陆云恒安静坐在坐位上，这时候，却在不远处，也有其他的乘客开始坐了上来。
　　很奇怪的是，基本都是毫无表情，目光呆滞的人。应该说，他们的确是人，但是诡异的反应却让人感觉是行尸走肉。
　　“这些人，就是之前去过如月车站的乘客。”琳说道。
　　“.......”清水花铃看着他们，说道：“好像有很多国家的人。”
　　“来到这辆车，其实都是有着资格前往的人，一般不会让普通的人类上车。你们上的来这一辆车，或许是邀请你们去看一下。”琳说道。
　　清水花铃微微沉默着，她觉得琳为何说话不像是什么国中生，而且懂得很多事情。
　　但是很快的，地铁忽然开始出了隧道，一瞬间，淅淅沥沥的大雨直接在荒野之中奔驰起来。
　　周围黑乎乎一片的荒野场景，远处的云层发出了暗淡蓝色的光芒，完全不是上海了，清水花铃却看到了路过的标志之中，有日语的牌子。真的，这一趟地铁，开始往日本的荒野电车轨道行驶之中.......


第九话   道士跟阴阳师
　　地铁开始减速，然后到站了。
　　地铁通车的大门打开之后，猛然之间，灯光全部关掉了，仿佛停止了运行一样。漆黑一片的野外车站，只有杂草和无人的站台，周围都是一片荒芜的地带。
　　大雨停息，一片湿漉漉的野外场景，仿佛也没有其他的人，三个人下车之后，车内其他乘坐的人却没有出来，反而后面的门却自动关上，依然开走了。
　　陆云恒看到了车站的名字：【如月车站】。
　　“到了，清水，琳，不要随意走动。”陆云恒对她们两个人说道。
　　“好。”清水花铃点头。
　　从一脚踏入的时候，陆云恒和清水花铃都觉得这里的确是日本，因为车站的风格，还有下水道井盖的设计风格，文字，都是日本标准。
　　陆云恒说道：“清水，你觉得这里是日本吗？”
　　这时候太多的用标准去衡量这个车站是不是在日本的，他反而放弃了科学的方法，问了土生土长的日本少女，对于本国的风格和生活方式的细节，没有比这个国家生活了十几年的国民更加容易看出。
　　清水花铃走来走去，看了车轨，还有车站的高度，以及周围的杂草，感觉湿度，甚至是看了看周围的座位之类的细微布置，说道：“是日本。”
　　中国和日本横跨了一个东海，但是幽灵列车开往隐世之后，直接让数千公里的距离就这样十几分钟到达了。
　　若是能够在科学运用的话，这将是最新，最伟大的空间科学发明。陆云恒思考着，总觉得未来科技竟然被幽灵妖怪们掌握了。
　　“总觉得你又在胡思乱想。”清水花铃看着他露出在做物理题目时候的表情，冷汗说道。
　　“堂哥，这里是哪里，我不认识这里的文字。”琳静静问道。
　　陆云恒说道：“这里就是如月车站了。”
　　“这里，这里就是外国吗？？”
　　琳眼睛发光问道。
　　“是啊，是个岛国。”陆云恒接着跟琳说道。
　　“有什么是我在中国没有吃过的，现在可以去吃吗？”琳立刻问道。
　　陆云恒想了想，说道：“好像的确有些比较有特色的，但是都是吃米饭的国家。”
　　“美景呢，还有这里的房子，这里的舞蹈是怎么样的？”琳兴奋问道。
　　琳跟陆云恒好像是观光客一样的对话，让清水花铃心里默默想了一句：【真和平】的词汇。
　　忽然的，在她的身后，嗖嗖嗖的有一个老奶奶飞驰而过，让清水花铃顿时一身冷汗都吓出来了，虽然没有看到，但是昏暗的车站灯光之中那一个影子，伴随着脚步声，比看到了还吓人。
　　“刚才你们听到了？”清水花铃问道。
　　“听到了。”陆云恒和琳淡然说道。
　　清水花铃总觉得他们好像真的是过来观光的。
　　“那么我先看看有没有这里的地图，到底如月车站是什么样的地方？”陆云恒走到了站牌那里，仔细看了看。
　　清水花铃跟琳也一起跟了上去，刚才匆匆看了看牌子，一些地方名都是关西的地名，但是很快的他们就看到了还有出现了日本之外的名字，比如上海，成都，曼哈顿，曼谷，伦敦.......
　　“果然，全世界的地铁线路都接了过来，还都是大都市，因为大都市的轨道交通比较发达，所以才开始过去神隐吗？”
　　陆云恒心想。
　　“......”清水花铃看了看周围，在远方的一片荒凉的暗处，却好像能够看到什么人在走动，但是那一股扭曲的姿态却让人不寒而栗。
　　忽然之间，琳用手捂住了清水花铃的眼睛，说道：“不可以到处乱看。”
　　清水花铃微微一愣，但是琳随即放开了她的手，清水花铃看着的方向，已经没有任何的影子了。
　　“有意思的地方，那么我们到处走走吧。”琳微笑说道。
　　陆云恒不由松了口气，刚才他也看到了那些人影，但是估计会对心智有巨大的冲击，他倒是无所谓，不过清水花铃好像刚才有点被吸引住了。
　　许多的幻象，就是依靠这样的技巧来迷惑来到这里的人们，若是心智不够坚定的人，就会顺着走过去，清水花铃的话姑且算是合格。
　　琳左看右看，开始带头往站台走下去。
　　两旁都是高高的草丛，陆云恒一直都在细心记忆周围的情况，特色，因为他们过来只是过来看而已，根本不是为了跟这个车站战斗，应该说，这个车站到底是怎么样的隐世都不大了解。
　　“陆君，周围那么黑，我们这样走在到处都是草丛的地方......”清水花铃问道。
　　“没关系，这样的道路对于它们来讲也是不方便，其实电影喜欢在这里弄出惊险的镜像，但是其实不管是猎手还是猎物，都不会喜欢这样隐藏掉对方的区域，再精明的猎手都有栽跟头的时候，聪明的猎人也不会轻易去跟猎物在没必要冒险的地方周旋。”陆云恒解释说道。
　　当然，这样的话很有道理，但是陆云恒不是这样想的，也不能说不对，只是先不说地形方面谁更占优势，有一点的就是，到底是谁算作猎手。
　　琳忽然问道：“对了，这个国家里，有在荒郊野外部署很多稻草人的习惯吗？”
　　“没有，一般都是稻田才会做稻草人，怎么了？”清水花铃回答说道。
　　“这样，没什么。”琳笑了笑说道。
　　清水花铃好奇看着琳，但是，她微微看到了自己的脚下，有一个稻草人的手，穿着普通的衣服，但是被她踩到后，偷偷地收了回去。
　　她的脸色顿时青了。
　　“到底，如月车站是什么样的地方........”清水花铃心中想着。
　　她不自觉靠拢了陆云恒，在这个只有月光照明的地方，她明显有了很大的不适应性。但是陆云恒和琳都是很适应看到了所有隐藏在草丛里面偷窥他们的稻草人，密密麻麻，都用着画出来的面容看着........
　　她看着身边的陆家人，阴阳师的确在武学方面没有太多的要求，重视式神和法术的学问，但是道士却完全是自己凭借一切本事直接跟妖魔对抗。


第十话     深山的魅影
　　用了信号定位，但是却无法定位到这里的位置，但是手机却可以使用，虽然也只有一格信号而已。清水花铃觉得这样的话还算是随时可以跟外面的人进行联系。她跟着琳和陆云恒走出了草丛之中后，就沿着一座山上前行。
　　刚才会动的稻草人已经让她当时倒吸了一口寒气，但是根据陆云恒的说法，不会攻击人类的妖怪，也就不会采取还击的措施，按照这样的原则行走在野外会更加安全，
　　“为什么要上山？”清水花铃好奇问道。
　　琳是带路的人，她说道：“随便看看，要是往山边继续走的话，会有一个隧道，那个隧道出去之后就基本可以出了隐世。”
　　“原来如此，所以你打算继续在隐世这里好好看看嘛？”清水花铃点头问道。
　　“是啊，毕竟这是我第一次去外国观光啊。”琳微笑说道。
　　清水花铃不说话了，她冷汗看着这一位国中生少女，她真的是把来隐世当做观光了。
　　“如月车站本来就是观光的车站，不过许多人类也有资格坐进这样的车站里面，通过梦境，通过意识，甚至亲自一游，都可以来到这里，不过这里原本不是人类来的地方，而是妖怪的乐园，所以人类很容易会被放出去，这就是为什么如月车站周围都可以畅通无阻的联网，打电话，但是就是不能定位。”琳接着说道。
　　他们三个人经过了一片树林之中，在山脚下，就听到了太鼓的声音，咚咚咚，仿佛很远。
　　“好像周围有举办庆典的样子。”清水花铃好奇说道。
　　这座山有一条公路，风景其实在这时候看的话，也十分的明亮，不过，却在雨后有一股阴森的风在吹拂，两排路灯显得昏暗，无法照亮更远的地方。但是这样看起来的话，好像山上有人际居住。
　　【沙沙沙.......】
　　但是他们三个人走上山的时候，清水花铃的手机，却开始发出了沙沙沙的声音。
　　陆云恒看着清水花铃拿出了手机在摆弄，他跟她们两人过来主要是为了记录这里，若是不能打扰的地方，他们也就不会在继续往前踏入，但是若是跟那一所废弃学校一样神隐迷失之人的话，他也不能坐视不理。
　　【沙沙沙........】
　　清水花铃微微惊讶起来，说道：“奇怪了，手机坏掉了吗？”
　　“堂哥。”琳跟陆云恒说道。
　　陆云恒一开始有些迷惑，但是忽然的，他微微皱眉，看着前方的昏暗灯光之中，有什么在窥测着。
　　清水花铃的手机忽然传来了声音：【你看起来......看起来.......好像是巫女啊........】
　　声音阴沉，像是女人的声音，但是却充满着黑暗的气息........
　　顿时，清水花铃惊慌之中，猛然把手中的手机丢掉了。
　　手机顿时摔碎了，清水花铃虽然修为来讲的确还不算弱，但是她要说对抗妖怪的次数加起来或许还不够陆云恒一个月的分量多，她的手机竟然还会被电磁干扰发出声音。
　　微微颤抖的手被陆云恒的手握住，顿时的清水花铃看着陆云恒，他淡然从容的眼神
　　“抱歉.......”清水花铃平静下来，对陆云恒说道。
　　“没关系，不过手机这么摔能修吗？”陆云恒微微心疼手机，问道。
　　清水花铃叹气，说道：“你更加关心手机能不能修好吗？”
　　“嗯？”陆云恒问道。
　　“没、没什么，我把手机收起来，估计得重新买一个了，里面很多个人信息也不能被别人拿到。”清水花铃将破碎的手机拿回放在包里，微微反应过来，急忙说道。
　　“清水，估计这里也有不欢迎我们的妖怪，你最好做好准备，随时都要跟他们交手，你的实力我是认同的，所以就算是对方挑衅，我们也要继续前进，可以吗？”陆云恒淡然跟她问道。
　　这样的话，让清水花铃微微愣住，这些话稍微鼓励了她起来，她点点头，露出了好胜的眼神，说道：“明白了。”
　　夜色渐渐朦胧起来，渐渐的，开始听到了河水的声音，淅淅飒飒的流淌着，这一段路开始沿着，路段开始都被河水淹没起来，看起来要涉水而行了。
　　琳的墨镜眼睛微微暗红，她虽然看起来很轻松，但是实际上跟陆云恒一样是考虑在要不要退回去，因为越往山上走，周围的怒意渐渐浓烈起来，仿佛对清水花铃的怨怒十分深沉，到底是为什么。
　　陆云恒蹲了下来，对清水花铃说道：“我背你过去好了，两个人湿掉鞋子不如一个人湿掉鞋子好。”
　　“这........”清水花铃微微脸红起来，，犹豫不止。
　　“堂哥，我也不想让鞋子湿掉，妈妈告诉我会感冒的。”琳忽然说道。
　　陆云恒心里纳闷想：“你在大雨走路都三秒钟就干了衣服，怎么还会怕湿的......”
　　但是清水花铃微微犹豫起来，好像琳是忽然抢一样，让她心情有点复杂，但是对方又是陆云恒的堂妹，按照道理怎么都是年幼又是亲戚优先才对。
　　“陆君，你就背你的堂妹好了，我不要紧。”清水花铃跟陆云恒说道。
　　陆云恒犹豫了一下，总觉得清水花铃穿着黑色长筒袜子这样更加不方便，但是既然清水花铃优先照顾年纪小的后辈，所以他也不再说话。
　　琳心满意足直接被陆云恒背了起来，陆云恒微微一愣，他总觉得琳的**竟然有软绵绵的感觉，不由微微惊讶。
　　“怎么了？”琳微微好奇，问道。
　　“没什么.......”陆云恒小声说道。
　　不过很快的，清水花铃就盯着陆云恒跟琳之间，完全压在那里，顿时花铃的眼神微微不满起来，不过没什么明显的表现。
　　毕竟，对方是他的表妹嘛。
　　陆云恒跟着清水花铃走了过来，脚一踏入河水之中，顿时一股寒意让她微微吃力起来。
　　“好冷.......”
　　她正在小声想着的时候，忽然的，看到了河里有什么在游动，绿油油的，但是对方猛然窜出一只绿色的手，朝着清水花铃的手抓了过去.......


第十一话    清水花铃.森
　　绿色的手臂，仿佛被水浸泡了很久，而且有些纤细，仿佛是女孩子的手臂。
　　清水花铃不由感到脚上一股刺骨的寒冷，她正打算拔刀斩断这一只手臂的时候，但是却被陆云恒拦住了。
　　那一只手不肯放开，但是却也没有往水里扯动。
　　“陆君？”
　　清水花铃小声问道。
　　“.......”陆云恒说道：“这不是攻击你，而是在提醒你不要往前走了。”
　　这里，的确不是他们该来的地方，尤其是，前面还有一个隧道。但是那个隧道，应该就是这一位水下的妖怪不让他们进去的原因了。
　　――【这是森的味道.......】
　　――【森，你为什么又过来这里？】
　　清水花铃微微一愣，她看着黑色的水底之中，但是却看不到到底是谁在那里。但是却有一股细腻的声音在她耳边问道。
　　――【回去，快回去啊。】
　　忽然的，声音变得严厉起来，好像是让清水花铃回去一样。
　　陆云恒听不到，清水花铃好奇看着水底，但是隐隐之中，却看到了另外一位有点像她，却又不是她的容貌。
　　那一个美丽的少女，闭着眼睛，但是却也渐渐睁开眼睛，看着她，穿着一身阴阳师的服饰........
　　“啊――！”
　　清水花铃退后了，那只手也松开了。
　　“怎么了？”一旁的陆云恒问道。
　　“.......这个地方，水底的妖怪让我不要过去了.......”清水花铃满头大汗，说道。
　　但是，那个女孩是谁，怎么好像一瞬间，她仿佛觉得自己看着自己，却又像是别人看着自己。
　　琳看着她，这位少女的心声，还有一切......心想：“清水家的女孩子，真有趣呢。”
　　“陆君，我们不要过去了，前面要是再走的话，估计就要开始跟这里的妖怪起冲突不可。”琳在陆云恒的背上，说道。
　　陆云恒沉默着，琳还真是随意的女孩，但是还是第一次见到她打了退堂鼓的时候，他自己倒是想要再去搞懂这个地方，然而，身边清水花铃不在状态，他说道：“清水，我们回去了。”
　　清水花铃急忙说道：“我、我还可以.......”
　　“这不是逞强的时候，你的实力已经足够，但是现在缺乏经验，以后我们继续一起行动，到时候再来领教清水你的修为。”陆云恒看着清水花铃，说道。
　　在昏暗的灯光之中，一片冰冷的河水弥漫的路面，清水花铃终于在某个人的面前露出了想要对自己的骄傲妥协的神色。
　　失落，不甘，自责，但是最后归于平静。
　　“......好。”清水花铃的心情重新安定下来，她微微发呆了一下，随即答应了。
　　他们三个人往回走了，但是刚刚走出了这个水潭的时候，忽然的，他们听到了一句声音，很幽深，却仿佛直接回荡在他们内心的话。
　　【森，是你吗？你终于再回来了吗？】
　　是少女的声音，但是仿佛在叹息一般，渐渐地，他们身后一片红通通的灯笼点亮了。
　　太鼓的声音，还有听到了唱歌的声音，仿佛是日本传统节日一般的颂歌，这下子，周围一只两只，三只.......不断有妖怪开始聚集过来了。
　　背后的一股妖气，仿佛要直通天际一般，陆云恒顿时一身冷汗，这里怎么会有这么厉害的妖怪。
　　隧道一片通红起来........
　　【来了啊，森小姐。】
　　【阴阳师，竟然主动找我们家小姐了。】
　　妖怪窃窃私语起来。
　　“跑，你们两个快跑。”
　　琳对陆云恒和清水花铃说道。
　　陆云恒微微惊讶，随即明白了琳的意思，的确不适合在这里战斗，何况对方明显势力占优，他不由对花铃说道：“我们撤。”
　　清水花铃好奇起来，刚才的女人是谁，为什么，听到她的声音，她会有一股似曾相识的感觉......
　　但是花铃已经迷失起来，不过她的手被陆云恒抓住，直接往山下跑了。
　　琳跟着他们在身后掩护，不过她发觉到了时空在变动，微微惊讶起来，说道：“好像这里的一位住客妖力不低啊。”
　　“有心思吐槽，还不如跑快点........”陆云恒说道。
　　他还真是失算了，竟然有比九尾狐和羽更难缠的妖怪居住在这一个国家里。
　　清水花铃被陆云恒拉着跑，但是她明显慢了半拍，身后的红光却直接照在她的衣服上了。
　　身后的少女幽幽说道：【为什么要逃呢，是谁把森带走了........】
　　顿时，周围一片红线开始弥漫出来，直接追逐到了陆云恒，嗖嗖嗖不断穿梭在他们周围，仿佛子弹一般。
　　琳倒是觉得这样的招式算是雕虫小技，对方还没有认真起来，按照陆云恒的本事，他应该没有问题，但是就在想着想着，几滴血直接溅在她的脸上。
　　琳看到了陆云恒拉住了清水花铃靠近一点，自己的手臂竟然被划破了。
　　她的眼神，顿时怒然冷峻起来。
　　“笨蛋，你既然觉得清水家的女儿跑那么慢，就抱起来跑啊！”琳顿时责备说道。
　　陆云恒一听，有道理，但是他也计算了自己的体力，若是抱住了有九十五斤的清水花铃跑的话，大概快速跑能跑两公里而已，但是速度会减慢。
　　清水花铃冷汗看着他们两个好像是认真的。直接的，陆云恒一把公主抱起清水花铃，竟然真的加速往山下的公路继续跑了。
　　“原本你作为男人，我就算是在你被打得倒地不起都不会有帮你对付对手的打算，但是今天算是我放你假期了，云恒，暂时在这里分开，我来牵制这个妖怪，过几天我会找到你的。”
　　琳在陆云恒身后说道，她直接停在了半路上。
　　“琳........”
　　陆云恒惊讶转过头，渐渐放满了脚步。
　　“笨蛋，往前跑，你以为就这样的妖怪奈何得了我吗？！不要忘了你还照顾你的客人，快走吧。”
　　琳喊道。
　　陆云恒点点头，他很清楚这时候可不是表达自己多重感情的时候，琳的实力他倒是有自信，既然琳有这个想法，就表明他对付这一群妖怪胜算很小，当务之急就是逃。
　　琳看着陆云恒果断撤退了，她叹气，自己是不是太宠着他了。
　　不过，她的面前，一片灯笼之中，她沉默看了看它们，顿时嘴角露出开心的微笑，说道：“哇，外国的妖怪，让我看看你们的爪子够不够我掰断。”
　　她摘下墨镜，一股暗红色的眼瞳看着它们，冷笑起来。


第十二话     猎人和猎物
　　“等一下，你就这样把你的堂妹抛弃在那里吗？”
　　清水花铃惊讶起来，慌忙拉住陆云恒的衣领问道。
　　在黑暗的山道里急速奔跑，双手直接公主抱逃走的陆云恒，完全不明白她的意思。
　　“抛弃，你在说什么，琳.......我堂妹在掩护我们撤退不是吗？”
　　陆云恒原本不想说话的，因为他可是抱着一个九十多斤的人在快速跑，原本呼吸都要调节好，要是调节不好的话，很容易就跑累了，不过他还是对这一位喜欢感情用事的热血少女讲解了一番，是掩护撤退，才不是抛弃。
　　“为什么要让个国中生掩护啊？”清水花铃生气问道。
　　陆云恒冷汗说道：“因为她很强，很强很强。”
　　当然的，陆云恒还不会说出关于琳的谜团，他自己都不打算深刻去追究琳的力量，但是他倒是确定琳这么做有她自己的安排，一开始最粗浅的道理就是为了不想要招惹麻烦才让大家撤退，但是一直听到那个鬼魅一般的少女声音，仿佛在索要清水花铃一样，他自己都觉得如月车站周围对清水花铃十分敏感，为何忽然妖怪要在电话里跟花铃说了奇怪的话，又为何水面的妖怪阻止清水花铃前进，这一大群带着太鼓的妖怪的妖怪也说了大小姐在等着一位叫森的少女.......到底是为什么他还没有搞清楚，不过琳应该比他看得更透彻一点。
　　“很强.......完全不懂你在说什么。”
　　清水花铃急忙说道：“陆君，放我下来，她一个人在那里很.......”
　　但是她在半空之中看清楚了一些小妖怪好像很畏惧琳一样，纷纷不敢靠前，有好几只妖怪打算偷偷从远离琳的路边过去，但是却猛然直接，琳动了，她的眼睛仿佛就是看到了她微微模糊了一下，那几只过路的妖怪直接伴随着闷响，一片血溅飞了起来，顿时撞翻了一大片的妖怪........
　　“.......”清水花铃不说话了，她被抱着下了山，山坡的幅度让她看不到琳那边，但是却觉得妖怪那边估计也很安静。
　　“你刚才说.......很强很强.......”
　　清水花铃小声问。
　　陆云恒说道：“是啊。”
　　“琳是你的堂妹？”
　　“是啊。”
　　“.......”
　　她的内心之中，不由困惑发出了一句疑惑，到底中国的道教是一群什么怪物啊，刚才那是超能力吗，总觉得清水花铃有一股被刷新了三观的感觉，先不说陆云恒的实力了，琳刚才做了什么，她完全没有搞懂，但是密密麻麻的妖怪不敢靠近，这一股霸气的姿态都已经让她说不出话来。
　　另一方面，琳却没有看到那一位呼唤清水花铃的女子。
　　若是她也在这里，估计她阻止起来要花费不少功夫了，的确是十分难缠的对手，但是她却不在，她的面前就是这样一群中低等的妖怪围困着她。
　　“我打算阻拦她的，倒是现在疏忽之中被她给甩开了，那个家伙一开始就看出了我的实力了么？”琳微微沉吟起来。
　　“也罢，就看你心疼，处理掉你的仆从，看你回不回来........我说过了，帮他阻挡敌人是特例，但是不代表我完完全全帮着他，毕竟你的确适合让他进步啊，外国的妖怪。”
　　琳想到这里，她将陆云恒之前溅在她脸上的鲜血手指一抹，舔了舔，顿时，她的全身都散发出了暗红色的气焰，终于，她微微笑的时候，嘴角之中终于有了微微獠牙.......
　　“我看到他受伤，也很心疼啊.......”
　　~・~・~~・~~~・~~・~~~~・~~・~・~~
　　红色的妖气没有追下来，但是跑了足足一公里之后，总算是下山了，顺着原路的方向回到那个分叉口。
　　也就是那一片稻草人的地方。
　　已经是十二点钟了，陆云恒总算是觉得稍微安全了，放下了清水花铃，但是他的手有点发麻。
　　“真的不用回去帮你的堂妹吗？”清水花铃问道。
　　“不用，你不是看到她多强了吗，只是.......”
　　陆云恒说到一半，他微微沉默着回过头，虽然说琳的实力没有问题，但是她也很容易会被转移注意力，这算是她的缺点了。
　　“只是什么？”清水花铃好奇问道。
　　“妖气.......竟然还跟着，好像隐世的道路有很多，那个呼唤你名字的妖怪好像 走了另外一条路，清水，我们先顺着隧道出去吧......”陆云恒说道。
　　但是他一回过头，却看到了清水花铃好奇看着他的时候，她的背后，却已经有了一位低着头，穿着红色和服的女子站在了高耸的杂草里面。
　　那个女人的双手，搂住了清水花铃的腰部，轻声说道：【抓住你了。】
　　“清水！”
　　陆云恒急忙喊道，顿时奔跑过来，从口袋里取出了道符，打了出去，但是几个稻草人却飞了出来直接挡住了道符，被炸开成了碎屑。他的眼前，清水花铃还没有来得及反应，整个人都被拖入了杂草丛里面。
　　原来，隐世之中，她可以畅通无阻。
　　一剑斩开杂草，却完全看不到任何人影........
　　“.......混蛋。”陆云恒皱眉，他直接开始进去了。
　　碰巧的是，这里就是陆云恒跟清水花铃说起的，关于猎人和猎物的故事，猎人不会贸然闯入到处都是遮盖视线的地方，猎物也不会贸然躲进陌生的杂草丛里，因为一切都是看不清的道路。
　　但是，他不是猎人也不是猎物，他只想要救出清水花铃。
　　沙沙沙的声音，周围好像有跟着他一起在这一片茫茫的杂草群里游走的人影，陆云恒站住了，他左看右看，这里真不是一般的黑暗。
　　【咔嚓咔嚓.......】
　　一个人偶，两个人偶，穿着华丽的和服，但是黑色的头发将脸都遮盖住了，走起路的时候发出机械一般的声音，从周围靠拢过来。
　　“花铃。”
　　陆云恒顿时揪心起来，七八个人偶直接疯狂跑了过来，一片迷茫的荒草之中，全是咔嚓咔嚓的声音.........


第十三话     幽深而来的少女
　　她被捂住嘴，直接拉进了隐世之中。
　　清水花铃她惊慌之中，渐渐不再挣扎起来，而是开始思考对策了。若是普通人的话，估计她现在会慌忙失措起来，努力挣扎，但是清水花铃毕竟是修行的天才少女，她此刻想着陆云恒一定在到处寻找她，她必须要做出努力才行。
　　但是，周围的情景却不再是草丛里。
　　“这里就是隐世了吗？”她看着周围都是漆黑一片，什么都没有，仿佛在宇宙之中一样，但是她感觉自己在动，又像是在静止，想着。
　　随即的，她心中默念了咒语，随即背后的少女微微一愣，她仿佛被电击了一般，滋滋作响起来，她不得不松开清水花铃，这样的灵力对她来讲也是过于强大。
　　【森，你在做什么呢？】
　　但是，她却没有生气，只是轻声问道。
　　清水花铃终于挣脱了她的拥抱，直接跨前数步，回过身来，但是她随手要召唤自己的武器，却是怎么都招不出来，只好从口袋取出符咒防身了。
　　“你到底是什么人，你这个家伙.......”她咬牙生气问道。
　　【我是什么人.......你......不是森吗？】
　　这时候，清水花铃才看到这一位少女，她穿着一身红色的和服，一头棕黑色的长发，发型微微两边收起，而她的面容有些说不出的动人，很漂亮，仿佛是大和抚子一般，一双蔚蓝色的眼瞳呆呆看着她。
　　很亲近，很亲近的样子。
　　“好漂亮的女孩，怎么看都不像是妖怪........”
　　清水花铃惊讶看着她，想。
　　【你不是森的话，但是我却明明感觉到了森在这里，到底，不，但是我怎么看，你都是森，我不会忘记森的.......】她微微沉默着，问道。
　　忽然，一位少女的笑声传来，说道：“不，她的确就是森。”
　　“不过轮回之中，她已经忘了一切，包括你，包括我，萤火，我不是说了吗，按照计划行动。”
　　清水花铃迷茫着，她仿佛听过这个声音，但是一片白色的火焰，一瞬间在周围燃烧起来，却迅猛包围住她。
　　“这是狐火之中最强烈的火焰，一旦碰到，就灼烧殆尽，不要轻举妄动，花铃。”在黑暗之中，一位少女从黑暗出走了出来。
　　一对狐耳，一身白色的古朴衣袍，穿着木屐而来，她温和的神色看着她，仿佛看着老朋友，不是和羽，又是谁呢？
　　狐仙和羽微笑说道：“好了，萤火，你若是想要森回来，就去让他进来吧，你的木偶是打不过他的。”
　　清水花铃顿时秀眉微蹙，问道：“狐仙，你到底是谁，那计划是什么意思？”
　　那位叫萤火的少女静静看着和羽，说道：【我明白了，但是你不要胡来，伤到了她，你应该也会心疼吧。】
　　和羽沉默着，她不再说话，萤火退了，消失在一片黑暗之中。
　　“计划，我姑且叫他解放计划吧，让日本的妖怪回归到这个国度，曾经有一位阴阳师女孩在奈良周围三个地方设下了三个封印，用于封印自己跟所有的妖怪，不断吸纳，吸纳，像是个无底深渊一般........我打算解开这个封印。”
　　和羽微笑说道。
　　“.......有这样的结界吗？若是真的有，你打算解救被这个结界所吸纳进来的妖怪吗？”清水花铃冷然问道。
　　“救它们？”和羽摇了摇头，她深深看着清水花铃，仿佛在看着另外一个人，说道：“我想要救的人，是你啊，森。”
　　~・~~・・~・・~・~~~~~~~~・~・~~・~・~~~~~~・~~~~
　　荒草之中，一片火海，稻草人，木偶，都在这一片熊熊燃烧的大火之中被焚烧殆尽。
　　萤火走了过来，她看着这一片火海。
　　【果然，在森身边的男人，十分麻烦，让人讨厌。】
　　她淡淡说道。
　　“那么，你可以把那个女孩交给我，我可以立刻滚。”
　　他转过身来，背后是一片堆积的稻草人和人偶，被他纵火焚烧而一片火红，他就是这么跟萤火谈判的，一把七星剑握紧，手掌青筋有力，他冷然的眼神，这就是陆家宗主继承人的姿态。
　　他面对的是一位有些表情像是那一群人偶的少女，很漂亮，但是却又有一股可以操纵任何人的压迫感，很神秘的从黑暗之中直接出来了。
　　【想要找到她，答应我一个条件。】
　　萤火静静说道。
　　她幽幽然飘了过来，说道：【你虽然很强，你很聪明，但是你不是我的对手。】
　　这一位十五六岁的少女用很独特的眼神看着他，仿佛是没有情感，但是却有一股意味深长的诡异气息。
　　“.......我从来不觉得我会输。”陆云恒说道。
　　【是吗？既然这样，你就让我看看，你有没有资格暂时地站在森的身边了。】
　　她伸出手，挑起陆云恒的下巴，表情十分平淡，说道。
　　“为什么依然叫森，而且到底这个车站之前许多妖怪都称呼森这个名字，森........森之结界？“陆云恒沉思之后，微微继续想着彼此的联系。
　　当前他不动声色，问道：“怎么看资格？”
　　【嗯，跟着我走，听我的话。】
　　萤火静静说道，她转过身，看着他说道。
　　陆云恒觉得她完全没有心疼他后面打掉的那些稻草人和人偶，就在这时候，一个人偶猛然从火海之中扑过来，但是却被他反手一剑刺穿之后，再一次扑倒在地......
　　萤火依然没有任何的反应，只是继续走。
　　他觉得依靠打败对方部下来吸引她，是不成立的，毕竟这些稻草人和人偶，都只是载体而已。
　　【砍掉那一颗草上的花朵。】
　　立刻的，他就挥剑斩下一朵野花。
　　【倒立行走一百米。】
　　陆云恒不得不收起剑，倒立起来走了一百米的地方。
　　【蹲下去，学鸭子叫。】萤火说道。
　　陆云恒就蹲下去，学着鸭子叫了几声........
　　他看着那时候萤火回过头看着他的表情，虽然依然是木偶一般的样子，但是他冷汗想着，总觉得这一只妖怪很有兴趣地在玩他。


第十四话   少女阴阳师清水森
　　渐渐地，他就走到了半隐世的地方，也就是交界处。
　　这一位穿着和服的少女，就算是陆云恒见多识广，也无法认出她到底是怎么样的妖怪，应该说，她到底是不是妖怪都不好说。
　　之前琳忽然让他们撤退，就证明这个少女的确不大好惹，而且那一股仿佛没有情感的眼神，柔美的大和抚子形象，有一股脱俗于尘世的高雅气质。
　　但是，那一股气质在他被要求学鸭子，学青蛙的时候，他眼中的这位妖怪少女气质有点变味了。
　　【我，有些明白了你为什么可以呆在森的身边了。】
　　她走在一片漆黑的半隐世隧道之中，回过身，看着他说道。
　　“为、为什么？”陆云恒眯着眼问。
　　【因为你很听话，只要听话的人，都是容易被待见的，当然森也是一样，她虽然十分冷清高雅，不过也不是不食人间烟火，你就是这样哄骗了她吧。】萤火看着他说道。
　　“我没有欺骗任何人，话说，你怎么总觉得我反而是对她不好的人。”陆云恒问道。
　　【因为你是男人。】
　　“我是男人.......这不是错啊。”
　　【谁说的？】
　　她重新站在他面前，那一双毫无情感的眼神看着他，说道：【男人就是只为自己考虑的生物，女子们嫁给他们，但是他们一点都不懂得女子的内心，也不珍惜她们，女人不是他们的工具，不是吗？】
　　陆云恒觉得这是女权主义者的说辞了，他叹气，直接咳嗽几声，严肃说道：“虽然你说的有理，但是姑且我询问一句，因为我是男人，我就打算把花铃.......也就是你所提到的森占为己有，作为工具看待吗，因为我是男人，就没有珍惜她吗？这两个论点我都可以完全推翻，我愿意为了救出她，直接跟你一战都无所谓，你的力量的确让我觉得很棘手，但是我不会让你再去碰她一下，这一把剑就是我的意志。还有，花铃是我的特殊的朋友，就算是你也是待她为朋友，我也不会让你以你的方式支配她，知道吗？”
　　一片漆黑之中，陆云恒的眼神越说越冷，一只手握住长剑，长剑的青色长布飘飘，的确，没有任何的退让想法。
　　萤火沉默着，她点点头，说道：【明白了，继续走吧。】
　　陆云恒不语，他看着萤火继续前行，正要走路，忽然之间，萤火说道：【学狐狸的叫声。】
　　“........嗷嗷嗷。”陆云恒低下头，彻底被玩了。
　　【萤火。】
　　少女接着说道。
　　“萤火？”陆云恒想了想，拿出了手机，然后左右摇摆起来。
　　少女看着他，说道：【我的名字叫萤火。】
　　陆云恒顿时内心呐喊起来：“你介绍名字能不能不要太省略了？！”
　　她闭上眼睛，说道：【姑且我认同你的心，你不像其他男人，我邀请你们过来，是因为你们跟森认识，但是你的那个小冬瓜伙伴，力量很浑浊，连我都不敢靠近，你作为神职人员，还背着她？这又是为何，你就那么没有一点对我们的排斥吗？】
　　小冬瓜伙伴.......虽然琳的确不高，但是这位叫萤火的少女其实也差不多啊，都在一米五几的样子，为何女孩子的攀比心总让人无话可说呢。
　　“她是我的家人，也是我的恩人，我不会离开她。”陆云恒觉得这是他的隐私，当然不方便跟她多说几句。
　　【家人........是吗，连友善的阴阳师.......都很少会有这么称呼我们为.......家人。】萤火微微黯然，说道。
　　这是她少有的表情表现，虽然仅仅一下，但是却让陆云恒明白，她也是有着很丰富的情感变动才是。
　　【但是，有一位，跟你一样.......好吧，既然如此，和羽没有骗我，你是值得信任的，现在你毁掉我吧。】
　　她张开双手，看着他而站在那里，对陆云恒说道。
　　~~~~~~・~・~~・~・~~・~・~・~~・~・~~・~~~・~~
　　和羽沉默不语，她看着一望无际的黑暗，听着声音。
　　森之结界，第二个封印........
　　“喂，你口口声声说要解放一个女人，但是我不认识她，你到底有什么企图？”清水花铃生气问道。
　　“企图.......是啊，我的企图很自私。”和羽苦笑说道。
　　她的金色头发无风自动，一把扇子轻轻合起来又松开，松开之后又是合起。终于，她微笑说道：“我跟你讲个故事吧。”
　　“故事？”
　　清水花铃冷汗想着，听妖怪说故事，她还是第一次听过。
　　“从前，有一只狐仙遇到了一位阴阳师，那个时候，民不聊生的时代，狐仙虽然是妖怪，但是她却为了贫苦的百姓而怨怒着领主们，甚至是这个国家的国王，为什么要糟蹋美丽的事物啊，低俗的人类......但是，当她一爪压扁了欺压人民的领主，纵火焚烧了城堡的时候，她就遇到了那个阴阳师，很奇怪，明明是一个美丽的女子，却是阴阳师？”
　　少女，却是阴阳师........
　　清水花铃顿时心中一震，森........莫非就是她祖上的一位长辈，清水森吗？
　　“少女原本按照国王的命令，要除掉这一只纵火的狐仙，但是狐仙准备用狐火焚烧她的时候，她却说了，狐仙，你可听我一句。狐仙就问，你就说吧。阴阳师少女说了，为了贫苦的百姓而愤怒，为了妖刀的兄妹而前来，我无法在道义赢你，你有着千年的修行，我也无法在法术上赢你，但是如今火海燃烧不止，百姓们也惶惶遥望，我现在而来，就是为了平息你的怒意，你要如何让我平息你的怒意啊？”
　　和羽的声音很好听，她仿佛模仿着当时那一位穿着宽大阴阳师服饰的少女，说着那些话，让清水花铃听呆了，仿佛看见了这一位少女面对巨大九尾狐的淡然微笑。
　　“狐仙就说了，你退下，我自然灭火。阴阳师少女又是说，你若是灭火，灰烬散开，空气混浊，周围百姓依然不能归家，这又怎么做才好？”和羽继续说道。
　　“狐仙就问，阴阳师，你莫非想要治退我？狐仙的怒意顿时又起，仿佛之前的好感全无了。阴阳师少女说了一句话，让狐仙乖乖地被治退了。”
　　清水花铃心中，却忽然有一个少女的声音，跟着和羽的嘴唇一起说了那位少女的原话。
　　――【那么，你就跟我成为家人，一起承担袭击领主的罪行吧........】
　　和羽一抹微笑，说道。


第十五话   对阵，陆云恒vs清水花铃
　　萤火看着他，等待他的反应。
　　自然的，陆云恒没有动手，他露出微微惊讶的神色，在这一片茫茫的隐世世界之中，他跟这一位刚刚认识的少女僵持起来。
　　“让我杀了你？”陆云恒微微皱眉，问道。
　　【是，你的剑很不错，应该可以杀得了我。】萤火说道。
　　仿佛说着很普通的话，萤火的眼瞳波澜不惊，一身和服随风飘摇.........
　　“虽然你抓了我的朋友，但是我也不是缝妖必杀的道士。”陆云恒看着她说道。
　　【这是什么意思？但是你不杀了我，你就救不出森。】萤火淡然说道。
　　“......清水森，那一位建立了清水神社的女性阴阳师吗？】陆云恒试探问道。
　　萤火点点头，说道：【嗯，你听说过她吗？】
　　“你和和羽，到底计划什么，森之结界，到底是什么结界？还有你们的计划，为什么要破坏这个结界？”陆云恒接着问道。
　　但是萤火却迟迟不回答，她看着陆云恒，仿佛在揣测这个高中生到底是什么目的需要了解那么清楚，不过一遍又一遍的戏弄之后，他却依然没有任何的敌意，也没有多余的骄躁，她对这个人的看法，有一种跟清水森在一起的既视感。
　　【森之结界，就是清水森所创立的结界，用于封锁曾经扰乱这个国家京都的大妖怪，也是森耗尽法力所做出来的最高杰作。】
　　萤火说道。
　　当时平安时代前的年代，奈良尚未迁都，东瀛国遭受强大妖怪的袭扰，包括封兽w第一次的袭扰，还有九尾狐这样强大妖怪的扰乱之后，作为当时最优秀的阴阳师们，纷纷齐聚奈良，出谋划策，建立最高级的结界守护奈良。
　　然而，国王的命令无视了外界的百姓，所以在阴阳师传奇少女，清水森的策划下，森之结界就被提上了日程，然而，清水神社所创立的结界却违背了议案之中最关键的一个设定，那就是将妖怪困在奈良城外，改为了将所有的妖怪困在奈良城内，也就是清水森封印一切大妖怪在奈良，报复权贵阶级的一个阴谋了。
　　所谓的一起担负罪行，就是如此。
　　清水森作为阴阳师，明着做一套，暗中却做了另外一套，以至于后来国王迁都。
　　但是，这样的结界直接的代价，就是清水森的灵魂，她将永远被困在森之结界，一同在结界之内与妖怪为伍，这是她所期盼的，更多的是，这是她所祈祷妖怪从此消失在一般百姓家的梦想所实现。
　　陆云恒听到这里，算是明白了，为何奈良周围为什么有什么妖怪山，或是其他大妖怪之类的，而玉立中学这样的阴阳师学校也建立在这里，负责镇压那么多妖怪的地区了。
　　但是，陆云恒却在意一件事情。
　　【但是，森她的封印其实两个即可，一个在妖怪山之上，另外一个就是在我这里，我跟你杀掉的那一只武士恺妖怪一样，借助了森的封印柱来强大自己的妖力，不过它的算是最弱的，而我的，是最强的。我们算是夺取了森的力量的妖怪，但是我不一样，我喜欢着森，】
　　萤火继续说道。
　　【但是还有一个柱子，我跟和羽都不知道在哪里，还在寻找。我知道你的想法，为何森的结界没有困住所有的妖怪，是啊，应该说就算是奈良妖怪多，却给你印象最深刻。因为森之结界没有成功，还有一个柱子，只是困住了一直扰乱京城的几只历史最强的妖怪。】
　　萤火伸出手，触摸着这一位高中生的脸颊，说道：【若是你斩杀了我，就如同破坏了第二根森之柱，接下来你想要知道什么，只要问问森，就可以了。那......现在.......】
　　“.......”陆云恒沉默着，不说话。
　　【够了，你已经取得了我的信任，柱只有足够强大的阴阳师或是像你这样的倒是斩得断，或是柱子，或是寄托柱子的妖怪.......请你告诉森，我一直以来......都在等着她。若是你不杀掉我的话，你是无法从这里找到那个女孩的......】
　　少女的眼神十分坚定，她不是开玩笑，陆云恒皱眉起来，握紧了拳头，顿时，他退后几步，拔出了长剑，猛然往萤火那里斩下。
　　一缕长发，顺着风儿飘落而去........
　　~~・~~・~~~~・~・~~~~・~~~・~~・~~・~~~~~~・~~~~~~~~~~~
　　柱被斩断了........
　　隐世渐渐在消散，属于萤火的能力塑造的隐世，此刻退散让和羽摇摆的扇子也渐渐停住了。
　　和羽微微一愣。
　　她转过身，就看到了陆云恒从隐世之中找到了这里来。
　　“你杀了萤火？”和羽疑惑看着他，问道。
　　“这是你的计划吧，和羽？”陆云恒拿着剑，走到了她的面前，他的眼神带着怒意，准备要跟这位好不容易稍微信任起来的妖怪，来一场胜负。
　　“我的计划.......姑且算是吧，但是也是和萤火一起合谋的计划，我们无法找到柱，就算是把如月车站全部的地方都找遍了，都是没有柱子.......”和羽叹气说道。
　　她随即露出了温和的微笑，说道：“不过既然柱子已经顺着萤火的消失而被毁了，那么我就感谢你，送你一份大礼吧。”
　　她把火焰散去，但是接着，却有一位少女随着火焰的散去而逐渐走了过来。
　　乌黑秀丽的长发，穿着一件外套，一件过膝的裙子，走起路来摇摇晃晃，她抬起头，让陆云恒看到了这位少女，不正是花铃吗？
　　“花铃！”他喊道。
　　刚刚准备要过去，忽然之间，一道绳索猛然嗖的一声，伴随着闪烁的锋芒往陆云恒的脚扫去，陆云恒立刻挥剑挡开。
　　锁链回到了她的手中，清水花铃的第二把武器，这还是让陆云恒第一次看到，一把跟锁链连在一起的十字剑。
　　“她的确是个天才，不仅仅是出色的阴阳师，而且还有着一直训练却不敢使用的除妖武术，陆君，现在我介绍一下，森她出色的十字剑吧。”
　　和羽微笑说道，“她”代指的，或许已经不是花铃了。


第十六话  花铃只有一个
　　十字剑，是清水森的惯用法器，但是这一把武器的威力，虽然在清水花铃的身躯之中发挥不到十成的本事，却也让陆云恒惊出一身冷汗。
　　他的脚，依然被划破了，鲜血一地。
　　不过他看着清水花铃的眼瞳，还有神色，完全就是被俯身的感觉，没有任何的情感波动。
　　“这个孩子的基础还是相当不错的，若是在千年之前，她估计的确有资格当清水森第二，嗯.......不过还是实战经验太少了，陆君，你各方面的天赋的确称之为天才中的天才，但是可曾想过，当对手成为了你一直生活在身边的人，你的手脚是否还能够放得开？”
　　和羽退到了清水花铃的身后，微笑问。
　　陆云恒说道：“我只知道，我现在的心里感觉到了被一个人出卖的愤怒而已，不管和羽你之前靠近我的目的是为了让我帮你破掉这些结界，还是你对道士感兴趣，但是几个月以来，我的确开始信任你了，然而，倒头来，你终究是在利用我。”
　　和羽沉默，她玉手握紧了扇子，重新冷静了下来，说道：“是，那又如何，我也帮过你，顶多算是一场交易。”
　　她眼神锐利起来，说道：“我何尝不也是对你失望？”
　　陆云恒皱眉，他一把剑握在手中，想，若是和羽对失去萤火那么生气，又为何计划之中有这么一个环节？
　　“你放弃她吧，现在两柱已经毁掉，清水森的意识就要苏醒了，清水花铃........和清水森，不过是同一个人，就算是你被她杀了，或是杀了我，花铃已经不会再醒过来。”和羽说道。
　　“什么意思？！”
　　陆云恒还在艰难招架这样难缠的武器，一把长剑跟少女的十字剑在黑暗之中闪烁着碰撞的火花，扑朔迷离的剑影和锁链声此起彼伏。
　　“因为，花铃的一部分灵魂，就是森的，她是森的转世。”和羽冷然说道。
　　这是什么道理，转世？轮回？开玩笑！
　　为什么，这里的妖怪一开始就叫她森，她不是森。
　　清水花铃，就是清水花铃！
　　――【笨蛋。】
　　清水花铃喊他时候的声音，还有那眉头微蹙，微微而笑，给他丢纸条，一开始在浴室相遇的时候，后来腼腆道歉的时候........
　　“花铃.......”
　　陆云恒现在拿着剑对峙的人.......眼前那个眼神迷茫，却如此熟悉的少女。
　　正想着，清水花铃微微抖动了一下身子，她猛然微微倾下身子，猛然急速奔跑过来，十字剑闪烁着刺眼的光芒，再次被甩动，嗖的一声，陆云恒甚至只能稍微捕捉到影子，但是这一次十字剑的锁链缠绕在他周围，竟然绕了几个圈，猛然收紧，意图锁住他。
　　“......”
　　陆云恒立刻一脚踏出，迅速在收紧时候接住了剑的弹性后空旋翻而过，立刻一剑冲刺，猛然之间，这样的速度竟然仿佛飞起来一般，让和羽都惊异起来。
　　的确离地了........
　　“御剑？”和羽冷汗看着陆云恒，这个高中生到底修炼到了什么地步了，竟然连这样的招式都会。
　　虽然只能借助剑的飞行掠地十米，但是却如同百步飞剑一般无懈可击，瞬间就到了清水花铃的面前，剑锋都已经到了她的面前。
　　“陆.......”和羽顿时惊讶起来，她猛然一把扇子扇过去，这个人莫非忘了他面前的人就是清水花铃了吗？！
　　鲜血飞溅起来，陆云恒皱眉起来，他的剑，掉落在了地上。
　　~・~・・~~~・~・~・~~~~~・~~~・~~・・~~
　　内心之中，渴望的，是成为阴阳师，而不是巫女。
　　巫女，现在都成了花钱就能顾得到花瓶一样，给个守护符，或是在香客的面前微笑待客，她们是暑假工，没有经过任何的训练.......
　　或许说，古代强大的巫女也有很多，但是阴阳师的称呼，一直只有男性而已，女性是不能被称呼为阴阳师的。但是，清水森却做到了，那一位一千年前，奈良城中鼎鼎有名的阴阳师。她小时候听过这样个故事，就憧憬着能够成为像她一样的阴阳师少女。
　　――【妹妹，不要总是去后山自己修行什么的，那瀑布上面要是有什么木屑石头滚落下来......】
　　香里姐姐一直在她耳边唠叨，三姐妹之中，她的天赋是最高的，也是对法术修炼最积极的，虽然也看漫画，少女漫之中的阴阳师少女都是跟式神帅哥拍拖的剧情迷得住一般少女，但是对她来讲有点不屑，反而的，她更加喜欢的是热血漫画，性格也偏于冷漠男孩子一类.......
　　――【我想成为科学家啊。】
　　不过，却在她朝着自己的康庄大道前行的时候，一个转校生，一个让她羡慕嫉妒恨的修炼天才，却跟她说了这一句话。
　　是个怪人，读书狂，还是个来自漫画印象中的一个古老国度的高中男生，虽然长相还算清秀，但是基本路过之后也不会有回头率.......到底为何忽然会在这个时间想起他来.......
　　少女：“看来，你也开始依赖别人了？”
　　清丽的声音，让她微微回过神来，她此刻站在一潭清水之上，这里，也是隐世吗？
　　不过，前面之中，有一位少女背对着她，穿着一身阴阳师的宽大白衣，她的容貌无法看到。
　　清水花铃却猛然想起了那一位少女，在水面倒影出来，素不相识的女子。
　　“你是谁，这里又是哪里？”清水花铃秀眉微蹙，问道。
　　“......这里是灵魂的深处，现在我们之间的意识在融会贯通起来，你很快就会跟我一起成为一个人，不过，花铃你有着自己的生活，有着自己的家人，自己的朋友，很幸福啊，比我幸福多了.......”
　　少女回过头，大概十七八岁的样子，她的笑容十分温馨，眼神开朗，但是却又有一分锐利有神，说道：“那个人，在保护着你，稍微地给我介绍介绍他。”
　　顿时，清水花铃微微一震，好像被扑到了，她整个人往下倒，但是一瞬间，她稳住了脚步，而一个人抱住她，那喊话之声还清晰听到。
　　“醒过来，快清醒过来，花铃！”
　　耳边的回荡，她问道了血腥味道，一把十字剑，若不是和羽的阻止，已经贯穿了他的身躯，但是划破的伤口，也一片鲜血。
　　“诶.........”花铃微微愣住了，发出了声音。
　　陆云恒抬起头，他看着呆滞的花铃，苦笑起来，露出一丝无奈的笑容，说道：“轮到我叫醒你，你竟然那么难醒的........”
　　整个人直接倒在她怀里，抱紧她肩膀的手，也松开了，垂落下去.......


第十七话   天才道士陆云恒
　　一滴一滴的血，滴落在石阶上，红色的眼瞳微微看了看其他的地方，她微微叹气，仰起头，看着天空。
　　“这些，还不够啊........”
　　黑色的发梢微微遮盖住了她光滑清丽的面容上，她面无表情，暗淡下去。
　　她化为一股黑雾，忽的一身散开了，顿时，这一片地区陷入了强劲的旋风之中，被摧毁殆尽的如月车站，她的愤怒，已经让两只妖怪所倒吸一口寒气。
　　寸草不生........
　　一片焦土的策略，连一根草都没有给萤火剩下，河水干枯，荒草一片，因为某些火苗而熊熊燃烧，一片荒漠和火海之中，就是被水分被榨干的妖怪残骸，一片延绵........
　　“算是手下留情了，萤火。”和羽看着这一切，她说道。
　　“......我知道。”萤火她看着和羽，说道。
　　........
　　这些场景，仅仅是在陆云恒倒下之后的半个小时，所发生的事情。
　　清水花铃立刻反应过来，她抱住了倾倒的陆云恒，顿时仿佛觉得自己的呼吸都停滞了，世界一片安静。
　　“怎......怎么会......”
　　她全身都沾满了陆云恒的血，眼睛渐渐朦胧一片，但是她立刻捂住陆云恒背后的伤口，喊道：“陆......云恒，你醒一下，不要吓我。”
　　”陆君.......“
　　和羽也是不由秀眉微蹙起来，她虽然挡开了那十字剑，但是果然速度太快，还是划破了他的背部，顿时她闪现过去，但是她稍微要靠近一步，一瞬间就被警惕的清水花铃猛然抬头怒视，她微微惊然后退，仿佛那一刻，她就是被清水森瞪了一眼一样。
　　”不要过来，就算是拼命我也不会让你碰他一下！“
　　清水花铃生气喊道。
　　”......“和羽露出伤感的神色，到底是因为什么，让这样的裂缝越来越大.......
　　鲜血渐渐沾湿了地面，那个曾经警惕她，排斥她......到最后载着她跑了几十公里，对她的设防越来越不像话的高中生，现在就躺在她的面前。
　　”我想帮他止血。“和羽低下头，说道。
　　”止血......我如何信你，你绑架我引他过来......是我伤害了他吗？但是我真的什么都不知道......狐妖，但是起码你也不值得我信任。“清水花铃仇视看着她说道。
　　和羽她闭上眼睛，说道：“伤口不深，但是却也不浅，你的力量跟森的力量融合的时候，所迷失的暴怒不是我的本意，封印解除，就表示萤火被伤害了，首先的敌人，自然就是道士小哥。这是森潜意识的攻击.......”
　　但是，说这些借口有什么意义，她不是纵容了森的潜意识攻击陆云恒了吗？她自己也是被怒火占据了理性，而且到现在，她都无法原谅他。
　　猎人猎杀动物，当然包括了狐狸，要让妖怪百分百接受人类，如同让人类百分百认同妖怪一样，谈何容易？她迷离的眼神看着陆云恒，那个在街道上遇到的少年，被她觉得大有可为的道士新秀.......还真的是用了自己的方法唤醒了清水花铃........
　　”我去止血，若是你要用他的剑刺我，就尽管吧。“
　　和羽走了过来，她说道：”我认识他比你早，我恨他让我失望，但是我也恨自己对自己失望。“
　　她真的走过来，清水花铃顿时拿起七星剑，但是很快的，和羽真的毫不防备，直接按住了陆云恒的伤口，双手之中发出淡淡的光芒........
　　清水花铃眼睛在恍惚之中，到底要不要再相信她，为何她就这么勇敢地过来了?而且为何的，她总觉得自己在信任她。
　　血，真的止住了。
　　和羽给了他一个选择题，若是萤火说了，打败她之后，就可以救出这一位人类少女，那么他真的就毫不客气的挥剑斩杀吗？若是他能够选择坚持找到柱子的所在，她何尝不会收手，森果然重要，但是萤火也是她的朋友........
　　但是，她们却听到了一个铃铛的声音。
　　【叮当，叮当.......】
　　隐世开始退散了.......
　　和羽微微一愣，她抬起头，看着清水花铃的身后，散开退去的隐世黑暗，而有一位少女提着灯笼，却出现在她的眼前。
　　“萤火......”和羽眼光都在颤动，她少有的判断错了陆云恒的本事。
　　~・~~~~~~~~・~・・~~・~~~・~~~~
　　陆云恒的一剑，仅仅斩落了萤火的头发，他捡起了头发之后，看着毫不动容的萤火，说道：“若是我找到了柱子，就不用伤你，你也可以放了她吗？”
　　【......你在乎妖怪？】萤火问道。
　　“是，那又怎么样，天地不仁，以万物为刍狗。众生平等，原本就是道教的宗旨，我若是跟你做对手，我不会手下留情，但是你没有杀我们两人的意愿，我自然也没有轻易下杀手的打算。”
　　陆云恒闭上眼睛，开始用她的妖气，搜索跟她相连的封印石柱。
　　他自己修行的本事，除了琳之外从来没有跟别人道明，就是借用妖气直接感应探索，接触了长久的天地灵气，他逐渐能够开始学会如何感知妖怪的气息，虽然人类还做不到，但是妖怪的妖气的确十分容易感知。
　　琳便评价说道：已经有了慧根，没有任何的杂质的修行者才能做到，她觉得这就是陆云恒能够修仙成功的天赋表现。
　　很快的，他找到了，那个柱子，竟然就在水池里。
　　很冷，很深，顺着隐世的道路前往一里路的地方，他对萤火问道：“你会潜水吗？”
　　萤火摇了摇头。
　　但是足足数千尺深的深泉，不像是人间的境地，他这样潜入的话，相当麻烦，或许连萤火都不知道这个地方。
　　清水森，到底是怎么把那个柱子放在隐世的暗涌之中的........
　　作者留言：
PS：本书将于65万字完结，因为成绩不允许，道士这本书写满了六十多万其实已经超过了之前的乐观判断，在非议和鼓励之中，这本书希望能够带给大家更多的快乐，谢谢各位。


第十八话    别有洞天的幽池
　　萤火的半隐世能力，却连她都没有来到过这一摊漆黑不见底的水池。
　　应该说，她若是不跟陆云恒一直往这里走的话，她是不会碰到水池的，因为她是无缘之人。幽深的水池，很平静，但是他们两人在这里站立了一会儿之后，就不一样了。
　　黑暗渐渐散去，开始有了蓝天，花草，竹林，一片朦胧的碧绿树林包围在水池之中，美不胜收。
　　陆云恒沉默着，他懂得这样的法术，所谓别有洞天，就是这个道理，虽然是障眼法，但是要学会这样的法术真是天才人物。
　　清水森，的确是深不可测的阴阳师。
　　他脱下了衣服，剩下一条短裤，对萤火说道：“我下去吧，你估计去不了那里，不过我有一个要求？”
　　萤火看着他，问道：“要求？”
　　“就是清水森的法术，你有办法让它一直处于这样的状态吗，我知道【昙花一现】这样的法术，就是个封印术，直接把闯入者封印起来的障眼法。”
　　陆云恒放好了自己的手机，说道：“所以你帮我拖延一下，我毁了那根柱子之后，就尽快赶回来，但是要消耗你不少的妖力。”
　　萤火听起来似懂非懂，她说道：“若是我能做到的，尽量做到。你真的打算下去？”
　　“当然了，毕竟说服不了你们，只能跟着你们一起疯了。”陆云恒叹气，说道。
　　还真是个说做就做的青年，萤火微微惊讶看着他，这个人真的是十几岁的高中生吗，这么成熟先不说，而且作风也是相当符合古代英雄的作风，她听说过中原的侠客不同于这个国家的武士，侠义重于忠义，她对侠义这个意义更加认同一些。
　　“等一下。”萤火说道。
　　“嗯？”正要跳入水中的陆云恒看着她，不解问。
　　萤火走了过来，她抱住了陆云恒，顿时一股香味弥漫开来，陆云恒光着身子被这一位美丽的隐世妖怪这么一抱，顿时有些奇妙的感觉。
　　但是随即的，萤火就对着陆云恒吻了下去.......
　　陆云恒的眼神是困惑的，少女分开之后，她说道：“可以了，你在我的隐世得到了许可，虽然不知道能不能让你在水底更加自在，但是我能帮你的就是这些。”
　　“哦，原来如此。”陆云恒很快恢复了状态，他又要跳水。
　　“拥抱你是许可，亲吻君，则是奖励你。”萤火面无表情说道。
　　直接跳水的陆云恒直接跳歪了，他在水里挣扎了一会儿，来不及吐槽，他要赶时间潜入，这个女妖怪一开始跟她相遇的时候，还以为会很阴森可怕，但是现在他觉得就是个小恶魔。
　　寒冷刺骨的水，让他不由时刻注意不要抽筋，但是在阳光的照射下，他其实可以看清水底的景色。
　　水底，是一个鸟居，还有一个神社.......
　　“这是清水神社？！”陆云恒认出来了，他惊讶想，竟然把隐世跟清水神社联系在一起，玄乎其玄的法术，这到底是虚幻，还是真的前往清水神社.......
　　但是猛然之间，一只青色的妖怪追了过来，它是个女人，不过看起来就是为了阻止他靠近神社，陆云恒猛然反身，在手掌上写了道符，一瞬间朝她照了过去。
　　女妖顿时被逼退回去，她仿佛也吃惊这个人到底是谁，但是等到陆云恒继续往神社游去的时候，女妖连忙跟了上去。
　　这一只女妖，就是让清水花铃返回的妖怪，陆云恒知道她是清水森的式神，一直守护这一个结界，所谓的妖怪山第一个森之石柱只是门槛，但是第二个石柱却是大门，要是大门都被毁了，森之结界就基本被破了一半，她的式神奉命守护一千年，足以见得她麾下的式神多么忠诚。
　　他眯着眼想起了自己家的那一只到处去玩的小叶.......
　　这样不断反过身来照女妖，就是凭借人的三昧真火，人的肩膀就是有两盏火，而额头一盏，以纯阳气息抗拒妖魔，陆云恒写出道符就是为了将自己的火更加强烈，抗拒追敌。
　　女妖仿佛生气了，她怎么能忍受自己苦守一千年的地方被一个家伙贸然闯入，她猛然游了上去，陆云恒这时候已经游进了鸟居，一把剑直接朝着供奉的石柱刺过去。
　　就差一点，他就可以破坏石柱了，猛然之间，女妖已经发疯冲了过来，把他抱住，陆云恒皱眉之中下意识要反身一剑，但是却犹豫起来，他还是用力挣脱她的束缚，猛然用了一投，苦练的御剑，就是用在这个时候.......
　　~・~~~~~・~・~・~~・~・~・~~~
　　跟陆云恒所说的一样，在有人入水之后，很快树林就暗淡了下来。
　　开始的，隐世的洞天开始消失了，萤火立刻发出自己的力量，顿时树林又是一片光亮起来。但是对于萤火来讲，这样的吃力程度出乎她的想象，仿佛担负着不断加重的担子，压得她无法喘息，她苦苦张开双手，自己的妖力不断消散。
　　原来，这就是森的力量，她的妖力本来就是来自森之结界，但是一旦用力量去对抗森的力量，却仿佛是倒回而去一样，她大口大口喘气.......
　　――【是，那又怎么样，天地不仁，以万物为刍狗。众生平等，原本就是道教的宗旨】
　　这到底是什么意思，以万物为刍狗......不懂。
　　但是她却想起的，是双手捧起她头发，以示尊重的陆云恒，他的确跟清水森有点像......
　　而在水中，陆云恒的一剑，打破了石柱，让女妖呆呆看着，她猛然眼睛都红了。
　　一把把他往更深的池子里扯进去，仿佛失去了理智。
　　陆云恒顿时打算用符印打她一下，但是却看到了她那副又恨却又在哭的神色，他的眼神有一股歉意，但是他还是果断打了过去。
　　这时候可不能讲仁慈，现在给他逃离的时间不是很多。
　　这时候，水女还在打算跟这个人同归于尽的时候，忽然的，碎开的石柱上，她却看到了有一位穿着阴阳师服饰的少女从神社走了出来，她微微抬起头，看着水女。
　　【够了，水女，我让你被萤火照顾，倒头来，你却守了一千年的封印，够了......】
　　说着，少女隐去了........
　　水女，忽然在陆云恒的脚上消失了。


新书上传《古神的异世代理者》
　　新书已经上传了，这本书将在下个月寒假争取写出成绩，继承九月的风格，这本书以轻松，战斗，异世探险为契机，主角名叫张角，种田剧情文，主角有足够的节操说明这本书不会以h为卖点，但是却相对跟书客相互承接，一切都是为了故事的有趣，希望各位有兴趣收藏一下。
　　新书求支持。


第十九话   离开
　　在被萤火拥抱之后，陆云恒的确觉得自己的身躯更加适应这一潭深池，他在挣脱了水女的束缚之后，猛然就往水面开始游动。
　　阳光不断暗淡下来，看起来上面接应他的萤火，妖力也不足以支撑太久了。
　　“糟了，太冷了，我的脚好像真的有点抽筋起来.......的确太冒险了，果然最强悍的力量，还是大自然。”
　　陆云恒心想，不过水女愿意放开他已经是十分幸运的事，他尽力那一处越来越小的阳光游去。
　　顿时间，他听到了岸上的萤火喊道：【云恒君，你快点......请快点上来！】
　　他还是第一次听到萤火会这样的语气说话，果然萤火的妖力快支撑不住像个黑洞一样的幽池洞天，越来越小，竟然只有一个窗户那么大的时候，他游到了水面上，一只手出来的时候，很快的，就被少女手臂抓住了，他被萤火给拉上了岸，他脚跟刚刚上去，最后一道阳光和水面都消失了，这里又是一片陆地。
　　“好险，若不是萤火配合的话，我已经被困在虚境之中了，清水森......到底是什么人？”他心有余悸，大口大口喘气，皱眉想着。
　　全身都是冻僵的状态，但是萤火抱住他，隐隐的暖意让他不由有些过意不去，而且他总觉得，萤火是不是有点不注意地用某个部位压着他，陆云恒微微为难起来，毕竟这一位妖怪还吻过他。
　　“那个.......萤火，可以了，我现在已经暖和了。”陆云恒苦笑了一下，说道。
　　【那好，我很担心你会被森的法术给困住，森的法术是我跟和羽都不敢正面对抗的，你的确很厉害，我都看到了，的确跟其他的男人不一样。】
　　萤火缓缓放开他，终于那一副冷淡的表情，微微柔和起来，说道。
　　但是陆云恒这样看她的时候，才看到了萤火现在的样子，已经没有脚了，逐渐地消失到了一半的身躯......
　　“.......”陆云恒先是微微一愣，随即的，他才渐渐露出歉意，说道：“抱歉，果然太勉强你了。”
　　【云恒君何必如此，我应该向你道谢才对，我和和羽要打破森之结界，应该说这个结界已经失去了曾经的意义，这里曾经的国王和贵族和快就迁都了，或许这样没有人受伤，但是却无法提示到这个国家贵族的意识，依然经历了太久的战争。】
　　萤火终于，露出了一丝笑容，她看着陆云恒，说道：【我本应该跟着柱一起消失，但是云恒君你给了我再一次机会，这份恩情我已经记住了.......】
　　她看着陆云恒，消失在这个少年面前.......
　　萤火的妖力，若是打起来，陆云恒只有四成的胜算，但是这一位少女却遵循着最基本的客观来徘徊在黑暗之中，如月车站，一个吸引背负罪孽和救赎的终点站，或许这一旅途之后，就会成为网络的传说而已......
　　陆云恒擦干了身子，穿上了衣服之后，他才微微松了口气，在几乎零度的水中深潜数十米，一般人的确做不到，他也是经受了许多训练之后才勉强做到。不过看了看萤火消失的地方，他微微握紧了拳头，他在萤火的眼神中看到了渴望，对清水森再一次见面的喜悦，就说明萤火只是暂时因为力量不足而隐退起来，但是他也渐渐想到了一件事。
　　一开始萤火让他斩杀的时候，陆云恒就想到这是不是和羽的阴谋，虽然不清楚和羽到底如何对待萤火，但是让她来主动被七星剑斩杀的事情，他怎么都不会认同。
　　所以，一到场之后，相互的不信任和猜忌的仇视中，直接的就是陷入了这样的境地。
　　~~~~~・~~・~・・~~・~・~~~~~・~~・~~~・・~・・・~~~~
　　一列电车，咔嚓卡擦地前行，往直前的方向回去了。
　　陆云恒依靠在座位上，他模模糊糊醒了过来，但是随即而来的就是刺疼感，他不由微微吃疼起来，立刻想起了自己跟清水花铃战斗的事情。
　　“花铃！”
　　陆云恒猛然站了起来，担心喊道。
　　但是，眼前的话，已经是列车上了，空空无人的列车，跟过来的时候是一样的。
　　“你醒了，陆.......陆君？”
　　这时候，他后面座位上，他刚刚还在寻找的清水花铃，就在柔软的作为上坐着，她神色有些复杂，有点腼腆，担心，但是应该是喜悦更多一些，问道。
　　“呼，原来你在这里，吓我一跳.......不对，我不是被十字剑给伤到了吗？”陆云恒微微一愣，问道。
　　那一剑，他知道虽然没有杀了他，但是却也要让他受重伤不可，但是现在的话，他却能动了。
　　“是那一只九尾狐给你治疗的.......她好像说是误会你杀了那个叫抱走我的妖怪，所以打算报复。”清水花铃小声说道。
　　原来如此，难怪忽然说什么失望之类的，既然要让他去找封印石柱，就干脆说出来，偏偏用了这样的办法。
　　或许和羽和萤火那时候都觉得无法寻找到这一个关键的石柱，所以萤火也有自告奋勇的提案，取代石柱破碎，和羽只能把希望寄托在他的身上，算是给他的又一次考验。
　　但是，那时候的清水花铃的确被操控了一样，对那一种难度极高的武器运用自如，清水森，到底有没有开始侵占花铃的身躯。
　　“花铃，你现在......现在有没有.......”陆云恒紧张靠近看着她，问道。
　　“什么？”清水花铃一脸困惑，但是近距离看着这个人，她猛然板着脸，脸色的有些热辣辣的，生气说道：“不要靠过来，笨蛋。”
　　陆云恒不由也退回去了，还好，这样的反应就是清水花铃，没有错的。
　　他松了口气，笑意浓浓的坐在清水花铃身边，他就觉得自己好像是依靠在谁的肩膀上睡，原来是她的肩膀。
　　“那个狐妖，跟你有什么关系？”花铃板着脸问道。
　　“额？”陆云恒顿时浑身一震。
　　“还有，那一个穿着黑色和服的妖怪对你人工呼吸，还说之前就做过了，什么叫之前就做过了？！”清水花铃冷冷问道。
　　面对着杀意浓烈的眼神，陆云恒总觉得，这一列电车，什么时候能够回到上海........


第二十话   为何不坦白？
　　回到上海，是两个人。
　　琳在看着陆云恒被清水花铃送回去列车之后，她也就开始继续自己的旅程了，虽然这一次那一把十字剑划破陆云恒背部的时候，她差点失去理智，但是渐渐地，她稳住了自己，这是他的旅程，她跟他过来，不是为了保护他，而是为了让他能够更靠近天道。
　　如月车站是这个国度冥界的入口，而这里的村庄被一位妖怪建立起来，应该说，失踪和听到太鼓的声音是两码事，妖怪们视为隐居的地方，但是人类过来的时候，却是被冥界入口的诱惑而来。
　　那个阴阳师少女千年之前就打算用森之结界封印住这里，但是也失败了，应该说，是自己放弃了全面封印的初衷，换做了部分封印。
　　“不管了，竟然他们都回去了，我就自己好好去玩一下，虽然现在就有些寂寞了，果然不应该把他放回去，才刚刚回来......”
　　琳长叹一声，她漫步在万里高空之中，往下看着这一片国度。
　　这就是外国，但是其实跟中国也没有多大的不同，一样的高楼大厦，一样的夜晚许多灯火阑珊，公路桥梁.......就是街道风景和地面会比较干净美观些。
　　“奈良，奈良，我找找云恒他住的地方好了。”
　　琳微笑想着，露出一抹笑容。
　　~・・・~・~~・~~・~~~~・~~・~~・~~・~・~~~~・・~~
　　订好了明天的机票了。
　　加藤纯关了电脑，等到她看了看时间的时候，已经是凌晨了。她竟然一点都不困，不对，应该说，她还有点兴奋。
　　因为一直容貌的关系，还有自己两个哥哥暗中破坏，她的暑假工算是宣布破产了，不过好在能去中国旅行，她也是不了解那个国家到底是怎么样的，听说不是发达国家，而且环境也在被工业污染，但是关于历史文化上，加藤纯也是相当喜欢这个国家的文学和艺术。
　　不管是《兰亭序》，还是《二十四史》，昆曲和中华八大菜系，以及二胡这样的乐器，她都有看过和学习。
　　今天晚上，被千叶春质问她到底了不了解中国的时候，加藤纯坦白了自己不了解的状况，然后只是阅读和学习过这些国家的文化，拿到了HSK二级和二胡五级而已。然后......就没有然后了，直接小春联系了阳子一起组团跟她去了。
　　她用Line发给了陆云恒。
　　――【学长，我明天要去上海旅游，你跟清水学姐明天有空接我吗？】
　　加藤纯心想这么晚了，陆云恒应该已经睡着了，这样会不会打扰到他。
　　不过很快，陆云恒就回信了。
　　――【加藤，你要来中国吗？】
　　加藤纯微微一惊，竟然没睡，她立刻发了短信：【是的，刚刚订好机票，我跟阳子和小春要去中国旅行。】
　　――【这样，好的，明天我去接你。】
　　加藤纯松了口气，顿时会心一笑，她原本有些婴儿肥的面容，这样笑起来的时候有一股说不出的清纯感，或许【纯】这个名字，就是源自于她的微笑，虽然她很少会笑。
　　她关上了电脑，但这时候往夜色的天空看去的时候，她却微微一愣，因为学习过弓箭，她的眼神要比常人更加明锐，很快的，她就觉得天空好像有一个人在走动。
　　这一次，她已经看呆了。这是什么人，妖怪吗？但是就算是妖怪，都不能这样在天空踏步吧。
　　她立刻发了短信过去，问了陆云恒：【学长，我好像看到了天空那一片有人在悬空走路.......是不是我太累了？】
　　但是很奇怪的是，这一次陆云恒很久都没有回复，约一分钟的时间，才再一次回了信息。
　　――【应该是，你把窗帘拉好，应该是受寒了。】
　　也对，她再次去看天空那一片的时候，那个身影已经不见了，加藤纯呼出一口气，她的确有点累了，不由回到了床上睡觉。
　　明天，就可以看看学长了........
　　加藤纯心中也是一片迷茫，到底自己是如何看待学长的，未免太依赖这一位学长了。
　　一个梦.......
　　在祝福学长顺利考到大学的时候，学弟学妹们欢送陆学长毕业离校，加藤纯心里仿佛很空虚，加州那边的大学要怎么去考，她真的没有多少自信。
　　【学长，你毕业之后，还会记住我这个学妹吗？】
　　加藤纯仿佛有些焦虑，问道。
　　【当然了，你是我的学妹，永远都是.......】陆云恒笑得很温和，说道。
　　是吗，就是学妹.......
　　她总觉得，自己能否在陆学长的心目中更高的位置.......
　　忽然，陆云恒把一身科学家制服交给了她，严肃说道：【纯，其实我的真实身份是科学怪人，我既然毕业了，以后坚定科学价值观的使命就交给你了。】
　　这稚嫩的展开，就算是梦境都让她一脸懵然。
　　.......
　　加藤纯睡了大概半个小时候，猛然睁开眼，明白了自己为何会这么梦到了奇怪的梦境。
　　她直接拉扯熟睡的小春，板着脸小声责备起来：“就让你不要看小孩子看的东西，不要让你喜欢的剧情代入到我的梦中啊。”
　　“唔额......”睡梦中的小春有点难受。
　　~・~~~・~~・~~・~~`~~`~~`~~`~~`~~``・~~・~~・~~
　　列车还在前行，陆云恒收起了手机，刚想跟清水花铃说加藤纯去中国的事情，却看到了清水花铃已经熟睡了。
　　很安静地依靠在座位上睡，微微低下头，清丽的容貌仿佛画卷一般清晰，黑色柔顺的长发微微遮盖住了侧脸，但是不管任何的角度看，花铃是完美的少女。
　　陆云恒现在跟她都是衣服沾了血迹，但是陆云恒还是思索一下后，脱下了自己的外套，给清水花铃披上。
　　他看着花铃，心想：“还真的是个大美人啊，所以脾气就不是一般的难对付，其实抛开傲慢和自作主张之外，她会是相当完美的女孩了。”
　　应该说，漂亮的女孩在他周围有很多，比如秋田的美人加藤纯，金发外国血统的江口美D，狐仙之美的和羽，幽怨的古色美人萤火，随意古怪的天才美人如月香......但是清水花铃的容貌，却有一股冷清之意，仿佛不食烟火一般。
　　“以后不要那么凶了，以后不要那么凶了......”陆云恒小声念道，希望她能够被洗一下脑。
　　刚才质问可真是够凶的，到底为什么那么反感他被亲吻的事。
　　“这样的话，花铃可是不会听到的，你若是坦诚一点，何必让她这么纠结？”忽然之间，清水花铃说话了，问道。
　　陆云恒却听到了，不是花铃的声音，而是一个很成熟，柔美的少女声音。
　　花铃侧过脸看着他，眼神带着一股迷茫。
　　作者留言：
　　PS：图只是欣赏，不是说明清水花铃或是清水森的容貌。


求订阅
　　不要养肥了，各位，订阅吧。
　　因为这样看下来，也差不多可以跟着看到后面的剧情了。具体的话会好好把故事写完的，不过希望大家有兴趣看的话，订阅一下吧，后面所有加起来的大概是十块钱就可以绰绰有余了。
　　求订阅，求订阅。


第二十一话   来见见科学狂人
　　列车之中，清水花铃转过来，看着陆云恒。
　　一过一闪的路灯，她的眼神，明显跟清水花铃的内心和性格有差别，陆云恒看着她，他从惊讶之中渐渐冷静下来，问道：“清水森小姐？”
　　“很聪明，呵呵，我就觉得我的结界可是连和羽她都无法找到，怎么会被你找到了，你的确是一张她所认同的王牌。”
　　清水花铃微笑着，说道。
　　很温和的笑容，这也不是清水花铃可以笑出来的表情。
　　“第一次见面，陆云恒，我叫清水森，是清水家第十五代神官第二女，嘛.......毕竟没有被记录到家谱之中，你应该是从别人那里听过我的名字。”
　　清水花铃的气质有一股大气，说话从容缓慢，但是很喜欢笑，完全跟花铃有着天差地别的性格差异。
　　陆云恒沉默着，他猛然抓住了清水花铃的手，眼神可不是那么友善。
　　“嗯嗯，的确是很关心花铃，放心吧，我不是占据她的身体，算是我的灵魂回归了本体，稍微借用了一下她的身子，逝者不能干涉现世，这个道理我也懂。”清水花铃微微点头，说道。
　　陆云恒沉默了一会儿，将手松开了。
　　“森前辈，既然你明白，为何依然现在占据了清水的身躯，这样已经是违背了你的原则不是吗？”陆云恒严肃问道。
　　“清水森”微笑说道：“嗯嗯，因为呢，清水花铃是我的转世，转世你知道吧，花铃就是我，我就是花铃，嗯嗯。”
　　这个嗯嗯是她的口癖吗？陆云恒冷汗想。
　　“所以啊，我暂时借用也是有依据的，不算是侵占，还有一点就是，我想看看能把花铃从最深刻的沉睡中叫醒的人是怎么样的，花铃答应过我，让我看看的。”清水森微笑说道。
　　不过就是清水森有提出，而花铃答不答应就不知道了。
　　“这样的吗？”陆云恒倒是相信了，虽然不清楚所谓转世的说法能不能相信，但是清水森说了那么多，她没有必要这样做。
　　“当然是。”“清水森”说道。
　　陆云恒开始渐渐放松起来，毕竟这一位少女是一千年前的阴阳师天才，现在他寄宿在清水家，她就是他前辈，问：“那么森前辈出来看我是为了什么？”
　　“清水森”眼睛忽然瞪的大大的，对他左看右看。
　　陆云恒他总觉得这一位能够设下那么强大的森结界的女人，性格跟他原本想的不大一样。
　　“甲二。”
　　清水森说道。
　　“诶？”陆云恒疑惑问。
　　什么甲二，他觉得是分数，顿时引起他的考试狂热，到底哪里是甲二，又是第二，他顿时超不爽的。
　　清水森淡淡笑着，说道：“你能够破我的法术，而且十字剑那么刁钻的武器都能闪避开，才华的话算你甲一。”
　　顿时舒服了，陆云恒心情大好，不好意思说道：“森前辈说笑了。”
　　“就是情商上，我给你一个丁三，最差。你好好反省好了。”清水森接着直接给了他一盆冷水。
　　陆云恒总觉得她很喜欢评分别人，而且觉得她性格有点欢乐派的感觉，但是为何这样的性格，在和羽和萤火这么强大妖怪描述中是很不得了的女人。
　　忽然的，清水森问：“对了，你有没有带食物？”
　　“前辈饿了吗？”陆云恒问。
　　“对，我总觉得花铃没有吃饱，现在身软脚软，明明清水家不愁吃穿的，怎么穿的那么少的衣服，吃那么少的东西？”清水森微微掀了自己的裙子，问道。
　　陆云恒顿时看到了清水花铃的大腿，一直都看花铃在宿舍穿长裤，这一次顿时将他震慑到了，他不由捂住眼睛，喊道：“等一下，不要掀别人裙子！”
　　“抱歉，抱歉。”清水森才想起来，她苦笑说道。
　　陆云恒松了口气，从背包拿出了一些事物，递给了清水花铃，饼干，矿泉水，还有一些面包。
　　清水森吃相倒是相当优雅，仿佛就是英国贵族一样，她吃了一些之后，微微点头，说道：“挺好吃的，虽然不知道是什么。”
　　“这是西方国家的东西，我上了初中的时候才吃过，不过这些不能当正餐吃，毕竟我们是吃米饭的，虽然我也不大赞成花铃的减肥方式，但是若是你喜欢的话，我可以做一份中华料理给你。”陆云恒说道。
　　这一下，清水森微微一愣，看着他。
　　“你煮饭.......给女人吃？”清水森问。
　　“嗯？怎么了？”陆云恒不明白这样有什么不对。
　　“行，我知道了。”清水森微笑说道。
　　他的确不大喜欢清水花铃的减肥方式，购买外校的饭盒也是吃掉一半就扔掉，喜欢喝可乐，尤其是边吃边看小说更加不可理喻。
　　“对了，我在花铃的记忆力，读到了你跟花铃是同个房间居住？”清水森笑着问道。
　　“是她自己闯进来的，好像她跟她父亲不大合得来。不过现在住了几个月之后，我觉得还好，花铃挺适合合宿的。”陆云恒一开始解释一下，但是随即的，他夸了一下花铃的合宿时性格还算不错 。
　　“所以说，你的情商是丁级的.......”清水森看着他，想。
　　“那么，云恒君，我很感谢你能够不伤害萤火，还有水女，她们都是我的朋友，给了你很多的麻烦，你完全有理由斩杀她们，但是还是冒险救了她们。“
　　清水森微笑低下头，说道。
　　”我只看本性，不看它是不是妖怪。水女提醒了花铃不要靠近，而且在水里也只是将我推出去为主，后来失去理智也情有可原......毕竟是一千年守护的宝物，萤火一开始我以为是车站的罪魁祸首，但是接触之后，我才发现她跟普通的女孩差不多，为了见到你付出那么多的话，虽然背后被你砍了一剑，但是我也没有对你放松过警惕.......“陆云恒淡然说着自己的理由。
　　这就是道士吗，还是这个人，本来就是这个特点？
　　清水森看着他，渐渐地，她明白了花铃为何会听到他的声音了。
　　“你啊，很有意思的人.......”
　　清水森笑了。
　　清水森，她十七岁释放了结界奉献了全部给贫困的百姓，但是她从来没有过花铃这样的日子，身边出现过这样的家伙.......
　　即使是同一个人，却是不同时代。


第二十二话   到异国旅游的少女
　　其实，清水森虽然总是一副深藏不露的样子，但是她跟普通的少女一样，也对异性有着很深的好奇感，甚至说，有一股对虚拟爱情的憧憬。
　　但是天赋高超之中，她面对的人，多半是大名，甚至是她们的国王，不过她经常和妖怪为伍，来的时候都是一股阴森之气，虽然漂亮迷人，却被暗地叫做【妖美人】，意思就是可远观而不可亵玩焉。
　　她自己原本就是仇视权贵，自然的，她直到自己散去华丽的身姿时候，都依然是单身一人。
　　现在后世竟然身边就有一个看起来还算合她口味的男人，她出来可不只是看看而已了。
　　随即的，她借用了清水花铃的身体，不由注意到了陆云恒的手掌，这一只手掌仿佛就是一把利刃一把让她眼前一亮，说道：“陆云恒，陆君，你可以给我看看你的手吗，我听说练武的人手都是很粗糙的，我想看看你的努力够不够？”
　　她忽然这么一说，陆云恒想起了那十字剑，他心想：“怎么想你的身手都不会输给我啊，完全就像个杀手一样的犀利招式.......”
　　那一把十字剑，就算是单纯用这一个武器对付妖怪，一般的妖怪都只有逃跑的份了，那锋利随意转动的剑刃，就算是被缠绕住几乎瞬间能够自动回收，是一把远近兼备的大杀器。
　　他的手还是伸出给清水森看了，清水森双手拿住，她不由紧张了，好像记得自己是这样碰男人的手掌是第一次，她轻轻一抹的时候，却觉得的确有些粗糙，尤其是持剑的部位，看得出他练武也是相当刻苦，大概有十余年的练剑生涯。
　　她又摸了摸陆云恒的手背，那五指关节处也是十分厚实，看起来拳术也修炼了，还真是什么都修行过。
　　“很不错，你应该练什么都是很认真的人，你是怪物吗？”清水森点点头，问道。
　　“怪物.......”陆云恒眯着眼看着她。
　　“曾经我就说过，阴阳师是道士的分支，虽然信奉本土之神，但是所运用的法术和道理几乎都是道教里面的，那时候就有很多人批判我，但是若不能继续取长补短，单凭只为贵族服务、建立庞大氏族的理念是无法参悟更高的境界。”
　　清水森的眼神散发出一股精湛的光芒，陆云恒沉默看着她，的确，若是不善于学习，那么许多思想是无法与时俱进的。道士的身心兼修，对抗的妖怪其实也比阴阳师对付的更复杂些，尤其是最大的敌手，僵尸。
　　若是依靠式神去战斗，或是纯法术的话，基本就是完败的局面，所以道士还有一点就是近身战，敢于跟这世间可怕的怪物近身战的神职人员屈指可数。
　　“很宽敞啊，的确比我的手要大好多......”清水森微微脸红，还是稍微想。
　　陆云恒的手被摸来摸去，他总觉得有点异样的感觉，但是又觉得清水森又摸得很准确，他只好给她摸个够了。
　　清水森觉得清水花铃的眼光还不错，但是她却有觉得清水花铃对他的情感，和他对清水花铃的情感有点微妙，应该说，他们两个人的情感处理还不如她来着。
　　但是猛然之间，她的手开始不由自主的收回去了，清水森微微一愣，花铃竟然开始排斥这样的做法了。
　　紧接着，她的意识要重新被清水花铃的意识给夺回去。
　　“嗯？”清水森微微一愣，花铃开始反抗了，这让她困惑起来。
　　但是她随即淡淡笑了，看来她跟花铃的性格差距还是挺大的。
　　直接的，清水森看着陆云恒，说道：“那么，算是相识了，陆君......不，云恒，我可是不会认识了对认识几个月的朋友还是直呼姓氏，对了，我想问最后一个问题。”
　　“嗯，什么问题？”陆云恒问道。
　　“你对花铃，到底是什么样的态度？”清水森用了清水花铃的眼神专注看着他，微笑问道。
　　陆云恒微微一愣，他看到清水森闭上了眼睛，但是很快的，就又睁开了眼睛。
　　虽然不明白清水森这么问是为什么，但是他跟她讲了很多清水花铃的陋习之后，已经上瘾了，接着就开始很详细说了他对花铃的看法。
　　”我想想，对花铃的看法啊.......很好的舍友吧，而且也是很讲义气的朋友，就是看漫画傻笑的时候，还有喝可乐的时候有点吵，睡觉说梦话都是漫画的台词，还偷偷看还有，她总是用脚踩我醒来，其实我一直都很想说这样的行为是很不礼貌的.......“
　　清水花铃的脸色顿时愣了一下，随即冷冷的。
　　”不过，她是我很重要的人，所以森前辈，你还是把意识还给花铃吧。“
　　陆云恒说着说着，再一次看着清水花铃，说道。
　　清水花铃原本冷漠的脸色，忽然一愣。
　　陆云恒看着她，沉默着，他总觉得这样的表情，又像是花铃才专有的。
　　猛然之前，她满脸通红起来，眼睛注意力都分散了，一瞬间一拳撂倒，怒喊说道：“你在胡说八道什么啊？”
　　~・~~・~~~~~・~~~・~~・・~~~・~~・~~・~~・・~~
　　一个醉酒的上班族摇摇晃晃地从便利店走了出来，在昏暗的灯火下，看到了一位国中生模样的少女正独自一个人看着自动贩卖机，但是她不断把钱投进去，却又被吐出来了。
　　“奇怪了，明明之前在上海都可以的。”少女自言自语，但是那个醉汉却听不懂，好像是外国人的话语。
　　但是乌黑秀丽的短发，穿着校服，容貌清秀仿佛画中美人一般，还在发育的身材看起来更加散发着青春的气息，顿时让这个中年人不由咽了咽口水。
　　不过为什么戴着一个墨镜？
　　先不管那么多，他不由扯了扯领带，走过去，微笑说道：“小妹妹，都已经2点了，你怎么还在一个人在外面啊，你爸爸在你身边吗？”
　　那个国中生微微一愣，她抬起头看着这个中年人，顿时一抹笑容，然后揭开眼镜，一双真红色的眼睛发出光芒，说道：“你的内心和灵魂，我已经读到了，你真的很让人不爽呢。”
　　醉汉猛然被吓到了，他倒下来，猛然爬起来逃走了。
　　但是一步，两步，三步.......他倒下了，他顿时捂住自己的裤裆，猛然叫喊起来，裤子里顿时散发出一阵灼烧的烟雾。
　　琳将手放下，戴上墨镜，自己什么时候连杀人都犹犹豫豫了，还真是受到了某个人的影响，现在只是阉掉了一个痴汉。
　　”喂，在黑暗的妖怪们，你们知道这些钱为什么不能去买饮料呢？“
　　琳对着黑暗颤抖不已的好几只妖怪，她微笑问道。


第二十三话   少女之间的默契
　　睡不着.......
　　想到明天可以去中国旅行，加藤纯还是相当激动的，而且刚刚睡了一个小时，若不是梦到了奇葩的梦的话，她还可以睡到第二天清晨赶飞机。
　　而且，她还有些口渴，从床上爬下来之后，加藤纯到客厅准备喝水的时候，忽然，她就听到了一声惨叫。
　　猛然之间，她呛到了.......
　　“咳咳咳......咳咳......怎么了？”加藤纯惊讶起来，她满脸通红，怎么会有惨叫声。
　　立刻之间，她往楼下看的时候，却看到了一个中年男人捂住自己的裤裆，在地上打滚，便利店的员工都已经出来了，但是一瞬间，她在一处自动贩卖机前看到了一位穿着校服的女孩，竟然还在悠闲自得的投币。
　　很奇怪，若是普通的女孩的话，当然不会那么淡然从容了，加藤纯不由继续看。
　　但是很快的，那个国中生少女却发觉到了什么，她转过身，抬起头往加藤纯那里看，虽然距离有些远，但是加藤纯一瞬间却感觉她在微笑。
　　立刻回到了自己的房间，穿上了适合战斗的服饰，将自己的长弓拿起，准备下楼了。她觉得那个女孩不是人类，妖怪袭击人类的事情竟然在她楼下就发生了。
　　但是刚刚到了一楼的公寓大厅的一列自动贩卖机面前，加藤纯再一次看到了这一位穿着国中校服的短发少女。
　　“这位姐姐，怎么那么晚还不睡呢？”琳微笑问道。
　　“......你说的是中文？”加藤纯很快听出来了，竟然是中国话。
　　“诶......”琳微微一愣，总算是碰到了一位会讲汉语的人了，虽然中国的普通话她一开始也听不懂，但是从陆云恒那里拷贝之后，她算是勉强能说听。
　　“太好了，我总算是遇到一个能沟通的外国人，我问问你，为什么我的钱放进贩卖机里，却无法取出饮料呢？”琳顿时开心了，她看着加藤纯，问道。
　　加藤纯总觉得周围的妖气很混乱，应该说有很多的妖怪在远处围绕，但是却不敢靠近......也就是说，连妖怪都怕着这一位来自中国的少女。
　　但是却让她觉得，仿佛就是百鬼夜行........
　　琳不允许这一百多只妖怪擅自离开，因为她不识路，也不知道哪里可以观光，想要通过这一些当地妖怪做导游来的，但是依然是语言不通。
　　读取了那个醉汉大叔语言能力的时候，她却看到了这个中年大汉想要将她拐走的企图，顿时先把他阉了再说，她不喜欢直接读取的能力，因为这样的话完全进入对方的内心世界，若是对方的内心有些让她不适的内容，她也是很困扰的。
　　所以也有后悔忽然跟陆云恒分开行动，读取一下陆云恒的日语能力她其实算是最能接受的。
　　“是你伤了那个人吗？”加藤纯用很不地道的中文问道。
　　“.....是啊，怎么了，你想打抱不平吗？”琳看着她，冷清问道。
　　但是加藤纯不懂什么叫打抱不平，她不由为难起来，面对这一个肉眼可以看见的女孩，她到底是什么来历，而且为何让她觉得这个女孩十分渗人。
　　对方承认了自己袭击人类的事情，那么她到底要不要除妖呢？
　　因为太阳眼镜之中，还是可以稍微看到那暗淡的红光......
　　琳见她没有动手的意思，她其实一直呆在自动贩卖机前，是因为想买自己喜欢喝的碳酸饮料，而不是因为渴，不过这样的执着态度也显得荒诞些。
　　“你，要喝东西？”加藤纯呼出一口气，她总觉得自己好像也怕动手。
　　“对，但是为什么我的钱放进去总是被吐出来？”琳已经不看她了，之前问的话被无视后，她对她的印象也不是很好。
　　加藤纯看清楚了，琳手中的钱币不是日本的货币，她也不认识这样的钱是哪国货币。她从钱包拿出了硬币，说道：“你、的那些钱......不是日本的货币，用这些硬币才可以买哦。”
　　蹩脚的中文，让她真正碰到中国人（妖怪）的时候，却一时说不顺畅起来，明明她的口语是最高分的。
　　“哦，这样吗......钱币竟然是分国内外的？”琳微微一愣，想明白了，她怎么没有在现代书籍那里阅读到，虽然她阅读多半是历史，不过现代货币分类上她的确没有学习。
　　琳就走了过去，她越来越靠近，加藤初不由手心都是汗，她心中觉得，若是陆学长在的话，是不是很从容地跟她沟通呢。
　　毕竟加藤纯已经跟着陆云恒实践了半年，她知道不能一开始就动手，而是试图明白对方的目的，若是不能不明白，那就要开始研究她的攻击方法，还有适当保持一定的中立立场。
　　她的手微微颤抖，把硬币递到了这一位国中生少女的面前，琳伸出手，却是握住了她的手。加藤纯微微一愣，很温暖的小手。
　　“不要害怕，我呢，是个人类，你信不信？”琳微笑看着她，说道。
　　“........我信。”加藤纯点头。
　　琳微微一愣，她看着加藤纯的认真样子，跟陆云恒那时候差不多，她笑了，说道：”你很让我喜欢，我叫陆琳，你叫什么名字？“
　　竟然也姓陆，加藤纯微微一愣，总觉得那么巧，这个女孩是不是跟陆学长有关系？
　　”我姓加藤，名纯，目前读高一。“
　　她稍微放松了，说道。
　　”加藤纯？等一下，我在那个家伙的手机软件见过这个名字，加藤纯，还特意用汉字写了自己名字的好友.......你认识陆云恒吗？“琳想起了上次偷看陆云恒在line上的聊天，过目不忘。
　　”额，是，他是我学长，你是他的......“加藤纯顿时内心松了口气，听起来这个赤瞳少女跟陆云恒关系很近一样。
　　”原来是这样，原来是云恒的熟人啊。“她的气息忽然散去了，难怪觉得这个女孩的反应水平不错，她拉着加藤纯的手往可乐的方向过去，说道：”不要说其他的了，先帮我买一罐可乐吧。“
　　”那个受伤的人......."
　　”因为他晚上想要趁机袭击我，我就阉了他而已。“
　　”......“
　　”对了，我是他堂妹，叫陆琳，请多多关照。“琳回过身微笑看着她，说道。
　　这边是琳和加藤纯之间最开始认识的巧合。


第二十四话    婚事
　　打不过，完全打不过千年的僵尸。
　　他只有十五岁，为什么要让他接受这样可怕的试炼。他不由逃走了，但是一瞬间，身后的那一股跳跃，一瞬间就毕竟了他的身后，他不由回身就抓紧那一把七星剑跟它在斗成一团。
　　狰狞的青色面容，毫无自我意识的寻食意识，一股寒冷刺骨的阴气，一身破烂的古代衣袍.......陆云恒不是害怕，而是打不过，但是就是因为没有害怕，所以他的剑始终没有乱，眼神几乎瞪得跟僵尸那一样疯狂。
　　七星剑被它抓在手中，将它的手掌灼烧得滋滋作响，很快，陆云恒大喝一声，竟然带着道符一拳打它脸上，配合十余年修炼的拳法，这一拳直接将对方打得松开了它的手，或许连僵尸都没有意识到人会用拳头来攻击它。
　　他的意识中，只有逃走，逃不走的话就跟它全力一战。
　　所以，他那时候真的是，不想当道士。
　　........
　　猛然睁开眼，他全身冷汗，爬起身来。
　　又是这个梦......
　　他摸了摸自己的额头，全是汗，他失落看着自己的房间闹钟，竟然还是七点三十分起床了。
　　千年僵尸，若是再一次碰到，他都不知道能不能自己除掉。但是就是那一场战斗之后，琳开始极为关注他的修为，一直都劝说他去修仙了。
　　凡人去修仙，有点耐人寻味。
　　【能敢于用拳头打僵尸，还把僵尸打懵了的人，我也就是见到你会这么做，云恒。】
　　那是他在无底洞遇到琳之后不久，就碰到了千年僵尸，开始了在完全没有准备的情况下跟它疯狂一战，没有盐，没有糯米，没有强力的道符，只有他一把七星剑。
　　但是琳好像也观战了，他总觉得，那一只僵尸就是琳引过来的。
　　无底洞里关押的神秘少女，连陆家都不晓得她的来历，但是长老们却从来不敢管束她，到底琳是谁，琳为何要那么希望他去修仙？
　　仙人，真的有吗？
　　但是他摇了摇头，自言自语起来：“不行，这样想下去的话，琳不就成了一个阴谋者了吗，要是她想的话，我也不过是她十招之内可以拿下的弱者而已，又怎么想着她会在我身上图谋什么......”
　　他露出苦笑，想着琳去到日本那边到底怎么把她接回来才行.........
　　猛然之间，他醒悟起来了，对啊，怎么把她接回来，她都没有签证。
　　过去直接坐地铁过去，但是现在要坐什么回来才行，飞机，轮船......难道他要把她打包在行李箱里？不行不行，会被逮捕的。
　　陆云恒顿时穿上了外衣，开始出门了，在浴室洗漱的时候，正好遇到了路过的香里。
　　“陆君，早上好，你昨晚那么晚回来，怎么还那么早起床呢？”清水香里惊讶问道。
　　昨晚的时候，花铃回来很晚，她摸到床之后立刻就睡着了，但是很快被香里给弄醒了，她作为姐姐当然担心自己妹妹深夜跟陆云恒一起回来，两个人到底在外面干嘛去了，不过她还是信任陆云恒的人品，毕竟同居都同居了半年一点事都没有......
　　不过在花铃讲述了抓人脚的稻草人，车站上扭曲的人影，还有发出诡异笑声快速爬行的老奶奶.......后来香里睡不着了，花铃闷头大睡起来。
　　“我得提醒一下陆家，我们从日本过来是做客的，请不要让我妹妹去参加什么奇怪的行动。”清水香里冷汗看着陆云恒，这个比她妹妹还要怪的高中生。
　　“对了，香里。”陆云恒还没有洗脸，他想起了什么，带着黑眼圈问了香里，紧张问道：“你知道怎么从日本私自运送没有护照的初中生女孩回来吗？”
　　~・~~~~~~~・~・~・・~~・・~・~~・~・~~~・~~~~~
　　陆千行和清水健次郎都在客厅里，他们讨论关于昨天晚上如月车站的事情，应该说陆云恒他们违反了他们的叮嘱，还是擅自行动了。
　　若不是琳在那里，他们也不会让两位后辈去那样危险的地方，但是他们两个人则是不管尝试几十次，都无法等到那传说中的电车或是地铁，也是出了下策。
　　陆云恒的脸颊红彤彤的，他被清水香里带着微笑给扯了扯脸后，他才完全清醒起来，的确这么说像是在犯罪一样。
　　“你们过来的正好，我其实有些话要跟你们讲。”陆千行微笑看着他们两个人说道。
　　清水香里微微一愣，为什么忽然会让她跟云恒两个人去听这一位陆家前辈的话语。
　　“好的。”她还是带着很礼貌的笑容说道。
　　陆云恒昏昏欲睡，但是他其实也是睡不下了，一躺下想起了很多事，所以还是不躺为好，不过他也好奇自己的叔叔对他们两个人说什么，要是昨晚的行动回报的话应该找花铃才行。
　　“香里，你是不是没有男朋友？”陆千行微笑问道。
　　清水香里冷汗都出来了，陆云恒也懵了。
　　清水健次郎微笑说道：“我都说了，我的女儿才大一，她可是忙着买下东京一套别墅在努力，哪会有男朋友呢？”
　　清水香里的确没有男友，也被她父亲给说对了，她完全没有打算找男友，但现在气氛有些诡异。
　　“你看看我家的陆云恒怎么样，我这个侄子也跟你认识了很久了，他的人品，才学是他父亲和我都所器重的新一代支柱，虽然只是高中生而已，但是陆家结婚都比较早.......”
　　这时候，花铃也醒了，她一样昏昏欲睡睁开眼，发现不是清水旅馆，才醒来自己跟着姐姐父亲过来中国拜访了。
　　但是在走廊的时候，却听到了陆千行的话。
　　“我跟你父亲商量过了，你若是有意的话，要不要跟我家的云恒订下亲事？“
　　清水香里和清水花铃脸色都青了，姐妹两人额头汗珠一片，这是什么展开。


第二十五话   陆云恒的自白
　　订婚，听起来这可是相当陌生却在电视剧屡见不鲜的词汇了。
　　“等一下，爸爸，陆叔叔在说什么，我怎么.......没有听懂呢？”清水香里抖了抖眉毛，问道。
　　清水健次郎微笑说道：“这不是很清楚吗，就是你跟陆云恒订婚啊，等陆君大学毕业的时候，你们两个人就结婚，你想想，若是你继续这样的话，就算是三十岁都是嫁不出去的......”
　　还没有说完，一阵闷响，清水健次郎已经倒在沙发的后面，眼镜碎了一地。
　　“不需要您们两位长辈关心了，我的婚姻只有我自己做主。”清水香里露出阴森的笑容，重新坐下来说道。
　　“看来健次郎挺辛苦的，阿薰也是相当的强悍.......”陆千行看着那一个摇晃的眼镜框，暗暗想。
　　“......叔叔，你怎么忽然又说什么订婚的事情，我才高中生，这是犯罪啊。”陆云恒眯着眼说道。
　　“订婚又不是结婚，等你大学毕业后，当然就可以结婚了，香里小姐那么漂亮聪明，而且一直都很关心你，你从小到大都是跟你父亲一样情商地下，作为叔叔的我看到了好女孩之后，当然会给你安排一下。”
　　陆千行微笑说道。
　　陆云恒倒是相当平淡，他好像已经习惯了，但是他这一次也觉得有些棘手了，因为当事人就在这里，谈论起来有一股尴尬的气氛。
　　清水香里微微脸红，笑得很牵强说道：”那个......我还没有打算结婚，而且我跟云恒君也是普通认识的关系而已，就劳烦陆叔叔费心了。“
　　”普通认识的关系吗.......“陆千行微笑看着她，问道。
　　怎么这样的眼神，好像自以为是情圣一样一眼看破对方在想什么.......清水香里冷汗微笑着，心想。
　　但是她最近的行为的确被怀疑也是应该的，她打听的事情的确挺多的，包括陆家的财富，她都用财务公式各种套入，计算陆云恒继承的这一个家族到底多富有，还有用人格鉴定来推测陆云恒的基本人格，以及用数据库建立了陆云恒的各类资料便于分析......但是这一切都是为了自己的妹妹未来的幸福着想。
　　不过，她也没有同意让自己的妹妹嫁到外国，还是一个经济还在发展中的国家。
　　随即的，她也对陆云恒的印象，总体来讲，算是看好的，毕竟陆云恒的学习能力和人品的确不错，她偷偷装在他们房间的监控器也都看出陆云恒完全就是跟清水花铃住学校宿舍一样随意，淡定到都让她怀疑过陆云恒的性取向了。
　　但是在监控系统里，他在细微方面的确有注意到花铃是女孩子的举动，比如她的内衣晾干就是在浴室外的小天台，而他的衣服跟被子是放在大阳台，花铃的衣橱他也从来没碰过，甚至是刻意闪避开......所以香里才肯定了花铃住在那里的任性。
　　但是现在，她却成了陆云恒的相亲对象了，这有点反了。
　　”是很普通很普通的路人关系呢。“清水香里微笑说道。
　　陆云恒听到后都觉得有点心疼起来，这句话虽然算是没错，但是未免太伤人了。
　　“好人卡。”陆云恒心想。
　　陆千行的判断，其实也有很大的依据，那就是清水香里的反应，他对她的印象很不错，沉稳，聪明，漂亮，而且大方得体，尤其是在昨天晚上的时候，香里能够发觉到他侄子受伤的苍白脸色，所以还给他包扎上药过，尤其是上药的时候，她的眼神充满着很温和的情感，所以他今天早上尝试跟健次郎说了这样的一件事，健次郎就同意了。
　　恋情失败过三十五次的陆千行，坚信着这样的道理。
　　“云恒，我只是提议而已，感情的事情要是要过问你们两位，毕竟花铃小姐好像跟你感情也是很好，不过我看得出她跟你是很好的朋友关系，你对香里小姐是怎么想的？”陆千行看了看陆云恒，问道。
　　陆云恒微微一愣，他有点想让香里那巧妙的商业口才继续推辞，怎么会忽然把球提给他了。今天早上的话题有点复杂了。
　　清水花铃在楼梯那里偷听，这一次的婚约有些莫名其妙，她紧张想：“陆云恒，你这个家伙可不要有这样的鬼心思，要是你说一句想要娶香里姐姐的意思，我就把你装到铁桶灌水泥沉到海里去。”
　　她真的有点害怕，因为对方毕竟是她姐姐香里，这一位少女几乎是奈良都出了名过的才女，跟上川家的大小姐被男生列为奈良少女的地位，就算是她很傲慢，却也忽然心里空荡荡的没有自信........
　　“我到底在想什么，什么自信，那个家伙跟谁好都行啊，就是不能跟我家沾边。”清水花铃生气想着。
　　清水香里她看着陆云恒，这个少年会说出怎么样的话呢？她自己被告白了不下上百次，但是一想到自己的妹妹对他或许有着一定的好感，她又要如何跟自己的妹妹解释......
　　陆云恒总觉得背后一股寒意，他咳嗽几声，说出了自己的看法。
　　”我要当科学家。“陆云恒严肃说道。
　　这个话题没法聊了。
　　“又不是问你志向啊！”香里和花铃内心纷纷吐槽起来。
　　“除此之外，我没有任何结婚的想法，香里姐姐也没有喜欢我，是叔叔你自己误会了，而且我把香里姐姐她当做我的一位前辈看待，她也一直把我当做后辈看待，毕竟她已经有工作了，我需要向她学习。所以这样忽然的订婚什么的，我觉得完全不科学，根据心理学来讲，所有的爱情体验都是由激情,亲密,和承诺三大要素所构成的.激情指一种情绪上的着迷,个人的外表和内心魅力是影响激情的重要因素.亲密指两人心理上的互相喜欢的感觉，包括对爱人的赞赏，照顾爱人的愿望，自我的展露和内心的沟通。我觉得香里姐姐对我照顾，只是出于情理而已。”
　　陆云恒对陆千行说道。
　　“而且，我也有喜欢的人了，叔叔你这样做会给香里她带来困扰的。”
　　陆云恒随即补充了一句，说道。


第二十六话   新的一批学妹
　　当时清水花铃的表情是听到了一句很搞笑，但是里面却像是往蜂蜜里给你加点辣椒的奇怪味道的话，让她不知道要大笑起来，还是惊讶不已。
　　别说是她，就算是陆千行和清水香里都露出一副惊异的表情。
　　陆云恒有喜欢的人，到底是谁？
　　“等一下，你有喜欢的人了？”清水香里好奇问道。
　　“是啊，我也是男人啊，有喜欢的人很奇怪吗........”陆云恒眯着眼看着清水香里，总觉得他好像被看成了毫无情感的怪人。
　　“的确很奇怪。”清水香里说出了清水花铃心里想说的话。
　　但是到底是谁，却仿佛像是揭秘一样的好奇和兴奋，但是清水花铃心中却有一股很奇怪的焦虑，到底这个人会喜欢怎么样的女人，是邻家的江口美D吗，她觉得美D那样的条件完全就是碾压其他对手，不管是学历、容貌、身材、财富、性格、感情忠诚度都是一等一的条件。或是最近加藤纯那一位听话的学妹，对他可是像偶像一样的憧憬，一直把他当做学习对象的女孩，虽然离家出走，但是她已经是被看做清水香里和上川千叶之中，上川的接替者。然后，还有浅尾原这一位小学妹也是相当有可能是陆云恒喜欢的女孩，小原性格十分善良，而且容貌可爱，成绩虽然勉强，但是却十分懂事，也是让人觉得温馨的一位女孩。
　　又或是........上川学姐，因为上川千叶那个家伙好像最近也有去加陆云恒的line和qq。（不要问花铃是怎么知道的）。
　　她所认识的女孩，在自己算了算后，惊讶发现竟然这么多，她不由黑着脸想：“竟然是这么一个到处招惹花草的家伙.......”
　　“那你喜欢的人是谁，可以告诉我吗？”清水香里微笑问道。
　　“......这个.......”陆云恒犹豫了起来。
　　“云恒，若是你有喜欢的人的话，就告诉我们好了，做叔叔的会好好尊重你的意见。”陆千行跟陆云恒说道。
　　他们三个人，其实都在惊讶想着这个不食人间烟火的家伙到底喜欢怎么样的女孩子。
　　“......”陆云恒这时候心冷了，怎么他随口搪塞他叔叔陆千行来解围的话，会引起那么大的轰动，他喜欢一个女孩子有这么轰动吗？
　　但是现在，他手中也没有什么不认识女孩的照片，能不能拿鸠山莹的照片给他们看........但是鸠山莹不是说她要去考他那一所高中吗，不行........高桥凛的话，她也很努力考他的高中，怎么这些女孩都那么喜欢玉立中学的.......忽然之间，他想到了一个证明自己有喜欢女孩子的方法了，虽然不知道能不能蒙混过关。
　　“好吧，我没有她照片，我素描画出来给你们看。”陆云恒咳嗽说道。
　　“这个家伙，竟然还会素描吗？”清水花铃和清水香里总觉得看他要像看外星人一样。
　　他拿出一支签字笔，然后开始在一张A4纸上快速绘画出一个女孩的容貌，他的记忆不断幻想，幻想，终于在十几分钟后画出了一个女孩的容貌。
　　“画好了。”陆云恒说道，他总觉得这样可以把烦人的相亲游戏给结束了。
　　“好快。”清水香里冷汗想。
　　不过接过了画像的陆千行眉头微微一皱，清水香里不由也走过去看了看陆云恒喜欢的女孩子到底是怎么样的。
　　“.......”
　　两个人都沉默看了一会儿。
　　“怎么样，我觉得她很漂亮，而且脾气很好。”
　　陆云恒内心有一股很自信的想法，因为这个女孩完全就不存在。
　　”我怎么看，都觉得是花铃小姐啊。“陆千行问道：”云恒，你喜欢花铃吗？“
　　”我也觉得好像花铃啊。“清水香里说道。
　　清水花铃当时脸红一片，她不由觉得自己的呼吸都不通畅了，心跳竟然加速了，但是不对，她总觉得陆云恒那个笨蛋才不会那么容易喜欢她，因为她对陆云恒的理解相当深刻，这个家伙应该说，是不是拿了她的形象塑造一个虚拟的少女。
　　但是，作为姐姐的香里，看着这幅画也不像是花铃，她说道：”但是花铃一直都是长发，不是单马尾，刘海也是你学妹加藤纯的发型.......而且发色还标注是黄发.......我们女孩中唯一黄发的就是江口小姐.......年龄上怎么跟打工的小原同龄一样.......“
　　陆云恒冷汗看着清水香里，怎么全部的要素都被说出来了，她不是才见过美D小姐和小纯一次吗，可恨的高智商......他顿时捂住脸，但是忽然之间他微微一愣，忽然感觉到了一股熊熊燃烧的黑暗气焰，他熟悉这一股怒意，不由静静坐在沙发上，咽了咽口水。
　　花铃，竟然一直都在.......
　　他偷偷瞄了瞄楼梯口那边，见到了那个楼梯边上，那一个怒火焚身的少女穿着睡衣在盯着他......
　　~・~~・~~・~・・・~~・~・~・~・~~・~~・~~・~・~~~~
　　原本打算到机场去接加藤纯的班级，但是却忽然在line上接到了这样的一条信息。
　　【小纯：学长，你的妹妹琳在我这里，我先要照顾她，所以暂时无法去中国了，抱歉。】
　　他不由瞪大眼睛，怎么回事，琳怎么会跟加藤纯一起的，她是怎么找到他的学妹的.......但是对方竟然还一股歉意，他不由发了回信。
　　【老陆：应该是我道歉才对，你的旅行计划泡汤了，抱歉了，小纯。】
　　发过去之后，不一会儿，加藤纯发回来一个笑脸的字符。
　　他脸上青一块紫一块，最近花铃的脾气真是越来越不像话了。不就是借了一点形象吗.......
　　不过这个时候，qq上却收到了一个来自【浅尾原】的通知。
　　几乎立刻之间，还有【高桥凛】，【鸠山莹】的信息，竟然同一时间发过来了。
　　他猛然想到，今天不就是考试放榜的时候吗，他在她们三位考试前都还发了很多鼓励她们的话，还有许多资料，现在回来之后忽然想起，今天就是放榜的日子。
　　打开了三位少女的信息，一一看过，几乎都是一个内容。
　　【陆学长，下个学期，请多多指教了。】


第二十七话   卷结局.重回奈良
　　乘坐班机的路上，陆云恒搬下了行礼，心中有一股纳闷的心情。
　　怎么说，他回国不也才几天吗，怎么又要去日本。
　　不过为了接回那一位坐到如月车站后就滞留在日本的琳，他要到了家族的经费后，跟着清水健次郎一家坐上了一班从天津回日本的班机，听说比较便宜。
　　三天的时间，清水姐妹基本都是去了上海的各地名胜地区，但是花铃倒是表示很想要去深山那边看看，毕竟她跟一般的女孩不大一样，不喜欢繁华的城市，也不喜欢购物。
　　有点算是另类的女孩了，但是这一位少女不管到哪里都是引起轰动的，陆云恒后来觉得她确实需要一些清静。
　　“你说你妹妹在你学妹的家？”
　　清水香里惊讶问道。
　　不愧是姐妹，惊讶的表情有些神似。
　　陆云恒坐在最外面的座位，叹气说道：“是啊，但是这里解释有些不方便了，但是我还在苦恼要怎么把我妹妹带回来。”
　　“嗯，没有护照，没有国境记录。”清水香里点点头说道。
　　清水花铃坐在最里面的一侧，但是表情有点紧张，她始终都没有说什么话。
　　陆云恒眯着眼，总觉得他从来没有见过花铃会这样手足无措，好像她.......有点怕坐飞机。
　　“恐高？”
　　“不是。”
　　少女直接冷淡回复说道。
　　这下不敢再问了，陆云恒冷汗看着她，她好像不大喜欢别人说这样的事情。中间坐着一位香里，而清水健次郎则是订到其他的位子上。
　　大概飞了一段时间之后，陆云恒也睡着了，香里一开始总觉得他不大喜欢重新去奈良，毕竟才刚刚回国，但是她好奇这个人到底以后打算去哪里工作生活，听她妹妹说，陆云恒打算去考加州理工学院。
　　为什么不考虑中国或是日本的大学.......不行，总觉得这样想，香里自己都觉得自卑了，她考大学也是很努力才考到了不错的大学，怎么自己两边都是到处选学校的学霸。
　　但是这一次去中国，她也是有些苦恼，因为定亲的事情其实是被推后而已，怎么忽然跟她妹妹同居的男生商讨订婚的事项了.......
　　她看了看花铃，这个女孩竟然也睡着了，她再次沉默起来，想着自己若是先接待了陆云恒的话，是否自己会跟陆云恒比较熟悉呢，然后跟自己的妹妹一样对他........
　　但是没有如果，因为她觉得，陆云恒的确相当优秀，虽然性格古怪了些，但是依然是相当适合她欣赏的范围内，比她认识的很多人都要适合。
　　但是，他跟花铃，已经是分不开的一对了.......
　　飞机在中午的时候降落到了奈良国际机场，清水健次郎一家跟陆云恒分开了，因为陆云恒开始前往市区，不过清水花铃还是不大理睬他，但是更恨的是陆云恒好像没有发现这一点。
　　因为那一次她姐姐跟他订婚的提议后，她就很少跟他说话，若是没有必要自己也不理睬，但是陆云恒完全觉得很正常，后来香里问的时候，他表示在学校花铃一直都是跟他这样沟通的。
　　“才.......才没有这样啊，蠢材自己迟钝。”清水花铃看着陆云恒先上了公交车，冷汗想。
　　~~~・・~~・~・・~・・~・・~~・~・・~・~~~~・~
　　“学长好。”
　　小春在楼下给他开的门。
　　然后猫妖少女黑自然也许久未见，它跟着小春下楼看他了。
　　“小春好，还有黑，你胖了。”陆云恒说道。
　　那一只黑色的猫对他竖起了毛发，发出生气的嘶吼。
　　陆云恒说道：“还是那么精神啊。”
　　“不要对女孩子说出那么不礼貌的话哦，小黑它可是一位小姑娘。”小春微笑说道。
　　当然，她说的话是拟人，这个丫头几乎什么妖怪都不相信，但是她也是一位神官的后代，连上次闹得风风雨雨的闹鬼事件都依然住的悠闲自在。
　　她抱着小猫跟陆云恒坐电梯回到了那一层高高的公寓上，有一段时间没有过来后，陆云恒只是看到了小黑的几位部下，他很想要问小黑是不是又去干架了，但是小春在这里，他有些不方便。
　　“原本打算去中国看看你的，没想到学长你却回去几天又回来了。”
　　小春微笑说道。
　　“是啊.......”陆云恒后悔把琳放在如月车站了。
　　“你竟然有妹妹，为什么不告诉我呢？”小春问道。
　　“因为这个妹妹有些调皮，而且不容易相处，对了，她没有给你们添麻烦吧？”陆云恒问道。
　　小春说道：“小琳十分好啊，你怎么能这么说她，她不仅帮我们打扫房间，而且还跟我们一起去玩的时候，坚持AA制。”
　　说着，她伸出手，微笑说道：“你妹妹花费了5500元，学长。”
　　陆云恒不由嘀嘀咕咕，这位学妹还真是聪明伶俐，怎么不好好给他复习。
　　“嘻嘻，谢了，我们今天早上去游乐园玩了，还去了吃日式的东西，你妹妹的胃口跟你一个 级别的。”
　　小春说道。
　　“怎么都好，就是不要带她去吃东西，不然你要是被吃光了这一套房子，不要找我。”陆云恒冷汗说道。
　　他又想起第一次带琳去吃饭的时候，他只能打电话让陆千行过来付款的事情。这一次竟然只吃掉了几千日元，装清纯吗？
　　到了门口的时候，开门的就是琳了，加藤纯还在厨房准备中午的饭菜。
　　“哥哥，你来了，太好了，哥哥。”琳露出温和的微笑说道。
　　“......”陆云恒鄙视看着她。
　　不过加藤纯倒是带着头巾，围着围裙，她看到了陆云恒，说道：“陆学长，你过来了。”
　　“是，打扰了真不好意思。”陆云恒微笑说道。
　　“说什么呢，陆学长，你快看看我家的小纯，漂亮吧，贤惠吧？”小春眼睛闪亮闪亮的，开心问道。
　　“一直很漂亮啊，那个，今天中午吃什么？”陆云恒看到加藤纯端出了好看的菜色。
　　“是我和小春做的寿司，我知道学长你挺喜欢吃寿司和三文鱼的。”
　　“真不愧是学妹.......我最近几天都是吃馒头过的。”陆云恒感动之余，他黯然想起自己修行吃的东西。
　　看着加藤纯和陆云恒，小春咬牙说道：“竟然还多问一句吃什么？”
　　“嗯......我也觉得问这一句很重要。”琳赞同了陆云恒的思维。
　　不过她也觉得，再多的夸赞也没有用，现在看到加藤纯微微笑着的样子，之前的一句话，应该有些效果。
　　不过，她幽幽然看着她们，想：“云恒既然浪费了这个国家那么多锻炼的机会，接下来，我要带他去最可怕的地方好好让他多朝着正确方向修行才对。”
　　作者留言：
　　ps:下一卷将步入恐怖系列的小说，但是应该大家都接受得了的程度。


⑥ 琳的试炼


第一话   古老村落的失踪事件
　　在奈良的一处荒废的村子里，经常会有一些学生过来这边举行试胆大会的活动。
　　就算不是夏天，而是美好的春季，对于许多人而言，本身更多的乐趣就是在于刺激和惊险，所以学会开车的男生总是会这样邀请了几个朋友和女生，来到这一个已经野草丛生的地方。
　　“听说了吗，最近警察已经来过这里好几次了。”
　　“真的吗？”
　　“嘻嘻，好像是有几个国中生过来这里玩，好像失踪了一个。”
　　“诶，前几个月那些国中生，不对啊，那个不是废墟学校吗？”
　　“不是那几个，那几个一看就是自导自演的闹剧而已啊，最后都回来了，什么啊，当时我就觉得是小打小闹而已。”
　　“是这样啊。”
　　“这一次连消息都封锁起来了，因为进去搜查的警察都好像失踪了一个，所以现在已经封锁那个村子的入口，在等待一些人进去救援呢。”
　　“听起来好危险啊。”
　　“所以我们才让你们过来这边玩呢。”
　　“哈哈哈，阿树，你这个家伙都把他们吓到了。”
　　车很顺利开过一片荒凉的地方之后，但是之前这个叫阿树的人所提到经常封锁了村子路口，却完全看不到任何的警察。
　　直接就开进去了。
　　“什么啊，不是没有警察吗？”一个辣妹不由哼了一声，说道。
　　“讨厌，这个家伙，你管管你男朋友。”另外一个辣妹说道。
　　“阿树，你这个家伙玩归玩，可不要太过分了。”
　　“抱歉抱歉，我也只是搞搞气氛而已。”这个偏瘦的青年笑了笑，说道。
　　然后他们的车就停在了一个村子的仓库前。
　　五层楼高的仓库，已经算是这一座荒废的村子最高的建筑了。传说这些仓库是战争前就建立起来的，但是在九十年代这些地方就完全荒废了。
　　车上下来三个男的，两个辣妹，都是在奈良一个小镇出了名的混混，专门欺负别人的不良。一切的开始就在这一个仓库里.......
　　伸手不见五指的黑暗中，那个辣妹将全部的事情告诉给了这个救了她的警察，一位年轻的女警，之前提到警察进入搜索的时候，失踪了一位，也就是她了。
　　“.......你的那个朋友，叫阿树的.......”
　　那个女警曾经跟一位中国留学生和女阴阳师前往过废墟中学里面，她的思维要比其他的警察甚至是普通人更加容易理解这一些地方，这也是她能够坚持到现在的原因了。
　　那个叫阿树的青年，已经来过这里一次，已经是这里的“居民”了。
　　所以不断的拉自己的同伙进来这里，这一个已经不能用常理解释的地方。
　　“警察，你是警察对吧，带我出去，我看到了阿树已经把我的朋友给用木棍........”那个辣妹惊慌拉扯女警的衣服，问道。
　　“不要这样慌乱，越是这样，你就越容易被它们抓到。”女警秀眉微蹙起来，按住了她的嘴巴，小声说道。
　　她不由也是内心充满着恐惧感，因为这里实在是太危险了，好像进入的不是一个仓库，而是一个怪物的体内。
　　【莉莉........】
　　忽然之间，一个阴森的女人声音在这货物堆外面不远处传来。
　　她跟那个辣妹顿时脸色发青，这个声音怎么听都不是人的声音了。
　　【莉莉.......你在哪里.......】
　　阴森的话不断伴随着回荡，小田切惠美她握紧了手枪，紧张透过缝隙看出去。
　　通过昏暗的光线，什么都没有看到..........
　　但是猛然之间，一双青色皮肤，眼睛布满血丝和灰尘的眼睛倒过来趴在货物上方往她们这里看，瞪大眼睛直接盯着小田切。
　　【找到你了........】
　　“啊――！！”
　　顿时叫莉莉的辣妹直接推到小田切，她之前就是这样推到了自己身边的这个朋友逃过了阿树的追击，果然那一个青色欺负，已经扭曲成一团的女人看着小田切了，莉莉猛然撒腿跑了。
　　“太好了，太好了，我只要熬到天亮，不要被抓住，我就可以逃出去了！”
　　莉莉的内心陷入了疯狂的境地，她竟然仿佛还在狂喜。
　　“笨蛋，不要跑，不要用跑！”小田切对那个辣妹喊道。
　　但是小田切惠美直接举枪，对准了那个青色皮肤的辣妹开枪，一枪，两枪，三枪......
　　仓库的火光闪烁数下，那个青色皮肤的女尸依然往辣妹那里攀爬过去了，她好像就是完全被吸引过去，消失在小田切的眼前，竟然三枪都完全不能打趴她。
　　但是随即的，她却听到了辣妹发出一声惊叫。
　　“阿树，还有你们........”
　　“不对，这不对啊，一天五个人中熬过最后一个不就是我吗，阿树你不是说了.......”
　　随即而来的，是那个辣妹摔倒的声音，然后伴随着尖锐的尖叫声。
　　小田切不由黯然下来，她知道自己无法再救她，她不由顺着货物攀爬上去，找到了一个通风口，顺着通风口钻了进去。
　　已经第二天了，她主要是在通风口躲了一天多，见过了太多这样的人，这样的事情......
　　听到了骨头咔嚓咔嚓的声音，好像在拗断那个辣妹的四肢，小田切捂住耳朵，不知道为什么，她无法从这个地方逃出去..........
　　“救我，是谁都好，求求你，救我.......”小田切惠美不由也觉得虚弱起来，她静静想起了那个人，那个一直在大雨之中相遇的高中生。
　　~・・~・~・~・~・・~・・``・~~・・~・・`・~・~・~~~・~
　　清晨的时候，清水神社。
　　清水香里将早餐放在花铃的面前，三明治，竟然是西式的早点。
　　“你这个标准的东方人偶尔吃点西方的早点，也会委屈到你这一位东方妹妹的尊严吗？”
　　清水香里微笑着，说出了恐吓的自语。
　　花铃冷汗微笑说道：“不，我什么都没有说呢.......”
　　“但是你的眼神出卖了你。”清水香里把自己那一份放在桌上，说道。
　　清水花铃她拿起了手机，看了看line的消息，结果发现陆云恒昨晚跟小纯聊到了晚上十一点。基本是陆云恒回去旅馆之后跟小纯报平安的聊天。
　　“.......不知道琳跟他打算什么时候回国？”花铃心想。
　　但是，清水旅馆的房间里，除了座敷童子和小叶跟其他的幽灵小孩们玩耍打闹之外，他们还不知道这一位房间的主人已经回来了.......


第二话   琳的爱情理论
　　“呼，现在好了，你有一位学妹，还有一位要好的女性朋友，你说说，到底是怎么回事，我记得你过来是来上学的，可不是来相亲的。”
　　吃着甜甜卷的琳眯着眼看着陆云恒问道。
　　还在小春家的时候，在吃过了午餐之后，琳就很迫不及待询问起来。在阳台上，他们两人就说到了现在的处境。
　　陆云恒露出一副嫌麻烦的样子，说道：“你这是什么意思，一个是我的同学和朋友，一个是我的学妹和朋友，都是我的朋友，朋友不是越多越好吗？”
　　“.......后宫呢？”琳问道。
　　“什么后宫，我只是个高中生，哪有你想的那么复杂。”陆云恒冷汗说道。
　　“是吗，我知道你的情商也就是全部被陆家给扼杀掉了，剩下的都是智商。好吧，那么告诉我，你喜欢哪一个？”琳微微侧过脸，网上看着他。
　　陆云恒觉得这就是标准女孩子喜欢的话题，他倒是忘了琳也是个女孩，还是个读国三的，他叹气，挥挥手，说道：“我现在很困呢，你不知道我坐了两趟飞机实在有点犯困。”
　　“不要岔开话题。”
　　琳冷然说道。
　　她说道：“其实你这个年纪，在古代来讲都是结婚年龄了，嗯，而且你的心智也不是那一种天真类的，你倒是给我说说喜欢谁，我帮你物色一下？”
　　陆云恒想了想，他看到琳的认真表情，渐渐地，渐渐地成了那一股兴奋的八卦神色，这个丫头果然是个八卦狂。
　　“我回去了，你要暂时住在这里吗，我帮你交点伙食费给小春。”
　　“诶，不要不说啊，我觉得，我觉得......”
　　抱住了陆云恒肩膀的琳，着急说道，她露出认真的神色，说道：“那一位叫加藤纯的，不错喔。”
　　“你竟然还站明了立场！”陆云恒眯着眼问道。
　　“我的道理就是，所谓的妻妾，就应该找像加藤纯那样的孩子哦，不仅做的饭好吃，而且相当漂亮，简直就是万里挑一都找不到，你小子艳福不浅，竟然有这样的学妹。”琳开始讲解她的观点。
　　“虽然我对你的那一位清水家的女孩不是很喜欢，但是完全没有讨厌，怎么说呢........太有个性了吧，有个性的女孩比较难相处，你性格好，不代表以后能相处融洽，而且她对你的感情也是模糊不清，加藤纯的容貌几乎可以跟她打平手，但是煮菜那么好吃，而且还那么贴心善解人意，好像还在努力学习中文，学习中原的料理，嗯嗯，我经过考虑，觉得......”
　　琳微笑说着自己的观点，但是陆云恒再一次明白了是什么征服了这个无底洞来的无底洞，原来是加藤纯的料理。
　　“不要说了，万一被她们听到了，我又要解释不清，你也不看看我们在这里是外国人，这样让她们嫁给外国人也不现实不是吗.......”陆云恒说道。
　　“爱情是无国界的！”
　　琳认真说道。
　　“什么？！”陆云恒瞪大眼睛，看着这一位越说越带劲的女孩。
　　“所以，这些都不是什么因素，主要在于情投意合.......”
　　琳说着说着，陆云恒捂住了她的嘴，问道：“等一下，你真的有点怪，你是在哪里看来的内容？”
　　“小春的连续剧光碟，怎么了？”琳问道。
　　得找个时间让小春不要到处散布可怕的迷信思想，这个丫头已经开始中毒了，曾经她可是对所谓的爱情是一窍不通的。
　　“我告诉你，其实.......花铃的厨艺也不错。”
　　陆云恒说道，他的确觉得花铃的厨艺超厉害，在聚会时候她吃过一遍法式牛排的之后，自己能够买材料，黑配酱料，自己做了一份五成熟的牛排，只是因为他说过挺好吃的，她就给他做了这一次宵夜。
　　好像也是算是回报他这几月的照顾吧。
　　“.......法式牛排？”琳问道。
　　陆云恒在网络搜了图片给她看了。
　　琳咳嗽几声，说道：“其实，你也可以加一个侧室........”
　　“小春的炒饭也做得挺好的。”
　　“男人嘛，三妻四妾很正常的。”
　　“你够了，你这个吃货，你要吃什么我给你做不就好了！”陆云恒冷汗叹气说道，这个家伙竟然还真是够单纯的。
　　琳微微一愣，微微笑着，说道：“嗯。”
　　但是琳还是觉得，自己的玩笑开到这里而已，她可从来没有打算把陆云恒让给任何人，因为能够这样接纳她的人，也只有云恒他一个人而已。
　　不过，她的情感，到底是什么，其实还是搞不清楚，很温暖，很轻松，很信任，几乎可以说，她找到了一位不想让她再次沉睡的人。
　　“对了，跟你说一下，我昨天接到了我三位国中后辈的消息，基本都考上了玉立中学了，相当厉害，已经一起约好了后天在一家餐厅吃饭，到时候我给你跟她们认识一下。”
　　陆云恒想起了什么，跟琳说道。
　　给她看了自己line上考上学校的学妹们时候，琳的表情总有一股【你这个人渣啊】的嫌弃感。
　　~・~・~~~~・~~・~・・~・~~・~・~・・~~~~~~・~・~・~~~~~
　　在下午的时候，陆云恒也跟小春和小纯说了浅尾原，鸠山莹和高桥凛的事情，也就是说，高三的时候这一位学长的学妹要顶天了。
　　但是他原本也是随口说说，希望这几位高二的学妹们可以帮忙照顾一下她们，但是感觉她们的表情和琳的很像。
　　“那个，学长，你在旅行的时候，竟然做到了那么多事啊.......”加藤纯听到了那一系列的事情后，她好奇问道。
　　“所以我真的打算好好休息一下，享受科学的休息调整时间，虽然好像这几天估计也休息不下来.......”陆云恒无奈想，好像还要想办法怎么把没有护照的琳给带回去。
　　这时候，他的手机却响了。
　　“喂？”
　　“哦，清水叔叔。你好......我吃过饭了嗯......”
　　他客气接听了电话，但是接着，他的神色却不由微微一愣。
　　很快的，他就去阳台了，这让琳和加藤纯都微微一愣。
　　“我今天晚上会赶过去，好的......”陆云恒听着电话.
　　那个可怕的村子情报之中，他听到了关于小田切惠美失踪的事情......


第三话   加藤学妹
　　楼下的警车已经在等候了，这一次清水健次郎邀请他一起过去营救人员，陆云恒起初还是不理解，但是后来听到了【小田切惠美】这个名字之后，他很快想起了那一位刚刚警校毕业的见习单马尾女孩了。
　　虽然日本这个国家的女警穿着有点像空姐，但是小田切惠美的确是一个很干练的女警，尤其是枪法，听说她连空中飞过去的刀身都能够冷静射中，几乎可以说是神枪手的水准了。
　　连她都被困在里面，那么的确有点棘手......
　　琳拉开了玻璃门，走到阳台问道：“怎了？”
　　陆云恒沉默了一会儿，跟琳说了那一件事。琳的眼神就微微闪动几下，在阳光下，她的眼瞳黑白分明，仿佛清水一般的清澈美丽，她微笑说道：“这不是很好的机会吗，既然有妖魔伤人，你就应该过去。”
　　“是，但是我觉得加藤纯好像很在意的样子，现在我也是不希望让她们参与进来，毕竟级别不大一样。”
　　陆云恒看着琳说道。
　　琳点点头，说道：“你不告诉她就好了嘛。”
　　“那个.......”陆云恒擦掌赔笑说道：“那个，琳.......”
　　“不要露出这样的表情，我很早时候都说了，我巴不得你现在就有资格成仙的资格，但是你竟然在这个国家给我荒废了修行，我还不打算回国哦，你要做到让我满意才行。”
　　琳幽幽笑着说道。
　　“......”陆云恒无奈垂下头。
　　但是出门的时候，陆云恒身后听到了脚步声，然后他眯着眼转过来的时候，看到了匆匆赶过来的加藤纯，她在天气微微寒冷的时候跑动了一会儿，微微呼出气息，很严肃说道：“学长，你要去一个地方驱妖吗？”
　　“谁告诉你的......不用说了，我知道是谁了。”陆云恒捂住额头，烦恼说道。
　　琳说过他不要告诉加藤纯，但是没说自己不会告诉她。
　　加藤纯说道：“虽然我知道学长你很希望不要太多人卷入危险，但是我毕竟跟你组过队伍，上一次学校我们不也是出色完成了任务吗，作为你的学妹，我很珍惜每一次外出实习的机会。”
　　实习.......等一下，陆云恒觉得加藤纯不会是想要把自己当做除妖师来实习吧。
　　好好给加藤纯灌输了耶鲁加州，清华北大，东京庆应之类的大学知识后，加藤纯顿了顿，说道：“我很珍惜跟陆学长边外出边听学长讲述数理化知识的机会。”
　　真不愧是好学妹，陆云恒满意点头了。
　　坐上警车的时候，很快他们就被这一位接送他们两人的警员简单介绍了情况。
　　那一个村子叫鸟石村，是很久之前就被除名的村子，因为八十年代就已经荒废了，但是在三十多年的时光中，村子渐渐成为了一群学生和上班族人的冒险圣地，起初二十多年来都没有任何问题，但是最近开始一段时间，却接连有失踪事故。
　　警方在上一周开始封锁村子，小田切警员跟其他十几个警员开始在村子搜索，但是在那个仓库里搜索的时候，小田切警员好像感觉到了什么，立刻让大家撤退，因为其他人反应不过来，也不相信这一位见习警员的劝阻，而在她奋力一推下，自己被那一座仓库的大门自动下降锁在里面。
　　“很奇怪的是，大门完全没有接电，但是就是怎么都打不开，尤其是我们准备锯开铁门的时候，却听到了咔嚓咔嚓的奇怪声音，参与了那一次行动的警员现在都发烧了，所以我们很着急找到了清水前辈过来帮忙。”
　　陆云恒点头，说道：“但是清水先生觉得你们不应该进去，所以现在准备齐全之后，让我跟他一起行动。”
　　“是啊.......”那个中年人不由擦了擦汗，他几乎已经背后发凉了。
　　“昨天晚上又有一辆车被发现在仓库外面，奇怪的是我们已经把道路设了路障，但是路障几乎没有破损，这一辆车就开进来了.......”
　　那个警员接着说道。
　　“......”加藤纯沉默着，她看了看陆云恒的神色，很平淡，她不由有些信心在里面，毕竟这位学长在身边，没有问题的，就如同自己的大哥在身边一样，几乎没有让随行的人受过伤。
　　大概开了一个多小时后，才到达那一个地方，有很长的时间，几乎无人居住的地段，开上山丘之后，阴气渐渐浓厚起来。
　　通过了警方的路障之后，开始的到达了这一个到处都是警员忙碌的地方，而不远处，就是荒废的村子了。
　　下车之后，陆云恒很快看到了清水健次郎和渡边警长在不远处那里商讨事情。
　　“清水叔叔，渡边警官。”
　　陆云恒带着加藤纯走了过去。
　　“哦，陆君，还有加藤你也来了。”清水健次郎微笑说道。
　　“清水叔叔好。”加藤纯微微鞠躬，说道。
　　“......青出于蓝而胜于蓝。”渡边看了看加藤纯，他对清水健次郎说道。
　　“你这是什么意思？”清水健次郎冷汗说道。
　　谁都知道是什么意思，加藤纯的容貌和气质，几乎走到这边的时候，很多警员都忍不住多看几遍，又是一位大美人，但是渡边知道清水这个家伙到处沾花惹草，偏偏自己老婆已经远近闻名的名门美女了，谁知道陆云恒这个家伙比他强多了。
　　陆云恒和加藤纯倒是没有想到那一块，他还以为是夸赞他除妖的本事。但是他自己连清水健次郎一次除妖都没有见过，如何能够比较。
　　“见笑了，我比清水叔叔差远了。”陆云恒礼貌说道。
　　“不不不，你的确比我强多了。”清水健次郎咳嗽说道。
　　但是现在不是说这些的时候，渡边说道：“小田切现在还在仓库里面，我需要你的协助，陆君。”
　　“小田切确定还是可以保护自己的，但是其他人就不一样了，没有信号，没有食物的支援，等到警员强行突破大门的时候，我们两个就进去。”
　　健次郎很强调的是，两个人。
　　“请把我的学妹也带进去吧，我忽然想到，若是今后我回国了，这个地方有很多的时候，需要我这一位出色的学妹保护这里。”
　　陆云恒反而开始坚定起来，小田切在上一次废墟解救出几个国中生后，现在能够跟妖魔周旋到现在，那一次的经验功不可没。
　　那个幽深的仓库的确很高，足足有三层，但是，浓烈的阴气，让陆云恒也觉得太过压抑。


第四话   加藤纯的第一次实习
　　加藤纯微微好奇看着这一位见过一次的学姐的父亲，清水健次郎，一位中年的帅哥，但是同时也被陆云恒提醒了很多次不能靠近的危险人物。
　　虽然是这么说，但是她也就是觉得和蔼可亲的中年叔叔罢了，其实她不大喜欢跟她父亲相近的中年人，虽然说明白清水学姐的父亲到处沾花惹草，不过让她能够觉得凝视面容的人，没有几个。
　　有的，对方却总是在思考什么。
　　比如在锯开铁门的时候，加藤纯看到了陆云恒在到处走来走去，查找这里的什么。
　　“学长，你在找什么？”
　　加藤纯好奇问道。
　　“土壤，还有风水，以及这里任何的蛛丝马迹。”陆云恒在草丛里面摸了摸土壤，说道。
　　清水健次郎微笑说道：“看得出你几乎全门都学成了大师了，陆君。”
　　“我还差得远，只是学到了必备的学识，小纯，你看看这样的土壤，若是很潮湿的话，有一点阴冷，就是阴气重的地区。”
　　“地理，树木，房子布局，风向.......任何的方向都需要观察，当然我所说的不是让你全部看，有时候你不能像我这样那么充分观察，你只能凭借气息。”
　　陆云恒不断讲解，加藤纯渐渐牢记，她知道这些东西在除妖师中也是比较通用的做法，她学了不少，但是看着这一位学长沉思的时候，她就不由看的很入神。
　　比起她大哥的冷峻多了一份柔和，学习成绩，容貌，性格，才华.......几乎无可挑剔，就是情商低了些，或许是缺点，但是正合她的个性，若是太花言巧语，献殷勤的人，反而她不会去理睬。
　　所以说，让她叹为观止的学长，只有一位而已。
　　“所以说......那个，小纯，土壤的氧化的程度根据受氧化面积.......”
　　就是有时候不懂他在讲什么了。
　　“综上所述，小纯，这些给你。”
　　他从自己的口袋中拿出大米，盐分，粮食，还有道符。这些跟日本的驱魔大同小异，但是陆云恒的道符却可以直接震开强力的妖怪，加藤纯明白陆云恒的判断是相当危险的地方。
　　这时候，门被锯开了，顿时一股寒意的气息吹了出来，让警员们纷纷脸色，他们用手电筒照了进去，却完全看不到任何的东西，几乎有一股墙在那里挡住了视线。
　　“好了，陆君，小纯，我们进去吧。”清水健次郎微笑说道。
　　“清水叔叔，还是叫我加藤好了。”加藤纯冷淡地直接说道。
　　“.......好啊，加藤。”清水健次郎擦了擦冷汗，微笑说道。
　　怎么说，清水健次郎的确有偷偷把手伸出去，但是却仿佛吃了一箭之后，吃疼收了回来。
　　陆云恒眯着眼看着这个中年大叔，清水姐妹的父亲还真是够烦人的，明明伯母是个大美人。
　　顿时，清水健次郎拿出了一瓶水，他洒了过去，顿时，传来了一阵某个人刺疼的叫喊声，让警员纷纷吓得倒在地上。
　　“妖魔退散。”
　　清水健次郎轻声念道。
　　直接的，门口一片清晰起来了，陆云恒直接一脚踏入，加藤纯很快跟上去了，清水健次郎苦笑起来，想：“我的女儿要怎么办，花铃啊，你也得学一下小纯这一份执着和干脆才行了。”
　　很快的，三个人走进了这一个诡异的地方，不属于人间的仓库禁地。
　　~・~~・・~~・~・~~・・~・・~・・~・・~~~
　　无线电立刻中断了。
　　只能通过阳光的照射来看这一个地方，十分湿冷的建筑物，而且总是有一股烟尘飘渺阻挡前方的视线。
　　“阴气更加浓烈了.......昨天晚上的牺牲者又多了几位 。”清水健次郎说道。
　　陆云恒说道：“找到了那一辆汽车的主人身份了吗？”
　　“啊，找到了，是叫井田上树的高中生，跟他一起出来的是四个朋友，都是当地的混混，不过井田上树曾经就来过这里，听说那时候是他一个人过来先布置什么吓人的道具。”
　　清水健次郎说道。
　　陆云恒微微皱眉，说道：“我算是明白他为何能够逃出这里了，估计是作为诱饵被投出去继续诱人过来。”
　　“是啊，这座仓库曾经是作为冷冻室冷藏食物的，但是听说有了几次事故之后，这里就被弃用了。”
　　健次郎接着说道：“我翻阅了资料，这里藏过了太多的肉类，好像到弃用的时候，还有很多肉类没有被搬运走 ，所以你们要小心点.......这里不是什么多干净的地方。”
　　加藤纯微微心里寒颤起来，竟然是肉类的冷冻仓库.......
　　忽然之间，远处听到了什么掉下去，啪的一声巨响，在这样的走廊，听得相当清楚。
　　“.......额。”加藤纯微微取下弓箭。
　　陆云恒微微觉得有趣了，加藤纯是远程攻击的除妖师，这样更加省事不少。
　　【沙沙......】
　　【沙沙沙.......】
　　然后，清水健次郎说道：“我负责周围，陆君和小.......加藤负责前面，看来的确很明白我们这些驱魔的神职人员过来了。”
　　“好。”加藤纯点头，她有些紧张。
　　应该说，除妖师家族给她的任务一直都只是负责抓捕一些吉祥物，基本都是小妖怪之类的.......但是危险的事情基本都给了加藤和彦，所以她跟清水花铃是一样的，缺乏实战经验。
　　【咔嚓，咔嚓.......】
　　接着，就是骨头的声音。
　　陆云恒哼了一声，立刻在周围的墙壁贴了道符，封锁八方的空间，建立自己的大本营，但是他却不做其他事情，背后那一把七星剑只是发出淡淡的青光。
　　“来了。”陆云恒对加藤纯说道。
　　一个从墙壁那里爬出来的，扭曲的人影发出骨头的响声，已经一半腐烂不堪的身躯，路出的关节发出咔嚓咔嚓的声音，这一个样子顿时让加藤纯反胃了。
　　“小纯，射，快射！”
　　陆云恒发现小纯失去了冷静，不由急忙说道。
　　但是这样一来，加藤纯的箭在她恍惚之中射出，一瞬间，灵气伴随着弓箭射出，哪一个扭曲的妖怪却迅猛冲了过来，忽的一声，与弓箭擦肩而过，但是依然废掉了它的一只手。
　　但是另外的一只手，却顿时到了加藤纯的面前，终于看清了，加藤纯的面前，是一个还穿着某个学校校服的女人，但是那可怕的青色皮肤和面容却让加藤纯呆呆看着。
　　“小纯！”
　　她只是听到了陆云恒的喊声而已了。


第五话   巫女的战争
　　一直只有在哥哥的背后走着，作为女孩子而被当做家族利益寄养着的妹妹。
　　所以，真的掌握加藤家族的除妖术的，只有她的两个哥哥，而她一直自称加藤家的除妖师，却总有一些心虚的样子。
　　所谓的身份认同，就是这样的道理，所以她恨着加藤家族，而且在她上了高中之后，在见到了自己指腹为婚的对象时候，她就更加憎恨了。
　　直到自己的大哥，加藤和彦直接打倒了自己的父亲，也把对方家族给端了，重伤了那个指腹为婚的富家子弟，他站在一片鲜血的墙壁前，她也是最后一次看到名义继承人加藤长子的身份的哥哥。
　　――【小纯，今后一定要好好做自己。】
　　他笑起来，依然十分温和。
　　就如同后来认识的陆学长一样，可以做出疯狂的事情，但是却始终做着自己的优秀之人。
　　一瞬间，腐烂的手就要碰到她的时候，陆云恒已经一拳打在对方的脸上，毫无顾忌，就像混混揍人一样说揍就揍。
　　倒飞了出去的青皮肤尸体，摔成了一团，发出了奇怪的声音。
　　“小纯，继续射。”陆云恒说道。
　　“学长.......”加藤纯看着他，很抱歉的神色看着他。
　　“我知道面对这样的妖怪会很可怕，但是我想说，若是你自己都不打算去打败它，岂不是更可怕的做法。”
　　他拿出手巾擦了擦自己沾满了青色献血的手，跟她说道。
　　“拉弓，像是对准别人给你安排的一切，请相信自己也可以安排自己的命运。”
　　加藤纯点点头，她重新拉弓搭箭，对准了摔倒的行尸。
　　清水健次郎看在眼里，很坚定的教学方式，但是同时也很温和的说辞态度，陆云恒若是在陆家的训练中，能否有这么被温和教导呢？
　　行尸很快爬起来，继续要加速朝着离开陆云恒那一侧奔跑，迅速俯冲过来，加藤纯这一次再次对准了行尸。
　　“那个，就是作为你要对抗的家族安排，好了，小纯，自己决定怎么做。”陆云恒说道。
　　加藤纯回想起太多的事情，但是渐渐地，不断回闪的记忆迅速归于平静，眼前，那一只迅速爬行的行尸速度忽然慢了下来，被她的眼睛捕捉到了。
　　“大哥让我走自己的路，而学长.......让我去学习如何走自己的路，果然大哥和学长是两个人，但是却都在教我同一件事情.......”
　　一箭射出，皆中！
　　不管这一次带有多诡异的步伐，但是一箭射穿了头部之后，那一股灵气直接净化了对方的怨气，瞬间倒在远处的灰尘之中，不到五米的距离，一箭消灭了袭击她的妖怪。
　　安静收起长弓，她不由呼出一口气，原来，这就是冷静。
　　“下次见到更吓人的，直接干翻它好了。”陆云恒微笑说道。
　　“好。”加藤纯淡然说道。
　　这，就是前辈的温柔了。
　　清水健次郎走了上去，看了看这一团不断消失的尸体，他说道：“不是实体，如同幽魂一般暴走的怪物，是这里的牺牲者，看起来被其他的妖怪塞入很狭小的空间，骨头都被折断了。”
　　“这个地方有相当多的怨气，墙壁，地板都是它们会忽然袭击的地方，我觉得这个地方也很喜欢收集一些内心不端正的人的灵魂，净化需要很长的时间，但是当务之急，还是找到小田切警官，还有其他生还者。”
　　陆云恒收起道符，说道。
　　加藤纯看了看这些墙壁，会从这周围出来吗，但是她要如何防御呢.......
　　但是很快的，她看到了墙壁上，有像人用手指抓过的痕迹，一直延续到了黑暗的拐角。
　　“学长......”
　　“那些是被妖怪抓住后拖到那个细小空间的痕迹，小纯，我们开始行动了，你得时刻保持周围十米范围的安全，可以吗？”陆云恒给了她任务一样，问道。
　　“嗯。”加藤纯点点头。
　　但是，加藤纯和清水健次郎都觉得，刚才那一拳撂倒妖怪的气势，还真是够惊人的。
　　寒冷的气息，依然围绕不开，仿佛周围都能够听到咔嚓咔嚓的骨头声。
　　加藤纯尽量保持警惕，她知道妖怪在伺机而动，但是她担当最外围的保护，清水健次郎则是负责五米范围的守护，而陆云恒则是负责最后的防护，所以这样的阵型仿佛也让妖怪不敢轻易靠近。
　　但是走到了一处冷藏库之后，他们就知道为什么这一路上遇到的妖怪行尸，都是一团的了。
　　~・~・・~~・~・~・・・~・・・~・~・~・~~~~~・~~~~~
　　“恭喜，小原考上了玉立中学。”
　　在一条路上，忽然杀出来的如月香微笑站了出来，对准备回家的浅尾原说道。
　　“小香！”
　　浅尾原开心说道：“你怎么知道我考到了那个高中了？”
　　“这是因为我也过去看了，你榜单有名哦，嘻嘻。”如月香微笑说道。
　　“嗯嗯，原来如此......”
　　对于如月香忽然出现，浅尾原真的很开心，因为这是算得上一直待她是真朋友的，除了旅馆的大家，就只有她了。
　　不过期末考试的时候，如月香也回去自己学校了，听她说要考到前十名才能保证下次能出来，不然那个学校就要开除她。
　　也不知道是怎么得罪了那一群老师，竟然让他们滥用职权。
　　“对了，你的学长呢，不为小原庆祝一下吗？”如月香微笑问道。
　　这一条街道上，虽然只是她自己一个人，但是其实跟着小原的三只妖怪却不由如临大敌，因为如月香的身后，几乎是密密麻麻的式神，好像......比上一次看到的更多了。
　　而且还有一只狰狞的绷带妖怪，它仿佛跟一个房子那么高大，背后有两把长刀，断碎的锁链还有手铐都在，竟然有了更加可怕的大妖怪做式神了。
　　“小原.......”
　　小伞妖怪颤颤发抖，小原几乎还不够它吃一口。
　　“原来如此啊，又回来了，而且打算给你介绍朋友，呵呵，稍微让我的松口气，毕竟小原那么好的一位后辈，他当然要好好关心才是。”
　　这一位有着幽幽腹黑的眼神的少女，说道。
　　但是，接下来，她暂且再把小原放在这个人的身边，她这一次过来，可是有相当重要的战争要打。


第六话   如月的恩怨
　　幽深的树林之中，一股寒风吹拂前来探访的人，少女的裙角翩翩，她拿着一把朴刀一般的武器，她的眼睛依然沉默暗淡，瞄了瞄周围，那些到处都是妖怪的尸骸。
　　全身都是伤痕，她仿佛却感觉不到疼痛一般。
　　“.......没想到我还会输。”
　　她默默然说道。
　　周围的妖怪窃窃私语之中，她前进的脚步加快了，明显是式神告诉她对方追了过来，不能太快，以防身后阻挡他们的妖怪不能跟上，但是又不能走得慢，或许.......她这些式神都要倒贴出去。
　　树林细细沙沙的声音，到处都是妖怪厮杀的乱战，她手中显示出15的数字，让她手掌都微微颤抖起来。
　　“逃吧，各位。”
　　她抬起头，看着它们那一群式神，说道。
　　【........】
　　但是十几只妖怪默默不语。
　　“你们被解雇了哦，我很开心你们能够跟着我到处乱晃那么长久，但是果然.......我的仇人，终究还是比我准备得更加充足。”
　　如月香微笑说道。
　　【.......】
　　式神们纷纷沉默着，它们无动于衷。
　　忽然之间，树林之中，猛然发出一声幽幽的声音：【找到你了，如月家的残余。】
　　一只窥测过来的蛇身人头看着如月香，仿佛在笑。
　　“.......”如月香沉默着，她顿时握紧了一份长杆，说道：“我的那些式神呢？”
　　【都吃了哦........】
　　这一只妖怪狞笑着说道。
　　一百多只.......一百多只妖怪，竟然在这一次战役中还无法伤到对方的根基，她无法再笑出来，顿时冲过去，挥动朴刀，一刀斩下那一只妖怪的头颅。
　　鲜血飞溅，仿佛雨水一般，她低着头，恨意，她的恨意还无法吞噬掉自己的仇人。
　　“呵呵，如月家的小女儿吗？”
　　忽然之间，一个穿着宽大和服的男人走了出来，英俊的外貌，冷清的神色，看着如月香说道。
　　“佐藤.......”
　　她幽幽然看着他，说道：“你还没有被分尸吗。”
　　“复仇的少女，这一个还真是感人的电影题材，现在我该怎么处置你，让式神吃掉你，还是把你卖去卖身好？”
　　那个人冷笑的面容带着很诡异的狰狞气息，问道。
　　如月香看着他，说道：“不如说，先把你阉了，如何？”
　　“一个漏网之鱼，还在胡说八道什么。”
　　忽然的，另外一个女人走了出来，穿着一身黑色的工作服，微笑说道。
　　“.......”如月香微微一愣，她看着这个女人，还是笑了，问道：“哦，不是所有的重要干部都来了吗，这一次让你们感到疼了吗？”
　　“你在说什么，更加强大的妖怪要多少有多少，的确让我们大吃一惊呢，如月家的余孽，竟然实力还不错，不过现在......最好你自己明白偷袭失败后的下场吧，被几十个人睡，还是自己了断，选一个。”
　　那个女人冷笑问道。
　　如月香想了想，她再一次淡淡笑着，说道：“我迟早把你喂给我的式神，你们一个都不要想逃。”
　　她面对的，是自己的仇人，也是无恶不作的恶棍，她不由心中明白，他们真的打算折磨她折磨到足够后才会了结她。
　　忽然之间，她的身后，有一只妖怪抱住了她，然后其他的妖怪纷纷冲了上去。
　　――――！！
　　“放手啊，你们在做什么......”
　　如月香不由惊讶看着那些妖怪们。
　　“我们不是说好了吗，一直都会在一起的......”
　　撕咬和拼杀的声音响彻耳边，如月香如此无力，她的手掌，原本的十五，也渐渐成了一。
　　~・・~~・~~・~・・・~~・~~・・~・・~~・・~・・~~~
　　一大片的冷冻箱，还可以看到伸出来的手和脚.......
　　加藤纯顿时反过身子，跑到一个角落，捂住嘴，忍不住要干呕了。
　　“小纯......”陆云恒看着蹲在地上的女孩，他不由有些后悔让她待在楼下，让他单独上来就好了。
　　“抱歉，学长......”脸色很差的加藤纯小声说道。
　　“陆君，你就先照顾一下加藤吧，我当过警察，过去看看到底多少人。”清水健次郎说道。
　　他戴上了手套和口罩之后，走了过去。
　　陆云恒看着这一排尸骸，觉得这仿佛就是一个蛊。
　　在门口的时候，他就觉得这里的风水几乎就是极致阴寒之地，因为存储太久的动物肉类，徘徊了太多的怨恨......
　　他走到了加藤纯的身边，给了她一瓶水。
　　加藤纯喝了一口水下去之后，才微微松了口气，她低着头，问道：“这到底是.......”
　　“这些就是遇害者，我之前看过清水先生给我的资料，这里曾经就是屠宰场和冷冻仓库的集合场地，但是听说荒废之后，也曾经在这里发生过故意凶杀的事件......这里的人基本都是在校欺负同学为乐的混混，估计就是跟复仇有关。”
　　陆云恒说道。
　　“复仇？”
　　加藤纯微微一愣。
　　“对，因为小田切是局外人，所以她若是不打扰的话，她还是很安全的，但是来到这里，内心的负面太强的人，基本就是参与者，不断找一个人作为人偶去吸引同类进来，这样越来越多。”陆云恒说道。
　　“......”加藤纯微微一愣。
　　顿时，冷冻柜猛然摇晃起来，顿时，一只手从冷冻柜里猛然抓住了清水健次郎的衣领，同时其他的冷冻柜迅速朝陆云恒了加藤纯丢了过去。
　　“小纯，让开！”
　　陆云恒惊讶起来，竟然怨念强大到这样的地步，他推开加藤纯到冷冻仓外，迅速的，他跟加藤纯之间的一道铁门从上方自动锁了起来。
　　这下子，加藤纯就跟陆云恒分开了。
　　“学长，陆学长？”加藤纯不由敲了敲铁门，紧张问道。
　　但是随即的，是一股寒风，她不由微微一愣，随即的，她拿出弓箭转过身来。
　　十几个攀爬而来的青色行尸，在漆黑的走廊之中晃晃悠悠，发出【咔嚓咔嚓】的骨头声........


第七话   现在不是计算功的时候
　　加藤纯这一下，心中顿时害怕起来，那么多的行尸，而身后的学长却不知道安不安全，她顿时青着脸，一时间忘了该怎么做比较好。
　　“怎么办，学长他不在.......那么多的妖怪，我要怎么办才好？”加藤纯内心失落想着。
　　“我一个人，能够击退他们吗......”加藤纯心中暗暗想着，握紧双手。
　　从小的阴暗记忆，让她觉得自己有畏惧孤独一人作战的处境，厌倦她的父母，嘲笑她的二哥，为了她而离开家族的大哥，那还在纠缠她的婚约........没有完整的家庭，她要如何自己走下去......
　　――【拉弓，像是对准别人给你安排的一切，请相信自己也可以安排自己的命运。】
　　但是忽然之间，她内心忽然回荡起陆云恒的声音。
　　――【若是害怕了，就觉得你身后有你想要保护的人在，也有能够保护你的人在。】
　　她的背后........
　　顿时，她站了起来，深深吸了口气，她说道：“我，也想要保护学长。”
　　白皙有点圆润的脸颊，微微咬着嘴唇，她立刻眼神锐利起来，很快搭上箭，就是直接朝着对方头部射去。
　　净化的灵力立刻让一只行尸倒飞了出去，发出尖叫的声音。
　　“安息吧，徘徊困苦的亡灵。”
　　加藤纯秀眉微蹙，认真说道。
　　尽管自己还是很弱，也不够成熟，但是她的内心之中，起码已经有一个人坚定地支持她，她压抑着自己的懦弱，开始俨然对阵这一群妖怪。
　　~・~~・・~~・・~・・~・・~~・~・~・・
　　不过另一方面，此刻的陆云恒闪避开那么多柜子之后，他却慌了，不断使劲拉着铁门，要打开来。
　　看到铁门自动下降的时候，他心中不由计算着三米降落的做功是多少，但是猛然甩头，不行，这时候怎么可以考虑物理学的问题。
　　“陆君，快过来帮我一下啊！”
　　清水健次郎还是被那一只手抓住了，他不由怎么扯都扯不开，带着慌忙的情绪喊道。
　　“清水叔叔，你自己都是前辈了，你搞的定的。”陆云恒回答说道。
　　“搞不定啊，我快要被拉进去了啊！”清水健次郎越来越靠近冷冻柜子，他还是喊道。
　　陆云恒冷汗看着清水健次郎，这是怎么回事，清水家的花铃天赋那么高，怎么她的父亲好像只是会一点驱魔的法术而已，基本近距离战斗时候，却被弄成这样的逖。
　　“御剑！”
　　他不由伸出手，双指一引，顿时他背后的七星剑出鞘了，直接飞了过去，斩断了那一只手。
　　足足二十米的距离，精确无误，清水健次郎微笑想，这个高中生的确是个怪物啊，竟然道家那么高深的本事，都已经掌握了。
　　他倒在地上，顿时朝着那咆哮的行尸抛洒净化的盐，顿时冷冻柜里面燃起了火焰。
　　陆云恒猛然抓起铁门，他内心计算着这一扇门的重量，还有摩擦力，阻力之类的，粗略估计起来足足三百多斤，毕竟没有电力维持，他一个一百二十斤的体重，却在要救出自己学妹的爆发力之中，猛然一点一点将大门拉了起来。
　　“小纯，小纯你听到了吗？！”陆云恒猛然拉起，喊着问道。
　　但是门外什么声音都没有。
　　他直接用铁门压在他的背上，但是外面却发现只有一堆消散的行尸，却没有加藤纯的影子，不过一支支箭在那里，证明加藤纯有进行有效的防御战。
　　“好样的，小纯，等着我，毕竟这里的妖怪可不是那么简单。”陆云恒想。
　　陆云恒打算出去，他看了看清水健次郎，喊道：“清水先生，我你快点从这里过去。”
　　“陆君，你去找加藤好了，我的话，需要调查一些东西，到时候对解放这里应该有帮助，哈哈，抱歉，让你出手救我。”
　　清水健次郎微笑说道。
　　“早就知道你一定想试试我了.......”陆云恒冷汗想。
　　七星剑迅速从清水健次郎那边飞了回去，回到了他的剑鞘之中。
　　“加藤会没事的，她毕竟是你的学妹，相信我。”清水健次郎微笑说道。
　　陆云恒很快闪过去，大门迅速重新合上了，轰隆一声，他只觉得自己身躯有些散架的样子，但是咬牙估算加藤纯撤退的方向，往那一边走了过去。
　　~・・~~~~・・~~・~~・~~・~~・・~~・・~~・・・~~・・~~・・~・・~
　　加藤纯躲在了货箱的后面，她利用了货箱散发的味道掩盖了自己，一把除灵匕首紧握胸前，那些像是散架了的尸体到处寻找之后，离开了这个区域。
　　“学长那边，不知道有没有脱出，我要赶回去才行。”加藤纯心想。
　　她不由心情焦虑起来，很快就出来了，但是走没几步，却听到了周围咔嚓咔嚓的声音。
　　竟然还是被发现了，她不由暗暗后悔，自己若是多藏一会儿就好了，立刻之间，她猛然周围的墙壁都有手伸出来。
　　立刻奔跑，到底有多少的怨灵在这里......
　　很孤独的奔跑着，她觉得自己的弓箭在这样仓库里面的空间十分吃力，但是，她不能让学长呆在那个到处都是尸体的地方，她要赶过去。
　　忽然之间，一只手抓住了她的脚，她顿时失去了平衡感，立刻一晃，直接被那些青色的手抓住手腕，直接拉了进去。
　　【跟我们一样，跟我们一样粉碎吧.......】
　　【跟我们一样，跟我们一样粉碎吧.......】
　　【跟我们一样，跟我们一样粉碎吧.......】
　　.......
　　都是一样的声音，伴随着嘲讽，惊悚，愤怒的声音，让她使劲挣扎，但是身躯越来越被拉到墙壁之内。
　　“不要，你们放手，可恶.......”
　　加藤纯不甘心喊道。
　　“学长，哥哥！”
　　她整个人都陷入了墙壁之中，但是就在手掌还剩下一点点，混泥土就要复合的时候，猛然之间，一只手抓住了她的手臂，直接扎入了混泥土之中，一股强大的力气将加藤纯拖了出来。
　　那一只摩擦过混泥土的手，鲜血飞溅，但是陆云恒还是一鼓作气把加藤纯从那妖术拉了回来，加藤纯呆呆看着他，这个学长，竟然真的跟曾经说的那般，说到就到。
　　陆云恒皱着眉头，看着还在拉扯加藤纯的无数手臂。
　　“这一次的实习，小纯，你不是做到了吗，但是在你还没有独当一面的时候，我不会让你冒太大的风险，抱歉，让你被吓到了。”
　　他歉意笑了笑，但是加藤纯看着他鲜血一片的手，眼眶都含着泪水。
　　“你们这群混蛋，给我放开我的学妹。”
　　顿时，陆云恒一声怒吼之中，所有的手臂纷纷镇住了，他将加藤纯抱住，往后倾倒起来........


小年快乐！！！
　　今天福袋ssr，作者用了口袋的450欢乐币去拿了几次小福袋，抽到了四次108，好吧，一次月票现在已经亏损，投资受损，现在求个刀片，三本书觉得哪里需要加更的，五十刀片就加更，嘛........氪金慎重。
　　祝大家小年快乐，身体健康，学业进步，事业高升。


第八话    背叛家族的少女（加更）
　　【回来之后，这里就是你真正的家了，纯。】
　　【你什么都不用学，只要把成绩读好就行，以后毕竟你不再是加藤一族的人了。】
　　【三妹，若是有一天我不能保护你，你可以学会保护好自己，但是放心吧，我会好好的让你过上正常人的生活的。】
　　........
　　小女孩的周围，大家纷纷散开，只剩下她自己了。
　　所以，身边一直都没有可以依赖的人。
　　顿时，陆云恒抱住她，向后倾倒的时候，加藤纯埋在他的胸口前，眼泪忍不住沾湿了他的衣服。
　　在触碰到地面的时候，陆云恒已经将另外一只手的道符抛出，顿时配合着加藤纯口袋里面的道符，一起发出了强大的光芒，仿佛光明打破黑暗一般，瞬间让追过来的一大群手瞬间在尖叫声中挥发散尽。
　　许久回荡不息的惨叫声后，渐渐地，只剩下一片灰烬散落在这一片空中。
　　一片灰烬飞舞之中，少女压在他的身上，陆云恒的心跳很快，他仿佛刚才用尽了全部办法，将她抢了回来。
　　“抱歉，你没事吧，小纯？”
　　他连休息都没有，想要爬起身来问道。
　　不过加藤纯却摇摇头，她闭上眼，说道：“没事，学长。”
　　“那就好，那就好.......”陆云恒送了口气，他微微松懈下来，但是鲜血一片，手臂几乎没有一片完好的皮肤，水泥割裂的伤口还在渗出鲜血。他却仿佛不在乎一样，想要拍拍这个学妹的背，安抚她的情绪，但是却没有拍的出手，因为手臂都是血，不想沾到她一身白衣身上。
　　“学长.......”加藤纯抓住他的衣服，眼泪汪汪抬起头来，像个孩子一样。
　　陆云恒看呆了，怎么这个一直没什么表情的学妹会露出这样的样子，他反而有些哭笑不得。
　　“放心好了，你口袋里的道符，可以保护你不受妖气侵蚀，若是你真的被封禁了墙壁里，我也会在我道符保护你到极限之前，毁掉这里全部的墙壁，把你找出来。”
　　他淡淡笑着说道，好像在说理所当然的事情。
　　“那你为什么还要把自己的手弄成这样？！”她大声质问起来。
　　“.......既然找到了，我当然要把你救出来。”陆云恒看着这个女孩滴滴落下泪水，惊讶起来，说道。
　　一条深深的裂缝，仿佛可以看到里面的肌肉，加藤纯不由脱下外衣捂住这样的伤口，陆云恒这时候才微微皱了皱眉，他其实疼得厉害，仿佛就像是被砍了一刀一般，他立刻发觉加藤纯不会包扎伤口，他一把扯下自己里面的衬衣，用牙齿撕扯成绷带的样子。
　　加藤纯刚刚还想要问他在做什么，但是忽然想到了应该是止血绷带，她立刻接过了陆云恒的衣服碎条。
　　“帮我把手臂紧紧绑起来，小纯，从我背包后面拿出消毒药水和止血药，没事的，这些都没有伤到骨头。”
　　陆云恒看着这个眉头紧锁，眼神悲伤愧疚的少女，安慰说道。
　　还是摇了摇头，不说话，她绑好了手臂之后，开始按照陆云恒的说法，开始快速处理伤口，但是加藤纯渐渐越做越心寒，因为止血的药剂倒下去之后，真的立刻止血了，还有像是拉链一样的快速拉合缝住伤口，在包裹绷带。倒上消毒酒精的时候，陆云恒也只是暗暗哼了一声，仿佛很习惯这样的事。
　　她的学长到底曾经承受过多强大的磨练，为什么那么会忍耐，而且这些东西........几乎是根据战争一样的应急而制作的。
　　陆云恒点点头，他站了起来，动了动自己那一只手的手指，说道：“可以了，继续吧，我们要快点找到小田切警官。”
　　但是，蹲在地上的加藤纯却沉默着，她沉声问道：“为什么.......为什么学长不打算离开这里，你不是受伤了吗，若是这样下去的话.......”
　　“小纯，若是在遇到一点小小挫折，就想着撤退的话，几乎一辈子都要一事无成，站起来，若是有什么感慨，就让行动去发泄吧。如同你的箭那样，箭在弦上不得不发，我们该行动了。”
　　陆云恒，这个看起来就像是个棒球队的开朗青年一样，此刻眼神严肃，他在教她没有时间去宣泄，眼前的挑战尚未结束。在这样的地方，就如同出发前那样他说的，关于保护她的学问，他就算是她反对之下也要说完。
　　“好。”
　　在飞舞的灰烬之中，在光与暗的融汇走廊之中，加藤纯站了起来，她的脸上沾着陆云恒的献血，全身衣服一点一滴都是灰土和献血，她擦了擦眼泪，认真说道。
　　~・・~~・・・~~・・~~・~・~~・・・~・・~~~
　　最高一层寻找结束之后，陆云恒一身酒精味，他看了看到处都是别人逃跑留下的痕迹，这里仿佛就是某个游戏中，【我想玩个游戏】那样的残忍昏暗。
　　感受到愤怒，复仇的气息，他跟加藤纯走过了一条走廊，这里到处都是灰尘。
　　【阿树，你怎么可以这么做，啊啊啊啊啊啊――――――――！】
　　【为什么你要推倒我，你这个臭女人，我不会放过你的！】
　　墙壁仿佛回荡着这样疯狂的喊声，墙壁像是留声机一样保存了他们那一群人相互陷害逃跑的经历。
　　加藤纯听得毛孔悚然，人性的丑陋，好像在这一个建筑之中尽显无疑，好像那一群拖她进去的怪物，自私，欺凌，欺骗，折磨，虚伪........这些强大的负面情绪，充斥着这样的空间。
　　“你出来吧，我既然来到这里，就是为了超度你的。”
　　陆云恒说道。
　　“你所想让我明白的经历，我都在听，你把在校欺凌别人的学生都吸引过来，就是为了找谁，但是那个警官是无辜的。”
　　陆云恒说道。
　　忽然之间，一声枪响响彻了这一片空间，陆云恒和加藤纯微微一愣，他们立刻赶了过去，很快的，就到了一个空旷的地方。
　　拿着枪的小田切惠美，背对着他们，那一把左轮手枪还散发出烟，她站姿有点奇怪.........


第九话   携手的成功战术（加更2）
　　一片漆黑的仓库之中，他们找到了小田切惠美警官。
　　但是，陆云恒和加藤纯都看出了，现在的小田切惠美有点奇怪，估计已经被怨灵上了身。
　　面对热武器，现在仿佛陷入了一个困境，道士不怕妖怪，但是却怕着身为同类的人类更多一些。
　　【现在，你.......不是看到我了吗........吗........】
　　她转过身来，拿着手枪，原本柔和甜美的小田切警官，此刻却是双眼通红，笑得很狰狞，问道。
　　“小纯，记住不要射箭，它不在乎小田切警官的身体，我们分开行动，切记，冷静行动。”
　　陆云恒小声跟加藤纯说道。
　　“是。”加藤纯说道。
　　【.......进来的人，都要......都要塞进柜子里........】
　　小田切惠美小声说道，她开始举起手枪，对准了陆云恒。
　　陆云恒和加藤纯迅速闪避，顿时一枪磅的一声，直接差点打中了陆云恒的手臂，但是他还是闪开了。
　　“我知道你还有一丝意识，你不希望无辜的人在这里，但是你自己现在已经越陷越深，愤怒的火焰燃烧着你，但是现在，你就好好安息吧。”陆云恒再一次劝说起来。
　　【住口，住口啊.......】
　　她仿佛发怒起来，对准陆云恒再一次开枪。陆云恒就是要这样，吸引她的注意力，若不然加藤纯躲子弹就没有经验，虽然.......他自己也是第一次躲子弹。
　　地面溅起一阵硝烟，陆云恒还是闪开了，他躲在箱子后面。
　　【我的爸爸妈妈......还有我的生活........都被那一群欺负我的家伙毁掉了........】
　　小田切惠美的左轮手枪，说道。
　　【为什么，为什么.......】
　　她对着陆云恒箱子背后再开了一枪，她摇摇晃晃走动着，问道。
　　子弹穿透了木箱，陆云恒冷汗看着身边一厘米的距离弹孔，他心想：“第三发。”
　　一共六发的子弹，但是奇准无比，他所以讨厌这样现代的武器，而且还拿着小田切作为人质一样让他不敢轻举妄动。
　　“天尊慈悲，常垂甘露之法，唯愿发愿众生能奉本法，你父母若是知道你现在这样，只会更为伤心，我将超度你，你可愿？”
　　陆云恒接着拿出道符，问道。
　　【混蛋，住口啊......】
　　顿时，她对准了陆云恒的位置，准备开枪，但是这一瞬间，加藤纯已经从躲藏处立刻转身，对准小田切的手枪就是一箭射出，竟然直接击碎了这一个左轮手枪。
　　“做得好，小纯。”
　　陆云恒也是惊讶，这一下可谓神来之笔，在这样昏暗的地方，她竟然可以百发百中，真不愧是秋田县出名的弓手种子，他立刻在那一刻冲了上去，制服被操控的小田切惠美。
　　不过，小田切却自己先倒下了，那一个怨灵竟然自己逃走了。
　　“哼，算你聪明。”
　　陆云恒不由想，要是近身，它几乎没有逃走的机会。这一下，他过去之后接住了要倒下的小田切惠美。
　　加藤纯也走了过来周围看了看，问道：“学长，它走了吗？”
　　“走了。”
　　陆云恒点头，说道。
　　他给小田切把脉，觉得还算是平和，这个怨灵的确没有伤害她，估计他和加藤纯这样有威胁的人，它才想要进行锁住或是直接铲除的办法，亏了小田切惠美没有过分干涉，保住了自己。
　　“只是睡着了，估计是在睡着的时候被附身了，小纯，你负责照管她，我要去追那个亡灵，不能让他任意妄为了。”
　　陆云恒看着加藤纯，说道。
　　加藤纯点点头，她接过了小田切惠美，点了点头。
　　~・~・・~~・・~~・・~~・~~・~~・~~・~~・・~~~~~・・~・~~~
　　小田切惠美在躲藏的时候，总觉得有一个人在跟她说话。
　　――【姐姐，你是谁？】
　　――【我是个警官，负责寻找失踪的人。】
　　――【那么，我失踪的时候，你怎么没有来找我？】
　　――【.......只要是需要帮助的人，我都会帮助，你在哪里，我来找你。】
　　――【不，不用找了，我现在要找到那一群人，我要把恶棍全部杀掉。】
　　――【若是这样，你岂不是也是坏人了？】
　　她昏昏欲睡的时候，那个坐在水管里的小小身影看着她，说道：【你像我的姐姐。】
　　“是吗.......不要怕，我会带着你离开的，拼命都会保护你的.......”
　　【......嗯，谢谢你，姐姐。】
　　她醒了过来，看到了一位素不相识的女孩，一个单马尾的女高中生。
　　“诶，你是谁？”
　　小田切惠美好奇问道。
　　“你醒了，小田切警官，我是加藤纯，也是陆学长的妹妹，是个除妖师。”她微微欣然，说道。
　　“.......哦，是这样。诶，陆........陆云恒，那个中国高中生吗？”她惊讶问道。
　　“是，刚才怨灵依附在你的身上，现在已经离开了，学长在追击对方，你现在觉得怎么样？”加藤纯问道。
　　“我只是觉得有点累。”小田切惠美说道，她爬了起来，神色渐渐清晰起来。
　　忽然之间，她还是不由看了看这一个女高中生，问道：“对了，你被那些东西攻击了吗，有没有受伤？”
　　“没有，现在我和学长，还有清水先生过来营救你的，到现在没有找到新的幸存者。”加藤纯说道。
　　“........是吗，那个女孩，也........”小田切惠美心中失落起来。
　　“不过现在清水先生也过来了，这一位前辈终于也肯做点正事了，我也是有一点惊讶。”小田切惠美对加藤纯说道。
　　忽然的，一个中年人的声音问道：“我好歹也是你的前辈，这样跟个女孩说我坏话，是不是太过分了，小田切酱。”
　　“.......”小田切惠美叹气，她跟加藤纯一起看了另外一条道路上过来的清水健次郎，他也是狼狈不堪，走了出来。
　　“被陆君占了先机啊，要是我先找到小田切，估计小田切这样的后辈会喜欢我的吧。”他笑着说道。
　　“请注意分寸，前辈。”小田切惠美冷然说道。
　　“是，是。毕竟你跟我大女儿一样大，我现在的狩猎范围是二十七岁以上三十五岁一下。”清水健次郎耸耸肩，说道。
　　不过，他从怀里拿出了一份资料，说道：“好了，小田切，我已经找到了曾经十五年前发生的杀人案证据了。”
　　十五年前仓库被废弃的阴霾渐渐散去........
　　作者留言：
　　PS：其实作者不是不想更新，主要还是三本同时更新有点吃力，而且或许太过严肃的剧情不大吸引读者，毕竟妖魔鬼怪的不娘化有点不符合书客的套路。
　　不过就快要接近尾声了，仓库的谜团，还有加藤纯的进步，许多方面的描写，都是做一番尝试。


第十话    尾声，学长学妹
　　其实白天行动是最好的行动方式，阳气很足的时候，就是行动的时候。
　　所以夜晚过来的时候，几乎就是狂魔的盛宴，一场屠杀之中，不仅仅是被行尸所杀的人，还有被他们自身的伙伴所暗杀的人，都直接陷入了这样的深渊之中。
　　走在碎裂的玻璃上，咔嚓咔嚓的声音，跟骨头断裂的声音十分像。一切的谜团，就在这一层之中，陆云恒心想。
　　一切都结束了，这样的仓库，还有伴随着一切的仇恨黑暗。
　　陆云恒将盐不断撒下，将全部的范围锁住之后，他开始走进了最漆黑的地方。
　　一个小孩，背对着他，无路可走。
　　“你好像恢复了很多的理智，仇恨的气息消除掉，不仅仅是阳气的作用，你遇到了谁？”陆云恒拿出道符，问道。
　　【.......一个姐姐。】
　　那个小孩背对着他，说道。
　　“小田切警官？”陆云恒微微一愣，问道。
　　【是啊，是她......】
　　【她跟我说，我其实跟他们一样，都是坏人了.......】
　　在漆黑的角落里，他小声说道。
　　“她只是按照她的理解所说的，你确实做了很过分的事情，或许他们也不是什么好人，但是你一样做了，听着那些惨叫，你应该也明白了。”
　　陆云恒看着他，说道。
　　【.......我十五年前在这里被杀了。】
　　【但是，没有警察能够找到我，我听到了我父母寻找我的喊声，好可怕，好孤独.......】
　　【为什么，为什么要欺负我，我只是不小心刮花了他们的车，他们就愤怒把我绑架，然后把我带到这个屠宰场，在晚上的时候折磨我，最后怕事情败露，把我塞进了冷冻柜.......】
　　【我恨，我好恨.......】
　　那一股怨气顿时卷起来，陆云恒猛然喊道：“但是，你杀了足足几十个人了，这样一直杀下去，你刚才连我和我学妹都想要杀，你既然恢复了一点理智，你也明白，若是你父母知道的话，以前善良的孩子在做这样的事情，他们会怎么想？”
　　怨念渐渐平息了。
　　【我知道我不是你的对手，你很厉害啊，大哥哥。】
　　小孩子说道。
　　“我希望你能够转世，或许几天之后，你就能够成为你父母的儿子，我虽然知道这么做会违背一些原则，但是有一句话，叫做【精诚所至金石为开】，这是我国家的一句古语，若是你诚恳悔过，再去争取跟家人团聚吧。”
　　陆云恒说道。
　　【可以吗.......你可以帮我做到吗......我已经犯下了那么多的罪行........】
　　他不由激动起来，问道。
　　“一切悔过都不会慢，尽量忏悔吧，改过自新，放下屠刀立地成佛。”陆云恒劝说着。
　　佛的这一句话他十分赞同，放下屠刀之后，就是重新开始的时候。
　　~・~~・~~・・~~・~~・~~・~~・~・~~~・~~・~~・`~`~~~`
　　一个叫三井彦的小孩的学生手册，被清水健次郎从一个杂物房中找到，好像是因为逃走的时候丢失的，没有被烧掉证据。
　　六年级，家庭地址都在。
　　“看起来这一个仓库的老板参与了包庇罪行，因为我在看资料的时候，特意看了这个仓库老板的最新笔记，他说了自己是经营不善才关掉的仓库，但是后来调查，那时候他的事业十分顺利，他撒谎了。但是没有证据是不行的，所以要进来搜找证据，现在找齐了，果然，他的儿子有参与杀害三井彦的嫌疑。”
　　清水健次郎说道。
　　“......前辈，你为什么那么觉得呢？”小田切惠美问道。
　　“因为他儿子在十多年前就出国留学了，已经入了美国籍，在那时候老板就关掉了仓库。”
　　清水健次郎严肃说道。
　　“而且失踪的孩子，也是这个村子的，警方到处搜寻过，也有登门拜访过这一家，但是那个老板没有透露出事情经过，不过他儿子倒是案底不干净，学校打伤别人，是当地出名的混混。”
　　清水健次郎说道：“我相信，一定可以引渡犯人回国，当初犯下罪行的罪犯，不能逍遥法外。”
　　小田切惠美微微沉思，他看着三井彦的发黄的照片，忽然想起了那个说话的孩子。
　　于是，清水健次郎和小田切惠美在通风管道那里，终于找到了一个箱子，一个冷冻柜，被严格密封起来。
　　她想起了那些话，那个小孩到最后，选择相信她会找到他的话.......
　　.......
　　陆云恒摆下了阵法，进行超度，这个孩子站在阵法上，渐渐地，他越来越觉得安静了下来.......
　　【我还有一个请求，大哥哥......】
　　小孩原本扭曲的身子，渐渐恢复成原来的容貌。
　　“说吧。”陆云恒说道。
　　【那个姐姐，帮我谢谢她.......她找到我了.......果然，我觉得她一直那么努力保护其他人.......跟其他人不一样........】
　　他渐渐地昏睡起来........
　　但是在那一刻，小田切赶了过来，她看到了那发着光的孩子，不由认出来那就是失踪的三井彦，她喊道：“小彦，我会帮你告诉家人，你被找到了，让他们带你回家的，你安息吧。”
　　三井彦看着她，笑了。
　　【谢谢你........】
　　散去了，那被屠宰场的怨气困在这里十几年的孩子，终于还是带着微笑，离开了这里。
　　警方开始进入调查了这一起大规模的失踪事件，虽然其他的失踪人口被认定为无法侦破案件，但是三井彦的案件，因为证据确凿，正式逮捕了曾经参与了那一次欺凌事件的所有人，包括已经是美国人的富商儿子，还有已经成了他人父母的从犯，有的已经成了老师，有的已经当了公务员，不过都因为这样的事情受到了重惩。
　　在找到了现在已经是接近四十的三井夫妇后，他们感谢了小田切惠美的时候，在悲伤难过的时候，三井已经有了一位女儿，好像后来打电话告诉小田切，三井夫人好像又怀上了孩子，他们坚信就是被找到的儿子，灵魂也跟着回归了家庭。
　　~・~~・・~~・・~・~・~~~~・~~
　　加藤纯在坐车回去的时候，还是拿着手机问了陆云恒：“学长，我还是想问，你怎么忽然叫我小纯，而不是加藤了？”
　　【诶，因为我们不是认识超过半年了吗，你若是介意的话，我也跟清水先生一样叫你加藤好了.......】
　　“请不要这样，认识半年.......就算是认识第二天，我觉得学长也可以叫我名字了，因为.......”
　　她淡淡笑着，闭上眼睛，在警车后面，带着很深刻的语气说道：“我在想呢，已经离不开学长了。”
　　【诶？不要那么不自立啊。】
　　“嗯.......呵呵。”她不由笑了，不自立的话，也不见得没有依靠。
　　作者留言：
　　PS：下一卷最终卷【提灯的道士留学生】
　　本书将步入尾声，这本书一直都有很多读者的支持，也是谢谢各位能够赏识。我承认这本书很不成熟，但是终究的，投入商业的作品，没有一个肯定的成绩，就不是合格的书本了。但是最后一卷也是长卷。以后或许会写出第二部道士留学生和阴阳师少女。


第十一话    line上的少女细语
　　夜晚回到了宿舍之后，陆云恒盘坐在自己的壁橱之中，身上有三位热情的幽灵小孩攀爬着，还有一位吃着他从中国带过来的特产的座敷童子，还有叨叨不休在说着最近的小叶。
　　尝试想过许多方法，自己买个小渔船，然后趁着黑夜度过东海.......他对山的知识很丰富，但是从来没有驾驶过船啊。还有第二个方法，就是把她塞进行李箱里，这样的话度过海关......感觉会被抓起来。第三个方法，就是去大使馆补签，然后把她遣返.......这算是最好的办法了。
　　“但是，总觉得第三种方法会被她揍的，我不敢说。”陆云恒叹气，想。
　　“而且考试结束了，我还要跟我学妹们聚餐，一时间也不能回国.......”他静静想着，但是忽然之间，他想到了什么。
　　对啊，他的成绩应该出来了，跟清水花铃之间的比赛还没有结束。
　　他不由眼神犀利起来，立刻想要拿出电脑来查成绩，但是他现在电脑那里的成绩也只能看到自己的，清水花铃是看不到的。
　　而且，他登陆学校的网址后，成绩竟然因为前几天的停电，而稍微录入。
　　“不――――――！”
　　陆云恒抓狂了，他要看到成绩！
　　他不由想到了一个人可以帮到他，那个人一定有权限的。
　　立刻打了电话，他紧张听着嘟嘟的声音，很快的，就听到了老师的声音。
　　【喂，我是山本。】
　　“老师，是我啊，陆云恒。”
　　【哦哦，陆君，你不是回国了吗，我还以为这个电话是你拉下来的。】
　　“不，是我，那个.......其实我找你有点私事。”
　　【嗯？】
　　“就是.......不知道放不方便，我已经忍了很久了，但是还是想找老师解决比较好。”
　　陆云恒很严肃说道。
　　【.......查成绩？】
　　“真不愧是山本老师，我求你了，告诉我成绩多少，还有清水的成绩是多少。”
　　山本幸还在小酒馆里，她身边就是其他的女老师，她冷汗想着刚才的话若是给陌生老师听了，还以为他要干嘛，这是要报警的节奏了，不过她就熟悉这个白痴。
　　【不行哦，这样的话，学校可是会解雇我的。】
　　“老师，我......”陆云恒眯着眼接着想要追问，但是被山本幸堵回去了。
　　【虽然你和花铃的比赛很正派，你们是朋友，但是我觉得你若是太在意成绩，就是矫枉过正了，还有，你到底要跟你女朋友较什么真呢，还有你的小女朋友加藤纯倒是成绩录进去了，她可是稳居第一，不知道为什么，她那几天几乎通宵复习，估计也是被你这个学长给带坏的。】
　　山本幸对这个科学狂人陆云恒说道。
　　“.......”陆云恒沉默着，他好像的确有督促加藤纯好好学习，但是一年级的不就是山下高步可以威胁到她的位置，不过那个家伙好像一直不大热心读书。
　　【好了，陆君，你自己在稍微等等吧，我还有同事要谈话呢。】
　　“老师，山本美女，山本姐姐.......”
　　嘟嘟嘟.......
　　陆云恒叹气，竟然不管用。
　　山本幸关了电话，她微笑了一下，这个小子竟然还会这么喊她，要是平时的话，她还是会稍微高兴多一点。
　　不过，他来日本了吗，山本幸微微想着，她继续开始跟同事聊着闲话。
　　~~・・・``・・・~・・~・・~・・・~・~
　　郁闷着看了看时钟，现在已经是十一点了，他只好先去洗澡，睡觉后明天再去问问。
　　应该说，那一个星期他的复习工作做的不到位，不知道清水花铃发挥的如何，他也是好奇的，虽然不是什么虚荣，但是清水花铃若是努力学习的话，他输也是输得心服口服，但是偏偏是看着漫画书考个第一，简直就是把他玩的团团转，孰不可忍。
　　座敷童子问道：“陆君，你现在的话，要住在这里几天呢？”
　　“嗯.....大概一个星期吧，我不清楚，不过我很快就回来了，这个房间拜托你了，当然了，小叶，你给我好好工作啊。”陆云恒生气说道。
　　小叶微笑说道：“我一直都很努力啊。”
　　“是谁叫你说谎的。”陆云恒鄙视看了她一眼，他就进浴室洗澡了。
　　不过，很快的，他开门，生气把混进来的幽灵，座敷童子，还有式神给推出去了，这一群家伙就是喜欢捣乱。
　　很快的，他就出来了，然后准备好在壁橱那里睡觉.......
　　“不对不对，那个女人已经回家睡觉了，我怎么还跟哆啦A梦一样，我要睡在外面才行。”
　　陆云恒打算搬出来睡觉，但是他看着那空荡荡的位子，忽然之间，他也有一股莫名的寂寞感，应该说，自从回家之后，他就有一种睡不好的心态，少了什么。
　　比如少女的裸足......
　　“不对。”
　　陆云恒冷汗想，他还是等头发干了，在里面睡好了，或许是自己睡惯了位置。
　　玩了一下line，这时候，他看到了清水花铃竟然没有睡觉。
　　一上线，清水花铃和加藤纯都找过来了。
　　【学长，还不睡？】
　　【笨蛋，怎么不睡的？】
　　一看就有差距感了，他眯着眼想。
　　各自回复了，他打算多看看物理书本，沉浸在科学的海洋之中，但是line又响了。
　　【学长，明天有空要过来吗，有什么活动可以告诉我吗？】
　　【明天你有事吗，没有事的话，帮我买点漫画回来。】
　　“啧。”陆云恒还是各自回复了，他觉得怎么同时聊天的。
　　【我明天打算做中华料理，不知道正不正宗.......（烦恼的表情）】
　　【明天的话，我妹妹要过来，打算做蛋糕给她，你要不要过来尝一下？（疑惑的表情）】
　　几乎都是同时，不要说陆云恒，就是座敷童子都觉得有一股竞争的味道。
　　他心想分开去吃吧，就各自回复了。
　　【嗯，学长，那么等你了。】
　　【好，收到。】
　　陆云恒接着打算关机睡觉了，但是唯独的，铃声又响了。
　　【对了，老师告诉我.......】
　　【对了，我用黑客软件看了.......】
　　同时的，两个信息都写着：【陆君（学长）你的成绩出来了呢。】


第十二话   修罗场
　　清晨，在一家餐厅里，门口等候的浅尾原还在观望。
　　她来到算是比较早的，说好的九点钟聚会，但是她不由提前了一个小时在这里，应该说复习了好多时间，清水旅馆的大家，还有这一位如今是货真价实的学长给予她的鼓励照顾，她现在在班级中也是出了名的，考到了比较厉害的高中，玉立，一个奈良县排到前三的高等中学。
　　虽然就是比分数线高出了几分而已，但是她还是被家人奖励了一笔丰厚的零花钱，用来去报答来了她家几次认真帮她补习的陆学长，那一股全心全力补习的架势也感动了她的父母，算是被认同了这个外国留学生的作风吧。
　　“请问......”
　　忽然的，有一位少女让她从回忆之中回过神来，浅尾原看到了一位穿着黑色保暖衣的女孩，是单马尾，面容柔和娴静的女孩。
　　“你是浅尾同学吗？”
　　她微笑问道。
　　浅尾原点点头，忽然想到了谁，问：“诶，你应该就是鸠山同学了。”
　　“对，呵呵，虽然在line上聊了很多次，不过见面还是第一次，今后请多多指教了，浅尾同学。”
　　鸠山莹，她是曾经被隐世掠夺了多年后回来现世的少女，现在被本国政府所送到了奈良，接受一定的监控，不过也是因为这样的契机，她也是上了玉立中学。父母再次看到她考到高中，带着很高喜悦，在几天前就庆祝了她的入学成功，完全以实力入学，高出分数三十分。
　　“阿莹，抱歉，我迟到了。”
　　这时候，又有一位女孩从一辆出租车上下来，她匆匆赶了过来，笑着说道。
　　“凛，我也是刚刚到，对了，这位就是浅尾同学了。”
　　鸠山莹微笑说道。
　　浅尾原看着这两位line上加的同学，都是陆云恒旅行时候认识的学妹，但是不管是长相，还是性格，几乎是相当的出色，浅尾原不由有些紧张，到底是为什么紧张，却是不清楚。
　　或许说，她这个学妹，也不是唯一的学妹了。
　　三个人在门口相互聊了一会儿之后，陆云恒过来了，他是很准时到达的，但是两个黑眼圈，带着一身疲惫而来。
　　“学长！”三位少女微笑喊道。
　　“诶诶诶，额.......对了，你们已经是我正式的学妹了，不过你们还是叫我陆君吧，听着别扭。”
　　陆云恒笑着说道。
　　“为什么？”鸠山莹问道。
　　“你不知道我们准备考试准备了那么久，花了多少心思才考到的这一所学校。”高桥凛想起了图书馆的煎熬，心酸说道。
　　“是啊，我参加了两个补习班了。”浅尾原叹气说。
　　“这样.......好吧，辛苦了，这一次学长我也是为了犒劳各位的辛苦，现在准备请你们吃火锅。”陆云恒笑着说道。
　　因为火锅算是那么多人一起吃的，最便宜的中餐了........
　　在中华料理店里，陆云恒自己其实有六位学妹，三位准备上一年级，三位在两年级，他就要高三了。不过现在就是打算让她们一年级新生相互认识，好好相互照顾一下。
　　他也觉得鸠山莹是三位之中，最靠得住的少女了，她曾经差点凭借自己的力量打败过隐世，心理素质，智商和体力都是最高的，按照游戏设定来讲，就是一出来就是满级的角色。
　　所以，他组织了这一次的庆祝活动也就是为了能够把她们凑合到一起相互照顾，可谓是一箭双雕。
　　“对了，学长，之前你过来这里的时候，好像心事重重，是因为什么样的事情在烦恼呢？”
　　鸠山莹问道。
　　这一下，让原本还是相当开心的陆云恒，顿时失魂落魄了一样。
　　“......”鸠山莹她们总觉得，这位学长到底是因为什么事情那么失落。
　　“其实，我也有向你们检讨的地方要说，我的成绩也出来了.......”陆云恒叹气说道。
　　“成绩？”
　　“就是我的期末考试成绩。”陆云恒冷汗说道：“我跟清水的比试出来了，第十一次连败。”
　　清水，这一个姓氏说出来的时候，作为隔壁县刚搬过来的鸠山莹和高桥凛都不认识，不过浅尾原倒是明白，她微微好奇问道：“这次差了几分？”
　　“足足差了十分，十分！”陆云恒握拳，惊恐说道。
　　“不就是十分吗......”鸠山莹好奇问：“清水的话，是学长在学习上的宿敌吗？”
　　宿敌.......差不多吧，躲在宿舍里面的敌人，在学生生活之中最强悍的对手。他在过来日本这一段时间，这一位前桌女生到现在领先他，更加可怕的是，成绩是她告诉他的。
　　那一天晚上，两个短消息发送过来之后，陆云恒倒吸了一口冷气，他迅速分别询问了情报。
　　【山本老师告诉我，学长的成绩这一次跟清水学姐差距最大，果然.......是上一次旅行的影响吗？】
　　【你的成绩还是第二哦，比我少了十分，说吧，还记得那一次的打赌吗？】
　　对了，打赌，他在那一次旅行前好像跟清水花铃打过赌，虽然很平淡的一句话，但是好像说过，谁输了期末考试的话，就要好好听对方一次要求。
　　那一夜，夜寒，孤寂，惆怅.......他睡在橱柜里面，颤颤发抖，总觉得周围阴气森森。（座敷童子睡在身边，几只幽灵睡在被子上。）
　　当然关于那个赌约，他倒是没有说出来。不过到底清水花铃打算让他做什么，他却心里凉飕飕的。
　　不过清水花铃这个名字，却在新认识的两位少女内心烙下了很深的印记。她们当然有兴趣去了解这一位学姐了，能把学霸陆学长打败的少女，到底是何方神圣.......
　　弥漫的蒸汽中好好边吃边讨论了一些入学的事情，陆云恒的手机又在响了。
　　他拿起来一看，是line的消息，这次又是两条。
　　“诶......”陆云恒总觉得她们两个是不是串通好的。
　　【纯：学长，下午5点30分，可以来我这里吗？】
　　【花铃：下午6:00，我跟家人说好了你会过来，只有你跟我和我妹妹在，一定要过来哦，不然用吃不完的蛋糕糊你脸上。】
　　第二个是中文意思，就是糊你熊脸的意思。但是这下子游戏恐怖了，怎么只有相差半个小时的就餐时间？！
　　但是还有一个短信消息，则是琳发过来的。
　　――【我刚刚用占扑给你算了一次运势，怎么今天你的桃花劫特别凶？】


第十三话   金屋藏娇了吗？
　　在聚会结束之后，三位学妹对陆云恒感谢一番之后，陆云恒就去了一次曾经那一家超市里，去买下午两个地方的礼物。
　　但是相差十几公里的地方，要怎么半个小时吃掉两餐，那也是个问题，他有些想要推掉其中一个餐会，但是却哪一方都觉得没有推辞的借口。
　　不过刚刚来到这一家超市的时候，就看到了一个黑影，一只妖怪鬼鬼祟祟地对他监控，他认出了这一只妖怪，这不就是如月香的式神吗？
　　曾经作为三只守护在如月香的妖怪之一，仿佛妖气也虚弱，好像是收了伤。
　　他微微沉吟之下，在买了两份礼物之后，终于，那一只妖怪偷偷摸摸跟了上来，被他一把抓住，拉近了消防通道那里。
　　“好了，你这个家伙，是如月香派你过来监视我的吗？”陆云恒很快就放开了，问了它一下。
　　不过看到它全身都是伤痕，陆云恒觉得如月香可不会让自己的式神保持这样的状态，她几乎只相信身边的妖怪，也不会相信人类。
　　很快的，妖怪带着他去到了顶楼，在一片杂物堆积的缝隙之中，找到了虚弱的如月香。
　　这个全身都是伤痕的少女，衣服沾满血迹，已经干了。全身沾满灰尘，微微呼吸着浑浊的空气，一动不动依靠在木箱上。
　　好像强迫了一只小妖怪负责守护，小妖怪看到了如月香的式神之后，显得惊恐万分，不过陆云恒放了它，自己来到了如月香的面前，检查了她的伤口。
　　刚刚触碰到了她的衣服，一把匕首就架在他的脖子前，那一双寒冷的眼神直直盯着他。陆云恒看着这个女孩，根本就是个杀手一样的警戒度。
　　“......”
　　“......”
　　两个人相互看着，终于，少女松开了匕首，重新靠在木箱上，她闭上眼睛，微笑说道：“哦，是你啊。”
　　“你被谁打成了这个样子？”陆云恒问道。
　　他当然明白如月香的实力，这个女孩在体术和法术方面估计不如他，但是一百多只式神却足以威胁一个氏族的势力，但是现在那么强大的阴阳师少女，却也输的如此狼狈，只有一只式神护身。
　　“你应该......要帮我疗伤才对，不是吗？”如月香眯着眼，淡淡笑着说道。
　　“......是啊。”陆云恒叹气，这个女孩，竟然直接要帮助了。
　　先不管那些，这个女孩，他毕竟说过那一句话，当她是朋友的话语。他将那些杂物推开，然后再接过了如月香的匕首，要把她抱起来，但是如月香却一把将他搂住。
　　深深的，紧紧地搂在怀里，陆云恒微微一愣之下，那个女孩已经禁不住泪水，偷偷哭泣起来，
　　“如月.......”他不由惊讶这个总是笑呵呵的女孩，竟然会哭。
　　“陆君......我的式神都......”
　　她小声念道，身体微微颤抖起来。
　　陆云恒叹气，他拍了拍如月香的背后，说道：“它们保护了你吧？”
　　“......”少女不说话。
　　中午的阳光，照在他们的身上，泪珠滴落在地上，依靠在这个陌生却熟悉的高中生身上，她无法对其他的人倾诉，但是唯独他这个人，可以信任。
　　.......
　　“不要让别人看到我。”她小声对他说道。
　　陆云恒将她背了起来，他依然不清楚这个女孩到底卷入了怎么样的冲突里面，但是从消防楼梯那边离开，出去之后，叫了一辆出租车回到了清水旅馆。
　　跟安藤智打了一声招呼之后，将她安置在清水花铃放在房间里面的床铺里，拿出了药物开始给这个少女包扎。
　　但是很快的，胸口上的伤口，则是交给了小叶负责，这一下消耗的时间，足足花费了两个小时。
　　他回到房间的时候，就听到了如月香的声音。
　　“你有约会？”
　　他狠狠瞪了一下小叶，小叶立刻解释说道：“不对，谁叫你忽然带了女孩回来呢，我只是问她是你第几个女朋友。”
　　“不，只是我的学妹和同学叫我去吃饭而已，什么约会之类的.......”陆云恒摇头叹气，这个时代的高中生，动不动就是过家家。
　　如月香幽幽地看着他，说道：“好了，我想呢，就是加藤纯，还有清水花铃吧，呵呵，学妹还有同学，谁还会请你吃饭来着？”
　　陆云恒拿出手机，说道：“我跟她们说说吧，毕竟你要照顾一下。”
　　但是看着如月香捂住自己敏感部位，狐疑看着他的时候，陆云恒收起了手机，冷然说道：“我觉得你完全可以自己照顾自己。”
　　“嗯嗯，我对陆君也是友情之上，恋爱未满，所以现在上身没有穿着衣服，也是不大方便你照顾哦，你的式神小叶还有一位座敷童子那么懂事，完全可以取代你了，你去吧，记得给我带点晚餐。”
　　她微微狐疑看着他，说道。
　　“好吧，小叶，座敷童子，拜托你们了。”他叹气，这个家伙，照顾起来超级麻烦。
　　不过现在她也是睡在清水花铃的床上，他在想要不要跟清水花铃说一下，她的被子借用给了别的女孩子。
　　“不要把我住在你房间的事情告诉她们比较好。”
　　忽然的，如月香在他身后说道。
　　他微微转身看去，却看到了头向着他方向，微微起身回头，虽然看到了她身上到处都是绷带，但是同时之间也看到了这一位少女细嫩白皙的皮肤上，这微微起身中，有什么符文在她清秀的背后。
　　到底是什么，好像是日文，不过如月香也是立刻躺下，不再理会他，他也只好出去锁门了。
　　出门之后，现在是两点多的时间，邻居江口美D还在上班，他觉得要不要也买什么送礼比较好。但是现在他怎么应付两位女孩的邀请比较好。
　　line上的短信又多了不少，都是在问口味的，看得出她们异常认真啊，他烦恼起来。
　　“我总算是找到了。”
　　忽然之间，一个少女的声音用中文说道。
　　陆云恒看了过去，琳不知道何时来到了他的身旁，看着他。
　　“琳，你怎么过来了？”
　　“我闻着你的味道过来的，你今天的运势真是会被发现你脚踏多条船........嗯？有血腥味，大概是十六岁，而且也是修行者，微弱的呼吸声，好像受了伤.......”
　　她分析了一下，然后眯着眼看着他，问：“金屋藏娇？”
　　“才不是，你前面的分析到底是怎么得出那个结论的？！”陆云恒捂住额头，烦恼问道。


第十四话    十一岁的妹妹，清水结衣
　　琳咳嗽了几声，然后接着说道：“你到底要何时才肯收手啊？”
　　陆云恒一愣一愣，完全不懂她在说什么。
　　先不说什么修罗场，又或是什么柴刀之类的，他不懂这些词汇跟他有什么关系，不就是跟学妹和朋友一起吃个饭吗，这样盛情难却的友情至上事情，怎么忽然扯到了桃花运的事情上了。
　　陆云恒严肃说道：“完全不懂你的意思啊，琳，我的交际能力你也知道，从小到大我都是自己一个人，没有朋友，好不容易有了朋友，你却跟我说了这些奇怪的话，完全不懂你说什么，你能告诉到底是什么事吗？”
　　琳微微冷汗，她说道：“不就是之前说的，你若是被她们两其中一个知道你一口气答应了两个人的邀请，你会被报复的。虽然你起码不会被柴刀，最起码也是吃不了兜着走。”
　　“是吗，不过琳你也看到了我的学妹小纯很早的时候都跟我说那一顿饭了，我当然不能弃之不顾，而且花铃的话，毕竟她一直都有很努力照顾我，我也不能放她的鸽子，总之就是这样。”
　　陆云恒耸耸肩，但是半个小时的时间差要怎么办，他要如何来回两个地方才行........
　　在清水旅馆的二楼上，琳的到来，直接让一楼的妖怪几乎动弹不得，包括铠甲都背朝着琳，原本在走廊玩耍的座敷童子和小叶都已经蹲在角落那里颤颤发抖，这些细节虽然让陆云恒看到了，但是他完全没有任何的压迫感，稍微分神地想着它们到底在怕什么？
　　琳倒是完全不在意那些反应，她叹气，所以说啊，这就是桃花运的由来，也是麻烦的开始.......虽然是让人羡慕的运势，不过处理不好，根据她那么多年的资历，一般这样的人都是竹篮打水一场空。
　　“你半个小时怎么解决十几公里的距离呢？”琳问道。
　　“你问到点了，我想了很多，比如用单车，或是出租车来回........不过最短的时间也要半个小时，加上吃饭的话，其实中间就十几分钟的间隔，我该怎么办？”
　　陆云恒眯着眼搀扶着墙壁，心累说道。
　　“所以，我就做好了两份准备，第一份的就是让你两个都放弃掉，但是你却不肯。只好用第二种方法了，那就是一脚踏两船的战略。”
　　琳跟他讲解说道。
　　总觉得有一股教他怎么做人渣的既视感，陆云恒眯着眼问道：“怎么个一脚两船的办法？”
　　“很简单，就是我来帮你转移距离，虽然陆地的距离十几公里十分遥远，但是依靠我的飞行术，就是几分钟就能够到达的事情。”
　　琳微笑说道。
　　陆云恒恍然大悟，原来如此，他顿时松了口气，说道：“对了，原来是飞行术，这样就万无一失了，真是有你的，琳........”
　　“等一下，等一下！！”
　　陆云恒差点岔气了，他惊讶问道：“什么飞行术，你会飞吗？”
　　“你不知道吗，当初把你从无底洞那里救出来，你以为我是靠什么样的本事带你出去的？”
　　琳好奇问道，眼瞳微微暗红色的看着他。
　　陆云恒狐疑看着这一位少女，虽然好像是这样的，但是飞起来什么的真的做得到吗，毕竟没有翅膀，也没有发动机提供动力.......不过琳从来不对他说什么谎话，若是真的要做实事的时候，她的态度相当认真，所以会飞行这样的能力真心让他心惊胆战，到底琳是谁，琳真的是人类吗？
　　不过很快的，这些想法被他抛到了云霄之外，琳是他的家人，就是这样而已。
　　~・~~~・・~・~~~~~・~~~・~・・~・~・~・
　　下午的时候，一开始到了加藤纯和千叶春的家里，当然，川崎阳子也很快来到了这边，原本在一片洋溢开心的氛围中，陆云恒拷问了她考试的事情后，阳子颤颤发抖地拿起了错题集，好好记录了一年级犯下的错误。
　　“学长比老师还要严格啊，拜他所赐，我高一的成绩总算是从倒数第七成了现在中游的水平了.......”
　　在帮忙洗菜的小春回想起自己那一个学期每天被抽查复习的日子，浑身发寒说道。
　　加藤纯说道：“等你考上大学的时候，记得好好请学长吃一顿哦。”
　　“好啦，我知道了。”
　　小春说道。
　　琳还在看时间，她咳嗽了一下，陆云恒立刻会意了，他说道：“我去买一些饮料，你们在这里等一下。”
　　“诶，不用啊，我的大宝箱里面都是饮料呢。”小春跳了出来，炫耀说道。
　　陆云恒用恐吓的眼神看着她，问：“我不是让你不要喝那么多碳酸的吗？”
　　“学长，我每天都有好好地限制，相信我.......”
　　小春还在解释，琳微微再咳嗽一声，陆云恒浑身一抖，他拍了拍小春的肩膀，连忙暂且搁置，说道：“好吧，不过我得请你们喝才行，你们等一下。”
　　说着，陆云恒乘机跟着琳出去了。
　　在走廊的时候，琳来到了没有人，没有监控的地方后，很快伸出手，说道：“来，握住我的手。”
　　陆云恒总觉得有点像宠物一样被叫唤，他心情复杂地握住了琳的手，说好的飞行，到底是.......
　　“等一下，学长，你没有拿门卡！”
　　阳子匆匆追了出来，但是一瞬间而已，就没有看到陆云恒和琳的踪迹了。
　　“诶，人呢？”
　　~・~~~~~・~・・~・・`~`~~`~`~~`~`~~`
　　两个瞬间，第一次在一座高楼之中停息，第二次就到了清水神社这个地方。
　　陆云恒呆呆站在这一片建立在青山之中的神社，他呆呆看着神社，又呆呆看了看琳。
　　“怎么了，进去吧，你在这里的时间只有五分钟，我们又要往回跑了。”琳推挪了一下，说道。
　　这是什么飞行，这是空间穿越啊，这是什么原理，黑洞学说，还是空间折叠，跟和羽一样掌握了空间理论了吗？！
　　不过刚刚敲门几声，一会儿之后，就有一位大概十一二岁的小女孩开门了，他记得这个是清水三姐妹的最小一位，叫清水结衣，一个双马尾小花铃一样。
　　她微微胆怯起来，然后鞠躬，说道：“........大......大哥哥好，姐姐你好。”
　　“哦，你好。”陆云恒和琳都觉得挺可爱的。
　　接着清水结衣喊道：“花铃姐，你的男朋友来了。”
　　听到了厨房打翻了东西的声音，一侧琳眯着眼看他的时候，陆云恒心情复杂起来，总觉得三姐妹各有各的特色，清水家真是一个五颜六色的家庭。


第十五话    两线作战计划却不完美
　　清水结衣，是前天她们的母亲清水薰带过来的，十一岁的孩子，一直都是比较腼腆怕生的女孩。
　　清水花铃满脸都是面粉，她眯着眼从厨房里探出头来看着结衣，说道：“你刚才在说什么男朋友，不要说出让人误会的话啊。”
　　“哦――！”
　　清水结衣很快回答了。
　　陆云恒已经习惯了，从开始认识这一位阴阳师派系的异国少女开始，他的桌子因为被故意涂鸦损毁换掉了十几次，鞋柜被灌水以至于他会把鞋子装入防水袋里面，要是去厕所了有人打算在门口倒水的话，他会在对方倒水的时候故意撞翻，周围的暴走族都已经认识他了，没有一个没吃过他拳头的。
　　所以最近很平静.......
　　清水结衣鞠躬说道：“抱歉，刚才......刚才我紧张了，把男性朋友说成了男朋友.......”
　　“没事，一看你就是相当懂事的孩子。”陆云恒微笑说道。
　　琳看着这一位十一岁的女孩，她微微心想：“懂事？我可不觉得。”
　　清水结衣有些腼腆，鞠躬说道：“那么两位跟我去客厅那边吧，我姐姐还在做蛋糕没做好.......”
　　“那麻烦你了，清水妹妹。”陆云恒很快找到了称呼语言，毕竟是两家交流关系，所以叫妹妹也没有什么不得体，在这个国家见面一年都有时候不能直呼名字的生疏国度。
　　琳复制了日语知识，她进入了加藤纯的内心之后，也算是了解了加藤纯的心境，算是听得懂了，不过前后看着这一位小女孩柔弱礼貌的样子，但是她却不以为然，在跟随小女孩走的时候，琳故意用了陆云恒家乡方言小声说道：“有时候不要看到狮子幼小，就觉得狮子很可爱，知道吗？”
　　“......”陆云恒微微一愣，他明白了琳的意思，幼狮的话，自然是指前面的清水小妹妹了，到底琳为什么这么说结衣呢，但是她只好肯评论别人，一般不会有错。
　　上一次在清水一家的聚会之中，他就被应邀以朋友去参加清水薰的生日，清水结衣就是那个时候认识了，跟两个姐姐十分要好，但是对外人就处于谨慎和腼腆之中，好像性格有些内向一样。
　　清水结衣很快带他们到了客厅，陆云恒倒是很熟悉，也不打算让小女孩一直招待他，就让结衣回去她姐姐那边了。
　　坐在这古雅的客厅里面，可以看到院子的芳草苍树这样的美丽林园，陆云恒问了琳：“现在几分钟了？”
　　“是啊，回去了。”琳点点头，她又一次专门看了看周围，找到了没有监控和他人视线的地方，再一次握住了陆云恒的手，飞了回去。
　　中间买了几罐饮料之后，直接回到了那一层的公寓隐蔽处，陆云恒心中暗暗高兴起来，这样的能力，不就表示琳可以直接飞回中国就可以了，完全没有必要担心出入境的问题了。毕竟飞起来的人就跟候鸟一样，哪个国家要给候鸟办理入出境手续啊。
　　“我回来了。”陆云恒开心说道。
　　“哦，欢迎回来.......诶，阳子呢？”千叶春好奇看了看他们身后，问道。
　　“阳子，阳子怎么了？”
　　陆云恒疑惑起来，忽然问阳子做什么。
　　小春说道：“阳子不是因为担心你们两个人出门没有门卡进来，所以在门口等候的吗，诶，没有在门口看到她吗？”
　　面对琳暗示解释的好一点的眼神，陆云恒内心是劳累的，他左思右想，终于，他支支吾吾说出来一个借口：“我没有在门口看到她，估计是我跟一群人一起进门了，所以那时候我们跟她错过了，哈哈哈........”
　　“诶，有吗，但是我从在门口等候到上来一个进门的人都没有呢.......”
　　回来的阳子是这样回答的。
　　“不要在意那些琐碎的事了，这不是买回来了吗，这一罐是给阳子的........”
　　陆云恒觉得下次还是在街道附近回来好了。
　　~・・~~~・~・~・・~~~・・~~・・~~~~・・・`~~``~~~`
　　终于开饭了，全部的菜几乎都是在中华料理店十分常见的，比如麻婆豆腐，还有春卷，干炒虾仁，糖醋排骨.......
　　基本色香味都齐了，陆云恒冷汗看着加藤纯，这是偷师学的厨艺吗，的确看起跟本国的一模一样。
　　“学长，阳子，琳，可以吃饭了。”加藤纯解开了围裙，说道。
　　“你看看，多好的女孩啊。”琳小声说道。
　　“不要说奇怪的话，她是我学妹啊。”陆云恒小声回应。
　　陆云恒拿起筷子，刚刚吃了几口，怎么说呢，没有油，而且味道也是比较清淡，但是味道也还原了，相当不错。
　　“哇，可以吃到中华料理了！”阳子开心说道。
　　“当然了，我跟小纯吃了好多家的中华料理店......”
　　小春立刻说着自己跟加藤纯的苦心时候，忽然听到了加藤纯咳嗽的声音，顿时提醒了她，她也立刻不再说了。
　　“小纯，这算是我在日本吃过最正宗的中华料理了，相当厉害啊。”陆云恒赞赏有加，说道。
　　加藤纯微微脸色泛红，她辛苦了那么久，终于等到了这一句话了。
　　“嗯，好吃。”琳微笑说道。
　　但是陆云恒看了看时间，又是五分钟，他不由咳嗽几声，琳还在那里开心夹菜，旁边的小春给她倒上了饮料，洋溢在一股幸福的气氛之中。
　　“咳咳咳.......”陆云恒皱眉，这个丫头竟然不理他。
　　偷偷伸出手，往琳的大腿上就是一捏，顿时还在吃饭的琳泪汪汪看着他。陆云恒偷偷瞄了瞄，冷汗想你哭什么哭，得办正事了。
　　琳看到了陆云恒紧张的眼神，这才想起来花铃那边还有一席宴会，她立刻说道：“我忘了，我得去洗手。”
　　“诶，对了，我也忘了去洗手了，堂妹，我们一起过去洗手了。”陆云恒也是顺应了琳的话语，两个人一起去挤洗漱室。
　　其实加藤纯她们都好奇他们两个为什么总是待在一起去行动的。


第十六话   被抓住了把柄
　　夜晚的时候，蛋糕终于制作好了，陆云恒和琳被邀请到了厨房的餐厅上吃晚餐。
　　“嗯，我怎么闻到你好像吃了东西了？”清水花铃微微闻到了陆云恒吃了香辣鸭的味道，问了一下。
　　“.......刚才过来的时候，买了点东西，我和琳都吃了一点。”陆云恒立刻解释说道。
　　“哦.......”
　　清水花铃点点头。
　　此刻清水神社，到处都是式神妖怪在走动，这一次陆云恒才看到了清水家的式神实力，很弱......有点弱的不像话。
　　好歹也是古老的阴阳师家族，但是基本都是负责打扫的小妖怪，偶尔也有一两只中级的妖怪充当了管家的样子，指挥着那一群尚未有气候的弱小妖怪们。
　　成品端出来之后，打断了陆云恒的思路，他整个人都被这一座蛋糕城堡挡住了，琳的眼睛顿时发光了。
　　“好大！”
　　陆云恒看着花铃的杰作，顿时饱了，真的饱了。
　　不过说实在的，的确是相当精美的蛋糕，应该可以做个蛋糕师了，外面的朱古力和草莓、葡萄，一些酸味的水果等，看起来十分精致美观。
　　陆云恒刚才在加藤纯那边吃了一碗的米饭，琳又借口去上厕所，不过这一次借口的确有点糟糕，跟表妹一起上厕所什么鬼，他只好说吃饭之后去外面透透气，忽然想要买点东西回来之类的，觉得加藤纯她们好像也有些怀疑了。
　　“.......我们才这么几个人，需要吃那么多的蛋糕吗？”陆云恒冷汗问道。
　　“嗯........我原本打算做点留下来给我父母和姐姐的，不过她们刚刚在电话那里说了，不回来吃饭了。”清水花铃解释说道。
　　“花铃，你的父母还有姐姐去哪里了？”
　　陆云恒看了看六点二十分的时间，外面已经是一片漆黑，在深山树林之中的夜色往往更加漆黑一点，但是天空更加明亮，远离街道的嘈杂声，这里的确安静得有些过了。也就是因为如此，清水健次郎才放出了那么多妖怪出来守护家，估计花铃的绯，那一只天狗少女也在。
　　清水花铃拿起刀叉，说道：“他们都去拜访了我外公了，结衣就是在外公那边读书的，特意过来陪我，所以啊，这一个蛋糕你要吃掉七成，我们三个女孩子每个人吃一成就好了。”
　　“什么？！”
　　陆云恒看着这个三层蛋糕，竟然让他自己吃掉七成，就算是在深山之中饿了三天，都吃不下这样的东西吧。
　　“好羡慕啊。”琳看着陆云恒，小声说道。
　　“那么，还是大部分给琳吃好了.......”陆云恒顿时说道，他幸好带着琳过来了，要是琳的话，应该没有问题。
　　这时候，一直不说话的清水结衣小声看着陆云恒说道：“姐姐可是研究了好多天的蛋糕，一直想要做出给今天的客人吃到他吃过最好吃的蛋糕，大哥哥你要好好吃掉......”
　　顿时，清水花铃迅速捂住了结衣的嘴，满脸通红小声责备说道：“又来了，你在说什么啊？！”
　　陆云恒看着清水花铃一脸尴尬看着他，他觉得，这一下子要非吃不可了。
　　~~・~~~・・~~・~・~~・~~~~~・・~~~~~~~・~・・・・・`~~~~`~~~~~`~
　　从外面回来的时候，陆云恒已经肚子滚圆，他五分钟吃完了全部的蛋糕，几乎赛过了大胃王的速度，他借口说是去找水而自顾自的离开了清水家，带着风萧萧兮易水寒的豪迈和沧桑回到了公寓。
　　“诶，回来了，学长？”
　　阳子看到了陆云恒，说道。
　　小春立刻站了起来，说道：“我来帮学长盛饭。”
　　“小春，不用了，真的不用了！”陆云恒带着哭腔喊道。
　　“不用客气的，学长，我知道你起码要吃三碗饭的，对了，给你压一压米饭。”小春微笑说道，她还给陆云恒压了压碗里的饭。
　　琳看着陆云恒难受的样子，她帮着他揉了揉肚子。
　　.......
　　瘫坐在沙发上的陆云恒，已经站不起来了，他忽然觉得自己是依靠什么样的毅力吃掉了那么多的饭菜，几乎可以问鼎大胃王的比赛了。
　　虽然说，琳完全跟没有吃一样，还在期待什么小点心之类的。
　　“学长，这些是之前打包好的，你带回去吧。”加藤纯提着两个饭盒，里面装满了那些料理，说道。
　　陆云恒立刻坐的很笔直，他接过了加藤纯的礼物后，说道：“今天承蒙关照了。”
　　“不，学长一直照顾我那么多.......我没有其他的本事，只好请学长你过来吃饭了，今天的饭菜合胃口吗？”
　　加藤纯有些紧张问道。
　　陆云恒听到饭菜这一词组，顿时有一股排山倒海的崩溃，他不由忍住，露出微笑说道：“相当的好吃，尤其是那麻婆豆腐，虽然不是四川的口味，但是很有特色，我反而不擅长吃辣，吃得十分顺口。这次真是谢谢你了，能让我吃到你跟小春两人的得意作品。”
　　“真的吗？”加藤纯顿时微微腼腆起来，她微笑说道：“那就好。”
　　琳心想：“溺爱是错误的哦。”
　　不过，她微微咳嗽了几声，提醒了陆云恒，已经超过十分钟的时间了。
　　陆云恒看了看时间，说道：“小纯，还有小春，阳子，时间不早了，我也打扰太久了，这里坐车回去也要一个小时，不方便待太久，我先告辞了。”
　　“诶，好的，那么下次再见了，学长。”加藤纯微笑说道。
　　“再见，学长。”小春和阳子还在洗碗，打了招呼说道。
　　陆云恒刚刚出门，他打算回去的时候，忽然之间，口袋好像空荡荡的，他顿时记起自己的手机好像还在清水家。
　　line好像都开着.......现在的他，顿时一身冷汗浸湿了他的衣裳。
　　“琳，我们快去清水家！”陆云恒连忙说道。
　　琳点点头，带着陆云恒瞬移两次，到了清水神社。
　　他匆匆赶了回去，奈何肚子涨得很，他来到了饭厅之后，立刻之间看到了拿着他手机的清水结衣，在惊讶看着什么。
　　“这下子，麻烦了.......”陆云恒的心顿时沉了下去。


第十七话   不要小看小学生
　　在临近了七点钟的时候，在一片静寂的深山中，唯有一条双向车道和这一座宏大的清水神社萌发出人类的文明灯火，入夜后，几乎几个小时都不会见到有汽车经过。
　　清水花铃此刻穿着红色花纹的围裙，头上还是戴着那日式传统的厨师毛巾，看起来就像是家庭主妇一样，不过就算是如此也在这一片宁静的世界中显得如此惊艳，不可方物。
　　陆云恒偷偷瞄了瞄她身边不远处还在拿着他手机看的清水结衣，他觉得随便碰别人手机是不礼貌的，但是现在不是礼不礼貌的问题，而是他的line上有些十分敏感的信息会不会被这一位十一岁的双马尾看到。
　　不过就是这样的一瞅，那一位小妹妹很快就迎着他的眼光抬起头看了他一样，顿时那一双像是精灵一般清秀黑白分明的美丽眼睛，微微透露出一丝诡异的狡狯之意，顿时让陆云恒倒吸一口冷气。
　　这是怎么回事，不是很腼腆，很害羞的小妹妹吗，这眼神是怎么回事？
　　陆云恒暗暗回想起琳告诉他的，这一位小妹妹被形容为小狮子，就算是再小，也是会咬人的。
　　“陆君，你过来一下。”
　　忽然之间，清水花铃对陆云恒说道。
　　“......”
　　陆云恒微微出神，没有听到。
　　清水花铃好奇看了看他，她咳嗽几声，才让陆云恒回过神来。
　　“丢垃圾了，我要洗餐具，你方便吗？”清水花铃走前几步，将几个袋子的垃圾递给他，面无表情问道。
　　“可以。”陆云恒接过之后，又稍微看了看这一位冰山美人穿着这么接地气的围裙和头巾，还真是有些别有一番风情。
　　“看我做什么？”清水花铃微微迟疑，显得有些不自在，问了一句。
　　陆云恒毫不避讳，说道：“我总是看你不是穿着校服，就是穿着深色的外套或是很简洁的衣裳，倒是第一次看到你会系上这样的围裙。”
　　清水花铃一想，还真的是这么回事，相处了半年，这个家伙还没有见过她煮饭的样子，她笑得有些清淡，说道：“那么，觉得像不像中年妇女的厨娘呢？”
　　“这倒不会，毕竟是你啊，迷倒了奈良的大小姐，穿什么都是一样好看吧。”
　　陆云恒倒是随口一说，转身就往外面走，他可是被清水花铃的粉丝骚扰到难以招架的地步了，不管是单车被放气，还是车座被盗走，或是桌子被破坏......都是因为跟花铃靠的太近，若不是他打架特别强，估计也就没有几个人顶得住。
　　清水花铃微微怦然心动了一下，这个家伙总是忽然说了些什么奇怪的话，还不如以前斗嘴一样好些。
　　琳用鄙视的目光看着去倒垃圾的陆云恒，无语了。不过不管是加藤纯还是清水花铃都是相当厉害呢，几乎让她觉得这一场暗战还要打到什么时候。
　　不管是厨艺，还是容貌，才华，清水花铃应该说都稍微靠前一点，但是加藤纯的性格更加温和，却不会有高冷的难以接近，陆云恒却还不懂地周旋，若是有一丝刀光剑影，他可是遍体鳞伤。
　　但是稍微的，花铃却有些欣喜，问了琳：“琳，我这里还有一些糕点，你肚子还饿吗？”
　　“诶，真的有吗，我要吃！”琳立刻双眼发光，立刻要了。
　　“姐姐，我去把手机还给大哥哥。”
　　忽然之间，清水结衣从椅子上下来，对着清水花铃说道。
　　陆云恒浑身一抖，他怔怔看着这一位小女孩。
　　“好，但是不要偷偷出去玩哦。”
　　花铃看出了陆云恒好像不情愿，她好奇了，这个家伙不是挺喜欢小孩的吗，怎么这一次会不情愿的样子.......不过结衣的确有些许多腹黑小心思，她也是知道的，不过陆云恒那么快就跟结衣混熟了吗？
　　~・~~~・~・・~・・・~~~・~・・~~・・・~~・・・~~・~
　　走廊的一段路，没有什么声音。
　　周围的妖怪到处飞来飞去，也有很多在关注陆云恒和琳这样的外人，琳的话多多少少没有引起它们的太多警觉，但是陆云恒来过几次，它们却依然会多多看几眼，毕竟是这里唯一的男性。
　　“大哥哥，手机还给你，我用来查我的成绩。”
　　清水结衣在他后面问道。
　　陆云恒猛回头，他问道：“考得怎么样？”
　　这是他对后辈最关心的方面之一，几乎立刻打破了沉寂，也赶走了式神们，它们这下子想起来了，是那个读书疯狂的道士。
　　“当然，是科科刚好及格了。”
　　清水结衣拿给他看，分数几乎都是刚好的及格线，不多不少......
　　清水姐妹都算是问题学生，但是却没有一个老师可以奈何她们，清水香里在大学总是旷课，但是已经创办了包含了众多人才加盟的公司。清水花铃则是上课看漫画，下课看漫画，但是从来不看轻小说和动漫，不复习功课，但是年年成绩第一，让老师无可奈何。但是最小的清水结衣，却是连两个姐姐都为之头疼的问题少女，她追求的却是平均水平，一般时候都会预测那一次全部学生的平均分数，然后自己考到刚刚好那个分数，误差只能排除小数点，最后考试就是全部及格线。所以被送到了更加严格的女校去管理，被老师认为智商超过了两百的天才问题少女。
　　陆云恒当然不知道清水姐妹的危险性，但是他却看得出清水结衣的确在才华上更加吓人，但是回想起那一位普通大学毕业，考了三次警察学校才通过的清水健一郎......父女差距很大，却娶了一位女强人清水薰。
　　“下次考个一百分吧。”陆云恒想了想，说道。
　　“嗯嗯。”清水结衣刚刚跟着陆云恒到了门口的时候，陆云恒刚刚俯下身将垃圾袋放在门口指定的回收处，忽然之间，这一位小女孩却在他耳边小声问道：“大哥哥，你是不是背着我姐姐，今天跟两位女孩约会了？”
　　陆云恒顿时背后一阵发凉，但是耳边却感觉到了那丝丝的少女温暖呼吸，芳香的气息中，却在那小女孩一抹幽幽然的笑符所显得十分狡狯。


第十八话  人小鬼大的三妹
　　幽幽地门口灯火之下，这一位双马尾的小女孩终于在他孤身一人的时候，露出了她的“獠牙”。
　　陆云恒立刻闪避到了三米之外，用复杂的眼神看着清水花铃的妹妹。
　　站在灯笼下的清水结衣微微笑着说道：“为什么要避开，不要那么害怕。我只是好奇大哥哥你为什么要做这样的事情，花铃姐姐她可是超难被人攻略的，一度我以为就算是姐姐到大学毕业，都不会带着男孩子回来才对.......”
　　她的笑容恢复成平静，说道：“但是既然对你如此用心，大哥哥这样对待我的姐姐，我也会生气的哦。”
　　陆云恒冷汗问：“你看了我的line的对话记录了吗？”
　　“对，小纯，很好听的名字呢，一听起来就像是很漂亮的大姐姐，对吧？”清水结衣又是微笑起来，问道。
　　“其实就算是你的手机没有放在我身边，我也会立刻回去之后通过姐姐手机的line来找到你的手机网络ID，破解这样的软件简直是相当容易，请好好告诉我，你为何要背叛我姐姐，若是不打算说的话，我会把你所作所为全部告诉给我姐姐。”
　　眼瞳幽幽散发出黑暗的气息，这样的眼神盯着他的时候，让陆云恒顿时有一股被清水花铃质问的感觉。
　　“你不是都看到了吗？”陆云恒却不大理解她既然看过了，为何还要问，反问一句。
　　“对啊，忽然之间两位女孩发出约会邀请，你都答应了，而且时间只是相差半个小时，我猜猜，那个女孩是不是也是住在附近，不然的话，你出去了三次，一次十分钟，一次十五分钟，一次八分钟，就算是开车都跑不出多远的距离.......”清水结衣在分析问道。
　　几乎是全程的监控，这小学生到底要做什么？
　　但是，陆云恒觉得，毕竟只是十一岁的孩子，就算是智商再高，总有她不能理解的力量所在。
　　“或许是通过某些式神帮你飞过去？你是怎么做到的，没有被我家里的式神发现，也没有被监控拍摄到的情况下跑出去三次？”清水结衣好奇问道。
　　陆云恒眯着眼，这是什么观察力。
　　“这个你就不要管了，你对你姐姐的关心我很理解，但是我这么做，也只不过不想让你姐姐生气而已，毕竟一位是我朋友，一位是我的学妹，我不能让两个人中任意一个的好意落空，不是吗？”
　　陆云恒坐在石阶之上，问道。
　　清水结衣问道：“这就是你花心的理由吗？”
　　“花心，你在说什么，果然只是个小学生。我跟你姐姐，可是挚友的关系，而且我跟你的家族也是交流的关系。你姐姐在我来到这个国家第一天，我就认识了。”
　　陆云恒仿佛在说教一样，说道：“所以啊，我是你姐姐的唯一朋友，当然我也不能让她特意准备的心思白白浪费，不是吗？所谓的男女关系，有很多种，只要心态端正，性别不同也是可以交朋友的。”
　　陆云恒忽然开始了他的社会学理论讲授，从男女感情意识的分析，友情在心理学的讲述，高中生的心智不成熟理论......全部都说了出来。
　　“......”清水结衣眼睛眨了好多下，她倒是听得懂，但是不懂的是，这个男生是笨蛋吗？竟然相信男女之间有纯洁的友情？
　　就算是有，也不会是亲自请朋友吃到她磨练钻研了多天之后定下来的蛋糕类型，她可是从未见过自己姐姐有这么用心。
　　她何尝没有在课余时间看了心理学分析，应该说，这个大哥哥的确对这些理论有一股崇拜信奉的狂热，简直就是个吃草男狂人。
　　“所以，早恋是不对的，结衣妹妹，你懂了吗？”陆云恒收功，问道。
　　“嗯，我懂了。”
　　清水结衣冷汗笑着说道，心想：“懂了我姐姐好像对一个笨蛋读书狂有着不可思议的喜好。”
　　“那你对小纯的感觉又是什么，单纯的前辈后辈关系吗？”清水结衣问。
　　“当然了.......不止啊，她虽然很优秀，但是却总是容易被误导，应该说缺乏自我主见吧，所以我希望她能够摆脱家族的束缚，去寻找自己的理想.......”
　　陆云恒一想自己好像跟这一个少女说了好像有一段时间了，立刻回过神来，说道：“暂且不跟你说了，你还小，以后可以慢慢懂的，我们该回去了。”
　　说着，陆云恒就一步往回走了，清水结衣微微一怔，还没有问清楚，怎么能回去呢，她立刻说道：“等一下！”
　　她不由念了咒语，忽然之间，有一道丝线从她袖子中飞了出来，缠绕住了陆云恒的全身。
　　“！！”
　　陆云恒愣住了，这是什么。
　　“这是缚妖线，我从外公那里学来的，可不要小看我哦，我若是收紧的话，也可以伤人。大哥哥，你告诉我，你到底对我姐姐是什么感情？”
　　这一下，陆云恒暗暗赞赏起来，应该说相当不错，果然，三姐妹中，结衣的天赋是最高的。
　　“你姐姐.......”
　　陆云恒忽然一把解开了这一个缚线，这一招法术，他还是觉得太稚嫩了些。
　　清水结衣顿时愣住了，这个人竟然懂得破解之术。
　　“你姐姐是不需要我什么承诺，也不需要我去过多解释什么，她在这个国家应该是最了解我的人了，所以请你放心吧，结衣妹妹，我可不觉得你的姐姐会跟一个花心男当朋友，我的为人，是通过她的验证的。”陆云恒严肃说道。
　　说着，他就走了进去。
　　清水结衣呆呆看着这一个高中生，渐渐地，她微微笑了，说道：“......起码确定，大哥哥你是个笨蛋而已，稍微的，盘问到这里好了。”
　　应该说，清水结衣倒是觉得，这一次，才不是什么偶然，因为世间可没有偶然性的事情，根据line的时间和语气分析，这一切应该是某两位少女的第一次暗中较量吧。


第十九话   少女的符文
　　在深夜的晚上，对着电脑黑了清水花铃和加藤纯的特推之后，清水结衣微微一愣，她终于发现了自己之前的猜测是错误的。
　　“原来是这样.......”
　　清水结衣冷汗看着一列数字，直接导致了巧合的事情，这既不是她姐姐跟那一位叫加藤纯的女高中生暗中角逐，而是关键错误是在陆云恒他的身上。
　　“没想到这些事情进展不能用平常的推理逻辑来分析......结果，竟然是很简单、却又是隐藏的很深的默契。”
　　清水结衣长长的袖子盖住了她的小手背，她敲了敲自己的笔记本电脑一角，竟然连续对陆云恒的事情失算两次，可谓让她自信大跌。
　　应该说，就是文化差别的问题，陆云恒在自己的line上标注的生日就是今天，但是她记得中国的生日大部分是以农历为标准的，结果被两位女孩给看到了，一位选择了中餐来庆祝，一位选择了以西方的蛋糕进行庆祝，但是两位女高中生都弄不懂一件事，那就是line上的生日一般都是假的，所以又以这样的方式请客。
　　结果三个人都错了......不，是四个人。
　　“几乎他们三个人的事情是世界难题啊。”
　　清水结衣发出了与年龄不相符的感慨，但是嘴角却露出了一抹兴奋的笑意。
　　就算是学完了该学的理论知识，但是世界之中有许多的问题却不是单纯依靠数学分析和表面就可以分析出来的缘由，比如情感。
　　在第一次见到陆云恒的时候，她其实内心充满了惊讶和无比的好奇心，应该是自己的姐姐第一次带了一个男人来充当她的朋友，虽然她的花铃姐姐也解释是因为两家结好的缘故，但是她才不信这个理由。
　　所以现在她的电脑上，自己做了一个专门分析围绕陆云恒身边的女孩子情报文件，包括采用了许多心理学数据分析，还有逻辑学的数据库负责整理归纳。
　　“我记下来，总觉得越分析越不理解的感觉........”清水结衣自言自语起来。
　　这时候，却忽然传来了敲门的声音。
　　“结衣，你洗澡了吗？”这是清水花铃的声音。
　　“洗了。”
　　“你开一下门，姐姐问问你点事。”
　　“.....好。”
　　清水结衣微微额头冒出冷汗，她立刻收起了自己的电脑，然后走去开门，但是打开的时候，却抬起头看到了笑得很平静却一股阴森的清水花铃。
　　清水结衣最怕的，就是她的花铃姐。
　　坐在床上，清水花铃看着她，问道：“你又黑了我的特推？”
　　“我只是稍微的........玩一下。”清水结衣全身冷汗，乖乖坐在那里。
　　“哦？”清水花铃眉毛挑了挑，这个表情总觉得跟陆云恒的挺像的。
　　“下次，下次不敢了，二姐。”清水结衣抓紧了自己过长的袖子，露出楚楚可怜的样子，看着她说道。
　　清水花铃有些无奈，这个妹妹一到关键时刻就会露出这样犯规的表情，仗着年龄搞事情。不过她也是微微呼出一口气，说道：“下次不准了。”
　　“嗯。”清水结衣内心大喜，立刻点头。
　　“那么，你出去外面跟你的大哥哥说了什么呢？”
　　忽然之前，清水花铃再一次露出了新的微笑，这让清水结衣身心都疲惫不堪。
　　~・・~~・・~~~・~~・~~・・~・~~・・~~・・~
　　夜晚的时候，陆云恒总算是回到了自己的房间，琳还是选择居住在市区的千叶家，看来她跟加藤纯和千叶春是相当的合得来。
　　不过刚刚进去的时候，他特意小声走动，果然，如月香还在静静沉睡。
　　她此刻睡得很沉，陆云恒稍微看了看她的气色，觉得应该伤口都处理得妥当，就拿出自己要更换的衣服，要去洗澡了。
　　“额.......”
　　如月香顿时发出难受的声音。
　　陆云恒微微一愣，他不语地靠前，蹲在身边再次看看那些绷带。
　　其实他稍微看过这些伤口，基本都是妖怪的抓痕，但是，却也有一道属于人类的金属武器割伤，如月香有些失血过多，却只能躲在那个百货大楼的楼顶上，到底是在躲着谁？
　　“不要.....不要杀了它们......你们.......”
　　她眉头紧锁，额头都是汗珠，曾经总是笑呵呵的少女，在梦境中，却仿佛是一个无力的普通女孩一样。
　　碎碎念的梦话，但是被子也渐渐滑落下来，陆云恒已经看到了她的锁骨，那清瘦的少女身躯，其实在暗淡的月光之中，却依然可以看得出她绑满了绷带的胸还是挺有资本.......不对不对，陆云恒不经意的关注顿时被他觉得自己太过莫名其妙了，顿时要给她盖回去。
　　但是就在盖被子的时候，却被她的手紧紧抓住，指甲竟然入了肉里，陆云恒顿时感觉到一股刺骨的疼痛，暗暗哼了一声，不断想要掰开一下这个少女的手指。
　　“竟然不剪手指甲.......”陆云恒冷汗想。
　　不过就在这时候，如月香的皮肤，在月光之中，原本雪白无暇的少女肌肤却渐渐现出符文，一大片的经文脉络，开始发出暗淡的光芒。
　　陆云恒微微一愣，他看到的一些内容，仿佛是乱码一般，但是默默念起来，却是经文的内容。
　　忽然的，他明白了这一位少女为何孤独一人可以携带不下百名的式神游走了，竟然将自己为经文卷轴，作为媒介来达成可怕的式神控制力。
　　“爸爸，妈妈！！”
　　忽然之间，如月香喊了一声，她睁开眼睛，但是在月光之中，她脸上的两道泪痕，呆呆看着这一位已经握紧了她手的男人。
　　陆云恒此刻的内心之中，他已经准备好了很多的论证词语，包括不能打脸这样的妥协用语，但是那握在他手中的少女手心却不由多了一份力气。
　　吃力起身，如月香搂住他的脖子，紧紧的抱住他，仿佛在黑暗中寻找到了一丝光明一般，全身颤抖，那眼泪却依然还在顺着脸颊落下......


第二十话    复仇的女子
　　漆黑的深夜之中，如月香搂住他，上身除了绷带之外，一丝不挂。
　　耳边，陆云恒听到了如月香如此细微，仿佛就像是祈祷一样的声音。
　　“不要放开我，求求你，不要让我一个人呆在黑暗之中。”
　　灼热的体温，她好像一点都不喜欢黑暗，更加的，不喜欢安静.......
　　陆云恒微微沉默，他知道这样抱在一起十分不妥，但是这个女孩或许有着让她不愿意回想的经历，他心中若有所思之后，选择了抱住她。
　　他原本打算劝她重新躺下去休息的话，但是现在感觉到了她颤颤发抖的身躯，但是渐渐地，她安静了下来，在这一个漆黑的房间里，彼此只能听到呼吸的声音。
　　“道士？”
　　她小声地，忽然问道。
　　“对。”
　　陆云恒微微好奇，回答了。
　　“怎么有一股肉香味的？”她问道。
　　“......我不是刚刚吃饱饭了吗？”陆云恒眯着眼说道，看起来她恢复了。
　　如月香轻轻松开了她的拥抱，很快用被子盖住了自己，一双嫌弃的眼神在月光中看着他，说道：“我的那一份呢？”
　　咕噜的一声，如月香的肚子竟然微微响了，但是这一位少女也是他见过第一个当众肚子叫却不害羞的老江湖。
　　“......我忘了，抱歉。”
　　陆云恒心想也是，他不由刚要走开，但是却想起什么，又问了她：“现在伤势好些了吗？”
　　如月香说道：“请给我牛肉饭。”
　　看起来应该是好些了，妖怪的药物有很强的恢复能力，他又看了看那橱柜不知道何时醒了过来的座敷童子和小叶，他不由长叹一声，说道：“我懂了，你们等一下。”
　　在冰箱那里拿了冷冻的牛肉，还有米饭，以及一些蔬菜，安藤智是允许房客自己去厨房煮宵夜的。
　　如月香看着他真的去煮饭了，她重新回到了自己的被子里面，这才稍微露出腼腆的样子。
　　“真是糟糕啊。”
　　如月香自言自语。
　　不过她还是少有的这样反应出来，明明自己觉得黑暗十分适合自己，安静，让自己不会多想事情，但是现在，他应该知道她很多都是装的而已。
　　不过很快的，她披上了陆云恒的外衣时候，陆云恒刚刚端着一盘牛肉饭和两碗素面过来，看到了她穿上了他的新衣服，顿时有一股白买了新衣服的失落。
　　“这是我的了。”如月香对他说道。
　　“请便吧。”陆云恒眯着眼说道。
　　不过饭菜倒是超级好吃，如月香和座敷童子和小叶都觉得相当好吃，虽然两位是吸走香气，那无味的面还是他负责殿后，但是这一碗牛肉饭却是相当的有功夫，牛肉嫩而多汁，还有盖饭的做法，让如月香觉得相当了不起。
　　“道士也兼职厨师吗？”如月香问。
　　陆云恒说道：“才不是啊，我自己经常在外自理生活，当然要稍微掌握点厨艺的，合得上你的胃口就好了。”
　　饭后，陆云恒稍微拿去洗了一下，打算明天再来处理，毕竟会吵到隔壁的江口美D。
　　这一次，穿着外套坐在被窝上的如月香，气色总算是好了些。这一次，陆云恒才好好对着她盘坐下来。
　　“我不想瞒你，你的身上那一些符文我都看到了。”陆云恒严肃说道。
　　但是如月香不由收紧了自己的衣服。
　　“是你自己乱动的啊，你这个丫头.......”陆云恒又气又怒说道。
　　如月香幽幽笑着说道：“呵呵，总算是让你生气了，我还以为你不会生气的。看到了就看到了，反正我家族的秘术让你知道反而是好事，起码不会失传。”
　　“你到底跟那一股势力在斗，我知道你的修为还不错，就算是一般的吸血鬼都不会是你的对手，说吧，我可以帮你。”
　　陆云恒说道。
　　“不行，你帮不了我。”
　　如月香却很快的说了，她那一双风雨不动的眼神倒映着他，淡淡笑着说道：“若是你跟加藤和彦一起联手的话，倒是有点底气，话说......你就这样喜欢多管闲事吗，救了我，我已经相当感激你了。”
　　这一位清秀的少女总是有一种很轻的情感波动，让人捉摸不透她的内心。
　　陆云恒倒是直接说道：“我会掌握分寸的，但是我觉得你虽然有时候会捉弄别人，但是总体来讲，你的内心还是不错，若是你真的需要帮助，我会让小纯的哥哥跟我联手。”
　　如月香微微一怔，她说道：“联手......你真的这么打算的吗？”
　　“毕竟看起来，这已经不是简单的势力争地盘了。”
　　陆云恒他也是寻思着，到底要怎么样才能跟加藤和彦联手，但是毕竟他们两个人争锋相对两次，隐隐有很多的不合，但是如月香的安危而言，这些就不算是什么。
　　“.......”
　　如月香摸了摸她唯一的式神，想了很久，问道：“你可能不知道我所面对的敌人到底是多么残忍黑暗？”
　　“那么，方便的话，你就告诉我，到底是谁。”
　　“.......好，我明白了。”
　　如月香说道：“是专门收集各家阴阳师门派秘术，同时暗中操纵诸多非法活动的阴阳师家族，【仟佐流】。”
　　这一个阴阳师的门派，陆云恒是第一次听说，小叶和座敷童子也没有听过。
　　“那也是千百年的老家族了，但是他们就是一群魔鬼，比起加藤家族单纯拿钱办事的普通除妖师家族来讲，他们残暴无度，而且为了一个看得上的秘术，甚至绞杀另外家族也是经常做的事。”
　　如月香低下头，静静说道。
　　陆云恒听出了言外之意，他顿时愣住了，看着如月香。
　　“对哦，我就是被他们灭门而幸免逃了出来的人，如月家，是关东那一带专门研究式神操纵术的阴阳师家。”
　　如月香看着他，眼神阴冷下来，说道：“所以我就算是放弃一切都要让他们血债血偿，这一次可不是所谓的除妖工作，陆君，你若是参与了，就要杀人，你愿意为我杀人吗？”


第二十一话    烙在灵魂的符文
　　如月香的眼睛静静看着这一位跟她身世完全两个方向，仅仅大她一岁的少年。
　　杀人，灭门，秘术争夺......这样完全是古代发生的仇恨，没想到却在这里依然可以听到。
　　“杀人，你为什么不报警？”陆云恒皱眉问道。
　　如月香微笑问：“你觉得就算是报警了，妖怪，秘术，这样的事情有几个人相信，而且，那个家族就算被警察列为恐怖组织，你觉得单凭枪械能够对付那一群操纵妖怪的罪人吗？”
　　她的眼神清淡却带着恨意，说道：“我虽然学习我家的秘术仅仅数年，但是我继承了如月家的血脉，所以我能够在短短数年就收集到百位式神，要除掉他们的代价，就是自己也成为一名罪人。”
　　陆云恒静静承认了，就算是任何时候，妖怪都是虚无缥缈的存在，能够跟他一样畅通无阻看到妖怪之人，他就知道有秘术刻入灵魂的如月香，还有跟他天赋大致相当的加藤和彦。
　　“所以呢，你还是不要参合我的事情，你可以过着有很多学妹，很多朋友，光明一片的大道.......”
　　如月香幽幽笑着说道，她拿起杯子喝了口水。
　　“但是我怎么能够让你再一次跟那样的家族再战一次，纵然你的秘术相当厉害，不过我不会放任一个本事没学到家，却觉得凭借自己一股任性能够战胜任何妖魔的蠢货。”
　　陆云恒毫不客气地冷然说道。
　　如月香喝着水，带着一丝恼怒和沉寂看着他。
　　陆云恒说道：“妖魔有时候不是多可怕，它们有着自己的原则，有着自己的生活，若不是会伤人，它们几乎也就是一类居民而已。但是人类却不同，人类很多时候甚至无法比得上妖魔的正直和单纯。”
　　如月香微微一愣，一向是斩妖除魔的陆云恒，却对妖怪有着这么高的评价。
　　“但是毕竟，妖怪无法做到人类的许多事情，你依靠它们为你复仇，是错误的。杀人我办不到，但是不代表我不能帮你，若是你觉得信得过我，你就点点头，我就会为你动手，谁让我觉得你应该能够成为不错的人。”
　　陆云恒看着她，他是看着属于正道一脉的后辈一样眼光，信任、坚定、却充满着教导的情感。
　　如月香放下了杯子，冷道：“你到底是怎么回事，我都说了，你这个老好人就是因为这样，所以半年的时光，几次三番受了重伤，你觉得你可以力挽狂澜吗？”
　　座敷童子和小叶都静静站在陆云恒的身后，他的式神，几乎还不足她之前战力的百分之一。
　　“我不觉得，但是我相信你，你有着值得我为此一战的价值。”陆云恒眼神锐利起来，说道。
　　如月香微微一愣，问：“你该不会觉得一些小恩小惠，会让我对你有什么特殊的看法吧？”
　　“你对我什么看法是你的事了。”陆云恒倒是无所谓，他不由拿起衣服，看了看还坐在那里的如月香，说道：“待会儿让小叶帮你擦身，我洗完澡之后去外面逛逛......”
　　但是，那一位少女却拉住了他，仿佛迟疑着，但是她随即下定了决心，说道：“你若是真的愿意，我会把我家的秘术交给你，这个交易条件如何？”
　　“......”陆云恒说道：“不需要。”
　　如月香秀眉微蹙起来，说道：“那可是被定价为五十亿的秘术，你若是学会了，可以操纵比你强大多的式神都完全做得到。”
　　“那你如何说服加藤那个家伙？”如月香忽然问道。
　　陆云恒听出了端详，他微微一愣，看着如月香。
　　如月香微微沉吟，退后几步，说道：“没错，我之前就跟加藤和彦认识，以前就打算用秘术让他帮我报仇的。”
　　陆云恒觉得这一身澡是真的没法洗了，他皱眉，说道：“到底是怎么回事？”
　　如月香眼睛看着别处，这个人眼神竟然那么凶。
　　但是随即的，陆云恒按住了她的肩膀，冷然问道：“你是不是之前就有想过让加藤和彦帮你？”
　　如月香冷汗看着这一位少年，支支吾吾起来，说道：“稍微的，我跟那个妹控有些渊源吧。”
　　~・・・・・~~・・~~~・・~~・・・~~・・・~~・・~~・・~~~
　　【小香，记住了，不管听到什么声音，都不要出来。】
　　外面的妖怪咆哮和厮杀声音不断，还是懵懂的少女被她的父亲安置在屋内的秘密隧道之中，窗户那妖怪互吃的扭曲影子仿佛就是梦魇一般。
　　家族之中，除了她，没有一个逃出来。
　　如月家被毁去，被伪造成失火的现象。
　　应该说，那一次全身都是烧伤，从家族的隐藏隧道之中逃出来的如月香，那时候，她这个国中生，只能在山林之中躲藏。
　　寒冷，和眼泪，都无法掩盖她的仇恨之意，她护住那父母寄托的秘术卷轴，直接将那八行九列的文字附在自己的灵魂之中，每一个字仿佛像是烙印一般烙在她的身躯之中，她在深山之中被卷轴包围着，一片鲜血沾湿了周围的草叶，她愣是没有叫出一丝声音。
　　仇恨，哪里有她仇恨的声音那么刺骨。
　　烧伤的肌肤被恢复如初，她衣着褴褛的被一位同样姓氏的婆婆收养，隐居在她的家里。
　　默默收藏着各类被封印的强大妖怪，甚至那一股妖气连婆婆都不由觉得不适，所以她只好经常外出，夜不归宿。
　　不过，在一次冲突之中，她跟加藤和彦有了一些冲突，那时候，他的强悍给了她足够的印象，直到现在，她都在用强大的妖怪，或是其他的秘术打算让他帮她复仇，但是加藤和彦已经猜测到了她的秘术就是跟仅凭一人控制百只妖怪有关。
　　所以答应的条件只有交出如月家族的秘术，他拿去卖赚取暴利。
　　“这一次，我觉得交给你们两个人的话，或许也不会单独落到歹人的手中.......”如月香有了新的考虑，她认真说道。但是话未说完，就被那一双手再一次抓住了她的手臂。
　　“相信我，不要再考虑出卖你父母的秘术，既然你父母牺牲自己来守护你和那一卷秘术，岂能让它走到黑市之中，如月，就算是拼了，这一个秘术就是你家族的。”
　　陆云恒的表情已经有些冷怒了，他心中有了再次找到加藤和彦会会的想法。
　　如月香惊游戏讶看着他那为她家紧张的样子，眼睛瞄了瞄别处，脸颊微微绯红，说道：“哦。”
　　作者留言：
　　


第二十二话    交易
　　清晨，琳还在朦朦胧胧睡觉的时候，被陆云恒直接掀开被子。
　　“白天了，琳，起床了.......”陆云恒说道，但是眼前的琳，却直接拉扯着被子，半个身子都吊起来了，都还是呼呼大睡。
　　“......怎么弄才能弄醒？”陆云恒眯着眼看着她，对这一位打雷都不醒的少女也是头疼。
　　她跟加藤纯一起睡，听加藤说，大概是九点钟醒来的习惯，竟然懒惰了。以前在陆家居住的时候，一般都是七点起床才是。
　　陆云恒看着衣服都露出香肩的熟睡少女，那娇小美感的身姿就算是过了两年依然纹丝不动，这让他觉得有一股长不大的感觉。
　　今天陆云恒很早的时候就往这边赶过来，为的就是琳的帮助，这一次非同小可，他希望琳能够帮助他一同对付这样庞大的犯罪家族。所以就算是让她生气也要把她吵醒不可。
　　“醒一醒！”
　　陆云恒用推用摇，总算是把这一位睡美人摇醒了一点，朦胧的眼睛睁开看了看，然后嘴唇稍微念了什么，直接又睡着了。
　　陆云恒眉头挑了挑，这个丫头.......是树懒吗？
　　“学长，还没有把你妹妹叫醒吗？”
　　门外的加藤纯好奇问道。
　　陆云恒无奈说道：“是啊，她在中国的时候要是睡着了，若是没有什么危.........事情，是不会醒过来的。”
　　就算是下雨了，重重摔倒照样不会醒，会吃，也会睡。
　　陆云恒现在还在加藤纯和小春的房间里，有一股说不出的不适，毕竟周围都是少女生活的气息。
　　终于，他妥协了，说道：“一碗的阳春面，不能再多了。”
　　琳终于有反应了，她睁开眼睛，那一双通红璀璨的眼瞳带着惊讶的神色，嘴边都有点口水流出，问道：“真的吗？”
　　“喂，不要在别人的床上流口水啊。”陆云恒小声惊慌说道。
　　“现在就去。”琳擦了擦嘴边，说道。
　　陆云恒叹气，只有这一招行得通，但是很贵啊，吃一顿中华料理。不过他微微发觉到什么，往琳的睡裤看去，已经快要掉下来了，光滑的肌肤中看得出她依然还有不穿内裤的陋习......
　　加藤纯刚刚走到门口想要推门进去，却听到了陆云恒生气的声音：“笨蛋，你的内裤呢？！”
　　“诶......忘记了。”
　　“什么忘记了，你又不是小孩子了，初中生给我好好穿着啊！”
　　“你的借给我。”
　　“.......琳，你这一方面我真的不知道怎么教了。”陆云恒抓狂的声音说道。
　　加藤纯冷汗站在门前，她心想，这应该也不是做哥哥来教的。
　　~・~~~・~~・・・~~・・~~・・~~・~~・~~・・~・~~
　　琳衣着整齐的出来了，她很快跟陆云恒出了门，跟小纯和小春说了中午不回来吃了。
　　加藤纯送他们出门之后，心想着要不要待会儿去超市买几件内衣裤给琳好呢.......
　　“阳春面，阳春面。”
　　琳小声念道。
　　“不过你得先办事，我才能付报酬。”陆云恒立刻在电梯里说道。
　　琳顿时张开嘴，生气争辩说道：“不是已经办了吗，我起床了，这不就是听从你的意见了吗？”
　　“......这.......两碗阳春面。”
　　陆云恒冷汗说道。
　　琳眼睛发光了，是真的在发光，说道：“今天到底是什么事，值得抠门的云恒请我吃面？”
　　“当然是重要的事，琳，这一次你一定要好好帮我才行。”
　　陆云恒微笑说道。
　　.......
　　“不行，你自己搞定。”琳斩钉截铁说道。
　　“.......但是......”陆云恒知道琳会这么说，但是他依然打算说服一下，接着琳很快用锐利的眼神看着他，打断了他的话语，冷然说道：“我答应你帮你的事情，若是我觉得只是为赶时间的话，自然不用贿赂我，我都会帮你，但是这一次，是你做出的选择。”
　　“这都是为了你的修行着想，不管是多少的食物，我都不会.......”
　　琳说着说着，看着陆云恒口袋的那一张5555元豪华自助餐的优惠唬一时说不出话。
　　“这个才是报酬。”陆云恒瞄了瞄她直直的眼睛，小声说道。
　　琳满头冷汗，看了看陆云恒，说道：“你、你这个家伙......”
　　“不行啊，真的不行，我、我......”
　　琳挣扎而努力说道。
　　一张优惠怀闪肆秸牛这时候，琳眼睛转圈，晕头转向地直接喊道：“我们成交了！”
　　虽然陆云恒知道琳一直打算让他去修仙什么的，但是他还是觉得当前面对的对手有些超过了他能够接受的范畴，杀人，灭门，就算是一百只式神加上如月香的力量都只能败得那么惨，陆云恒当前最看重的是胜算。
　　所以修行什么的，还是等到下次，他也不希望琳会认为他真的那么喜欢依赖别人。
　　琳恢复了冷静，眼瞳之中带着一丝红晕，她心中也是考虑着这一次趟的浑水有些过于深了，对方估计真的不是陆云恒单枪匹马能够挑战，她微微觉得，这或许又是更好的机会，让陆云恒的道行更上一层的巧妙之争。
　　~・・~~・・・~~・・~・・・~~・・~~・・~~~~~~・~~~・・~・・~・~~・~~
　　中午的时候，在房间里的加藤纯，稍微有些走神。
　　这一天，陆云恒一跟她见面之后，就问了她哥在哪的事情。她百般犹豫之后，通过联系，让她哥答应跟陆云恒见面。
　　两个人鬼鬼祟祟在电话聊了一下，但是气氛却不是很友好，应该说有些严峻。
　　接着，琳又被叫出去了，陆云恒好像在密谋什么，总觉得都是关联在一起的。
　　.......
　　加藤纯看了看时间，打了一通电话给陆云恒，通了之后，问道：“学长？”
　　――【小纯，什么事？】
　　“你跟我哥见面了吗？”
　　――【差不多去见面了，我打算询问一下关于除妖师的事情，不要紧的，等一会儿我打电话给你吧。】
　　“嗯，好。”
　　........
　　陆云恒在天台上关了电话，他放在自己的衣服口袋上，然后眼神锋利，再一次盯着加藤和彦。
　　损毁的墙壁，全身都是破烂的衣服，两个人几乎伤痕累累，他们两个人几乎打了好几十回合。
　　“......小纯的电话？”嘴角血迹的加藤和彦问道。
　　“是啊，她让我们好好相处。”陆云恒看着他，走了过去，说道：“但是我还是要好好跟你谈谈你要挟如月香的事情，来，除妖师先生，我们再聊聊吧。”


第二十三话   只讲利益的加藤和彦
　　如月香穿着陆云恒的外套，她刚刚走出电梯，来到这一座住宅楼的最高处，很快就听到了外面的打斗声音。
　　“笨蛋吗，真的打起来了？”
　　如月香眯着眼想。
　　虽然不大关心陆云恒到底要做什么，但是她只是过来看看，看完就走。
　　毕竟这又是两个修行的怪物打架的精彩场面，看看能不能有什么可以偷学的。
　　今天刚刚醒来之后，就看到了壁橱里面，陆云恒已经不见了，身边放了新的衣服，看起来是刚刚买回来的，但是这个家伙，竟然内衣裤都给她买了，不知道结账的时候，那个结算员是怎么看他的。
　　稍微的，有些敬佩他的作风，竟然毫不在乎的买了年轻女性的内衣裤，包装完整。
　　不过，她今天早上也偷偷再一次收集了一些妖怪，跟它们签订了契约，这些妖怪都是很弱小，很热心的居民，所以她仅仅是让它们帮忙寻找一下陆云恒一早上去做什么，结果却知道了陆云恒在这个镇子的不远处一座公寓楼楼顶，跟另外一个男人互殴。
　　这样就有趣多了，她不由带着这样的心思，坐着出租车来到了这里，过来凑凑热闹，虽然自己的伤口还是很疼。
　　虽然自己的式神不清楚对手是谁，但是一般的判断，若能够跟他打得那么久的人，也就是加藤和彦这样的怪物了。
　　在屋顶门口的时候，果然，加藤和彦的式神还在看守大门，看到了如月香之后，它们认出了这个熟人，说道：“如月小姐，您又来了。”
　　“不用管我哦，我是凑热闹的，你们的主人是不是在打架呢？”如月香幽幽问道。
　　“.......是的，所以现在您还不能去见我们的主人。”一只双角的妖怪说道。
　　如月香随口懒散地说道：“我也没有心思再去见你们的主人，漫天要价的家伙，贪得无厌，不过我要进去看看他们两个把对方揍得怎么样。”
　　“现在不大方便，您可以稍等一下吗？”那一只妖怪问道。
　　“呵。”如月香笑了，扫了扫这些妖怪，说道：“说到底，你们也是笨呢，若是这样打下去，可要让你家的主人待会儿躺着出来不可，若是我在，我稍微，有那么一点可以阻止他们不要闹得太过分哦。”
　　妖怪们纷纷好奇了，那两个法师打架，跟如月香有什么关系，可以同时阻止那么凶悍的两个人.......
　　忽然，它们都明白了。
　　如月香眯着眼，她看着它们的表情，好像也懂了它们的榆木脑袋智商跟陆云恒的情商相当，估计是想歪了。
　　“如月小姐，您是过来帮谁的？”妖怪问道。
　　这些妖怪忽然觉得，如月香的话，等于说明他们两个男人打架分明就是为了她的缘故，这样一切都解释得通了，不然打了一个小时不分胜负，却没有出杀人的招式，应该就是三角恋的缘故。
　　按照妖怪的思维，许多妖怪种族若是少女犹豫不定的话，雄性就要采取公平决斗的办法分出胜负，人类不也是差不多吗？
　　“我谁都不帮哦，你们问得太多了，就如你们所想的，可以了吗，我不是闲杂人员。”
　　如月香干脆忍了，反正没什么损失。
　　虽然大概是这么回事，不过如月香看着它们的表情，什么时候，它们也懂得人类之间的三角恋关系。
　　“这个......”
　　“我们也不大方便，毕竟这是和彦大人的命令。”
　　妖怪相互看了看，它们却不能做出自己的决策，毕竟主人是冷血睿智的加藤和彦，虽然不会那么随意杀伤自己不听话的式神，但是违背他的命令，他的手段自然也不会多么仁慈了。
　　“若是你们再这样惹我，我也要采取硬闯的办法了哦。”
　　如月香微笑说道。
　　虽然多半是不成功的，自己伤势刚刚恢复一点，但是她就是不爽这一群妖怪觉得她带的式神少就对她如此怠慢。
　　“如月小姐......”
　　这几只妖怪微微为难起来。
　　如月香笑着说道：“呐，你们想想，若是我自己闯进去的，你们的主人还会怪罪你们吗，我虽然跟和彦那个家伙有点瓜葛，但是还是了解他不是个不讲是非的除妖师，若是你们能力不济，多半也就是放过的态度，好了，你们不要反抗太厉害，我要动手了。”
　　“......”
　　所有的妖怪都对这一位高一的人类少女实在是心有余悸，她也是说到做到，心狠手辣。
　　如月香刚刚打算用硬闯的办法，反正它们有几次吃亏之后，会懂得拦阻她的妖怪会多受伤，不过刚刚打算忍住疼痛要瞬步而上，却听到了加藤和彦的声音。
　　“最近小纯的成绩，提高了。”
　　这是什么展开，如月香都愣住了，放慢了脚步。
　　“是，她最近相当努力，现在是全年级第一。”陆云恒回答说道。
　　格斗的声音消停下来，加藤和彦说道：“多半跟你也有关系，她一直心理不安，就算是我陪伴在她身边，她都无法将全部心思放在学业上 。”
　　“我只是做了我作为学长该做的事。”陆云恒进一步回答。
　　“能够顶住加藤家的阴谋手段，给她开导的人，我就见过你做得到，陆云恒，所以自从在那一家设计公司见面之后，我一直有关注你。”
　　加藤和彦眼神仿佛鹰眼一般，英俊的外貌毫不在乎身上的淤青，他答应来到这里，可不仅仅是为了如月香的事情，他想要了解这个一而再，再而三干涉他家族的外人。
　　偏偏这个外人是他见过最棘手的家伙，跟他要守护的妹妹最接近的一位前辈。
　　加藤和彦眼神锐利看着他，说道：“你很了不起，年纪仅仅比小纯大了一岁，但是做事风格，还有手段都让我眼前一亮，我起初还担心你是否是个道貌岸然的人......我的确欠了你一个人情。”
　　“你的意思，若是我以我跟加藤纯的友情来作为条件跟你谈，你会答应？”
　　陆云恒皱眉问道。
　　加藤和彦冷然说道：“明明这一件事，跟你没有关系，跟我也没有关系，若是你以这样的条件跟我谈的话，就符合我办事的规则，打了那么久，结果你的天真竟然一点都没有消减，你到底打算从如月香身上，获取什么利益，中国道士。”


第二十四话   名为蛊的结界
　　大风之中，这个英俊外貌的青年人穿上了自己的黑色西装，脸上的淤青依然十分明显，他的眼神仿佛就算是在阳光之下都无法有一丝的温暖，毕竟他是为了自己的妹妹，连整个家族都威胁过的弃子。
　　听加藤纯偷偷跟他说过，那一场他跟他父亲战斗，阻止那一场利益婚姻的争端之中，他其实有斩下他亲生父亲的手指，还有其他几个族人也烙下残疾。
　　所以几乎他跟加藤和彦之间的谈话，几乎是两个世界的人在沟通一般。
　　如月香当然是这样想的，她思考着到底陆云恒打算用什么办法来说服这个冷血的男人。
　　“你觉得我没有答应如月香去帮她对付那一群人是我太过分了，但是我没有欠下如月香任何的恩情，那个秘术对她也只会是隐藏的炸弹，既然没有办法守住家族的秘密，那么就干脆让如月家族从此消失好了。”
　　加藤和彦说的很明白，让作为阴阳师家族根基的秘术直接外传，这样如月香基本也就失去了威胁。
　　但是，因为这一句，陆云恒才动怒起来，开始揍了他一拳。
　　陆云恒冷道：“哦？又是这一句？”
　　“弱者，只能用弱者生活的办法。”加藤和彦说道。
　　陆云恒沉默着，没有再说。
　　这一句话，让他何尝不想起，自己跟那一群同门之人的隔阂，不过这一次是强者对弱者的宣言罢了。
　　如月香顿时微微蹙眉。
　　弱者.......
　　的确，相对于他们两个怪物来讲，就算是有着这一般的秘术强化自己的修为，无穷无尽的磨练自己，到头来，依然跟他们两人是有着绝对实力差距的女子，她没有否认。
　　但是，这一切的话，说到底，不能怪她，反而他们是同代人中的怪才。
　　“我无法认同你的那一句话，自然我不会责怪你拒绝如月香的求救，你不帮忙是你的选择，但是下一句我不认同。若是普通的秘术，她交出去保住自己是可行的，但是加藤，你应该知道出卖了她父母保护的秘术，等同于让她几乎无法再站在阳光下做人不说，我觉得他们放过她的几率不到百分之三十。”
　　陆云恒皱眉说道：“何况，我觉得如月她的坚韧内心，也不会听从你这样的馊主意冒险，就算是拼了，也好歹不会愧对自己的父母。”
　　加藤和彦冷然看着他，说道：“即使是百分之三十，都已经是多了，陆云恒，还是那一句，你为什么那么热衷去帮她？”
　　“我记得，她既不是你的学妹，也不是你的朋友，当然，如月她有你利用的价值，美色，秘术，甚至是单纯的好感，这些都算是利益，不管是什么英雄剧情，还是下三滥的连续剧，烂好人总是觉得他们应该表现一下自己内心的热血和正气，你算不算是这样天真的一类.......”
　　加藤和彦带着一丝冷嘲热讽的语气问道，他的眼睛却是观察着陆云恒的一举一动。
　　他内心之中，可不觉得这样的人，可以达到这样的能力，他对付那些威胁到他周围人的妖怪可一丝仁慈都没有。
　　“......表现的话，我还真没有想过给什么人表现一下，因为卖弄自己才华的人，一直都是愚蠢的表现而已。”
　　陆云恒笑了，站在高耸的楼顶上，张开双手。
　　他的眼神锐利起来，说道：“自己的能力一点一滴都要放在刀刃上，我没有太多的精力处理这样无聊的事，如月帮过我，而且救过我的后辈，在学校也帮我打退了吸血鬼，你明白了吗，加藤，她间接保护过你妹妹。”
　　加藤和彦知道那一件事，那个好色的吸血鬼。
　　如月香微微笑，想：“总算是你有点良心啊，陆君。”
　　“更多的，我觉得如月是特别的，值得我冒这一次风险，我能说的就那么多了。”陆云恒看着加藤和彦说道。
　　守门的妖怪顿时了然一切，果然是情敌斗殴，没想到一直冷血的加藤和彦竟然也会有这样戏剧性的表现。
　　如月香静静听着。
　　她对他是特别的，开什么玩笑.......
　　如月香眯着眼想，自己可不是什么单纯的学妹，或是什么都不懂的阴阳师大小姐，她是在社会最黑暗的一角生活着的女人，这样好听的话，她只能谢谢了。
　　“现在，开始说一下你参加的意义吧，加藤先生。”
　　陆云恒说道。
　　“我明白这一滩浑水到底多深，他们家族也有孩子，仇恨的无止尽或许就这样蔓延，我或许反而会被当做仇人一样看待，沾着鲜血的事情，这可不是什么一句拯救那么简单。”
　　陆云恒眼神带着几分迷惘，但是他看着加藤和彦，说道：“但是我觉得也不可能会让如月香那样的受害者的泪眼白白流逝，总有人要斩断这一个仇恨。”
　　这一层的含义，让加藤和彦和如月香纷纷一愣。
　　“我需要你在除妖师的市场中帮我，当然了，事成之后，后面那个家族的一切利益都归于你。”
　　陆云恒将战利品全部推出去。
　　“那些，我可看不上。”
　　加藤和彦却随即说道。
　　“但是，我也改变主意了，我不需要让你用人情换，若是这件事以后，你能够以陆家宗主的名义，保我的弟弟和妹妹安全，这一个条件，是我最后的底线。”
　　“......好。”陆云恒点头了。
　　或许，他这一次，真的是要放弃很多的东西，来成全如月香了。
　　琳在暗处观察这一系列的事情下来，微微笑着。
　　陆云恒关注的事情，的确越来越不同寻常，一切的脉络之中，是是非非难以斩断，但是这个人，毫不犹豫在千丝万缕之中朝着最根本的一根斩断。
　　“这个结界，还有苏醒的巫女灵魂，清水森......没想到东瀛国会有这样一个理想的地方，供我等探究妖怪的奥妙。若是好好利用的话，说不定就是一个蛊，那个人强化了森之结界，就算是九尾狐再怎么努力，世界各地的妖怪还是源源不断被吸引进来......"
　　琳眼瞳暗淡的红光带着一丝狡狯，冷笑着说道：”就稍微让我借助那个人的阴谋.......这个地区，将会有第二个仙人。“


第二十五话    勿脏你的手
　　谈判，终于有了结果。
　　加藤和彦带着妖怪们离开了屋顶，他来到了门口的时候，看了看如月香，发现她脸上都贴上了创可贴，他沉默了一会儿，说道：“你还真是带来了好帮手啊，的确很聪明。”
　　说完之后，头也不回的走下楼梯了。
　　如月香从头到尾都是一脸不屑，这个冷血妹控，应该也是看在陆云恒家族的势力上才答应接手的吧，到头来依然是为了自己的弟弟妹妹，尤其是他的妹妹，那个跟她同龄的女生。
　　但是多少听到了他的要求后，起码让她觉得，这个人多少还是有点人情味的。
　　她走到了天台那里，强烈的大风让屋顶有几丝寒意，到处都是损毁的痕迹，陆云恒全身破破烂烂，依靠在水塔下，他听到脚步声之后，看了过去，发现了是如月香过来了，微微露出惊讶的神色。
　　“喂，你在做什么，为什么跑到这里来？”他皱眉急忙问道。
　　如月香漫不经心说道：“我是来看你打架时候的英姿飒爽，但是可惜啊，听了你跟加藤的内幕交易。”
　　“什么内幕交易，不过是人情交易而已........就算是加藤不说，我也会选择保护小纯，她是我的学妹，也被我视为很重要的人，是为了我好几次不顾危险过来协助我的伙伴。”
　　陆云恒站了起来，犹豫地看着这一身衣服，沉声说道：“想不到打成了这样。”
　　“加藤的西装应该比你的廉价衣服贵多了哦。”如月香提醒说道。
　　陆云恒无奈看着她，说道：“我说的是伤势.......不过我这样也不不好坐公交车回去了，只好打的了，偏偏日本的的士那么贵。”
　　如月香沉吟着，她有些搞不懂这个人，到底是真厉害还是假装自己很平凡，竟然在考虑这样的问题。
　　要知道，刚才跟他过招的人，是谁？加藤和彦，在三年前轰动阴阳师界的年轻人，正邪两道都给他面子的怪物。因为强大的能力和敏锐的思维，这么多年来，他算是除妖师市场中被公认最强的除妖师。
　　“不管如何，都是怪物，怪物想的事情跟别人是不一样。”
　　如月香看着他，想。
　　但是，那血腥的味道，却让她微微蹙眉，她将手中的盒子抖了抖，对他说道：“帮你包扎，要不要？”
　　~・・~~・・~~・・~~・・~~~・・~・・・・~~・・~~~・・~
　　在天台帮陆云恒包扎伤口的时候，那清风之中，少女的发梢总是微微触碰到他的背，少女的芳香带着几分酒精味道吹拂过来，每一次酒精消的时候，都让陆云恒疼得有些暗暗哼声，不过这样的味道却让陆云恒有些魂不守舍。
　　怎么说，好像如此近距离光着膀子靠近女生，是第一次。
　　陆云恒尽量不想这样的事情，如月香看着他浑然不动，好奇问道：“不疼。”
　　“好疼啊，怎么会不疼.......”陆云恒满头大汗说道。
　　“不要擅自动。”如月香立刻说道。
　　“好，好.......”
　　不过如月香看着他的背，却陷入沉默，她发觉到了一件事。
　　这个家伙的伤口，除了新伤口，却没有其他的伤口在，怎么说，前面的战斗都是无伤吗？
　　“你是赵子龙吗？”她问道。
　　“诶？”陆云恒微微不懂。
　　如月香问道：“就是三国中，你国家那一位五虎将，不是三国无双游戏里面的赵云，你竟然不认识？”
　　陆云恒不懂这样的缘故，是不是在说他百万大军救阿斗的比喻，不过对手没有那么强，而如月香应该比阿斗要强.......
　　如月香开始给他卷起绷带，伸入他腰间的时候，这一下，几乎让陆云恒完全被抱住了一样。
　　陆云恒微微想要提醒一下，但是却觉得不大方便，结果，那一双少女的双手，真的搂住了他的腰间。
　　“你真的觉得，可以不用沾血来了解我的事情吗？”
　　少女压在他的背上，那一股温暖的体温让陆云恒顿时浑身一怔，他惊异转过头看着她。
　　如月香眼神黯淡起来，说道：“不可能的啊，我想了很久，果然还是无法利用你，你的生活和我的生活完全不搭，或许加藤纯，清水花铃跟你是如此的接近，但是我觉得就算是这样抱住你，都无法感觉到你可以走在我这一条路上。”
　　“但是很开心啊，你可以帮我帮到这里，可以了哦，陆君，我的事情，你不要再管了。”
　　如月香小声说道。
　　“可以了。”
　　陆云恒说道：“事到如今，你还在说什么.......额......等一下、等........”
　　他忽然觉得自己天昏地暗起来，如月香，竟然在伤口涂上了什么幻药剂。
　　“好好睡一觉，不要再试图找到我，我不同于你们，也不同于加藤和彦，我是........妖怪的伙伴。”
　　如月香在他耳边说了这一句之后，带着一丝笑容说道。
　　.......
　　~~・・・~~・・・~・・・・~~~・・~・・・~~・・~・・・・`~~~`~~~~~
　　“这是谁家的孩子啊，竟然在这里睡觉？”
　　“不知道，好像不是住在这个小区的人。”
　　“喂，醒醒。”
　　陆云恒醒来过来，他迷迷糊糊听到了有人说他什么，睁开眼看的时候，却看到了几位管理员，有男有女，围观着他。
　　“额。”
　　陆云恒愣在那里，但是怎么说，真的很冷，虽然是有阳光照耀，不过却总觉得快要感冒了。但是就这样睡了不知道多久，醒来之后看到了这几位穿着西装的管理处人员看着他。
　　“你是怎么进来的，来屋顶做什么？”管理员大叔问道。
　　“......”陆云恒看了看周围，他微微想起了如月香的话，顿时皱了皱眉，但是让他更加惊讶的是，自己的衣服都被换了.......包括裤子.......
　　“大叔，阿姨，你见到了有一个女孩在这里吗？”陆云恒抓住那个管理员大叔，着急问道。
　　“什么？！你竟然在这里跟一个女孩子......喂，不要逃走，你是哪个学校的，我要告诉你老师！！”
　　陆云恒冷汗逃走了，大人的心思就是如此肮脏啊，竟然想到那方面了，但是现在的如月香若是离开了他的保护，无疑就是别人的板上鱼肉。
　　终究的，如月香，不希望他跟加藤和彦那样，不干净。
　　作者留言：
　　PS：本卷结束，下一卷大结局


第二十六话     回归，和羽
　　黄昏之中，一片金色。
　　陆云恒立刻赶回到了自己的清水旅馆住所那里，但是带着一丝希望，这个少女或许又只是稍微戏弄他，自己已经很早回到了这个宿舍里面等着他，但是当他推开这一扇门的时候，却空无一人。
　　“没有回来.......”
　　陆云恒心中沉落下来。
　　――【但是很开心啊，你可以帮我帮到这里，可以了哦，陆君，我的事情，你不要再管了。】
　　握紧了手心.........
　　不能让他脏手吗？
　　陆云恒可不觉得，去保护自己觉得有价值保护的人，有什么脏不脏的，在妖怪的世界之中，普通人类无法触及的地方，他从不会后悔自己去管过这样的事情。
　　但是现在如月香不在这里，让他心中有了几分缭乱，因为不仅仅是他在找她，因为昨天找到她的时候，她好像就是在躲避那个家族，正好说明，那个恐怖的家族阴阳师们也在寻找她。
　　他做出了分析，有三种可能，一种就是如月香会采取新的方法跟那个家族同归于尽，还有一种就是她有自己的安全的地方可以隐藏，第三种，那就是她什么计划都没有，单纯在街道徘徊，随时会被发现。
　　他拿起了手机，背对着这一片黄昏的阳光，拨通了某一个人的电话。
　　――【加藤。】
　　“加藤，你的工作现在就要开始了。如月失踪了，我需要你的帮忙。”
　　他或许知道，自己若是真的败露了这一次行动，或许真的无法继续待在日本留学了，甚至连自己都会战死在日本，但是他毫无犹豫，几乎也不能犹豫。
　　他只是明白一个道理：如月香的失踪开始，就是他跟那个【仟佐流】阴阳师家族的战争导火线点燃之时。
　　~・・・`~~`~~~~~`~~``~~``~~~```~~~`~~~~~~~~~~~~```・~~・・・~~・~~・`~~~
　　加藤和彦点燃了一支烟，然后看着窗户外。
　　已经是六点钟了，陆云恒和他的式神，总共两百多只妖怪分布到了奈良各个角落，几乎是全员行动，包括猫妖怪黑的部下都参与了寻找如月香的行动。
　　陆云恒看了看周围，问道：“你觉得如月香若是自己找地方躲的话，会选择这样的地方吗？”
　　“当然，那个女人的确很聪明，她知道哪里躲的话，自己能够逃脱的几率会更高。”
　　加藤和彦说道。
　　加藤和彦的本田霸道车就停靠在山道的路边，等待着妖怪们的回复，然后用最短的时间冲过去，不过根据加藤和彦的判断，如月香若是要避开仟佐流阴阳师的追杀，那么会选择断崖最多的地方。
　　这一条路，陆云恒曾经来过，也就是江口美D开着保时捷抄近路时候跟幽灵赛车的那一条废弃山道，深不见底的悬崖，他们就在这休息站的一侧等候消息。
　　“这里不是更难逃脱吗，按照地形的话，这里相当凶险，而且前后就两条路........”陆云恒说着说着，沉默了。
　　加藤和彦笑了，他黑色的西装仿佛将自己都影藏在黑暗之中，说道：“很好，你想到了吧，所谓的逃脱。”
　　陆云恒明白了，所谓的逃脱，就是直接跳下去，就算是走投无路，也不能被活捉........
　　漆黑的深夜，这里一直都是奈良设为危险的区域，废弃的道路，废弃的休息点，弥漫着一股阴气森森的气息。
　　陆云恒立刻通知加藤和彦的决定是对的，他渐渐明白，任何的地方，就算是警察局隔壁都无法保证如月她不会被抓走，那么，这个地方的确会是她最好的栖息地了。
　　“仟佐流，我曾经接触过，的确十分难缠的阴阳师家族，怎么说呢.......或许他们的力量跟传统正统的出名阴阳师无法比拟，但是毕竟也是千古流派，手中的东西还挺多的........”
　　加藤和彦看着窗外，说道。
　　“我们两个人的话，胜算有多少？”陆云恒看着他，问道。
　　“三成。”
　　“......那你还答应我的委托？”
　　“当然，因为我觉得，就算是这时候不碰他们，以后迟早的，会跟他们冲突的。”
　　加藤和彦那一双锐利的眼神看了看他，说道：“倒是你，你的各方面都是前途无限啊，为何要那么固执参进来，说不定真的要手中沾血........”
　　“若是自己想要坚持的原则都那么容易被废除，那么我估计真的不配做你妹妹的学长了，不是吗？”陆云恒打断了他的话，说道。
　　加藤和彦微笑说道：“那是当然。”
　　不过一直等了一个多小时，依然没有任何的音讯。
　　陆云恒知道每一分每一秒都是相当宝贵的，跟对方争取发现如月香的时间，或许很多天如月香都能躲得好好的，或许.......因为她的式神到处乱飞，或许已经被跟踪也说不定。
　　这时候，小叶忽然飞了回来，陆云恒和加藤和彦立刻注意到了她，立刻下车了。
　　“怎么样？”陆云恒问道。
　　“没有，我们还没有找到如月香。”小叶对陆云恒说道。
　　陆云恒顿时失望，但是很快意识到小叶好像是有很重要的事情，才亲自飞回来的，他问道：“那么是其他的消息吗？”
　　小叶却看了看加藤和彦。
　　加藤和彦立刻明白了，他点点头，往远处走去。
　　陆云恒虽然想说加藤和彦不是外人之类的话，但是，以小叶的智慧，一般都不会想的那么深，那么估计就是有人吩咐她不能让加藤和彦知道这一件事。
　　等到加藤和彦走远之后，小叶才说道：“和羽要见你。”
　　“......”陆云恒微微沉默。
　　自从上一次她利用了清水花铃伤了他之后，或许出于愧疚，这一只九尾狐很久都没有找他了，忽然之间过来，估计她是知道他现在在做什么。
　　跟着小叶来到了不远处的树林之中，很快的，在树林之中，那一只穿着和服的狐仙背对着他，听到了声音之后，她转过身来，依旧是那一副柔美的容貌。
　　“陆君，好久不见了。”她微笑看着他，说道。


⑦ 高三新学期


第一话   九尾狐
　　妖怪，魑魅魍魉。
　　然而，狐仙却不管是在中原一带，还是传到了东瀛岛国之中，都被视为不得不提到的妖怪一类，充满智慧的妖，却带着浪漫和诡异的色彩。
　　尤其是九尾狐更是被许多民族尊为图腾的强大神兽。
　　所以陆云恒即使是有着一定的自负，却也是每一次见到和羽，都不会放松一丝警惕，虽然也未有一丝的敌意。
　　但是，看到她那柔和美丽的笑容，忽然之间，仿佛他又一次想起了第一天来到这个国家的时候，那樱花飞舞的邂逅，她一直以来，的确不曾对他有过多大的恶意，或许有利用，但是却没有玩弄。如同跟如月香一样，对他有恩惠，也有利益方面的牵扯.....
　　他们之间的矛盾，或是更多是误会的时候，爆发出来的吧。
　　“好久不见了，和羽小姐。”他看着她，说道。
　　那一股原本已经渐渐冷却的心灵，却不仅再一次稍微温和起来。
　　和羽静静看着他，问道：“我可以靠近你吗？”
　　“.......当然。”
　　二月份的山风，在一片漆黑摇摆的树林之中，那由幽幽狐火照亮的空地上，她走了过来，在离着陆云恒不到三米的地方停住了。
　　但是稍微想要再靠近一点，却怎么都迈不出那一步了。
　　“我这次过来见你，是为了上一次的事情给你道歉。”
　　和羽对陆云恒说出了自己此行的目的。
　　“上一次因为我的鲁莽，操纵了花铃来攻击你的事情，我明白自己的行为很难被原谅，你还在生我气吧，陆君？”
　　她微微露出苦涩的笑容，问道。
　　“是。”
　　陆云恒点头，很干脆承认了。
　　“君若是不予原谅，我也是不敢多有半分怨言，毕竟要是我，我或许也不会有这样的宽仁，但是我想要解释，你可以再一次信任我吗？”
　　和羽看着他，眼神带着几分紧张，几分惆怅，更多的，是几分认真。
　　若是普通的人类或是妖怪，终究背叛了一次之后，一般不会选择再去相信，不仅如此，就算是道士和阴阳师，选择相信袭击过他们一次的妖怪言语，更是痴人说梦了。
　　不过，陆云恒却在那一刻迷茫起来，要怎么办，他要选择再一次去相信这个狐仙，还是明哲保身，撇清关系？
　　“和羽小姐。”
　　陆云恒迷茫的神色渐渐冷静下来，他那一双清澈严肃的眼神再一次落在了和羽的脸上，说道：“我终究无法恨你，和羽小姐。我们一点一滴的相处，虽然谈不上是友情，但是我觉得在我的内心之中也是十分宝贵的记忆。”
　　这一句话，让和羽微微惊异看着他，没有说话。
　　“解释的话，我很愿意倾听，但是抱歉，现在现在我也处在寻找我朋友的时候，所以我不敢有多几分的逗留......”
　　在夜色之中，陆云恒说道：“毕竟，来到日本第一位认识的人，就是和羽小姐。和羽小姐，请不要再做这样的事情.......我后来知道你那时候不会伤害花铃，但是我还是心中有所余悸，花铃是我很重要的朋友。和羽小姐若是相信我的话，以后是否可以跟以前那样，有什么事情，找我商量，不用自己埋在心里........”
　　陆云恒像是在寻找修补关系的办法，但是和羽静静听着。
　　“我相信我们可以回到以前那样，对吧？”
　　陆云恒试探性的问道。
　　他自然明白，和羽暴怒的原因，就是因为她认为他为了救清水花铃而杀了萤火，陷入了失去朋友的理性之后所做出的事情，不过，那时候他被十字剑所伤的时候，和羽却没有想过杀他。
　　若是这样的契机下，他们之间的牵绊，在被十字剑斩断之后，是否可以重新牵连起来呢。
　　“陆君，够了........”
　　忽然之间，和羽微笑着，说道。
　　但是她的眼中带着泪光，微笑看着他，说道：“为什么你还能够想着这样的事情，明明我还在想着，如何跟你道歉，期盼你的谅解的.......”
　　她终于再一次，踏步前进，来到了陆云恒的面前，抓起他的双手，微笑低着头，眼睛闪烁着泪光，说道：“这样就行了，足够了。”
　　自始至终，真的从未想过，她会伤害过这个家伙.......就算她是九尾，但是她觉得自己比人类还要更有情感，因为感情，所以她才一直坚持释放被困在黑暗的清水森，也因为感情，才来到这里。
　　“对了，不管是怎么样，我听说你寻找姓氏如月的高中少女，仟佐流的事情我也听说了，还真是有你的作风啊，陆君，那么，我来帮你一把吧。”
　　”帮我.......等一下，和羽，你有办法帮我找到她吗？“陆云恒惊讶问道。
　　和羽说道：”当然，不然我怎么敢过来找你谅解呢，不过这份赔礼还没有送出手你就原谅了，嗯.......我猜猜，你应该还有那个女孩身上携带的东西，有一股血腥味。”
　　陆云恒立刻点头，他取出了一件沾血的女生校服，说道：”这些就是她的东西.........“
　　”......“和羽觉得陆云恒的情商，或许需要有多下功夫才行。
　　不过这是作为味道的依据让式神去寻找如月香，和羽可不是普通的妖怪，她接过了衣服，开始闭上眼睛，念了细细的咒语。
　　【万物东西南北，随念追寻，此物之主.........】
　　衣服之中发出淡淡的光泽，陆云恒静静看着，不愧是九尾狐，果然强的厉害，竟然可以凭借物品寻主。
　　”找到了.......不过我觉得你应该跟那个加藤除妖师开车加速过去，最好十五分钟找到她，我把位置告诉你。“
　　说着，和羽用手指一点，很快的，陆云恒的意识之中就一闪而过，他顿时一愣，那个地方是一个废弃的房子，虽然路线都在他脑海之中，但是他记得，就是旧路的中端一处废弃的民房。
　　”谢......“陆云恒刚刚道谢，他要转过身往回跑。
　　不过，这时候，周围的环境已经变化，和羽的转移之术，立刻送他回到了车边了。
　　”我的转移之术，只能借用地脉而行，不便直接送你们......“
　　和羽从陆云恒的背后抱住他，淡淡笑着说道：”好好地，闹一场吧，热血的道士。“


第二话     清水森接到了电话
　　晓月当空，一片树林的深处。
　　这里有一片无主之湖泽，被茂密的树林所围绕，在湖泽面前，伫立着一位白衣黑发的少女。
　　黑色的长发此刻习惯的用白色缎带绑成单马尾，一身华丽的阴阳师服饰，唯独不带着帽子，她便是这样的姿态重新回到最熟悉，又最陌生的地方。
　　白皙如玉的手伸在空中，感受着着湖泽的一切气息，渐渐地，少女面容微微露出惊异之色。
　　“果然，你还在啊。”
　　轻轻笑着，少女问道。
　　猛然之间，湖面开始有了一阵接着一阵的波纹，轰然之间，湖面中心在一片月华之中开始倒流，将湖面的水逐渐形成一个旋转的漩涡，越转越大，乍现的光芒如此美丽。
　　――【这个声音，森，你竟然回来了！】
　　那个声音带着惊异和空洞的回荡，是一位年轻少女的声音。
　　一条被光芒包裹的蛟身从水中飞出，顿时之间，周围大风猎猎，湖面上散落着金色的光辉，白衣的少女仰起头看着，说道：“对，但是我已经转世了，想不到千年之后，我们会再一次相遇.......”
　　蛟的光芒降临树林下，走出了一位穿着深蓝色、绣着樱花斑纹和服的少女，白色的长发直到膝盖，头顶有两只鹿角，大概十五六岁的年龄，有一股说不出的脱俗之美。
　　阴阳师的少女看着她，说道：“清姬，你能认出我吗？”
　　“当然，森，就算是你的转世，容貌也是美得不可方物，而且你的声音，我自然认得。”
　　这一位白发的少女笑了，说道。
　　清水森，借用了清水花铃的身躯，来到了这一片深山之中的湖中，来看看这一位千年之前的朋友，同时的，也是她的另外一位式神守护。
　　清水森看着她，轻轻叹气，说道：“倒是你，窝在这里一千多年，我倒是觉得你会不会搬家了，没想到你依然会在这里，说明你这些年一直深居不出，清姬，你这样可不行呢。”
　　“呵呵，又开始教训我了，还是老样子。”
　　清姬，传说的妖怪，她是作为三位守护者之一的式神身份待在这一位享誉过这个国度的阴阳师少女身边跟随了一段时间，不过在清水森建立奈良结界之后，她便一直隐居在这边不出来。
　　萤火，和羽，清姬，当时几乎有着这样实力的清水森建立了清水神色，原本应该会历史留名才是，不过却因为大逆不道的扰乱了平安京，反而淹没在历史之中，不为世人所知。
　　清姬一把抱住了清水花铃（清水森）的腰上，虽然这一只妖怪少女长得十分漂亮，但是笑得时候却有一股渗人的阴森，她看着清水花铃的容貌，微微沉吟，问道：“森，我怎么觉得你还是没有什么变化，你真的转世了吗？”
　　“当然了，这个孩子叫清水花铃，是我的转世，我的结界被和羽利用了一个道士给破解了，现在就剩下最后一个封印没有毁掉，不过我的灵魂也是因为这样的契机苏醒，想了很久，觉得这座后山之中你还会不会住在这里，想不到你果然越来越不会交际，真的还在。”
　　清水森用很失望的眼神看着她，说道。
　　按照现代的说法，就是宅女。
　　“和羽........呵呵，那一只臭狐狸总算是做对了一件事，森，怎么样，找我是为了跟我约会吗？不要管萤火那个三无和和羽那一只腹黑狐狸了，你就悄悄跟我住在一起，跟以前一样.......”
　　清姬兴致勃勃微笑建议说道。
　　清水森冷汗看着她，说道：“清姬你够了，请不要说这样的玩笑。”
　　“说跟你开玩笑了，奴家可是等了你一千年，终身不嫁，这像是开玩笑吗？”清姬说道。
　　清水森想了想，白皙的脸颊上带着几分困惑之一，她平静看着清姬，问道：“这些暂时不要说了，我过来这里，也有一件事想问一下，和羽破坏了结界之后，原本结界三道柱失了两道，原本应该已经没有任何的吸纳之力才对，为何我觉得，结界的效力不但不减，反而越来越强了？”
　　“有吗？”清姬问道。
　　“我想让你帮我调查一下，你的实力仅次于和羽，我对你的能力相当放心，我怕和羽叫我醒来，就是因为有人利用我的结界。”
　　清水森说道。
　　“的确有这样的可能呢，你的结界真是很巧妙的创举，就算是实力比你强得多的阴阳师，都不会有逆向的做法，别人的结界做成拒之门外的效果十分普遍，但是你的，却是不断吸纳各地的妖怪进来......”
　　清姬笑着赞赏说道，她觉得清水森的修行天赋就算用天才一词都有些不足比喻。
　　这时候，忽然之间，她接到了一个电话。
　　当然，对方是找清水花铃的，不过却打到了她那里。
　　这个现代的东西，她其实也是最近学会了接听，虽然在清水花铃的记忆中了解得很熟悉，但是她却是个机械白痴，只学会了接听。
　　这个电话她也不认识。
　　”喂，我是清水。“
　　清水森接听了电话，问候说道。
　　――【清水，我是如月。】
　　如月，如月是谁？
　　清水森继续搜索了清水花铃的记忆，终于，她明白了，是一个挺厉害的少女阴阳师啊，偷窥了清水花铃的记忆中，这一位叫如月香的少女，竟然可以操纵一百多只妖怪，相当了不起。
　　”嗯嗯，如月，我记起来了，怎么了？“清水森微笑问道。
　　――【陆君......在你的身边吗？】
　　“陆君？他没有哦，怎么了？”清水森问道。
　　好像不管是清水花铃，还是如月香，都是围绕在那一个道士的周围，她心中明白，这个叫陆云恒的人的确挺特别的，不过这样想的话，岂不是清水花铃这个孩子的竞争压力相当大了.......
　　――【那就好，呐，可以的话，请代我向他传递一下，告诉他一声，对不起，可以吗？】
　　如月香微笑说道。
　　如月香，失踪了半天的少女，此刻已经站在山崖边上，她依然露出淡淡的笑容，不过眼前面对的，是那密密麻麻说不尽的妖怪，那些妖怪，露出贪婪人肉的美味神色，纷纷围了上来.......
　　她，被仟佐流的人发现了。
　　“我，辜负了他的好意了.......”少女的嘴角露出那一抹笑容，有几分悲伤。


第三话    坠入黑暗
　　山崖边上，寒风刺骨，脚跟后面就是陡峭的万丈悬崖。
　　一望无际的天空就在身后，少女面对着密密麻麻围困过来的妖怪，她拿着电话，微微而笑。
　　这或许，就是她打算最后跟别人说的一句话吧。
　　对不起。
　　短发随风飘逸，这一位高一的少女，经历了太多，她唯一前进的目的，就是报仇，不过努力了那么多年，却输得身边没有一人，连她最亲密的式神们，都为了她全部战死。
　　――【如月，若是你打算跟他道歉的话，为何不直接跟他说呢？】
　　清水花铃那边的电话询问说道。
　　是啊，为何不直接说呢，而且还要从这个道士的手机中偷了清水花铃的手机号码.......
　　这是因为，若是有机会的话，当然要当面道歉了，但是现在看来，好像机会渺茫。
　　“就这样吧，谢谢了。”
　　她关了手机，然后将她的手机抛下了万丈悬崖之中，手机在衰落到中间的岩石时候，就碎成了一片。
　　“呵呵，算你聪明，懂得给自己最爽快的方法了结自己。”
　　忽然之间，一位女子的声音从妖怪群中传了过来。
　　来了一位穿着黑色工作装的干练女子，戴着一副墨镜，应该说，她只要处理杀人的事情，都会戴着这个墨镜来掩人耳目。
　　仟佐家族的高级干部，别名为【朱雀】的女青年，她被负责处理漏网之鱼的捕捉工作，毕竟这一次仟佐家族的损失很大，这个高中生的式神杀掉了她家族中的几个人，惊动了那一群长老们。
　　所以朱雀亲自负责的事情，效率也是相当高的。
　　跟她一起过来的，还有十几个形色各异的部下，都是戴着墨镜，穿着各类的西装，他们戴着手套，以防留下什么指纹。
　　“呵。”
　　如月香幽幽笑着，她说道：“让你辛苦那么久，不是你家族的人说，朱雀出马的话，三个小时就可以完事的，怎么了，好像已经是五天的时候，你都在搞什么磨蹭的事。”
　　“......哼，别以为我不知道你躲在了清水家的旅馆之中，还跟那个高中生待在一起，那个人我也收集了底细，道士家族陆家，一个不入门的外国门派，等处理完你之后，我会好好来招呼帮你的任何一个人，毕竟上面的告诉我，要处理干净。”
　　朱雀带着冷意，说道。
　　如月香说道：“哦？”
　　到头来，还是把陆云恒卷入了这一次纷争，她觉得朱雀的话，或许对付不了陆云恒，但是一个仟佐家，却难说了。
　　“呵呵，听起来你就像是那一群老头养的听话小狗一样。”如月香冷冷笑着说道。
　　朱雀微微哼了一声，说道：“多说无益，你现在就给我跳下去，要么，就是被我的式神抓住，或是被吃掉，或是........被糟蹋之后再吃掉，选一个。”
　　“我就算是到了另外的世界，都会找到办法，，让你们一个都逃不了。”
　　如月香蹙眉起来，她带着那一股无比的怨气，对朱雀说道。
　　“呵呵，到时候看看你的灵魂，是否有本事逃过我仟佐家再说吧。”朱雀冷笑说道。
　　“奶奶.......”如月香黯然想着。
　　手机忽然收到了来自仟佐流的邮件，他们抓住了收养她的孤独老人，那个远亲的老奶奶，是她唯一的家人，所以她不得不这样被朱雀找到。
　　如月香自然知道，就算是自己按照他们所说的做，或许她的奶奶也会被灭口，但是唯一的家人，她不得不还是无法期满自己的良心，走了出来。
　　所以在这里消失的话，她希望自己，起码是作为一个没有丧失良心的人类，消失的.......
　　忽然之间，她的记忆之中，再一次回忆起那个人的脸容。渐渐的，还以为他会是跟她同样的人，一样偏离了自己梦想的生活，一样的，来到奈良是为了森之结界的妖怪效应来收集妖怪的。
　　但是在天台上看到了他为了一只小鸟妖怪，开始旅行，身边的后辈和没有契约维持关系的式神越来越多，她才发现，看起来相似的既视感，却到头来，是两个世界的人。
　　“所以，至少让你的手，不要沾到这些家伙的脏血。”
　　如月香微笑着，往后倾斜下去.......
　　朱雀拿起手机，按了一个号码，看着如月香的方向说道：“事情解决了.......”
　　与此同时，飘落在了空中，她闭上眼睛，坠入了山谷之中。
　　“如月――――――！”
　　猛然之间，一个少年的声音猛然喊道。
　　一瞬间，一辆车带着轰隆的急速奔驰声，从山谷的拐角处冲了出来。
　　如月香微微一愣，她在半空之中，看到了那闪烁的车灯，那个家伙，竟然还是追过来了。
　　但是为何，心情却稍微的有欣然的喜悦感呢........
　　“陆君，永别了.......”
　　她微笑着，起码自己不是孤独的，她带着泪水，坠入了黑暗之中。
　　~・・・・・~~~~~・~・・・・・~・・・・・~・・~~~・~~・~~~~・・・
　　猛然之间，那些仟佐家的黑衣人们纷纷掏出手枪，对着开到了一百多公里时速的丰田车开枪。但是被改装过的汽车浑然不动，直接对准了两个黑衣人撞了过去。
　　撞飞了两个人之后，车停了下来，猛然之间，地面忽然窜出了几只灰色的妖怪，抓住了那几个黑衣人，将他们压倒在地，张开血盆大口就是咬了过去。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　“混蛋，竟然养了这样的妖怪，式神，赶快过去帮忙！”
　　黑衣人们纷纷惊讶起来，看起来竟然像是同行过来袭击一般，出手狠辣，毫不留情。
　　陆云恒看着车玻璃上都是一摊鲜血，这样的战斗，几乎就是火拼一般，他听到了加藤和彦立刻说道：“他们竟然堕落到连手枪都用了，哼，跳梁小丑。”
　　他解开安全带，对陆云恒说道：“记住，下车之后，你要多狠都可以。”
　　陆云恒沉默着，他从未想要过伤人，但是道士行走江湖，对付的妖魔，很早的时候他就明白，所谓妖魔，不是单纯指妖怪，也有像眼前这样的败类。
　　但是，他却没有看到如月香的身影在这里.......


第四话   内心崩溃的道士
　　山崖边上，一群由加藤和彦带来的式神很轻易突破了对方的妖怪防线，虽然数量很少，但是依靠于主人强大的灵力供应，他们能够发挥出更多的妖力，几乎都是相当强悍的大妖怪，嗜血如命。
　　“......这些式神.......哼，加藤和彦！”
　　朱雀自然见多识广，她很快认出了三只经典的其中一只。
　　一股寒意袭来，一瞬间将一大群妖怪全部冻成了碎片，一个冷峻英俊的年轻男人直接从黑暗妖气走了出来，他看着这一群依靠机枪的人类，冷笑问道：“这是什么阴阳师家族啊，仟佐家应该也是相当强悍的千年世家，如今堕落到了依靠这样的武器了吗？”
　　玄武........原本属于安倍晴明的十二式神之一的妖怪，竟然如今为加藤和彦所用。朱雀单独依靠自己的话，她知道几乎带这样的外来雇佣随从，多少挡不住的份。
　　“很好，加藤家开始敢于冒犯我仟佐家了吗？”朱雀冷然问道，同时示意剩下的部下不要开枪。
　　加藤和彦那边的势力很快也后退回去，这时候，加藤和彦走下车，他点燃一根烟，来到了玄武的身边。
　　“不是曾经跟你老爷子说过了吗，我已经不是加藤家族的人了，他们巴不得借你们的手铲除掉我。”
　　加藤和彦冷然看着朱雀，说道：“识趣的话，告诉我，朱雀。那个如月香在哪里？”
　　朱雀微微一愣，随即沉声笑了起来，说道：“.......哼呵呵呵呵，好笑，你竟然是为了那个高中生过来的。”
　　“说吧，对方付给了你多少钱，你若是收手的话，我可以对你之前做的冒犯举动既往不咎，而且帮你付他给你的十倍价钱。”朱雀微笑说道。
　　加藤和彦几乎在这一个行业无人不知，尤其是黑道上，他以凶狠，聪明，掌握最强式神一列，本身的实力几乎可怕到传说级的地步，刚才就是一瞬间的交锋，带来的妖怪和部下都损失了一半。
　　一片鲜血的山崖公路上，加藤和彦说道：“不行，我接受委托从来不改，只要是雇主严格遵守约定，我是不会出卖他的。”
　　“你的雇主是谁，告诉我。”
　　朱雀蹙眉说道。
　　这个二十多岁的女子看了看那一辆丰田车，她好像听到了不属于加藤和彦的一个男人喊话声音，说到底，那个人身份也是需要注意。
　　“是我。”
　　忽然之间，一个少年的声音随即说道。
　　只见一个穿着便装的少年下了车，大概十六七岁，不过他的神色带着一股冷霜之意，来到了加藤和彦的身边，他说道：“我是这一次雇佣加藤来让你们懂得什么叫庶民之怒的人。”
　　朱雀微微惊异起来，她在资料那里看过他的照片，说道：“陆云恒，中国的留学生，道士家族的继承人？”
　　“很好，你很了解我的背景嘛，不过我也希望你也能记住还有一点，碰我朋友的人，我都要让他们后悔莫及。”陆云恒看了看周围，他冷然说完之后，问道：“如月呢？”
　　“哼呵呵，你说她会去哪里呢，她已经，从这一个悬崖跳下去了。”
　　朱雀冷笑说道。
　　一瞬间，加藤和彦和陆云恒都露出惊愕的神色。
　　来迟了吗.......
　　加藤和彦心中顿时有一股杀意，他的眼神微微幽幽盯着朱雀，说道：“很好，你给了我一个提醒，果然仟佐家，不能再让你们存在下去的必要了。”
　　“跳下去了.......”
　　忽然之间，陆云恒全身颤抖，他握紧拳头。
　　猛然之间，他看着朱雀，发出惊异，更是一股从未有过的愤怒。
　　一时之间，他往山崖上走去，俯视着这看不到山谷底下的漆黑世界。
　　眼睛布满了血丝，他颤抖着，站在山崖边上许久之后，终于，他抬起头看着仟佐家的人，那一双浓烈杀意的眼神，夹含着无比悔恨自己迟到的泪水，沉声说道：“你们，一个不要都跑不了。”
　　~~・・・~・・・・~・・・・~・・・・~・・・・・~・・・・・・~~~~~
　　道士，维护着世间最黑暗，人类所不能看到的世界。
　　妖魔鬼怪，自古以来都是玄之又玄的存在，能够看见妖怪的人类几乎少之又少，但是它们却又跟人类一直共存在这样的世界之中。
　　有人说，妖魔许多也是人类所变，邪念极重的人会堕落成鬼，为非作歹，也有些或许是人的外貌，灵魂和力量却已经被妖化了。
　　所以，道士行走江湖，不仅治退妖怪，而且很多时候，直接是替天行道，为民除害。任何危害百姓的贼匪，对于道教之人，一样会被视为妖魔一类。
　　山谷下，那漆黑的地方。
　　那个坠落山崖的少女睁开眼睛，却发现自己看到的只是星空。
　　好奇怪，自己是怎么了......她记起来了，好像从山崖上跳下来了。
　　现在的自己，是幽灵了吗？
　　【不，你还活着。】
　　忽然之间，身边的一个少女说道。
　　“......！”
　　如月香微微一愣，她顺着声音看了过去，却在黑暗之中，只看到了一双眼睛，一双在黑夜之中发出血色璀璨的眼瞳。
　　不是人类........
　　【我救了你，你可以帮我保密一下吗？】
　　如月香的心里一股发寒的既视感，这是什么，妖怪，不，感觉不是妖怪，但是比任何妖怪都要危险。几乎不是人类可以战胜的存在。
　　声音直接灌输到了她的意识之中，这几乎像是跟神沟通一样，她回过神来之后，说道：“好。”
　　【很聪明的决定，你就这样上去吧，说到底，都是你的缘故才让他内心有走火入魔的取向，这可不行，这可不行.......】
　　那个救了她的人，好像消失在了她的身边，不过，久久之后，又听到了她的一句话。
　　【杀戮之心，对于修行者来讲，不能太甚。】
　　一瞬间，天空有什么衰落下来。
　　啪啪啪掉落的声音，如月香看到了从山崖上掉下来的黑衣人，还有妖怪，鲜血一片........
　　某个人，现在处于疯狂之中。


第五话   相聚的男女
　　――【我想了很久，果然还是无法利用你，你的生活和我的生活完全不搭，或许加藤纯，清水花铃跟你是如此的接近，但是我觉得就算是这样抱住你，都无法感觉到你可以走在我这一条路上。】
　　――【但是很开心啊，你可以帮我帮到这里，可以了哦，陆君，我的事情，你不要再管了。】
　　――【陆君.......再见。】
　　他眼中的月色，是红的。
　　枪械声不断，但是不管再快的枪，都无法瞄准那一个快速移动闪避的人影，他全身沾满了鲜血，对方的式神呼啸袭来，但是却是应声就被斩为两半。
　　紧接着，那一个愤怒到了极点的人靠近到黑衣人的面前，一剑将他们斩翻在地。
　　“畜生，你们这一群畜生！”
　　陆云恒大喊道。
　　那一把剑沾满了鲜血，他正要冲过去，但是一只脚被那个受伤的人抓住，一时间无法动弹。
　　但是他还是在恍惚之间，一颗子弹擦伤了他的脸颊，他很快的，小叶卷起屏障，挡住了剩下的子弹。
　　“果然，还是没办法杀人啊。”加藤和彦看着他，想。
　　陆云恒一手反抓剑柄要刺下，但是他看着那个奄奄一息的西装男人，若是这样，他就是杀人........
　　很快的，一股寒气冻住了那个人，那个人发出惊恐的叫喊，松开了他的手，但是整个人都被冻成了碎片。
　　“很强是很强，但是你终究不适合这样的场合啊，道士，你觉得自己可以不杀他们让他们忏悔吗？”
　　玄武冷笑闪现到了陆云恒身边，说道。
　　陆云恒皱眉看着他们。
　　朱雀冷汗都看出来了，自己的部下，就像是被切瓜一般在那一个魅影闪动被砍倒，她立刻意识到了这个中国人加上加藤和彦的话，要是再迟的话，她迟早会被在这里被杀掉。
　　很快的，她立刻往后退，吹了一声口哨，很快之间一只黑色的蝙蝠凭空闪现出来，她立刻趴在蝙蝠妖怪的背后，立刻逃离这里。
　　“黑寡妇.......你竟然有这样的式神。”加藤和彦抬起头说道。
　　很快的，玄武立刻冲了上去，用了玄冰气焰朝着黑寡妇和朱雀打去，但是这一刻，朱雀立刻用了手中的长鞭卷起一个黑衣人，甩了过去，挡住了玄武的妖气。
　　“啊啊啊――！”
　　那个人直接被冻成碎片，发出了一声短暂的惨呼。
　　“加藤和彦，得罪仟佐家的你不会有好下场，我会找你的。”朱雀冷道。
　　趁着夜色，她跟黑寡妇隐身起来，消失不见了。
　　“要追吗？”玄武问道。
　　“拜托了，帮我找到仟佐家的总部。”加藤和彦说道。
　　玄武点头，立刻奔跑起来一跃而起，从山上跳下悬崖，但是踩着自己的玄冰铺成的道路往山下而去.......
　　“大姐她逃了！”
　　“我们怎么办，朱雀大姐竟然出卖我们！”
　　剩下不多的仟佐家部下纷纷惊慌起来。
　　加藤和彦看着他们，冷然说道：“你们又没有仟佐家的血脉，她凭什么带你们走，你们说到底不过就是跟着仟佐家拿钱办事的走狗而已。”
　　“加藤大人，加藤大人，我们错了，你们放过我吧！”
　　忽然之间，剩下三个人纷纷丢下手枪，跪倒在地喊道。
　　陆云恒静静看着他们三个人，他握紧手中的剑，沉默不语。
　　加藤和彦看着陆云恒，说道：“你说要怎么办，不知道多少无辜的女孩子被他们糟蹋过，还有不知道多少家庭被他们毁掉过，陆云恒，你决定。”
　　“......杀。”陆云恒冷漠说道。
　　“混蛋......你这个小鬼！”
　　那些西装革履的人纷纷爬起来，愤怒喊道。
　　但是一瞬间，加藤和彦的式神已经扑了上去，伴随着惨叫和鲜血飞溅，整个公路终于安静了。
　　........
　　天空，开始下雨了。
　　春天，总是雨多的季节。
　　淅淅沥沥的雨雾，在这一片安静而血腥的公路上显得十分凄冷。他看着这样的场面，一片血腥的地方，纹丝不动。
　　他依然无法杀人，就跟加藤和彦说的一样，他只是一个初出茅庐的正道之人，伤人行，但是杀人不行。被现代社会的一点一滴捆绑起来，无法做出突破自己心理防线的事情。
　　但是加藤和彦不会手软，直接处理掉了被他斩伤的人，他跟仟佐家的理念是一样的，不能有漏网之鱼。
　　满地的尸体，他不由皱眉，不再去看他们，被玄武和加藤和彦联手所杀的人和妖怪。
　　“他们一直跟随仟佐家烧杀抢掠，只不过是披着西装的妖魔而已，所以无需同情，倒是我一开始不是说了吗，你若是觉得自己无法杀人，就不要动手。”
　　加藤和彦的西装渐渐湿透，他看着陆云恒静静说道。
　　陆云恒此刻看着山崖，那漆黑的黑洞，仿佛也要将他吞噬一般。
　　“为什么.......人有时候，会跟妖魔无异，甚至比妖魔更加可怕。”陆云恒沉声说道。
　　湿漉漉的陆云恒，痛苦的眼神久久盯着深渊。
　　“如月.......抱歉。”
　　陆云恒黯然说道。
　　他蹲在山崖边上，双手握紧。
　　身边的小叶在他旁边，轻轻拍着他的肩膀。
　　他整个人，沾满了献血，几乎像个血人一样，但是这些血都是别人的而已。
　　对方已经做出了那么残忍的事情，他不应该再心慈手软，下一次......他要真的让自己的双手沾上献血吗？或许就是如月香这样看出了他，所以才选择了自己担负全部.......当时她觉得加藤和彦可以帮他，也就是这样的道理。
　　因为他们是两个世界的人吗.......
　　但是恍惚的时候，
　　这时候，一把伞挡住了陆云恒的上空，陆云恒微微一愣，他静静看到了一个穿着黑色学生长袜的少女双腿。
　　陆云恒抬起头，看到了那一位被说是跳下悬崖的人，那个眼神依然幽幽的少女。
　　“所以说了，像你这样的老好人，就算是杀现代的匪徒，你都无法下手，你为什么要为了一个对你什么都不是的女人做到这份上？”
　　仿佛带着轻蔑的语气，但是她将这一把伞抛向了悬崖中，俯下身，抱住了那个脸颊有着一道伤痕的男人背上.......
　　“果然.......你还是过来了.......”少女原本无神的眼睛，渐渐湿润起来，小声对他说道。


第六话    日本很多女流氓（自绘插图）
　　外面一片漆黑，倾盆大雨。听着轰鸣的雷鸣之声，车上却有一位少女安静沉睡。
　　陆云恒总算是把她带回来了。
　　他其实也是十分疲惫，虽然只是半天，但是他几乎耗尽了自己的力量，应该说，在极度的愤怒之后，又迎来了极度的喜悦，他仿佛在这半天中经历了太多，第一次让自己的剑见血，第一次起了杀念，第一次如此悔恨自己的失误。
　　所以说，身躯的累不如心灵的疲惫度。
　　尤其是他这一次下了杀手，虽然未能杀人，但是已经突破了他原则的底线。
　　如月香解释自己原本已经逃脱了仟佐家的追击，只是听到了枪声之后往回窥视，结果看到了他跟加藤和彦跟仟佐家冲突的场景。
　　陆云恒相信了这样的解释，或许是仟佐家故意激怒他们，偏偏没有搜索到如月香，但是也不能被加藤和彦看低，编制出了这样的谎言。
　　加藤和彦倒是了解朱雀不是那种会谎报战况的人，她实实在在是一个聪明人，不会在乎面子的事情，但是他也不打算深究如月香为什么毫发无损，只要回来就好了。
　　车停到了清水家，加藤和彦确定不会有任何的妖怪和人类跟踪过来，陆云恒叫醒了如月香，下了车。
　　“陆云恒，今天你的行为虽然击退了朱雀，但是我还是建议你，不要随意改变自己的生活，愤怒的收获永远少于付出的代价。”
　　加藤和彦看着他，说道。
　　陆云恒微微一愣，这一个冷峻的除妖师竟然愿意给他建议，他不由点点头，说道：“谢谢，我会谨记的。”
　　加藤和彦开着车离开了奈良的小镇，他继续赶往市中心方向，他的工作没有结束，毕竟对抗仟佐流这样的千年家族，不是这么轻松的工作。
　　“这一次对付仟佐家，一方面依靠的是陆云恒的力量，一方面就是要看运气了。那个仟佐家的老怪物会不会做出妥协，还是直接打到底......哼，有意思，我倒是希望老怪物直接打到底。”
　　在闪烁的公路飞驰，加藤和彦冷笑起来。
　　“好歹，陆云恒有九尾，我有玄武，他们输定了。”
　　~・・・~~~・~・~~・・~・・~~・~・・~~~・・~~~・・・~~・~・~・・~~~~~
　　湿漉漉的如月香，再一次回到了这个旅馆中。
　　想不到半天的时间回来了这里。
　　“你们回来了？”
　　座敷童子在门口问候道。
　　“嗯，回来了，座敷童子酱。”如月香看到座敷童子，她实在超喜欢这一位小女孩妖怪，人类认同会带来福气的妖怪，座敷童子也是湿漉漉的，看起来是刚刚回来不久。
　　之前所有可动员的妖怪都被派了出去，包括座敷童子，但是雨水过后的小女孩，湿漉漉的黑色短发，加上白皙的皮肤带着微微的热气，看起来更加是一个萌物。
　　“我们一起洗澡吧，座敷童子？”如月香笑着问道。
　　“但是你的伤口还不能洗澡的......”
　　座敷童子抬起头看着她说道。
　　“不要紧的，都已经好了。”
　　陆云恒眯着眼说道：“不要紧个头，你让小叶帮你擦干净身体，重新敷药，不要乱来啊。”
　　如月香冷冷看着他，然后对他吐舌抗议，把这个累了半天，还落泪过的高中留学生气的够呛。
　　“好啦好啦，如月小姐和座敷童子都先上去吧，小叶，你帮忙照顾一下如月小姐，今天各位都辛苦了。”安藤智出来圆场，慈祥地说道。
　　如月香和小叶都哦了一声，就跟着座敷童子和小叶一起上楼了。不过如月香上楼的时候，她再一次看了看那个狼狈不堪的青年一眼后，才再一次迈步上去。
　　陆云恒松了口气，他直接坐在地上，说道：“谢谢你了，安腾先生。”
　　“不客气。”这一只狗头妖怪说道。
　　“对了，花铃打了几次电话过来，问你去哪里了？”安藤智接着补充说道。
　　原本归于平静的陆云恒顿时一惊，他问道：“诶？”
　　对了，他的手机！！
　　他立刻从口袋拿出了那一个手机，觉得会不会弄湿之类的，但是他拿出手机之后，手机直接滴滴落下水珠，完全烧掉了。
　　“损失惨重啊。”安藤智看着他的手机，说道。
　　“对了，安腾先生有没有保密？”陆云恒叹气，随即想起花铃电话的事情，他问道。
　　安藤智说道：“我说你去图书馆了，所以关了机，她应该今天不会再打电话给你了。”
　　“那就好，要是被她发现我宿舍有如月借宿的话，非要干掉我不可......”陆云恒再一次松了口气。
　　安藤智微微好奇问道：“为什么？”
　　这一问，好像暴露了什么，为什么怕花铃知道，现在如月睡的，穿的，用的，很多都是花铃的，他要是被知道她的东西被另外的一个女人使用，她这个有洁癖的少女当然要干掉他。
　　“因为她总觉得我生活作风不检点，不配当她朋友.......”陆云恒无奈之下，说出了他怎么都不会认同的借口，但是这个锅要让花铃背一下。
　　安藤智好像也觉得花铃管束的事情有点太多了，他觉得不方便再问下去，吩咐了厨房的翠子来煮一顿好吃的，给这些刚刚回来受寒的孩子们吃饱。
　　.......
　　准备吃饭前，等到了用热水擦身后出来的如月香，他拿着衣服，终于可以脱离寒冷交加的湿润衣服，好好洗个热水澡了。
　　浸泡在温暖的热水澡里，陆云恒此刻才意识到，今天的危机算是结束了。
　　虽然对方随时可能找过来，但是他即使是有这样一刻的休息，也算是恢复全部的hp了。不过闭上眼睛的时候，他却想起了太多血腥的场面，自己所做的，到底是不是对的。
　　替天行道.......必须手中沾满鲜血吗？
　　他闭上眼睛，不想睁开，摸了摸放在浴缸边上的毛巾，但是却怎么都摸不到。
　　”给。“
　　一位少女将毛巾递给他，他拿到之后，礼貌说道：”谢谢啊.......“
　　随即的，就是一阵沉默。
　　陆云恒顿时睁开眼睛，女流氓出现了吗？！


第七话   深夜相会，清水巫女
　　刚才没有听错的话，应该是女人的声音。
　　年龄大概是十七岁，声音很熟悉，但是一时半刻却想不起来，毕竟只是说了一个“给”字。
　　不过，确定有人闯入了他的浴室中，没有听到开门声，莫非是幽灵？
　　想到这里，陆云恒忽然有了一个很严谨的科学课题：【被幽灵少女性.骚扰，算不算刑事案件？】
　　他忽然冷静了下来，说到底人类的灵魂被猜测就是电离子的记忆，所谓质量守恒定律，以及唯物论的观点，这或许是成立的，毕竟电离子所携带的力量和记忆方式都是获得过去，这就符合猜想，但是现在他心想要不要大喊一声流氓，还是装作不知道糊弄过去。
　　陆云恒睁开眼，总觉得还是要说清楚好些，他严肃警告道：“小姐，你的等离子能量请不要随意跑到别人的浴室里........”
　　不过说着说着，他意识中忽然忘记了妖怪旅馆，能进来他房间的不只是幽灵们，还有一只狐狸。
　　和羽微笑蹲在他的身边，问道：“请问洗好了吗，陆君？”
　　陆云恒沉默看着她，许久之后，他想还是报警吧。
　　“就算你是保护动物，我也不允许你随意窥测我的身体，和羽小姐，请你出去！”
　　陆云恒气的浑身发抖，捂住自己的敏感部位，又气又无奈警告说道。
　　“都说我是动物了，反正我们不是同一个种族的，呵呵，看了也没有关系的，放心吧，我今天找你有事。”和羽不为所动，微笑说道。
　　陆云恒满脸通红起来，他再裹了一层毛巾，生气说道：“不行，怎么能够在我洗澡的时候讨论事情，这里也不是能说话的地方啊，之后出去说，你好歹也是有人形女子的身躯了不是吗？”
　　其实妖怪来讲，也是分为人形和非人形，日本众多妖怪都无法修成人形，这与中国不同。所以是混乱状态的妖魔，他或许不会在意，但是已有人形的异性其实已经跟人类无异，而且雪女、狐仙这样的妖怪跟人类通婚都是可以的。
　　和羽淡淡笑着，她看着陆云恒此刻终于方寸大乱，这就是她闯入浴室的目的，她娴静的气质丝毫不乱，幽幽的眼神看着他，问道：“我是代表清水家而来。”
　　“额，清水.......”陆云恒顿时一愣。
　　和羽点点头，说道：“是，我接收到了清水森的指示，她也就是我所解放的阴阳师，你们应该见过了，她今天忽然通知我询问了如月香的事情，看来你们今晚的活动惊动了她。”
　　“......这样吗？”陆云恒回答说道。
　　“是啊，所以我请你过去到她的灵魂那边，商量一下到底是怎么回事，我分析，这事或许不是那么简单，森她有心帮你对付仟佐家，有她的帮助，你周围的人的保护力度就不是问题了，这是相当重要的会面。”
　　和羽她在水雾之中站着，双眼微微锐利起来，说道：“仟佐家的实力，在市场上能够买到的情报是不完全的，加藤和彦固然有玄武帮忙，加上你一起对付或许对他们有一定威胁，你们两人都是不可估量的天才，但是，未免加藤和彦这一次也有破釜沉舟的打算，我的九尾妖力，加上玄武的实力，是不足以对抗仟佐家的。”
　　陆云恒听懂了意思，他惊讶看着和羽，问道：“你打算帮我吗？”
　　“呵呵，当然了。毕竟欠了你很多人情，我也需要作出回报才是，雨女和我村子的大家也都在意你什么时候会再次拜访，陆君，你果然是走到哪里，都能够被相当挂念呢。”
　　和羽微笑着，对他说道。
　　此刻的和羽，对他的笑容仿佛不大一样了，少了几分算计，多了几分融洽，看来和解之后，和羽真的改变了对他的看法。
　　原来，仟佐家是一个平安时期就存在的黑暗家族，陆云恒也觉得，单纯他们两个后辈依靠九尾和玄武的能力，或许也是无法撼动千年根基的阴阳师家族。
　　加藤和彦的破釜沉舟，他一开始就说明自己是为了小纯而战，看来仟佐家也有将魔爪伸向加藤一族的打算，加藤和彦才决心合作来先下手为强，这样一来一切都说得通了。
　　他，加藤和彦，如月香，都是怀着各自的目的凑到了一起，这一场风雨，他们到底能不能如愿以偿........
　　~・・・~~~・・・・~~・~~・・~~・~~・・~~・~・・~・~~・~~~・~
　　穿上了衣服之后，陆云恒从浴室出来，他打算去见清水森。
　　但是，他出来之后，在光线不清的房间内，却看到了正在上药的如月香。
　　此刻暗淡的光泽之中，缠着绷带的少女裸露的后辈，她回过头看着他，两个人都是微微一惊，陷入了沉默。
　　虽然看不清那前方的轮廓，但是陆云恒还是发觉到了少女已经上身一丝不挂，他立刻背对着她，急忙解释说道：“如月，我不知道你在换药......”
　　“诶，陆君，你怎么那么快洗好了......”
　　正在帮忙换药的座敷童子和小叶都惊讶起来，她们才刚刚重新缠上新的绷带。
　　“我忽然有点事，要出去一下。”陆云恒苦笑说道。
　　“......要多久？”
　　忽然之间，那一位短发的高中生少女，冷清问道。
　　陆云恒听懂了她的意思，他说道：“很快，你叫安腾先生帮我暖暖饭，你先吃饱休息吧，我不会单独行动的，你放心好了。”
　　“嗯，毕竟你有前科，这次听我的，不要乱来。”
　　如月香眯着眼狐疑看着他，说道。
　　陆云恒尝试地开了一点缝隙，然后看到没人之后，才出了门，将门再次锁上。
　　“......笨蛋呢。”如月香小声说道。
　　她静静坐在月光照射到的榻榻米上，低沉的情绪总是无法遗忘他那时候的软弱样子，明明是个连妖怪山的武士恺妖怪都能够斩杀的怪物，竟然让自己的双手沾上献血.......
　　她，不想要这个人再次这样，去触碰她不希望他能够触碰的黑暗.......


第八话   寒蝉凄冷之夜
　　一开始出门的时候，雨水再一次消停，空气有些寒意，无人的街道充斥着萧瑟之意。
　　这边是夜路漫漫的惆怅感，人类就是不能离开群体的生活。
　　陆云恒也不晓得为何会有这样的感悟，但是此刻的话，一般也只是属于妖怪和鬼魂的盛宴了。
　　和羽在门口等候，见到了陆云恒出门，便是稍微走前一点带路。
　　“陆君，你的体力还可以坚持走远路吗？”
　　和羽寻思也是觉得陆云恒此刻也是劳累，便是在身边询问了一句。
　　陆云恒摇了摇头，说道：“没关系，我以前三天三夜在山上赶路都没有劳累感，现在主要任务还是要去森小姐的面前。”
　　和羽点点头，不再说话。
　　倒是陆云恒想起了什么，他微微有几分不好意思，问道：“和羽小姐，那个.......跟你商量件事。”
　　“哦，什么事？”
　　和羽问道。
　　陆云恒看了看她，迟疑了好一会儿之后，终于说道：“能不能帮我保密一下今天你闯入我浴室的事情，说到底也是和羽小姐你的错，不要跟别人说我被你看光的事情.......总觉得很不雅的事情。”
　　和羽一听，顿时笑了起来，她微笑问道：“怎么说呢，你不是说我属于保护动物吗，被国家保护动物给看了身子，也会害羞？”
　　陆云恒沉默着，他总觉得和羽又在整他。
　　“不过说起来，我也是第一次看见异性的身躯，说到底彼此都是损失啊，所以就算了吧。”和羽明显用了忽悠的说辞推卸责任。
　　“我只是觉得我损失很大。”陆云恒不满说道。
　　和羽想了想，说道：“还有啊，说句我心里话吧，陆君你应该还会发育吧，虽然现在看起来还好，但是比起妖怪来讲，你的尺寸有点.......”
　　这是什么成人话题，陆云恒顿时听呆了，而且他发育正常啊，他惊讶喊道：“等一下，你这样说下去就是性.骚扰了！”
　　“是吗？”和羽笑着问。
　　“当然了，但是我不得不为了维护我身为男人的尊严，我觉得你要把不同物种作对比就是不科学的说法，人类就只能跟人类比，我的.......我觉得还好。”
　　陆云恒生气喧声说道。
　　但是，随即的就是一阵莫名的安静。
　　“我不知道我要不要回避一下。”
　　忽然之间，一个街道的拐角处，清水花铃从黑暗中走了出来，露出几分尴尬的苦笑，说道。
　　不仅仅是清水花铃（清水森），而且连萤火，还有一位不认识的蛇身妖怪也在，这下子让他被四个女子包围在中间，他沉默着，刚才所说的话，能否收回来呢。
　　陆云恒顿时再一次发现他被这一只狡猾的狐狸套进去了，一开始说是远路，但是现在还不到一百米的距离，刚才的话要多尴尬有多尴尬。
　　“为什么要回避，我可是跟陆君谈论他的身高，倒是不知道陆君好像说到了其他方面。”和羽拿着扇子，意味深长笑着说道。
　　陆云恒表情十分复杂，但是他咳嗽了几声，缓解自己脆弱的自尊心，他说道：“我们是在谈身高.......森小姐不要误会了。”
　　“呵呵，感觉和羽又在欺负弱小了。”
　　那一位蛇身的少女幽幽冷笑说道。
　　萤火说道：“弱小.......我不觉得。”
　　清水森借用了清水花铃的身子来到了陆云恒的面前，这一条安静的街道，灯光之中有着几分昏暗，她看着陆云恒，说道：“和羽也不是故意调侃你的，看得出她对你相当亲近呢，我记得她对男人是避多元是多远，陆君，你原谅她吧。”
　　陆云恒觉得自己再说也是越抹越黑，他只好吞下苦果，正事要紧。
　　“好。”
　　~・・・~~~~・・~~・~~・~・~・`・~~~・・~~・`・~・・~・・・~・・・・~~
　　被和羽用法术带到了一座公园里，这里安静无人，确定是一个能够讨论仟佐家事情的理想之地。
　　“首先我介绍一下你还没有见过的式神，我的朋友清姬，我最近刚刚唤醒她，虽然说话不太亲近，但是也是善良的妖怪。”
　　清水森微笑介绍了身边的清姬。
　　陆云恒点头，对清姬说道：“清姬小姐好。”
　　“嗯嗯，不过你不要太靠近我，我可不喜欢男人........可以说我对男人有一股深深的憎恨，小哥，你懂了吗？”清姬不客气地警告了他。
　　陆云恒倒是无所谓，毕竟他也没有打算靠近不了解的妖怪。
　　不过现在看的话，清水森的式神架势有点超强的感觉，能够随意变换境界的萤火，九尾妖力的和羽，还有传说的蛟女清姬，清水森能够操控这一股力量，真不愧为能够敢于对奈良下手的阴阳师。
　　“今天晚上我接到了一通电话，这一电话本来是打电话给花铃的，但是偏偏我将花铃的意识隐藏到了内心中，她无法察觉自己的身躯被操纵了，过着自己的日常生活。但是我听了那一位叫如月的女孩委托花铃给你传话，总觉得她好像身临险境，现在跟你传递一下。”
　　清水森静静说道。
　　陆云恒微微一愣，他没有听到如月香问起，便是问道：“好，请问她要传递什么话？”
　　“她要向你道歉。”清水森说道。
　　“道歉？为什么道歉.......她一路上数落我倒是不少。”陆云恒想起在车上被如月香的妙语连出给整的无话可说，他就烦。
　　清水森从和羽那里听过如月香平安归来，她也是不大避让话题，一五一十说道：“我询问过她为什么不直接给你道歉，但是她却说无法给你打电话，还说了辜负了你的好意，我起初不大明白她的话语，但是后来得知仟佐家对如月小姐做过这样残忍的事情，我便是明白了。”
　　陆云恒也明白了，他心中一下沉了下去。如月香的确跟仟佐家相遇了，而且打了电话说出自己的心声。
　　“我以前跟仟佐家有过几次交手，但是未能全歼他们，想不到一千年的传承，这个家族竟然还在祸害人间，我会动用我全部的力量来帮你一起铲除仟佐家，陆君。”
　　那一位阴阳师少女，眼神显露出杀意，说道。
　　寒蝉，在幽深的树丛中微微鸣叫。


第九话   奈良中的冷血阴阳师
　　平安时代的城都，平安京。
　　作为御用阴阳师之一的清水森，带着她的三位式神汇报了她守护平安京的工作情况之后，对身居奈良的平安时代的城都，平安京。
　　作为御用阴阳师之一的清水森，带着她的三位式神汇报了她守护平安京的工作情况之后，对身居奈良的国王和大臣们告辞。
　　清水森美貌无双，冷清而不近人情。
　　曾经婉拒了国王三次求婚，之后从首席阴阳师降至最末席，备受屈辱。
　　平安京之外，盗贼横行，肆虐百姓，妖怪遍山，无人问津，这边是她对居住在华丽平安京贵族的不满。
　　从御殿之中躬身退出，她走在王宫的走廊上，带着和羽，清姬，萤火三位强大的式神随时防备王宫之中有人要以侮辱国君的罪名暗中除掉她。
　　长久的步步惊险，这边是清水森无法建立一个名声远扬神社的原因了。
　　但是，在走廊上，她遇到了一位青年人。
　　他相貌堂堂，器宇不凡，穿着一身深棕色阴阳师袍，但是在清水森的眼中，此人身边的式神却是凶神恶煞，血腥残忍，所谓式神如主，她很清楚这个阴阳师不是什么好人。
　　当前仅仅礼貌点头，擦肩而过。
　　“清水小姐，我很早之前就听说京都有一位美貌的阴阳师女子，在下仟佐院寺成，是最新被陛下收纳的阴阳师，可否停步一叙？”
　　那一位青年人回身微笑问道。
　　清水森微微迟疑起来，不过依然还是停住了脚步，她回过身，问：“那么，请问有什么事要商议呢？”
　　阳光洒在干净的走廊之中，绿树葱葱，清风吹拂着清水森的衣袍，还有她秀丽的长发。她年仅十七，却举止大方，谈吐优雅，在仟佐院寺成的眼中，这简直就是一幅美不胜收的画卷。
　　那人迟疑了一会儿，不由走上前，在她三米距离处停下，微笑说道：“不是什么很重要的事情，一来只是仰慕清水小姐的才华和美貌，二来......在下不才，在负责京都事务的时候，发现清水小姐好像最近忙碌一事，有些好奇而已。”
　　清水森和她身后的式神都纷纷一怔。
　　森之结界，此刻成了三成，一直都是很隐蔽在布置，但是仟佐院寺成的眼神仿佛就是在告诉她，他看穿了她的计谋。
　　虽然说森之结界并不算多么高深的结界，但是运转起来确实是有些异想天开，但是结合奈良的风水地脉，应该说尚未有阴阳师能够晓得这样的结界之术，她以守护京都为名进行，还没有人能够看到她的原理是逆而行之。
　　“我最近除了做好陛下交付我维持秩序的工作，一直深居简出，不知仟佐大人说是哪一件？”
　　清水森纹丝不动，她礼貌说道。
　　仟佐院寺成原本微笑的面容，却在那一瞬间，他的笑容带着几分阴沉，微笑说到：“只是稍微好奇而已，不过我不会跟其他人说的，毕竟清水小姐所做的事情，相当有意思呢。”
　　清水森看着这一位仟佐院寺成的男子笑容充满着阴暗面，他毫不忌讳自己的内心想法会被其他人所致，反而乐在其中的样子。
　　”我很期待清水小姐的事业能够成功，呵呵，毕竟，虽然我无法像小姐一样那么为民请命，倒是希望一直让我毕恭毕敬的陛下见到自己的王宫成了妖怪的乐园时候，他的表情应该会有趣吧，这是我的真心话，清水小姐。“
　　仟佐院寺成微笑点头之后，转身往御殿而去。
　　当面跟她说着对当今国君大逆不道之话，这个阴阳师压根就没有把任何人放在眼里，他所喜欢的，无非只是趣味性的事情罢了。
　　清水森记住了这个姓氏，仟佐家的阴阳师。
　　~・~~・~・~~・・~~・・・~~・~~・~・~・~・・~・~・・~~・~・~~・~・~・~~・~・・`~~
　　”此后，仟佐家袭击了首席阴阳师家族，盗取了首席家族的密卷，犯下了罪行，在奈良结界尚未完成之时，我就被派往过跟仟佐院寺成一战，应该说，我本以为仟佐家已经在那一场全部合力的绞杀之中无人逃脱，想不到仟佐家一直延续到了现在........“
　　清水森说了她跟仟佐家的恩怨。
　　陆云恒从清水森的表情看出了她对仟佐院寺成的顾虑，问道：”你是在想，是否这一脉仟佐阴阳师家族就是仟佐院寺成他所传下来的？“
　　”.......你很聪明，毕竟那时候的仟佐家还没有疯狂到肆意妄为的境界，他们盗取阴阳秘术更多是暗中谋取，但是到了那个男人当家的时候，就发生了很明显杀人越货的行为，我还是觉得是他的后人更有可能。“
　　清水森点点头说道。
　　清姬笑着说道：“呵呵，我记得那时候截击那个人的应该是和羽吧，你竟然做的那么不干净，当初我就觉得那个人摔下悬崖，有很大几率会活下来，你倒是自信你的不灭狐火会把他烧的渣的不剩。现在看起来，是你的责任。”
　　“.......说的好像你没有参与一样，虽然我的确是负责截击那个阴阳师逃走的路线，但是若不是你保护工作不力，让对方伤了森，我也不会有偏差，只是烧到了他的外衣，说到底是谁太弱了呢？”
　　和羽微笑问。
　　清姬立刻直接贴近脸，冷冷说道：“要不要试一下到底谁更强，谁更弱呢？”
　　“正合我意，我其实倒是觉得你火焰也只是烧烧负心汉的作用而已，妄有龙血的弱者也打算挑战九尾吗？”和羽面若寒霜地问道。
　　陆云恒看出来两个式神的关系要多差有多差，仿佛水火不容一样，她们相互恐吓的样子也差不多，倒是快要亲到的距离，又显得关系不是那么糟糕一样。
　　“不要在陆君面前出丑了。”
　　清水森静静说道。
　　“哼.......”
　　两个式神才退后一步，相互不理睬。
　　“届时你若是行动的话，我愿意跟你一通前往.......所以，你还是把自己的行动告诉花铃吧，这样我才能有机会跟着你们行动。”
　　清水森微笑说道。
　　“什么.......”陆云恒顿时愣住了，这不是让他还没有跟仟佐家作战，先被花铃给搞定的节奏吗？


第十话   彼此的失落感
　　清水旅馆的花园里面，一个身影鬼鬼祟祟拿出了诺基亚，犹豫了很久。
　　此刻已经是十二点三十五分，应该来讲，等到清水森回去她卧室里面躺下，将身躯还给花铃之后，她再拨通电话，约定就是现在。
　　但是陆云恒却怎么都不想拨通这一通电话。
　　花铃的话，总觉得几次的经验告诉他，就算是他主动坦白，对方也会一股劲的杀过来。
　　“陆君，要吃饭了。”
　　窗户那边的安藤智提醒他说道。
　　“好的......”
　　陆云恒应了一声，他看着这一个手机，终于，拨通了某一位少女的电话。
　　【嘟嘟嘟......】
　　然后听到了滴的一声，看来清水花铃接通了电话。
　　――【你好，我是清水.......请问那么晚.......】
　　“花铃，是我。”陆云恒额头冒汗，他知道的确是花铃接听了电话。
　　――【哦，陆君.......怎么了，那么晚什么事，我已经睡了哦。】
　　“花铃，我知道这样很唐突，但是今天我必须有一件很重要的事情告诉你。”陆云恒严肃说道。
　　――【......】
　　不过好奇怪的，对方竟然几十秒没有回应。
　　“花铃？”陆云恒对着手机问道。
　　在窗户观察的如月香漫不经心看着他鬼鬼祟祟的样子，仿佛就是外出偷吃时候打电话回家的偷腥猫。
　　――【什么事不能明天说呢？】
　　陆云恒听到了花铃的声音，有些慌张的感觉。
　　奇怪了，怎么会忽然她自个先慌了，他都还没有说。
　　“嗯......抱歉，打扰你睡觉了。我想跟你说......”陆云恒严肃说道。
　　――【等一下，我们明天聊天可以吗？】
　　“嗯？”陆云恒微微一愣。
　　――【就这样，我睡觉了。】
　　然后电话就中断了。
　　陆云恒一头雾水，他心想花铃真的有那么困吗？
　　心想明天打电话其实也可以，陆云恒收起了电话，进去了屋内。
　　但是如月香和安藤智用很奇怪的眼神看着他，让他不由也在意为什么他们要这么看着他。
　　“怎么了？”
　　“你觉得你刚才跟那个女生聊天，有没有什么容易引发误会的话？”如月香用很鄙视的眼神看着他。
　　陆云恒觉得如月香话中有话，但是回想了一遍，没有什么问题，说道：“说话连三分钟都不到，哪里有什么引起误会的话了？”
　　“.......”如月香和安藤智还有厨房的翠子都不说话了。
　　陆云恒坐下准备用餐，却听到了如月香还是忍不住说了一句：“笨蛋。”
　　他无奈看着静静用餐的如月香，怎么忽然爆粗口了？
　　如月香吃饭之后，就自己很自觉地上了楼，剩下陆云恒一个人狼吞虎咽起来，中国人吃饭就是一个字，爽，爽朗的吃饭态度，让安藤智和翠子都觉得他应该挺合胃口的。
　　忽然之间，门口又走进了一个身影，陆云恒回过头，看到了进门后惊讶的江口美D。
　　“哇啊，这不是云恒吗？”
　　忽然之间，江口美D发出了一声惊喜的呼喊，快步走了过去，陆云恒还在嚼着饭，刚刚咽下要跟一段时间没有见面的江口美香说话的时候，这一位金发的少女激动地一把抱住他，十分开心说道：“你不是回去中国了吗，怎么忽然回来了？”
　　但是柔软温暖的胸怀，让陆云恒陷入了十分难以说话的处境，他这样被挤压下去，都能够算出江口美D某个部位中的弹性系数了。
　　“住手啊，江口小姐，这样会给陆君造成困扰的。”安藤智解了围，说道。
　　“抱歉......”
　　江口美D才发现自己这样抱住有些不雅，她满脸通红松开了陆云恒，微笑说道：“抱歉，我忘了陆君也不是小孩子了。”
　　“美D小姐，就算是小孩子，你也不能这样抱着他的，除非是女孩。”陆云恒急忙补充一句。
　　“......这样啊，不过我的确男孩子的话，我就认识你而已，嗯.......说起来我家族都是女孩多，还真的没有报过小男孩。”江口美D想了想说道。
　　“那真是太好了。”陆云恒冷汗说道。
　　不过安藤智看着陆云恒这样的程度的男孩，估计在世界各地都不多，被江口美D抱了多次能够毫不动摇的男人没有几个。
　　“先不说这个了，云恒酱，你怎么回来了，不是前段时间刚刚回到中国了吗？”江口美D微笑问道。
　　“对，我前几天刚刚再来日本，因为我堂妹......”
　　陆云恒还要解释一下，但是很快的，陆云恒的电话响动了。
　　陆云恒对江口美D说了道歉之后，就在玄关看到了清水花铃的电话竟然又打回来了。
　　明明之前说了睡觉了，怎么忽然十几分钟就打回来了，这让陆云恒不懂女人的心思是怎么想的。
　　“喂，我是......”陆云恒接听了电话，但是随即的，听到了花铃的声音了。
　　――【都是你，我完全睡不着了，你到底要跟我说什么？】
　　“额，你不是说明天再说吗？”陆云恒问道。
　　――【笨蛋，白痴，怎么能明天再说，你到底有什么话要跟我说的？】
　　陆云恒沉默了，怎么今天被几个女孩子骂过了。
　　“花铃，我说出来，你是否会答应我？”陆云恒问道。
　　――【额.......】
　　“或许强人所难，但是请你不要生气，我会把我要说的全部告诉你........”
　　――【不行，陆君，不要说了，我们认识才不到半年而已！】
　　“什么？”陆云恒微微一愣。
　　――【对不起......我、我没有心理准备。】
　　那少女柔和的话语，带着歉意的话语告诉了陆云恒，她的心情。
　　陆云恒沉默着，这样的话语无疑的让他把清水花铃卷入事端之中有很矛盾的心理，的确只是认识了半年的时间，或许，这半年的经历不足以让清水花铃冒这个险。
　　彼此陷入了沉默。
　　“抱歉，我打扰你睡觉了，没有什么事了，早点休息。”
　　陆云恒沉默着，跟在卧室的清水花铃，彼此都是一个心情。
　　失落感，无比的失落。
　　但是一个为的是友情，另外一个......也是为了友情。


第十一话   带着误会去相见
　　有些缭乱的长发，稍微遮挡住了她低下头的脸颊，她沉默关了手机，回到了自己的床上，迷惘地盖住了被子。
　　怎么说，稍微有些难为情，还有无尽的复杂情感，夹带着歉意和悲伤。
　　怎么会忽然之间接到了陆云恒这样的电话了，虽然每年都会接过几十通这样的电话表白，什么就在山崖边等她之类的，她一般只是让式神去处理这样一群白痴，内心毫不动摇，怎么料到此刻内心大震，让她喘不过气来。
　　对方是那个木头道士......
　　而且对方仿佛就像是来自中国的泰山一般，处事不惊，太有特点的留学生，让人捉摸不透。
　　像个巨大的黑洞一样，中立的情感，对待任何人都是平常心态，吸引了这么多学妹学弟，还有那些小妖精们围绕在他身边，是个温暖的人，但是却也是情感有着另外一股寒意的人。
　　待在身边很舒服的感觉，但是一旦跨越到了友情之上的情感后，那就不同了。
　　“我......我才是高中生，从未想过恋人之类的。”
　　花铃的眼神黯淡而寒冷，说道。
　　应该说，对恋情，更多是恐惧。
　　她的父亲，就是到处沾花惹草的花花公子，父母处在离异的边缘，已经多年不曾团聚的家，她已经有些不相信结婚证书这一张无力的契约保护爱情。
　　一直都是姐姐香里充当了一半妈妈的角色......
　　在昏暗的灯火下，清水花铃立刻抓住枕头按住自己的头，企图先睡了再说，但是一分钟.......十分钟.......二十分钟........她睡不着。
　　“好烦啊，这个可恶的家伙，竟然给我来这一出，我几乎失眠了，说不定就是什么真心话大冒险，来了这一出吧，他这个家伙不是一直宣传高中生未成年之说吗？我还以为他会到大学毕业前都不会有感情萌芽呢！”
　　清水花铃咬牙想着。
　　恼怒的表情带着几分困扰，但是，回想起那个在这里居住的点点滴滴，却让她重新冷静下来。
　　清水花铃静静看着那手机，终于，她心想：“明天，就明天道歉好了，稍微........解释一下，我们可以在大学前都是朋友吗？”
　　~~~~・~~・・~~・・~~~・・・~~~・・~・・~~・・・~~・~~~・~~・・~~~・~・~~~~~・~~~~~~・・
　　陆云恒回到了自己房间里，看了看已经熟睡的如月香之后，他就一声不吭地钻进了自己的橱柜里面。
　　躲在被窝里，睡不到十分钟，他的眼睛被座敷童子睡觉乱动的一拳打得睁开，他那个内心的苦闷真是无法用语言形容。
　　烦恼.........
　　怎么说，清水花铃的才认识半年将他彻底伤害了。
　　“花铃......好歹也是舍友啊，就这么对待我们的友情吗？”陆云恒看着橱柜的上方，无奈想着。
　　能够认识相处半年的朋友，清水花铃对于他来讲，是第一人。
　　搬进来的第一天认识的人类应该就是清水花铃了，虽然只是半年，但是陆云恒记忆中，在学校中能够认识半年有这样友情的同班同学，也就是清水花铃了。这一位不容易接近的少女一开始就打算跟他分出胜负，不过后来还是从未再交过手，也因为她那一次鲁莽负气离家外住，让他莫名其妙有了一位女舍友。
　　但是，渐渐地，他反而觉得花铃应该住在这里，习惯了群居的生活。
　　一起分享漫画，在班级里他被排斥到现在，也是她坚持站在他身边，留学生活有这样同甘共苦的伙伴真是相当美丽的一件经历。
　　“......毕竟是女人，还是以为性格傲慢偏激的女孩子.......难以捉摸，或许我毕竟是外国人，需要更多时间加深友谊吧。”
　　陆云恒细细想着。
　　辗转反侧之后，他看着眼前的座敷童子，心想这些妖怪们对他的印象又是如何的呢，是否也是不到十年百年也不算是熟悉的朋友吗？
　　渐渐地他闭上眼睛。
　　很快的，他再一次醒来的时候，顿时露出一股惊慌的神色。
　　“座敷童子，给我醒一下，你松开你的嘴，那不是什么鸡腿，那是我的胳膊啊！”
　　“......陆君，我的鸡腿?“
　　”什么鸡腿，你看看你做的好事？！“
　　陆云恒小声责备说道，这算是普通不过的训小孩日常，不过如月香静静看着壁橱里面的陆云恒，她觉得陆云恒跟清水花铃的关系，男女之间，真的可以单独讲友情吗？
　　~・・~・~~~~~・~~・~~・~~・~~~~・~~~・~~・~~・・~・・~~~
　　清晨的时候，清水旅馆的门口。
　　加藤和彦一直都没有回来，他一直保持警惕入睡，不过仟佐家却没有动静，估计对方现在还不敢轻举妄动。清水家跟仟佐家多少有些历史渊源，清水森的威名估计还让仟佐后人不敢造次吧。
　　陆云恒还在刷牙，但是身边的手机却忽然响了。
　　竟然不是加藤和彦的电话，而是昨天彼此闹得不愉快的清水花铃打电话过来了。
　　“诶，少见。”
　　陆云恒漱口，他心想花铃每一次跟他争吵之后，起码一天冷战时间，怎么这一次要大清早的就来电了。
　　他接听了电话，问道：“花铃？”
　　――【......陆君，那个，你起床了吗？】
　　“起床了，我还在刷牙，怎么了？”
　　――【那个.......我在街道的路口边上，刚刚下了公交车，你可以出来一下跟我见见吗？】
　　陆云恒顿时一愣，这是怎么回事，忽然之间她的态度很认真一样。
　　不过大概十秒的间距，清水花铃那边却仿佛度过了一个春秋一般。
　　――【陆君，拜托了，过来一下。】
　　陆云恒不敢怠慢，说道：“好，你等我一下。”
　　匆匆洗了脸之后，他就穿上外衣离开了，没有吵到还在熟睡的如月香她们。
　　.......
　　在干净整洁的道路上，有着乡下风情的小镇路口，一位美丽的少女静静等候在路边，她听到了那个急匆匆的脚步声，转过身来。
　　陆云恒大口大口喘气，十五分钟的路程，被他用了两分钟跑过来了。
　　但是一个微微喘气的青年，另外一个却是沉默寡言的少女，在清晨的朝阳中，彼此再一次见面了.........


第十二话   当朋友被调戏
　　在清晨的时候，冷清的街道上微微有些寒意，安静的街道中，除了他们两人，这一个小镇仿佛空无一人一般。
　　清水花铃的思绪有些复杂，她起初将一切话题都想好了，但是现在却不能说出第一句话，看着陆云恒完全跟平时没什么的神色，跟预测的有些不大一样。
　　“花铃，早。”
　　陆云恒还是笑着跟她说了早安。
　　“早.......”
　　“你打电话让我出来，是有什么事情吗？”陆云恒看着她，问道。
　　清水花铃左右为难起来，这个家伙在搞什么鬼，昨天她不是刚刚婉拒了他的表白了吗，为什么像是出来见哥们的态度。
　　她左右看了看，支支吾吾说道：“那个......关于昨晚的事情.......”
　　“哦，你还放在心上吗，我已经明白你的心意了，我的确有些唐突，在那么晚的时候打电话给你，你不要见怪，你生气也是情有可原的。”
　　陆云恒看着她，从容说道。
　　清水花铃心里觉得陆云恒竟然这么坦然放弃了，她眨了眨眼睛，惊讶看着他。
　　“你不生气？”少女冷汗看着他，问道。
　　“......我没有资格生气，何况错在我，半年的时间，说长不长，说短不短，花铃，我很珍惜我们所度过的半年时光，你是我严格意义上第一位同班里面的朋友，或许......女生的想法跟我不一样，我.......”
　　他看着她，认真说道：“我很珍惜我们之间的感情，很宝贵，不能割舍。”
　　那一双严肃诚恳的眼神，让花铃心里忽然一震，她微微退后一步，她黯然低下头，说道：“我也是很珍惜，我不是说了吗，你是我的第一位朋友。”
　　但是，朋友的关系，不一定可以过度到男女朋友的关系。
　　她看着地面，说道：“你知道吗，我的父母处于离婚的边缘，即使是还有婚姻证明他们是一对夫妻，但是我母亲已经离开我家有多年了。你觉得两个人，可以用一张纸张就紧紧捆绑在一起吗？”
　　“......等一下，为什么忽然说起她父母感情的事情了？”陆云恒暗暗想。
　　但是第一次看到清水花铃第一次愿意谈论她家庭的事情，他总觉得花铃很多心里话愿意跟他分享，或许昨晚真的是惹恼了她，让她说了偏激的话，她自己的内心也有很多压抑的负担。
　　“我从小到大，因为容貌的关系，也被很多男生追求，我记得.......小学三年级就开始有一堆的情书过来了，所以我一直排斥男性同学，部分的女性同学都不喜欢，我就是个孤僻的人。”她看着他，眼神充满着能够被理解的渴望，说道：“......你对我而言，是独一无二的，陆君，你可以成为我忠诚的朋友吗？”
　　陆云恒微微惊讶，原来傲娇性格的花铃是过来为了昨晚事情的失态道歉的，他立刻抓起花铃的手，开心说道：“说了那么多，原来是过来跟我解释你昨天的失态啊，我以为你昨晚真的生气了。”
　　清水花铃用完全不懂他的眼神盯着他，这个家伙古怪程度又提高到让她不能理解的境界了吗？
　　“请放心好了，我会把你当做我最要好的朋友之一，今后多多指教了，花铃。”
　　但是在花铃朦朦胧胧搞不清状况的时候，陆云恒则是带着欣然的态度，对她说出了这一句话。
　　“......”
　　清水花铃一脸懵呆看着这个喊着友谊万岁的家伙，忽然之间，她总觉得自己是不是被陆云恒这个家伙某一方面天然思维给拖下水了。她虽然觉得还是不大懂这个中国人一天到晚想什么，但是起码能够知道他在交际方面存在一定的障碍。
　　好像，对方完全没有说过喜欢她之类的话题。
　　~・・~~・~~・~~・~~・・・~・~・・~~~~~・~~・~・~
　　奈良市区的餐厅里，陆云恒点了清水花铃喜欢吃的菜。
　　“这里好像很贵。”
　　清水花铃看着菜单，跟陆云恒说道。
　　因为陆云恒心情大好的缘故，他邀请了花铃坐着公交车前往了市区的这一家餐厅，好好吃一顿以示庆祝。
　　“还好吧，上次江口小姐请我们吃饭的地方更贵，这里的话我来过一次，觉得还不错。尤其是这里还有你喜欢吃的生鱼片。”
　　陆云恒翻了翻菜单，说道。
　　清水花铃微微一惊，问道：“你怎么知道我喜欢吃生鱼片的？”
　　“额，为什么惊讶呢，你喜欢喝可乐，吃泡面，这些在宿舍都是看得出的，然后比较昂贵的金枪鱼，生鱼片拌着芥末吃，还有对海鲜寿司也是比较喜欢，说到底你比较喜欢吃海鲜类。你也很喜欢吃中国炒饭，好像对我上次买的粽子也有很高的评价。”陆云恒看着她的样子，淡然从容说道。
　　清水花铃听得发呆，心中有些纠结，全中了！！
　　陆云恒心想这个女高中生可真是货真价实的东方传统女性啊，除了可乐外都是东方食物，还没有说出她不喜欢油炸类的东西。
　　清水花铃只好看着窗外掩盖自己的惊讶感，但是为什么这个人能了解那么清楚她的喜好。朋友？她姐姐都不一定知道那么清楚。
　　“稍微失陪一下。”花铃站了起来，说道。
　　“你要去厕所吗？”陆云恒抬起头看着她，随口问道。
　　“不要那么大声啊！”
　　清水花铃一拳敲了下去，又气又怒，虽然对她喜好很了解，但是却对整个女性群体敏感的事情完全不懂。
　　她板着脸去洗手间了。
　　等她回来的时候，却看到了有女性围绕在陆云恒身边。看着衣着的话，应该就是不可理喻的辣妹们。
　　“高中生啊，你是一个人吗，要不要我们跟你一起一桌？”
　　“放心吧，我们会AA制的，我叫莉亚，帅哥。”
　　“吃完饭之后，跟姐姐们一起去唱k好吗？”
　　清水花铃几乎有些被毁了三观一样，一会儿的功夫，竟然有女人骚扰他。
　　“赶走她们，陆君，你没有看到那么多人看着你吗？”清水花铃心中暗暗着急起来，想。
　　“这个......不好意思，我对唱k没有兴趣，你们也是外国人吗，需要问路吗？”陆云恒礼貌问道。
　　清水花铃捂住自己的额头，她忽然觉得这个家伙，这是什么山林出来的淳朴者反应........


第十三话   来自美少女的保护
　　清水花铃忽然发现，陆云恒有一个很特别的特点，那就是不管是怎么样的陌生人跟他说话，他都会保持很很友好的态度应对，显然对社会上很多现象不是多么理解。
　　或许根本就是因为总是跟妖怪战斗，缺乏人类同伴的关心，所以有些来者不拒的样子。
　　“诶，但是姐姐我是日本人哦。”
　　“不过迷路倒是对的，你要不要在姐姐们心灵迷惘方向的时候带我们出去走走呢？”
　　“野香，你这个家伙不是有男朋友了吗，不怕你那暴走族男友拿你是问？”
　　“嘻嘻，有什么，那个臭男人不也是找了其他学校的贱人了吗，刚好可以分手。”
　　陆云恒被几个辣妹围绕在中间，他听得有些糊里糊涂的，总觉得，自己好像被女人给调戏了。但是他还是觉得调戏这样的事情，应该是男人做的才对。
　　不过随后的，一个少女冷清的声音在辣妹的身后传来。
　　“喂，你们不要再骚扰我的朋友了。”
　　餐厅的所有人都微微一愣，往说话的少女看去，只见那一位穿着深色外衣，容貌秀丽无双的女高中生冷冷看着她们。有着日本风格的清纯风格，但是冷怒起来的时候有着说不出的高冷气质。
　　“诶啊，是你的男友吗？”
　　“无聊，竟然又有女朋友了。”
　　“切。”
　　她们顿时洋洋离开，不打算跟花铃纠缠太久，或许所有人一看到之后，就知道高低胜负了。
　　清水花铃微微松了口气，起码不用打架驱赶她们，但是陆云恒还是不明所以看着她，好像要寻求这一件事的解释，她露出了又气又无奈的神色。
　　“你知道刚才那些不良少女要对你做什么吗？”清水花铃坐回了自己的位子，问道。
　　陆云恒摇了摇头，问道：“我正想问你呢，她们不是问路的吗？”
　　“问什么问，一看就知道你像个什么都不懂的家伙，要是被她们给骗出去，真不知道你会不会傻乎乎地被她们带到旅馆去。”
　　清水花铃捂住额头，烦恼说道。
　　“.......那倒不至于，我还没有没有那么傻......额，不过你的意思是........”陆云恒打了个冷颤，问道。
　　这时候，两份点好的料理被服务员端了上来，清水花铃不由咳嗽了几声，暗示陆云恒不要说太多。
　　但是这一位女性服务员看着花铃的时候，眼神中好像在说【你帅呆了】的憧憬感。
　　“......不要这么看我，我才不是在维护我自己的男朋友的女英雄........”清水花铃冷汗想。
　　~~・・~~・・~~・~~・~~・~・・~・・~~・・~・~~・~・・~・~~・~~・~~
　　不过陆云恒带她去的一般餐厅还真的不错，三文鱼和鲜虾刺身都十分好吃，让她觉得下次的话也可以再来。
　　“谢谢你了，请我吃饭。”
　　清水花铃说道。
　　一般来讲，日本男女同学甚至是男女朋友一起去吃饭的话，都是AA制付款，而不是男生请客，也不会让男方帮忙提包，而是以平等的方式聚会。
　　不过花铃却接受了陆云恒的请客，这也是因为刚刚感情的复合，再来的是看到他开心呵护这一份牵绊的样子，就不敢再提什么AA制了。
　　应该说，她第一次被外人请客。
　　“不需要那么客气.......但是我到现在都有点纳闷，那些东南亚的女孩真的是在调戏我吗？”陆云恒问道。
　　“是哦，你到底把你的男女关系印象放在多少年前，没有听说过牛郎吗？”清水花铃问道。
　　陆云恒问道：“牛郎？牛郎织女的传说吗？”
　　“不是.......”清水花铃再一次烦恼起来，怎么回事，她曾经怎么没有意识到这个家伙的思想其实有些过分单纯了。但是很想要解释给他听什么叫牛郎，却觉得有些说不出口。
　　“等一下，我稍微去买些日用品，免得回去忘了。”陆云恒说道。
　　“哦，我在车站等你好了。”清水花铃点点头，说道。
　　陆云恒往商店方向走，清水花铃此刻才松了口气。
　　不知道为何，她忽然觉得自己是不是才是被社会给污染了，所以修为方面输给了陆云恒......虽然这个国家物质丰富，但是太多的文化跟她也是格格不入，作为清水家世代良好家风教育的清水三姐妹，都不会对所谓的物质等众多方面有多余的欲望，曾经的开创者清水森虽然终生未嫁，但是家族却至今将清水森“清水清心”的法则贯彻至今。
　　所以所谓的性开放，高中生就很多失去童贞还引以为傲的西方思想，还有牛郎，红灯区之类的东西让花铃对自己的家乡也是失望，这些人性的丑陋点却也被一直宣传到了合理的地步。
　　而且她也听同学聊天说过，关于商业区会有一些成人公司派出星探去物色成人**，而且还因为被他们搭讪而骄傲，因为她们说只有有姿色的女子才会被选中之类的话题，让她雷得里嫩外焦，不可理喻。
　　正当清水花铃胡思乱想的时候，却看到了在商业街上被两个穿着衬衫，却染了发的不良青年围住的陆云恒。
　　“........诶？”
　　清水花铃顿时看呆了。
　　“还是高中生吗，但是没关系，当明星很多读书的国中生就开始了，你这样的资质完全很好啊。”
　　“是啊，你的气质也很适合上影视，要不要深入了解一下我们公司的背景，我们已经培养了很多不错的偶像明星。”
　　两个星探在还在卖力说服，陆云恒提着一袋厕纸，一时间也不知道要如何去应付。
　　“等一下！！”
　　忽然之间，清水花铃奔跑过来，一把挡在陆云恒面前，严肃说道：“不行，你们想对我的朋友做什么？”
　　“啊？”星探们微微愣住。
　　“你们可不要以为他是个外国人，什么都不懂就骗他，我告诉你们，我姐姐现在就有律师证了，不要欺骗我朋友去拍什么**,GV之类的！”清水花铃生气说道。
　　“但是......我们是偶像团体组合的星探啊，可不是小妹妹你说的成人影视公司星探，这是我们的证件，你应该认识我们公司的。”
　　清水花铃认真看了看，微微一愣，真的，是一家很出名的影视公司。
　　陆云恒在花铃背后问道：“花铃，什么叫A.V,GV？”
　　花铃那时候站在众人围观的中心，满脸通红，说不出的尴尬，她那时候觉得解释是在漫画那里知晓的词汇，会有人相信吗？


第十四话   陆云恒对少女的自白
　　在公交车里，末排的座位，坐着一位穿着黑色制服，有着高岭之花美感的少女，引起了车上乘客的瞩目。
　　黑色的长发秀丽反光，而毫无瑕疵的五官容貌配合着传统日式幻想一般的美感让人有一股从画中出来的错觉，清纯的风格又有几分灵秀之感，应该说从任何方面去审美都是相当不得了的美人。
　　就是这一位美人，有些不悦的样子，那一股气息让人不敢靠近。
　　陆云恒很明白周围人的感受，所以他坐在花铃的身边，也保持沉默。
　　清水花铃的眼神有些恐怖，抓紧了自己的衣角，之前在众多围观的人群中，她拉着他直接什么都不说离开了那里，算是丢尽了脸面。
　　“我对不起清水家........我对不起.......”清水花铃出神地小声念着。
　　陆云恒觉得，他还是坐到远一点的位置比较好，所以立刻往对面的座位坐去。
　　“你要去哪里，给我待在我身边。”
　　忽然之间，清水花铃冷冷对陆云恒说道。
　　这一股寒意，让包括司机在内的乘客都不由打了个颤，果然美女的性格都是相当可怕的。
　　陆云恒冷汗看着眼神空洞的清水花铃，他乖乖坐了回去。
　　“我就这么可怕吗？”清水花铃问道。
　　陆云恒冷汗说道：“不，但是.......你生气起来的确很可怕。”
　　毕竟是半年同居的舍友，清水花铃生气的时候是不可以招惹的，并不是说，清水花铃的性格多粗暴，少女的怒意在于一个字【冷】。冷的让人内心不适，却不知道如何劝说。
　　“毕竟我从来没有被人这样围观过，你要理解我。不管其他人怎么看，你这个引起了事端的家伙一定要理解我哦。”清水花铃带着不满的表情，淡淡地说道。
　　陆云恒点头，说道：“我当然理解......虽然不理解到底是怎么回事。”
　　关于许多词汇的不理解，直接让陆云恒有了沟通障碍的感觉，什么叫A.V，什么又叫牛郎，这些学习日语和文化的时候，几乎没有涉及，而且日常生活就是学习，妖怪，唯一一次旅行也是走了偏远的道路......就懂了温泉旅馆有一个混浴。
　　清水花铃带着恨铁不成钢的心情，说道：“所以说了，让你多出去到处走走看看，你就是不听，让你多看看漫画书，你也不听，也跟你说了上网不要单纯搜寻物理数学的论文，多到2ch那里看看聊聊，不然社会交际你怎么能够了解？”
　　全车人都不说话了，怎么觉得那些反而更加负能量。
　　陆云恒也是稍微后悔了，的确这方面他有些不擅长。明明都是人类.......为何却依然要延续跟妖怪交际对抗的勾心斗角心态。
　　“我回去立刻改。”陆云恒点头说道。
　　“这就对了，以后不要让我给你解围了，多多了解这个社会，也是一门科学。”清水花铃松了口气，对身边的陆云恒说道。
　　车开到了一段无人的树林公路上，离小镇的距离还有几个站的距离。
　　“你对偶像真的没有兴趣吗？”清水花铃她微微迟疑着，问道。
　　毕竟能够被经纪人公司看中，包装成偶像去表演的话，或许陆云恒作为异国明星，依靠学习好，长相还算过得去，又会武术，性格近人，这些因素都能够让他大红大紫起来，或许会成为来到日本的“李小龙”也说不定。
　　“当然不了，我怎么放弃我的学业，我以后打算当的可是科学家，有自己的实验室。”陆云恒灿烂笑着说道。
　　“......”
　　所以，这个家伙的个性跟她合得来，虽然目标不一样........一个为了当阴阳师，一个为了当科学家，虽然两个极端，但是却都是只能把心放在那一份事业上才能称之为出色人才的领域。
　　“你说得对，花铃，社会学也是一门科学，到镇子之后，我去买一些叫A.V和G.v的东西过来，了解一下到底是什么东西........”
　　陆云恒露出很干净的笑容，对清水花铃说道。
　　清水花铃顿时脸色一变，她立刻用手捂住对方的嘴。
　　全车的人都带着一丝复杂的眼神看了过来，陆云恒已经被清水花铃给捂住嘴巴，她满脸通红看着全车的乘客，带着自觉的点头，来平息这一次文化差异造成的困惑。
　　于是在郊外的中途那里就下了车，清水花铃还是觉得自己为何又要提起这样的话题，这不是让一个道士口无遮拦吗。
　　在这一片无人的树林之中，清水花铃很想要训斥他，但是还是叹气，这不能怪他，只能怪这个词汇为什么会在一个东方国家中被提及。
　　“莫非，那两个英语缩写名称是很见不得人的名词吗？”陆云恒意识到了，惊讶问道。
　　“嗯。”
　　“牛郎也是？”
　　“对。”
　　陆云恒冷汗，惊讶说道：“那我不是刚才耍了一次流氓？”
　　“是呢。”
　　少女瞄了瞄他，漫不经心说道。
　　陆云恒一脸困扰，已经不知道怎么再好好待在这个国家了，脸上无光。
　　“刚好下了车，现在步入正轨好了，陆云恒，我很认真的问你，你要老实跟我说哦。”清水花铃看着他，问道。
　　陆云恒好奇问道：“什么事？”
　　“你，到底有没有喜欢女孩子。就是以结婚为目的，触动心灵打算交往谈恋爱的异性？”清水花铃这一次学聪明了，一个连成人话题都不懂的深山道士，不说明白是不行的。
　　陆云恒很自然地说：“没有，高中生而已，怎么会知道这些深奥的事情。”
　　“深奥.......”清水花铃捂住额头，冷汗说道：“总比你学习的那些大学数理化课题简单一些吧.......”
　　“错了，当然深奥。”陆云恒看着她，说道：“毕竟情侣的课题没有公式，没有导师，没有标准，人们都说爱情是无条件的，但是我觉得不对，毕竟我们的情感建立在人理之中，跟社会接壤，跟伦理、环境各方面都有涉及，一句喜欢说出口带着的是一辈子的承诺，而不是随便说说。”
　　陆云恒带着自己的信仰，对恋情的看法说出了自己的理解。
　　清风之中，他看着前方，微笑说道：“若是说了，就应了那一句古话，执子之手，与子偕老。”
　　清水花铃静静看着这个人，他，根本就没有喜欢过人。
　　却比任何人懂得，一句喜欢背后的责任........


第十五话   那是她的位置
　　其实那时候，清水花铃仿佛松了一口气，却又仿佛的，心情沉重了起来。
　　她从未有这样的感觉，但是终究的，她微微呼出一口气，这个人从一开始就让她虚惊一场。
　　但是不知道为何的，那时候，她的记忆中，却渐渐想起了一个人影，一位不是很熟悉的学妹加藤纯，她对陆云恒的情感又是什么，或许......这一位弓道少女会顺着自己的箭一般直达目标，可不会考虑陆云恒刚才的观点。
　　清水花铃顾虑着什么，但是隐隐约约的，却听到了一位少女的笑声。
　　“嗯？”
　　但是，周围除了她跟陆云恒之外，没有任何的人影。
　　她咳嗽了几声，故作镇静说道“我明白了，你所说的道理，我总结一下，你是个笨蛋。”
　　陆云恒冷汗看着她，冷不防爆粗口做什么呢.......
　　他说道：“我可是认真把我的价值观说出来，连大学都没有完成，可不能想着直接跨越物质线来去达到情感线。”
　　“知道了哦。”清水花铃点点头，说道。
　　树林的公路上，两个人走了一段路之后，清水花铃终于转过身来，问道：“那么，你昨晚到底找我是什么事？”
　　“额？”陆云恒微微一愣，他以为昨晚的事情已经过去了，清水花铃不会再提起。
　　“......其实，我想要你的帮助，虽然很不好意思，但是我觉得你参与进来，我和加藤和彦会轻松很多。”陆云恒跟清水花铃说道。
　　“但是，这或许会牵扯到你的家族安危......虽然看起来已经牵扯进来了，所以没办法.......我也觉得你应该打电话通知给你的姐姐等亲人们地方仟佐家。”
　　清水花铃微微一怔，仟佐家.......
　　为什么，她忽然意识到这个家族十分危险。
　　“你把全部的事情告诉我，这些天你到底忙些什么，仟佐家.......是什么人？”清水花铃冷静问道。
　　陆云恒就将自己碰巧遇到受伤的如月香，然后救她回去宿舍养伤，然后在如月香口中得知黑暗家族仟佐氏族的种种劣迹，他决心保护如月香，进而联合了加藤和彦一起铲除仟佐家的经过。
　　清水花铃听着听着，包括夜间妖怪杀人，如月香自己跳崖摆脱追击的事情后，背后一股发寒。
　　这......已经是涉及刑事方面的血腥事件了。
　　“陆君！”
　　清水花铃惊讶说道：“你.......你杀人了吗？”
　　“没有，我终究下不了手.......我从接剑之后，从未伤过人。”陆云恒黯然说道。
　　他说着说着的时候，想起了加藤和彦的话，还有如月香的话.......他跟他们不是同一类的人。
　　“没有就好。”
　　清水花铃很快松了口气，总而言之.......她不希望陆云恒手中沾了鲜血。
　　一下子，气氛也骤然不一样起来，清水花铃内心也开始复杂起来，这样的事情，她真的可以参与进去吗？连杀人、火拼这样只有在电视剧里看得到的镜头，眼前这个人昨晚就经历过，仟佐家的残忍，加藤和彦的残忍........终究看起来像是另外一个世界发生的事情。
　　而且，眼前的这个人，陷进去了。
　　“你是说，对方不会通过谈判放过你们，警察也不会管辖得到妖怪......陆君，这样的事情，你为什么要参与进来？”清水花铃自认为天不怕地不怕，但是却听到陆云恒决定参与进来的“风暴”之中的时候，她却有了希望他退出自保的想法。
　　“......为什么的话，因为我是道士吧。”陆云恒也想过自己为什么要忽然参与进这样的浑水里，但是很快的，他明白了。虽然一直排斥自己是道教家族的后人，但是有一句话他从未质疑过。
　　――【替天行道】。
　　如今现实社会也看不起这样多管闲事，圣心大发之人，但是这个世界终究需要一群人去支撑最基本的良知，道士便是如此，他希望忘却自己是道士家族继承人的身份，却没有忘记那四字真言。
　　“若是我什么都不做，固然看起来理所当然，但是用这样的道理去无视任何人的困境，那就是连女人都保护不了的懦夫而已。”他淡淡的说道。
　　这样的话说出之后，清水花铃也不知道如何去反驳。
　　两个人久久伫立在安静的公路上。
　　清水花铃低下头，沉吟了一会儿，她刚才才在想着若是加藤纯的话，她应该不会顾虑太多什么道理，自己能够像加藤纯一样......有这样的勇气吗。
　　但是心，渐渐也有了自己的理解，加藤纯是加藤纯，她是她。
　　“我.......”
　　清水花铃抬起头，看着陆云恒，静静地说道：“帮你吧。”
　　终究，她只是为了放心不下，不能抛下这个笨蛋让他独自一人。
　　~・・~・~~・・~~・~~~~・・~・・・・・~~・・・・~・・・~・・・~・・・~・・~・・・~・・~・・
　　“对了，我还是想问，你这个家伙把我的衣服，被子，全部都借给了如月香她了吗？”
　　在回去宿舍的时候，清水华丽忽然提到了这样的一件事。
　　陆云恒原本以为蒙混过关，但是忽然之间被清水花铃一提起来，顿时之间如临大考一般。
　　“......那个，你不会介意吧？”陆云恒赔笑问道。
　　“谁说的，我相当的在意。”
　　清水花铃眼神多了几分寒霜之意，直接说道。
　　陆云恒微微一愣，一时间不知道怎么说才好。
　　“她很适应在那里生活吗？”清水花铃问。
　　“是吧......感觉是个随地而安的个性，到哪里都很适应。”陆云恒微笑说道。
　　终于，清水花铃和陆云恒一起来到了清水旅馆的面前，她的内心不知道为何，总有一股不满之意。
　　那个位置，原本是她的。


第十六话   情感的敌人
　　虽然来到了旅馆的门口，但是陆云恒本以为这一位女高中生会名正言顺去以拜访他房间的名义进去见如月香的时候，却看到了清水花铃忽然转了个弯，一如既往地来到窗户下的那一颗树下开始攀爬........
　　“结果，花铃你在这里住了半年的时间，却没有一次光明正大从正门走。”陆云恒无力吐槽想着。
　　习惯是一件很可怕的因素，因为人们惯性觉得这样做会比较安全，所以即使是已经不需要这样多此一举，很多人都会习惯重复习惯证明的安全，这边是心理学所讲的一个理论。
　　陆云恒原本还带着不解的情绪看着清水花铃爬树，但是看着看着，却发现这个角度，不是可以看到清水花铃的裙底吗？
　　光滑无暇的大腿相当明显，而且是白天，更加清晰无比，但是陆云恒也总算是明白为什么清水花铃敢于爬树了。
　　这四角裤比他穿的还要保守。
　　不过毕竟是美女，这样爬树多半不雅，陆云恒还是觉得要说说这一位舍友比较好。
　　不过刚刚爬上二楼进去，从房间进去之后，却很快看到了房间里面空无一人，清水花铃从窗户下来之后，看到了自己的书桌，还有被子，都被使用过，脸色顿时黑了下来。
　　“看来真的很习惯呢。”
　　清水花铃心想。
　　“不过，虽然我能理解陆君的做法，不过不代表我会毫无意见把我的东西全部给她用，总之需要见到她，好好问问他们之间这几天到底是怎么过的......”
　　清水花铃心中所想，虽然她不想带着这样的目的去见如月香，但是却情不自禁起来，尽量的按捺也是无济于事，总觉得自己应该行动起来。
　　到底，自己是怎么了？
　　明明之前拒绝了陆云恒，虽然是误会，但是惧怕婚姻的确是不争的内心表现。
　　结果，自己听到了房间里有一位实力不弱的少女占据了她原本跟陆云恒一起生活的见证后，忽然表现的焦躁不安起来。
　　~・・・~・・・・・・~・・~・・・・~・~・~・・・~~~~~~~
　　陆云恒从树上也跟着来到房间里，若不是这里是妖怪旅馆，或许这样的安全防护措施真的不够保险。
　　“她在哪里？”清水花铃问道。
　　“额......是不是去了楼下？”陆云恒看了看周围，说道。
　　清水花铃看到了很多绷带放在角落上，还有消毒酒精还有其他止血消炎的药物，看起来如月香的确受伤不轻更换了很多次药。
　　“我还是去找找她吧，在楼下.......”清水花铃边思考边往门外走去，出了门之后，只剩下陆云恒一个人待在房间内。
　　这时候，房间显得十分安静，陆云恒只好收起一直没有收起的被子和床垫，被子上依然是少女的体香，还有浓烈的酒精和药物的味道，他心想什么时候拿去清洗和晒晒太阳，毕竟伤员的被子需要绝对的干净。
　　不过就在他把被子往橱柜里面塞进去的时候，却听到了一个少女的声音。
　　“为什么要塞进去，我晚上还要继续在那里睡哦。”
　　陆云恒微微一怔，他猛然顺着声音看去，结果，在他睡觉的壁柜里面，有一位少女探出头来，不慌不忙看着他。
　　“.......如月，你、你竟然在我的床上睡觉！”
　　陆云恒惊讶说道。
　　“不行啊，一方面你是女孩子，怎么可以随意在陌生男人的床上休息。还有你的身上到处都是消毒水的味道，你要我怎么睡啊。”
　　但是，陆云恒急忙过去的时候，一拉开橱柜，却看到了除了绑紧绷带外，几乎上身有些裸露的如月香，顿时让他不得不将壁柜合上。
　　“不是没有露.点吗？”如月香迷迷糊糊说道。
　　“不要说了，总而言之，男女授受不亲，何况花铃过来了，要是被她看见，我就麻烦了.......”陆云恒急忙跟如月香抱怨说道。
　　不过身后的开门声，却打断了陆云恒的抱怨，他只是觉得周围温度忽然下降了，还有安静的房间内，有脚步的声音。
　　如月香看着进来的清水花铃，她的眼神渐渐也认真起来，两位少女相互注视着。
　　清水花铃看着如月香全身包裹着绷带，应该说，伤真的很重，但是这一位少女却毫无痛感一般，忍耐能力异于常人。
　　”好久不见了，如月。“清水花铃说道。
　　”嗯，很久不见了，清水学姐。“如月香微笑说道。
　　清水花铃和如月香只是说了这一句话，但是女人之间的意思却已经传达，只有陆云恒不懂她们为什么忽然不再寒暄多几句。
　　如月香却不由看了看陆云恒，像是要解释。
　　”花铃答应了我，会帮我一起对抗仟佐家，她听说你受了伤，所以很快过来探望你。“陆云恒解释说道。
　　”谢谢了，清水学姐愿意帮忙真是太好了。“如月香点头致谢，声音依旧有些冷淡。
　　清水花铃看着如月香上身毫无衣着遮挡，虽然有绷带护住身躯，却依旧春光乍现。虽然只是见过几次面，但是清水花铃了解如月香不会那么随意露出身躯被异性这般观看。
　　如月香，很信任陆云恒。
　　两位少女的眼神带着柔和和善意的时候，却又不得不露出几分敌意，尴尬的气氛让陆云恒都感觉到了，怎么说，口干舌燥，虽然不懂发生了什么，但是很想要逃走。
　　”若是我的衣服和被子不够的话，我还可以从我家里带过来。“清水花铃淡淡笑着说道。
　　”不需要了，陆君他还有被子，清水学姐，虽然很冒昧，但是我还是想说，其实你参加这一次行动十分不合适，所以请三思哦。“如月香静静说道。
　　里面的话，在清水花铃的理解，其实百分百准确。
　　【清水学姐你的实力更加不符合这一次行动，而且......这个房间，还有陆君，都不是你的哦。】
　　如月香淡淡笑着，看着这一位冰雪聪明的少女。


第十七话   我喜欢你哦
　　陆云恒总觉得,清水花铃和如月香之间的关系,好像变差了。
　　虽然对话还是相当客气礼貌,话语也是主要关心的话语,但是彼此之间的关心话语总觉得有哪里不对。
　　“呼.......”
　　忽然的,清水花铃呼出一口气,说道:“那么,你就用陆君的东西吧,若是生活用品不够的话,我也会提供的,如月。”
　　如月香点点头,说道:“嗯,谢谢你了,清水学姐。”
　　清水花铃又看了看如月香的伤口,说道:“什么时候换一次药?”
　　“......大概是在过半个小时。”如月香沉吟了一下,说道。
　　“我帮你重新上药,让小叶和座敷童子的话,她们虽然包的不错,但是其实这样不能把伤口包扎地太舒服,陆君,你知道该怎么做了吗?”
　　说着,清水花铃看了看陆云恒,问道。
　　“知道了......那我先出去了。”陆云恒冷汗看着她们,说道。
　　明明之前还是有些火药味的,但是很快的,清水花铃的关心却淡化了这样的矛盾,总觉得她们用着他无法理解的沟通方式在聊天。
　　很识趣的离开了房间之后,就剩下了清水花铃和如月香两人。
　　绷带被拆开,然后就是那划开之后被针线封起的伤口,愈合还算是不错,清水花铃查看了一下,问道:“你的伤口被淋了雨水吗?”
　　如月香微微惊讶,她问道:“你看出来了?”
　　“嗯,但是幸好没有引起发烧,你不能再出去了,春季经常下雨。”清水花铃嘱咐说道。
　　“好,我知道。”如月香点头,说道。
　　如月香偷偷瞄了瞄，其实说一句实在话，虽然之前语气是讽刺她实力不足，但是不代表清水家的二女儿被她轻视了，若是她在，的确对陆云恒和加藤和彦有相当大的助力，只是......比陆云恒更加温室长大的大小姐，不能轻易去冒这个险。
　　轮到敌意的话，她的确对清水花铃最近所做的一件事感到不满.......
　　清水花铃查看了伤口的痕迹,这是妖怪的抓痕,清水花铃知道如月香的本事比她强,虽然继承了清水家的【除妖刀】,但是如同军校的学生和一直在战场的雇佣兵区别一样,刚才如月香的说辞不是完全看不起她,而是在见血的战场上,尤其是面对人类敌人中,情况完全不一样。
　　就算是这样的伤口,这一位复仇的少女依然在行动,所以清水花铃没有对她的语言有任何的过激的想法,更多是在这样的场合中,希望跟陆云恒一样,选择帮她。这也是陆云恒之前说的话让她有所启蒙,到底怎么做,才能成为一位阴阳师。
　　一阵沉默之中,将药剂敷在伤口上的时候,明显感觉到了如月香的颤抖,那一股疼痛感估计非一般少女能够抵挡。
　　“......那个家伙,昨晚说的话,你为什么拒绝了他?”如月香打破了沉默,问道。
　　清水花铃微微一怔。
　　如月香回过头,淡淡的眼神看着她,问道:“怎么,你看不上陆君”
　　清水花铃看着这一位少女的眼睛,然后表情复杂不再看如月香,继续敷药,没有回答。
　　“昨天我全程听陆君在你的电话那里说了容易引起误会的话.......虽然的确是个笨蛋，但是让我惊讶的是，我会看到陆君露出十分失落的样子......你很厉害哦，可以让这个家伙露出这样的表情。”
　　如月香说道。
　　清水花铃微微停顿了一下，她沉默了一会儿，接着给如月香包扎伤口。
　　“因为什么呢？因为他是外国人,而且来自中国吗?是不是国家之间的隔阂问题.......但是,这个人要是放在任何的国家,都是国宝级的家伙应该不会有那么大的差别吧，况且长得差不多的东方人，应该还好吧。”
　　估计如月香是有去论坛的网民，针对了某个极端论坛的吐槽一般洋洋洒洒询问了清水花铃。
　　“不，不是。”
　　终于，清水花铃说话了，她说道：“我的眼中只有好人，和坏人，两个种类而已.......虽然我的确喜欢我自己家乡的文化，但是.......我没有这样狭隘的目光。”
　　“所谓的这些，我从来不感兴趣，况且我家族跟陆家是至交，陆君是我生活了这些年，唯一觉得能够完全让我安心的人，也是能够忍耐我脾气，认同我这个个性的朋友......但是，你好像也误会了，他没有喜欢我。”
　　清水花铃静静说道。
　　“.......这个我看出来了，但是你在误会的时候，不是给他发了好人卡了吗？”如月香疑惑问道。
　　在光滑的少女背影中，那一位短发的少女回过头，看着清水花铃，说道：“若是没有抓住机会，说不定今天就有人主动接受你的位置哦。”
　　清水花铃看着她，问道：“所以说，如月，你喜欢陆君吗？”
　　“.......”
　　如月香沉默了一会儿，看着清水花铃，然后忽然说道：“这是我的秘密，我不会告诉你哦。”
　　顿时，清水花铃生气问道：”那你一直问我心里话，我不是照样告诉你吗？”
　　“我没有让你一直回答我，所以我没有欠你的，清水学姐。”如月香微微笑着说道。
　　清水花铃苦恼看着这一位少女，若是她真的是她的学妹，估计一辈子都够呛的，简直就是一个小恶魔。
　　“但是，陆君对我有莫大的恩情，估计一辈子也还不清，救命之恩？或许不止，他还曾经在我觉得自己被全世界抛弃的时候，找到了我。在我受伤的时候，答应会保护我。在觉得失去我的时候，哭泣过.......若是连续剧那里表述的英雄之恩，我倒是觉得这便是真正犹豫过，决定过，冒险过的恩人。”
　　如月香看着清水花铃，说道：“很难再遇到，这样的好人。”
　　“所以，我很喜欢哦。”如月香将自己的心里话告诉给了清水花铃。
　　清水花铃沉默着，看着如月香。
　　“但是跟你一样，恋情不满，友情溢出。”
　　~・~~~・~~~~・~・・~~~~・~~
　　让座敷童子去打听清水和如月两个人到底在说什么事情的陆云恒终于看到了座敷童子回来了。
　　“她们没有吵架吧？”陆云恒急忙问道。
　　“我刚刚听到了，但是怕如月发现我，我只是听到如月跟清水说，我很喜欢你哦，这样。”座敷童子跟陆云恒，说道。
　　陆云恒顿时愣住了。
　　“什么――！”


第十八话   百合花
　　一秒钟，十秒钟，大概一直保持镇静的表情足足有十分钟的时间，陆云恒才开始回过神来。
　　女生喜欢女生.......
　　这是不允许的！！
　　因为没有结果啊，违反了自然规律了，何况她们两个都算是他的朋友，他不能让这一种看起来比早恋更加不可取的一时冲动酿成一个社会问题。
　　陆云恒平时想象力不是很丰富，但是他已经幻想到了如月香跟清水花铃手牵着手，然后被外人指指点点，在社会的黑暗中越走越远.......
　　“如月香真的花铃说了：【我喜欢你】这样的话吗？”陆云恒冷汗问道。
　　座敷童子想了想，她总觉得说多了什么，但是大概意思没有什么错，说道：“大致是这样的意思。”
　　陆云恒苦恼起来，说道：“虽然我早就看出来，如月她的性取向的确有些混乱，之前有诱拐浅尾原的先例，但是果然也是被清水的魅力所吸引了。”
　　“......陆君，你怀疑她们是拉拉吗，但是女孩子说喜欢的话，不一定是恋爱的感情吧？”座敷童子惊讶问道。
　　的确，女生就算是手拉手，都不会被认为是恋人关系，在越南，即使是男人和男人手牵手都不是什么奇怪的事，陆云恒一下子将之归纳到了百合上面，有些不妥当。
　　陆云恒摇了摇头，说道：“这你就不懂了，毕竟花铃她一直都有先例啊。你知道吗，我因为跟花铃做朋友，上个学期可是每一天都有人发匿名恐吓信给我，单纯被女生们包围起来，要我离开她身边的次数都有十几次。一般人早就跟花铃断交了。”
　　而且，这个国家的少女喜欢别人几乎是男女不分，虽然很多表示是爱慕而已，不是真的想要交往之类的，但是看到花铃的时候，男的被迷得神魂颠倒倒也罢了，结果一堆本校外校的女生还真的有迷得昏倒的。女生喜欢女生，对于陆云恒来讲不是新奇的现象。
　　座敷童子倒是觉得，身为男人的陆云恒一直保持那一种【朋友至上】的内心跟清水花铃交往，更加不可思议。
　　“我要跟她们说明一下我的科学分析，所谓的男与男，女与女的恋情都是一种心理上的错误暗示，起码花铃不能答应她。现在就要去阻止她们才行。”
　　陆云恒露出认真的态度，对座敷童子说道。
　　“我只是觉得，她们应该不是那一种关系.......”座敷童子解释说道。
　　“你还小，不懂的.......”陆云恒摸了摸座敷童子的头，温和说道。
　　座敷童子沉默着，虽然数学不好，但是她觉得她的年龄比陆云恒的祖父还要大了差不多一百年。
　　正要行动的时候，忽然之间，他身边刮来一阵风，他回过头看去，和羽和清姬三位式神都已经到齐了。
　　“你们来了。”陆云恒说道。
　　座敷童子顿时感觉到了这两位少女的强大妖气，她立刻胆怯地躲在了陆云恒的背后，但是这两位式神的美貌和气质却又让她露出自己的小脸，好奇看着这两位不曾见过的少女。
　　“好可爱的小妹妹啊，让姐姐看看，嗯.......是座敷童子啊，果然超棒的.......”清姬拿着扇子，欣喜说道。
　　座敷童子从清姬的眼神中读出了【诱拐】，【光源氏养成计划】，【一起睡】，【一起洗澡】，【一起做其他开心事情】的意思，立刻紧紧抓住陆云恒的衣服，颤颤发抖起来。
　　“清姬小姐，不要吓到她......”陆云恒说道。
　　“我完全没有任何不合理的想法。”清姬微笑站直了身子，微笑说道。
　　和羽说道：“的确没有撒谎，你对萝莉的垂涎三尺，一直在你心中都是很合理的想法啊。”
　　清姬顿时一怒，阴森笑着问：“你凭什么血口喷人。”
　　“你以前总是往清水神社诱拐了很多可爱的小女孩，要不是森帮你圆了这样的罪行，你说不定已经被其他阴阳师给封印起来了。想不到这么多年不见，你把你的传统保存的那么完善。”和羽叹气，鄙视看着她，说道。
　　“所谓女孩子喜欢小女孩，然后小女孩一答应跟姐姐回去，这便是姐姐我的所有物了，怎么算是诱拐呢？”清姬一幅在理的表情，慢条斯理的说道。
　　陆云恒看着清姬奸诈的笑容，他总觉得，这一只蛟龙女有些危险，的确不能让她靠近这一间旅馆为好。不仅仅是清姬，还有小叶这样的萝莉少女估计也难逃她的抓捕。
　　“我还闻到了这里，优质的小女孩真不少呢，陆君，你真的是太幸福了。”清姬微笑说道。
　　“你的修为就是用来抓捕可爱的小女孩吗？这你都闻得出来.......”陆云恒惊讶问道。
　　“罢了，这个家伙不要理她，萤火她负责保护你的加藤妹妹，我知道山下高步不是等闲之辈，对方也一时奈何不了他，何况山下高步的妹妹也在。”
　　和羽淡淡笑着，柔和说道：“现在就在这个总部等候你和加藤和彦的消息，看你是否决定做好行动。”
　　清姬露出阴森的笑容，说道：“若是你们从未见过那个仟佐氏族，跟他们对战起来的话，没有经验可是要大亏的哦，姐姐也是怕你们不小心鲁莽行事。”
　　但是，陆云恒还打算拯救两个快要跨出道德线的两位少女，他也等不及了。
　　忽然之间，有一股强大的妖气袭来，让陆云恒微微一愣，他看着窗外，分析着到底是敌是友。
　　和羽和清姬很快也发现了。
　　“是加藤的式神玄武。”陆云恒跟她们说道。
　　和羽和清姬纷纷一愣，这个高中生，竟然会比妖怪更擅长分析妖气的类型吗？
　　果然，一股寒气袭来，一个英俊的男子来到了他们的面前。
　　这便是，安倍晴明曾经的十二式神之一.......
　　“九尾狐......和羽大人，还有清姬大人？”玄武问道。
　　“旧闻你的大名了，玄武。”
　　清姬微笑说道。


第十九话   座敷童子的转述艺术
　　房间内，少女们彼此的沉默，持续了一段时间。
　　如月香乌黑的短发，还有清秀的容貌，甚至是那艺术品一般的脖子和锁骨都让人唯美如画，在窗户的阳光下，显得宁静而端丽。
　　如月香的端丽，加藤纯的纯清，浅尾原的乖巧，千叶春的坦诚，还有江口美D的成熟，清水花铃总觉得，陆云恒周围的少女凑起来可以举办一场选美大赛了。
　　而且不像是日本电视台选出来的奇形怪蟒，而是真正意义上的东瀛美人。
　　“学姐，你在想什么呢？”如月香好奇问道。
　　“嗯？”清水花铃微微一愣，她怎么知道她在想事情。
　　如月香脸颊微微泛红，回过头瞄了瞄她，说道：“你帮我包扎的时候，可不要在包裹胸口的时候停下来哦。”
　　清水花铃这才发现，自己的双手刚好按在某位少女的胸前，她立刻瞬间觉得自己是不是做了什么不得了的事情，立刻继续包裹绷带，支支吾吾说道：“抱歉，我没有其他意思。”
　　“嗯，有其他意思，我也也没有关系。”如月香淡淡说道。
　　“.....额，如月你还真是会捉弄人啊。”清水花铃冷汗说道。
　　如月香看着那些衣服，她脸色有些黯然，说道：“穿了学姐的衣服，中间总是有很空荡的空间感，学姐，你起码有DCUP以上的级别吧。”
　　“这个.......又不是我决定要的。”清水花铃烦恼起来，小声说道。
　　如月香心里微微低沉起来，这就是先天的不公平。
　　随即的，又是一阵沉默，绷带绑好之后，如月香才真正明白，清水花铃所谓的更擅长到底是什么程度了，包裹的手法，还有十分平坦整洁严谨的包扎方式，几乎可以说是在专业护理的基础上再进一步的改进，如月香觉得，背后的这一位少女简直就是个才学的怪物。
　　“原来如此，所以说，若是真的跟清水学姐产生竞争的概念的话，内心真的会超累的啊，容貌不用说了，我从未见过这一般的美女........作为阴阳师的才华也不错，虽然更多的只是大小姐的类型。才学的话......估计我这个总是考不及格的后辈真的没资格说了。”
　　如月香淡然从容的神色悄悄观察她身后的这一位完美少女，心想。
　　所以，这样优秀的少女，若是继续要求她去主动的话，那么她越会排斥，这样的话会拖延一下对方的攻势吧。
　　如月香偷偷瞄着清水花铃，细细打量，看起来效果不错。
　　“虽然我是这样的情感，但是不代表要让我轻易将自己稍微有些兴趣的人就这样让给学姐呢.......”
　　~・~~~~・~・~~~・~~~~~・~~・・~・~~・~~~・~~~~~~~~
　　窗户上，趴着三个偷窥的身影。
　　都是女孩子，应该说，都是女妖怪。
　　先不说早已好奇的座敷童子，还有和羽和清姬都过来了，偷偷瞄着屋内的情况。
　　虽然很小心，但是不管是如月香还是清水花铃，都沉默了下去，两只大妖怪的妖气早已充斥方圆十里，何必这样偷偷摸摸呢？
　　“为什么总觉得房间相当多目光盯着？”清水花铃小声问道。
　　“学姐你的灵力估计不够啊，的确有妖怪直接盯着。”如月香小声回应说道。
　　其实要说的话，根本不管灵力的事情，因为能够像某个中国人那样直接看到妖怪的人类，具备小神明一样的天生灵力原本就是相当稀有，若是加上还能够像某个道士一样直接看破了妖怪真身，无法分辨人类和妖怪两界隔阂的人类，这样的天赋就太可怕了。
　　她之所以看得到妖怪，应该是自己灵魂附上了家中的密卷，才具备了这样非凡的力量。
　　估计加藤和彦也是如此，后天具备了足够的灵力之后，配合先天极高的才华才看得见妖怪一类。
　　但是，某一个人却不是。
　　――【铠甲先生，我先出门了。】
　　那个人曾经对墙角的一个铠甲，很自然打招呼说道。
　　――【你在说什么，在跟谁打招呼？】
　　她不解问道。
　　那个高中生微微一怔，指了指走廊尽头的铠甲说道：【你没有发现吗，这其实也是这个旅馆的居民，我称呼它为铠甲先生，每一天都会好好跟我打招呼，看起来气息也是十分纯正，虽然有些打扰了，但是我觉得它应该把我当做朋友吧。】
　　――【.......他只是看你吗？】
　　――【有时候也会招招手之类的，我最近也有送些手信给它。】
　　那个人笑得很随意，没有任何撒谎的样子。
　　那时候，她全身仿佛都毛孔悚然起来，她看着走廊的尽头，的确是有一个铠甲武士，但是那是一幅绘画了日本神明的图画在墙壁上。
　　所以说，陆云恒这个中国来的学生，仿佛就是传说中仙人转世一般。
　　“学姐，你不觉得这里很热吗？”如月香问道。
　　清水花铃微微好奇看着如月香，结果如月香直接去窗户边上，直接一把将关闭的窗户直接猛然推开。
　　“哇！”
　　“好疼！”
　　忽然传来了叫喊声。
　　“很好，开始感觉凉爽了。”如月香幽幽笑着说道。
　　“.......是啊。”清水花铃冷汗说道。
　　如月香的内心，相当的腹黑。
　　~・~~・・~・~~~・・~~・~~・~~~・~~・~~~・~~~~
　　陆云恒有些后悔告诉他们自己的困惑，但是也想到她们说的有道理，要是他过去的话，不管是不是误会，都是不方便的。
　　结果看到她们回来了，都是全身都是杂草，而且双手都淤青。
　　“陆君，看，好疼......."
　　座敷童子泪汪汪地举起手，给他看自己红通通的手，说道。
　　陆云恒冷汗捧着座敷童子的小手搓一下，问道：”怎么回事？“
　　“我只是........我只是看到了花铃抱着如月，然后如月说很热什么的，忽然推开窗户，我们就摔下来了......”
　　座敷童子擦了擦眼泪，说道。
　　看着陆云恒惊愕的表情，和羽和清姬好像明白了事情如何展开的，但是感觉陆云恒的反应好有趣，她们瞬间不想说清楚了。


第二十话   买房吧
　　下午的风有些微热，脱下了外衣的清水花铃从房间出来，就看到了站在走廊窗户边上的陆云恒。
　　他听到开门声，才看了过去，看着站在古色古味的走廊中，惊艳的东方女子。
　　不知道为何，彼此之间又是陷入了平静的时刻。
　　陆云恒觉得气氛有些莫名的宁静感，却感觉都没有有任何的不适感。他们的关系，已经到了不用沟通都可以保持相处的地步了吗？
　　总之还是先问一句。
　　陆云恒问道：“已经处理好伤口了吗？”
　　“嗯，都弄好了。”
　　清水花铃点点头，简单回答说道。
　　陆云恒微笑说道：“谢谢你了，我知道你多才多艺，若是你说的擅长的话，那应该会很让人放心的。”
　　清水花铃不做理会，直接从陆云恒身边经过，说道：“何必说谢谢？不觉得很别扭吗？”
　　陆云恒看着清水花铃的背影，看来是要回去了，他沉默着，的确觉得有些别扭。
　　“对了，你有叫妖怪去偷窥我和如月吗？”
　　忽然的，清水花铃回过头，看了他一眼，问道。
　　“没有......是她们自己要过去的，不过不用担心，都是女的，男的不会过去的。”陆云恒急忙解释说道。
　　的确，当时玄武表示也要过去，被他一拳给撂倒了。就算是安倍晴明的前式神，也只是一拳的问题。
　　“.......行，既然不是你的主意，就算了。”清水花铃不再说什么，继续静静从楼梯离开。
　　陆云恒其实还有些疑惑，是否要让清水直接从窗户跳下去比较好，毕竟之前都是爬树上来的，被安藤智怀疑他们一起居住的关系，就麻烦了。
　　【咚咚咚.......】
　　忽然的，陆云恒的诺基亚手机响了，他接了电话，问：“我是陆云恒，请问是谁？”
　　――【你好，陆先生，我们在网络有联系您的，我们是奈良长鹿不动产公司的业务员，我叫佐佐木由蕙，您方便接听电话吗？】
　　“长鹿不动产？”陆云恒冷汗问道，他有跟这样的不动产公司联系吗？
　　但是清水花铃顿时猛回头，她立刻快步回来，抢过了陆云恒的手机，接听起来。
　　“你好，我是陆君的朋友，也是他目前在日本的介绍人，抱歉，他有些健忘了，请问是否有我要求的房子出售了？”
　　清水花铃客气问道。
　　陆云恒愣住了，呆呆看着清水花铃。
　　这是怎么回事？
　　清水花铃竟然擅自做主给他找房子吗？！
　　“原来如此，一百三十五平米，两层结构带小花园，一楼有停车位，地区比较便宜........三百米有一家农村超市，这还不错，房龄是五年，嗯.......勉强。”
　　清水花铃细细思考着，完全无视陆云恒着急的样子。
　　“那么今天下午四点钟我们过去吧，好的，好的........请佐佐木小姐多多帮忙了。”
　　她说完了之后，对陆云恒盘算说道：“这样的价格算是不错了哦，一百三十五平米，五年房龄，重要的是我知道那个地方其实还不错，虽然住户少了些，但是也方便把妖怪带过去一起住不是吗，而且你可以全款买房，剩下的钱都可以买一辆车了.......”
　　“等一下，你给我做主了什么，房子，我没有说要买房的啊。”陆云恒瞪大眼睛，问道。
　　“没有打算，但是我曾经问过你，你说了一句哦，我就帮你找了哦。”清水花铃直接拿出手机出来，然后给他听。
　　【沙沙沙......】
　　【清水花铃：你的自行车好像可以卖到更高价格呢，我问了懂行的人，他们说起码可以卖到30万，25万只是组装出来的价格，你要不要现在就去买一栋房子？】
　　【陆云恒：......】
　　【清水花铃（百无聊赖）：我到时候就租下你的一个房间，虽然这里住的还好，但是总觉得爬上爬下很不方便，陆君，干脆买一栋房子吧。】
　　【陆云恒：（翻书的声音）......哦。】
　　陆云恒听出来了，自己明明在复习功课，这个家伙说的话，他完全没有任何印象，但是却习惯的应了一句。
　　“住手啊，不要卖掉我的自行车啊，这可是珍藏品！！”
　　陆云恒急忙喊道。他没什么喜好的东西，也就是喜欢自行车活动，那一辆车是高桥兄妹送的贵重物品，毕竟人情在那里，不能轻易花掉。
　　“这样的艺术品要是被你下次弄破了，可就一文不值了，所以卖出去好了，毕竟我帮你卖出最高价，一个小时就可以找到日本的自行车买家哦，而且已经有三十多个人表示有兴趣。”
　　清水花铃继续说服一下。
　　“不行，兴趣是无价的――！”陆云恒怒喊到。
　　~・~・~~・~~~・・~・~~・・~~~~・~~・~~~・~~~~・・~~~
　　结果，坐着公交车，去到了市区中心，两个人站在奈良长鹿不动产公司门口。
　　清水花铃特意穿着得成熟些，也让陆云恒穿着西装上阵，以获得对方足够的重视。
　　陆云恒的自行车在乘坐公交车的时候，就卖出去了，一共卖了34万美元，一个高中生却有几十万美元的私房钱，应该说相当成功。
　　陆云恒的呐喊一点用都没有，他冷汗被清水花铃带到这里后，又上了业务员的车，前往郊外的小镇那一间空房。
　　“真是抱歉，原本是打算过去接你们的，但是我加班了好多天，最近过来购买房产的中国人也很多，所以我擅长处理外国人购买日本房产的事务，不需要担心的。”
　　这一位四十岁多岁的女强人业务员显得十分老练，在车上安抚了陆云恒的不安。
　　“不过两位好年轻啊，看起来像是高中生而已，为什么这么早买房呢？”
　　佐佐木由蕙客气问道。
　　清水花铃微笑说道：“这是因为陆君有这一份钱啊，他的家在上海，而且跟我家是至交关系，不管怎么样，奈良的房价在日本虽然比较低，但是因为有众多的古文化在这边，距离京都很近，两个旅游城市的房价前景还是不错的，起码十年内不会像其他地方跌得厉害，而且日本政府近年来鼓励外国人买房，若是中国人买过的房子再卖给中国人，成功几率好像高一些，毕竟他们跟我们一样较为保守，所以我鼓励他购买那边的地皮。”
　　清水花铃的话，让佐佐木由蕙觉得.......这个漂亮的女高中生还真是厉害。
　　重要的自然没有告诉这一位业务员，清水花铃最近从她姐姐那里知道消息，那边最近拿到了政策，进一步开发国际旅游市场，前景会很好，应该说，稳赚不赔。


第二十一话     房产人的名字
　　在四点三十分的时候，终于到了那一户独立日式房。
　　不过应该说，周围的环境还真是够偏僻了，几乎前不着村后不着店，自己单独依靠在一座青山下的木质结构房子。三百米的确有一家郊外的百货商店，若是普通人的话，的确不会考虑这一座新建不久的独立房子，及时是靠近主干道，但是跟电车也不接近，跟公交车也不靠近，零零散散的其他几乎散户为邻居生活，相当地不方便。
　　但是若是用了1700万买下这一栋新建的房子和一百平米永久地皮的话，还算是实惠的。
　　“有些偏僻呢。”
　　清水花铃下车之后，漫不经心说道。
　　“这个，若是陆先生要求的房子的话，这一户算是不多的符合的房产了。1700万几乎已经算是奈良中最低的独立住房价格，我也知道清水小姐你是拜托了重要客户让我帮你找的，我已经很诚恳给你推荐了最合适的房子。”
　　佐佐木由蕙临场不乱，微笑答复。
　　陆云恒知道，她们之间的价格战又开始了。
　　陆云恒也觉得不错，起码周围环境不错，好像花园也不小，后面有一座青山，能够让妖怪们很好居住在这里。
　　“总之，佐佐木小姐带我们进去看看吧。”清水花铃微笑问道。
　　“好的。”
　　佐佐木拿了钥匙，打开了这一个形同虚设，只是到了人们腰间上的院子铁门。
　　里面的话，还是十分朴素的装修，不是很到位。
　　不过佐佐木由蕙看起来稍微有些紧张起来，她左看右看之后，才露出微笑掩盖自己的紧张情绪。
　　其实，这么便宜的价格，自然是有原因的。
　　因为第一户人家在这里居住不到一年就匆匆搬离这里，甚至打算以极低的价格卖掉这个地方，就是因为这个地方，不是很“干净”。
　　其实清水花铃刚刚一出来的时候，这样的美人让这一位见多识广的女强人都惊讶不已，也就在猜测这个外国高中生是不是富家子弟，才泡到了这一个美人胚子。
　　但买那么便宜的房子，又有些不合常理。
　　“希望，这一次妖怪不要赶走我的客户啊，起码要缴纳中介费用后，妖怪大人再来闹事好了。”佐佐木由蕙心中默默想着。
　　“这里的话，二楼有三个房间，然后一楼是厨房，客厅，还有一间书房，书房可以直接通往院子，相当的舒适.......”佐佐木由蕙立刻介绍说道。
　　“嗯，嗯。”
　　清水花铃点点头，虽然没有表情，但是陆云恒还是看出来了，清水花铃其实挺喜欢这里的。
　　厨房，客厅，还有书房都看过了，清水花铃没有说出任何的感想，说道：“可以去二楼看一下吗？”
　　佐佐木由蕙微微沉默起来，但是她鼓起勇气，说道：“可以哦。”
　　但是，二楼却连她都不怎么敢靠近的区域，怎么说，那里就比一楼要邪得多。
　　刚刚走到楼梯的时候，第一位带路上去的佐佐木由蕙额头都是冷汗，她战战兢兢地往前慢慢前行，但是狭小的楼梯灯火忽然忽亮忽暗起来。
　　“抱歉啊，这里的灯用的有点久了，不过放心好了，等客人交接之后，我们公司也会免费替换这里的电灯的。”佐佐木由蕙急忙解释说道。
　　陆云恒和清水花铃没有任何的反应，陆云恒说道：“没关系。”
　　“我们习惯了。”清水花铃说道。
　　“那太好了。”佐佐木由蕙说道。
　　她刚刚继续看着上方往前走的时候，却看到了尽头处，有一个影子在楼梯的缝隙中，静静偷窥俯视着她，但是无论如何怎么看都不是人的影子。
　　那一瞬间，这一位老道的业务员女强人还是强忍着，她脚都开始发抖起来，一步一步继续往二楼而去。
　　“你怎么了？”清水花铃好奇问道。
　　“诶，没什么，只是太久没有锻炼了，呵呵.......”佐佐木由蕙微笑说道。
　　陆云恒和清水花铃都没有任何的反应，这让佐佐木由蕙更加心惊胆战，只有她一个人可以看到不干净的妖怪吗？
　　上了二楼之后，灯光重新恢复了正常的样子，不过二楼在下午的时候也显得十分光亮，让清水花铃很明显有些喜欢起来。
　　安静，日式，宽敞，而且有花园，多房间.......若是将自己的零花钱雇人再来好好修缮一下，或许就能够更理想了。
　　看过了空旷的房间后，佐佐木由蕙微笑问道：“这些就是大致屋子的情况了。”
　　清水花铃忽然跟陆云恒说道：“陆君，你觉得怎么样？”
　　“我觉得很不错，但是打扫起来估计会很费力。”陆云恒如实说道。
　　毕竟太大了，而且还是木质房子，打扫起来会十分讲究.......
　　“没关系，反正妖怪们会打扫的。”清水花铃微笑说道。
　　顿时之间，佐佐木由蕙最后的沉稳都被消磨殆尽了。
　　“诶？”佐佐木由蕙冷汗问道。
　　“抱歉，我什么都没说。”清水花铃很平静对佐佐木由蕙说道。
　　陆云恒看了看周围，发现竟然头顶还有一个悬挂起来的小楼梯，上面的屋顶中还有一个房间。
　　“上面好像还有一个房间。”
　　陆云恒说道。
　　佐佐木由蕙当时就有了辞职的打算，那里听住户说最恐怖的地方，她怎么都不会给别人看了。
　　“那个地方的话，因为太久没有打开过，里面很多灰尘的，所以客人们还是等我叫了家政人员过来帮忙整理一下，你们再看一下.......”
　　“不用了，我也有兴趣，或许可以当做旧品存放处。”清水花铃也是兴致勃勃，一心看看这个楼阁，说道。
　　清水花铃觉得陆云恒也终于领悟到了商业的真谛，真是一手好棋，现在看起来那一位黑心业务员已经不得不快要做出让步的打算了。
　　没错，原本1700万的便宜价格，本是无可争议的优惠价格，但是鉴于由蕙自始至终都在隐瞒瑕疵，让她十分不满，稍微再压压价，做个惩罚也好。
　　“对了，我想询问一下.......两位若是真的喜欢这个房子，是否可以确定一下到底是谁需要付款呢，我必须要确定两位的买房意向一下，若是两位打算看其他地方我也会尽力......”这一位女强人寻思着两人买下来的概率，若是太低的话，她就情愿毁约都不上去了。
　　“我付款，但是房产名字的话，就写我朋友花铃的名字好了。”陆云恒接着说道。
　　原本安静的清水花铃顿时瞪大眼睛，看着陆云恒。
　　“诶.......诶？！”


第二十二话     吓人的妖怪
　　清水花铃自然很想要跟陆云恒说什么，但是她很快意识到了会被佐佐木由蕙猜测诚意度，明明到了看房的最后一步，那么好的机遇不能白白浪费。
　　“嗯......”清水花铃只是点了点头，不再多说。
　　但是内心却翻腾狼滚，她觉得陆云恒没有声色的说出产权归她的话语，是怎么回事，打算依靠她的国籍来方便购买房产吗，就那么信得过她.......可能性很大，但为什么之前不提出来呢？
　　佐佐木由蕙则是很快相信了，毕竟清水花铃这样的美人儿若是有钱根本不会和普通人待在一起，多半就是被富豪子弟诱惑了，眼神都轻蔑了几分，不过这又不是什么新鲜的，毕竟金钱至上的世界，根本不足为奇。
　　只是，她很快也鼓起勇气，联系十几次都卖不掉的房产，终于要被她卖出去，这样无疑对她今后升任有很大帮助，还是咬咬牙努力好了。
　　“原来如此，那么好.......我带你们去看吧。”
　　佐佐木由蕙才下定决心，不惜亲自上楼，将这一间甩不出手的房产一次性卖出去。
　　下午四点四十五分，这时候的房子显得昏暗，三个人站在这一条走廊上，仿佛听到了轻叹的声音，阴气森森不说，安静得也有些吓人。
　　按了按钮后，楼梯自动放下，这样的设备看得出原来的物主还算是十分精心做好的房子，这样的设备估计价格也不低。
　　“这里的风水也好，而且远离凡尘，估计适合让妖怪们栖息，说到底.......这里的确也有妖怪栖息了。”陆云恒静静想着。
　　“可以了，大家上去吧。”
　　佐佐木由蕙微笑说道，但是她抬起头看着黑乎乎的楼阁时候，想起的却是各类日本恐怖传说和恐怖电影，或许那里已经有不经意闯进来的人被放置在楼阁上，阴气森森。
　　她一步一步，明显害怕起来的往上行走。
　　陆云恒看到她为何要这么害怕，说道：“你既然怕黑，我先上去吧。”
　　“那，那有劳你了。”由蕙微微一愣，她看着这一位高中生，竟然主动照顾起她了，稍微改观了之前的看法，看来这一位少女喜欢的人，不是单纯有钱而已。
　　陆云恒直接上去，很快在黑暗中看到了，一个影子。
　　不知道为什么，那个影子发觉到他好像在面无表情看着它，立刻扫腿就跑了，在楼阁上发出绨醢醯纳音。
　　“这是怎么回事？！”佐佐木由蕙慌张起来，急忙问起来。
　　“没事，只是有一只妖怪而已。”陆云恒探出头来，说道。
　　由蕙摇晃了一下，已经吓得六神无主了。
　　清水花铃看准了时机，她觉得到现在佐佐木由蕙，咳嗽几声，说道：“抱歉.....那个，我的这一位朋友有灵力的，所以看得到妖怪，其实我也觉得这个房子有些古怪，到底是........”
　　应该说，这一次的敲打，不是清水花铃的本意，但是她现在才意识到她跟陆云恒几乎太习惯妖怪旅馆的氛围了，所以没有意识到由蕙竟然打算卖出不干净的房产给她朋友，她不由顿时一股恼怒，故作犹豫的姿态问道。
　　她看了看佐佐木由蕙，暗示之意让佐佐木由蕙再一次觉得，或许他们两个人的确是真心的，因为这个女孩自己的本事估计要发财也不难。
　　结果，说到了一千五百万........创下了由蕙工作二十多年以来最差的赔本生意。
　　陆云恒看了看，还真的很干净，好像，那一只妖怪真的在好好地住在这里。
　　“那么，定金已经确定缴付了，谢谢佐佐木小姐。”
　　在陆云恒下来的时候，清水花铃已经完成了全部的工作，她笑意满满，对一筹莫展的佐佐木由蕙说道。
　　“没事，不过作为二十多年的业务员，我也希望真的会有人诚心买下他们适合居住的地方，虽然说偶尔会有怪事........但是请放心，目前这个房子都没有人受伤过，所以请好好照顾这一个房子吧。”
　　由蕙无奈说道。
　　说到底，都是自己理亏，她接手了这一个地产，若是以1500万卖出去，也算是收回本钱了。
　　陆云恒不大明白发生了什么，不过清水花铃看了看他，淡淡露出一笑，如春季的樱花一般，冷艳，柔情。
　　~・~・・~~~・・~~・~~・・~~・~~・~~・~~・~~・
　　交易竟然完成了，以1500万成交，让陆云恒觉得短短几分钟，由蕙是怎么愿意压低了那么多价格的。
　　说到底也是因为三年卖不出的困境，让户主决定只要收回1600万就立刻成交，所以由蕙这一次咨询户主之后，对方也答应了，或许真的对漫漫三年的卖房史感到疲惫不堪。
　　不过下楼的时候，由蕙刚刚下楼的时候，忽然之间，听到了楼上传来了咔嚓咔嚓的声音。
　　仿佛是树叶扫在地上，发出的声响。
　　顿时之间，由蕙脸色发青起来，呆呆看着楼下，应该说，是普通人都会被这样的声音吓得腿软。
　　一只苍白的手直接从楼梯口伸了出来。
　　由蕙的眼中，这样已经是3d电影的视觉冲击了。
　　”你、你们看到了吗？“由蕙颤抖着问道。
　　”看到了。“清水花铃很平淡地说道。
　　陆云恒和清水花铃微微一愣，继续看着这一只妖怪的表演。
　　这里的妖气已经暴露了它的身份。应该说很自然的妖气，跟那一群会跳舞的精灵差不多的妖怪纯净气息，所以若不是在楼阁上看到它一次，陆云恒和清水花铃都不会怎么在意这样的精灵居住在这里。
　　――【这是我的房子，你们出去~~~~】
　　很阴森的声音，让人不寒而栗。
　　不过，还是第一次遇见能够直接以本体去吓人的妖怪，来历有些不简单。
　　但那时，陆云恒却以很快的身法，一瞬间伸出手抓住了这一只白皙的手臂，冷声问道：“虽然不清楚你的目的，但是请不要继续下去了，所以你在这里吓人的目的是什么？”
　　结果，陆云恒微微一愣。
　　――【放手，放手啊！】
　　结果，看到了一个穿着绿色衣裳的少女却被陆云恒吓得两眼含泪，惊慌挣脱陆云恒的手臂，叫嚣起来。


第二十三话   不可分离的男女
　　【放手，放手啊.......】
　　这一位吓人的妖怪少女，脸颊绯红，而且泪水禁不住被擒住而从下巴滴滴落下，棕黑色的长发显得十分秀丽，可爱圆润的面容满是小兔一般的惊恐神色，让人觉得惊艳而怜悯。
　　不过，陆云恒更加惊讶的是，这是一位真的被人们看得见，摸得着的妖怪，从绿色的和服衣裳看到了她周围围绕着树叶，显然是........一位树妖。
　　应该说，植物系的妖怪还是比较强悍，毕竟是赋予了自然之力的妖物，世间妖物众多，而自然类妖物的妖力自幼吸收天地精华开了智慧，自然不容小觑，虽然弱点多为怕火，然修为强大的树妖或是花妖则有克制办法，在一般妖魔中算是天赋较高的种类。
　　而且，因为是树木，安静习惯了，也很少会招惹人类，故自古以来很少会有植物类的妖魔袭击人类事件，多为动物修炼而成的妖魔作祟甚多。
　　陆云恒惊讶看着树妖，说实在的，他是第一次见到树妖。
　　“嗯.......只要是你亲手抓的，多半都是女妖怪。”清水花铃凑过来看了看，也被这样秀丽的树妖少女惊艳到了，随即百思不得其解，吐槽了一句。
　　陆云恒无奈说道：“倒不如说，你们国家的妖怪多半都是女性啊。”
　　这也不是没有道理的，事实上，单纯人类正常的生育下去，也是女多男少，虽然XY和XX的染色体配对几率是一比一，然后实际女性总会更多一些。妖怪其实也是如此，甚至，妖怪也分为胎生和修行而成，只是一直保持低生育率，才没有造就过多的妖怪数量，加上男性妖怪多地盘战争，仿佛陷入战国时代的格局依然没有改变，女性妖怪不好征战的特点也让长寿的妖怪们多了很多女性。
　　“我总觉得，若是写出研究妖怪性别比例和人口分布的科学论文，不知道会不会拿奖。”陆云恒细细思考着，对清水花铃说道。
　　“给我办正事！”
　　清水花铃直接打断了他的思路，说道。
　　若是再让他思考下去，估计他要写出关于探索妖怪与自然科学之类的东西出来不可。
　　但是随即的，却感觉到了手掌上被什么咬了一口，陆云恒顿时瞪大眼睛，没有喊出声音，只是看着自己抓住树妖少女的手被狠狠给咬了。
　　“疼疼疼，放开你就是了。”
　　陆云恒松开了树妖，那一个少女才松开嘴，却站不住脚，直接滚落下去了，发出了吃疼的声音。
　　清水花铃看着发出【呀呀......】呢喃，神魂颠倒的妖怪少女，心想：“总觉得，怎么说.......比小叶和小鸟妖怪还要笨的妖怪啊。”
　　不过相当结实的身躯很快让她恢复神智，她立刻紧张看着清水花铃和陆云恒，直接连跑带爬地重新躲进了哪一个角落里面了。
　　“糟了，还没有好好教训她，让她下次不要吓人了。”
　　陆云恒看着自己手背上的牙印，忽然想起来，要追过去。
　　清水花铃面无表情说道：“算了，看起来也是很单纯啊，应该只是单纯吓人，独占人类房子的妖怪，好妖怪都围绕着你，真好啊，真好啊.......”
　　说着，自己独自下楼，往门口而去了。
　　陆云恒看着她的背影，小声自言自语：“今天的花铃心情好像很不好啊，明明我们刚刚和解。”
　　“等，等一下我。”佐佐木由蕙反应过来后，立刻抓住了陆云恒的手臂，急忙说道。
　　~・・~~~・~~・・~~~・・~~~~・~~~・・~~~・・~~・~~
　　到头来，佐佐木由蕙发觉到了他们两个高中生不是普通人的背景，为什么连妖怪都不怕，还真是让她困惑不解。
　　不过这样的房子卖给这样的人，或许才是合情合理吧。
　　这一天的两个高中生让她不由印象深刻，仿佛画中美人一般的清水花铃，还有处事不惊，任何时候都感觉十分可靠的外国人陆云恒，仿佛跟现代的实际生活完全脱钩的世外人一样。
　　“那么我送你们回去吧，今天真是辛苦了，两位。”
　　佐佐木由蕙镇定了很久，终于拿出车钥匙，要带陆云恒和清水花铃他们一起上车回去，不过清水花铃却说道：“佐佐木小姐，我和陆君还要在这里，附近刚好有些地方要去一下，你自己先回去吧。”
　　忽然之间，陆云恒已经跟佐佐木由蕙往车上走的时候，听到了另外一位少女的声音，他顿时微微一怔，看了过去。
　　清水花铃淡淡微笑着，神色，气质，仿佛判若两人。
　　佐佐木由蕙也发觉到了清水花铃好像换了个人一样，她惊魂未定，看了看陆云恒，陆云恒跟她也说道：“对，忘了我的朋友周围还有以前的同学居住，顺路过去看看她，我们自己会回去的，谢谢你了，佐佐木小姐。”
　　“.......那好，那你们要小心哦。”
　　佐佐木由蕙微笑说道，她觉得这两个人应该不需要她关心才对.......
　　看着车开走了，陆云恒和清水花铃两个人站在这一条山间公路上，他回过头，看着这一位淡淡笑着的清水花铃。
　　清水森，终于出来了。
　　为什么忽然之间出来了，莫非有仟佐家的人来袭击了？
　　陆云恒周围看了看，却没有什么妖气.......
　　还是，她有重要的事情告诉他？
　　他走了过去，开口说道：“清水........”
　　森的名字没有说出来，但是陆云恒却看到了清水花铃握紧的拳头，他顿时意识到，不对，这还是清水花铃。
　　但是猛然之间，清水花铃伸出手，抓住了他的衣领。
　　“你开什么玩笑，为什么要写我的名字，这些钱是你的，即使我们的关系的确不错，但是我可不会因为你忽然房产证上写我的名字感到开心。”
　　清水花铃冷冷质问道。
　　陆云恒冷汗看着这一位面不改色，眼神寒霜的女子。在闲杂人等消失之后才露出真正愤怒的少女，几乎不曾做出这一般做出粗鲁的举动。
　　“你、你这个家伙打算毕业之后，离开奈良吗？”
　　顿时之间，仿佛爆发起来，清水花铃紧紧抓住他的衣领，问道。


第二十四话     情人节，少女战略
　　这样的时节，离开学的日子已经越拉越近了。
　　午后的半个小时，在客厅里安静小睡的加藤纯渐渐醒了过来，她看了看时间，竟然已经下午四点多了。
　　“.....”加藤纯迷迷糊糊觉得电子时钟的日历有些在意，好像有些熟悉，也有些陌生。
　　她站了起来，没有发现小春和阳子，她们两位竟然还没有回来。
　　萤火在身边静静看着她，同时监控着在商业街的样子，不管是任何地方，她都可以对她们的状况了如指掌。然而，待在加藤纯身边不久而已，连萤火都被这一位少女吸引住。
　　这一位来自秋田的少女，应该说非同一般的美人，不仅气质娴静冷清，虽然不喜多言，却十分温和近人，美貌非凡却毫无傲气，让萤火几乎看呆了。
　　“.......陆君周围的少女，都是这样等级的吗？还真是让人惊叹。”萤火静静心想。
　　不过隐藏着自己的妖气，萤火没有被加藤纯识破自己的监视，因为担心仟佐家的袭击，她负责加藤纯三人的安全，目前为止都相安无事。
　　然而，她不觉得仟佐家的人会那么好说话，毕竟她曾经参与铲除仟佐家暴行的行动，这个家族完全就是个作风黑暗，思维残忍的余孽。
　　加藤纯开始打扫卫生，虽然这一套房子已经十分干净，但是加藤纯按时开始穿着围裙忙碌起来，显得一丝不苟。
　　几乎........就是完美的大和抚子。
　　也就是跟自己的“后主人”清水花铃，不相伯仲的“竞争者”。
　　不过加藤纯在打扫阳台的时候，看到了川崎寄养的蔷薇花时候，她再一次出神起来，渐渐地，才想起了一个日子。
　　――【情人节】。
　　“原来如此........是情人节啊。”
　　加藤纯自言自语起来，好像过几天就是情人节了。
　　应该说，这是她最厌烦的日子，先不说一堆情书堆积在她的书桌上要她处理，而且在没有任何回复的时候，也会遭到报复，让她不得不在那几天选择回避，甚至是以更加冷漠的姿态对付报复行为。
　　所以国中的时候，她一度也从校花变成了公敌，甚至被迫放弃全国大赛。
　　情人节，不如说是让她主动回复不合理要挟的日子，若不是她哥哥的震慑，估计也会有一些出名的暴走族回来招惹。不过现在，她却忽然有了要过情人节的想法。
　　虽然做的是友情巧克力，要给的人顿时多了很多，朋友，一下子满满的。
　　加藤纯淡淡笑着，自言自语说道：“来到这边之后，我的生活，也开始走向正轨了。”
　　说到底，应该有一个人的巧克力，要如何处置比较好........
　　她在夕阳中站立，眼神黯然下来。
　　本命，还是友情......她是否要借助这一次的节日，准确无误射出去？她的决心十分明确，但，或许也会掀起一层巨浪，将安静的生活摧毁殆尽。
　　但是，本质改变前辈后辈的关系，伴随来的是无尽的困扰，若是分了，就真的回不了头。
　　紧拉的弓弦，却始终没有松开。应该说，她的陆学长的态度，也影响了她，自己是否真的准备好了，去追求一份感情。
　　她只不过，还是依靠哥哥和学长生活的家伙而已。
　　渐渐的，她紧握的双手渐渐松开了，回到了屋内。
　　留下了疑惑不解的萤火，她觉得，看着加藤纯的表情和动作，仿佛就是一场感情戏一样.......毕竟，女人的心，也算是一场戏。
　　~・~・・~~・~・・~~~・~~~~・~~~・~~~
　　而在这边，清水花铃的手还是没有放松，她靠的很近，方便看透陆云恒的心境。
　　但是这个家伙除了露出呆滞的目光，几乎完全没有任何的回应。
　　“你为什么要这么问？”陆云恒冷汗看着她，问道。
　　“为什么，那好，我也问你一下，为什么你要把这一座房子的房产所有权人的名字写我的，根本就是无理取闹，你不是要转让这个房子给我吗？转让给我也无所谓，我会想办法让我姐姐借我一些，不过......看起来你好像十分不愿意在奈良安家，你真的那么不想要在奈良居住吗？”清水花铃板着脸问道。
　　“这个的话，也不是，毕竟那么多跟随我的妖怪在这里，还有你和小纯他们，我应该会在这里安排一个长久的住所，不过我觉得自己梦想的大学是加州理工大学吧，所以以后要去美国那边的话，需要你帮我管理，直接把这一栋房子的所有权交给你保管的话，就会方便很多。”
　　陆云恒说出了自己的打算，让清水花铃恍然大悟，原来这个家伙打算是周游列国，到处都有家的模式去生活的。
　　“原来如此呢，想一想，你的主意也不错。”清水花铃思考着，觉得这样的话，没有什么问题。
　　她笑呵呵的，松开了陆云恒的衣领，只要一年中有一段时间是在奈良，那就没什么。
　　但是，刚才的怒意是真真切切的，她的眼中，觉得陆云恒或许是她唯一能够信任下去的朋友吧，不希望这个人，离开奈良多长的时间。
　　所以擅自给他买房，多半也是为了让他记住这里也有他所在的位置。
　　陆云恒看着这一位奈良控，这个少女，几乎想要一生都生活在奈良，仿佛，她的灵魂都被困在这里，也乐于被困在这里，喜欢着日本这个国度经济最落后的古城。
　　因为，她的前世才千年都守护在奈良。
　　结果，在荒郊野外等了半个小时之后才等到了一辆公交车，而这一位少女有一个习惯，一坐车就容易瞌睡。
　　摇摇晃晃中，睡着之后，再一次准确靠在了身边的陆云恒肩膀上。
　　“花铃.......为什么一直睡在我的肩膀上，而且从未觉得不妥......”陆云恒心中纳闷，这不是情侣和兄妹才能做的亲密动作吗？不过睡觉的人，倒在哪里她也是不知道的。
　　罢了......
　　“你忽然出这一招，不会觉得像是信任未过门的妻子才做的事情吗，虽然不清楚房产证书是什么.......但是就算是我的年代，也鲜有男人愿意将他们的茅屋托付给情人的。”
　　忽然之间，清水花铃微笑问道。
　　这一次，陆云恒才完全听清楚了森的声音，应该说，差别很小很小，不过跟前面的花铃有着根本的不同。
　　她离开了陆云恒，静静微笑说道：“花铃，好像被你信任的举动弄得很感动，很开心的样子，真有你的啊，陆君。”


第二十五话      人为刀俎我为鱼肉
　　在安静无人的公交车上，坐在最后排的两人在道路两边的树荫闪烁中，再一次相遇。
　　“清水森小姐？”这一次陆云恒才很严谨分辨出了，清水森的到来。
　　“正是，虽然上一次你认错了，不过我就原谅你吧。”清水森淡淡笑着，说道。
　　什么，什么时候得罪过她的？陆云恒微微一愣。
　　所以女人的心思，相当让陆云恒不寒而栗，偶尔的时候，不管是清水花铃，还是和羽，都会忽然露出不大对劲的表情，即使是脾气比较好的加藤纯，甚至是千叶春也都会笑得很冷，翻脸跟翻书一样，但是却让陆云恒连哪里说错了都不知道。
　　但是，尤为让他胆颤的，是这一位清水森的灵魂。传说中的少女阴阳师，逼迫过奈良迁都的浪漫个性的天才女子。
　　一个身躯此刻有两个性格，仿佛一个在明，一个在暗，清水花铃和清水森两个同一个灵魂，却是完全不同的两位巫女交织在一起。
　　“好了，现在我终于有正式名义，随时可以借用花铃的身躯来帮你们，目前为止，仟佐先生还没有行动真是万幸，让我们能够有喘息之余。”
　　清水森微笑说道。
　　相对于高傲的高岭之花，清水森给陆云恒的感觉，就是已经脱离了凡尘的女子，几乎让人觉得飘渺不定，一言一行清雅睿智，以至于惊艳一方的九尾狐，神隐万物的祭祀灵魂，以身焚钟的蛟龙少女，都甘心跟随她左右。
　　陆云恒心中依然有些紧张，毕竟他领教过刚刚苏醒时候清水森的十字剑，跟她一战中，不同于此刻的柔和娴静，一把十字剑出神入化，身手如风稳健，缠绕的锁链几乎无数结界护身一般，攻守一体，仿佛美艳的舞姿一般........他此刻背后的痛感依然难以忘却。
　　更加重要的是......她到底是以什么目的想要回来？
　　毕竟这个时代已经不属于她，这已经不再是她憎恨的平安时代，但是时代变迁，物是人非，作为一位神职人员，应该知晓这样借用后世回到世间........无疑是触犯了禁忌。
　　陆云恒担心的是，清水森身为一代阴阳师的天之骄女，会有迷惘的时候，往往越强大的人，越会被强大所蒙蔽曾经的心智。
　　所以，清水森忽然不请自来占据了花铃的身躯，就有......取而代之的可能。
　　虽然有些小人之心，但是陆云恒无论如何都要保护花铃，他从不认为自己多单纯，只是希望自己能够在权衡情感的时候，多一些理性。
　　“怎么了？”清水森温和微笑问道。
　　陆云恒都是打了个冷战，他看着清水森，说道：“没什么，只是想起一些事情。”
　　清水森随即安静下来。
　　窗户中，吹来了凉爽的晚风，天色渐渐昏暗下来，清水森看着车外的天色，微笑说道：“下个站，可以下去走走吗？”
　　陆云恒微微一怔，看着清水森，她只是温和的对他笑着，不做解释，陆云恒想了想，还是点点头。
　　车辆停下来的时候，是在一个不知名的小镇上，周围路灯都点亮了，夜色掩盖了清水花铃美丽的容貌，干净的道路上偶尔有行色匆匆的路人经过，洋溢着一片生活的气息。
　　清水森看着周围，她依然对现代文明的日本有些生疏，作为间隔了那么多年重新回到人间的少女，一穷二白的生活不复存在，看起来大家都生活的十分好。
　　“......真是漂亮。”清水森微笑说道。
　　“嗯，这里的风景的确不错。”陆云恒说道。
　　沉浸在欣然心情之中的清水森仿佛心情也显得开心不少，她看着陆云恒，说道：“陆君，我暂时不想要聊烦心的事情，走走吧，让我看看一千年之后，这个地方到底变成了什么样子了。”
　　“......好。”陆云恒微微觉得，清水森好像之前是有些不喜的，莫非她已经看透了他刚才的心思？
　　他跟着花铃在人行道上漫步而行，星空之下，渐渐凉意。陆云恒看着她似乎衣着单薄，便脱下外衣，递给了清水森，说道：“森小姐，现在昼夜温差大，你要注意保暖。”
　　在周围观望的清水森随即一怔，顿时笑着问道：“你是怕花铃冻着了，还是怕我冻着了？”
　　“这个.......你们不是一体的吗？”陆云恒觉得这个问题太过刁钻，有气无力说道。
　　“嗯，开玩笑的，你太认真了，没有一点幽默感。”清水森淡淡笑着，说道。
　　陆云恒心里默默想：“我自己知道，不过一是一，二是二，若是没有必要装的话，我不希望改变自己，你说的我心里怪失落的。”
　　虽然不怎么在乎他人观点，但是最怕的就是无意间的一句【魅力缺陷】讽刺他，让他从此低头做人。
　　“但，花铃好像挺喜欢你这样的性格，跟她一样，一是一，二是二，不管如何去关顾别人的面子，都会说出自己的意见。”清水森随即说道。
　　陆云恒好奇问道：“花铃对我的印象有那么好吗？”
　　清水森看着他，这个人......不是一般的迟钝。若印象不好，能够在一起同居，在一起经历那么多事，甚至连他定居在那里都那么关心？
　　清水森见多识广，却从未见过，这样清澈的家伙。
　　“对了，陆君，你那么关心和了解花铃.......”
　　她转过身来，微笑看着他，问道：“要不要关心和了解一下花铃的前世，也就是我呢？”
　　“额......森小姐，你若是愿意，我自然会关心和了解你。”陆云恒微微一愣，不知道清水森为何要忽然心血来潮，但是觉得也是机会，便很快答应了。
　　“这个时代，真是让人羡慕，和平来之不易，安定来之不易，不过，人类总是喜欢不断反复的犯错......我还是小孩的时候，就知道必须要保护好自己，在破败不堪的神社中，我父亲为了保护我而被浪人所杀，我跟随我的叔叔一家人逃到了奈良周围........”
　　家园被毁，一路上，生灵涂地，女孩被贩卖，男孩被当了奴隶，这样的年代却被东瀛记载为一个盛世的时代：【平安时代】。
　　但是，身为难民的她，来到了平安京周围开立新的神社时候，脏兮兮的她牵着她表妹的手，呆呆看着富丽堂皇的皇宫时候，那一股愤怒和震惊，让她无法认同，贵族这一个统称的人们。
　　那时候，她意识到，人，往往会比看不见的妖怪们更加可怕........


第二十六话     少女相见
　　梦境，朦胧一片，既真实，却又飘渺。
　　清水花铃站在一个荒废的草屋前，她不认识这个地方，也不知道自己为何会来到这里。
　　一片幽幽杂草高过了膝盖，让人觉得若是走其他方向的话，也是无路可去。
　　【这里是哪里.......】
　　清水花铃疑惑看着周围。
　　【为什么，我回来到了这里？】
　　不过回过头的时候，却总觉得，也是有些熟悉，起码地形的话，大致有些印象。沉默了一会儿之后，她终于想起来了，惊讶说道：“等一下，这里不就是我家前面的山脉吗？”
　　她的眼睛带着不可思议看着那熟悉不过的山脉轮廓，这样的角度和距离，正好是她的家，清水神社看去的情景，不过少的只是电线杆，还有水泥路，以及一片农田。
　　清水花铃独自一个人，静静站在这样想是古代的地面上，她从院子中往外走去，很快的，见到了粗糙的鸟居，用着枯木搭建，连油漆都没有涂上。
　　【好穷.......】
　　清水花铃冷汗抬起头看着这样的鸟居，想着。
　　不过下了山之后，果然看到了那一个石牌，上面写着【清水神社】，这里就是她的家，这一间她梦想要继承，曾经辉煌一时的古老神社。
　　所以，她觉得，这是古代时候的清水神社，也就是她的家了。
　　清水神社，在平安京的一个山坡上重新搭建起来。
　　应该说还不在平安京的范围上，建立起来的时候，也仅仅是用木材和稻草粗糙建造起来的难民屋子而已。
　　清水花铃静静站在神社的门前，她此刻觉得，为什么自己忽然穿越了一样，回到了这么破败的神社面前，古代的祖先居住的地方，就只是这样子吗？
　　“森，森啊――！！”
　　忽然之间，在一条被荒草埋没的道路上，一个穿着阴阳师服饰的中年胖子朝着她奔跑过来，而且在清水花铃看过去的时候，还摔了一跤。
　　“好疼啊。”
　　那个中年胖子喊道。
　　清水花铃眨了眨眼睛，尴尬问道：“谁.......而且这样的大叔竟然穿着阴阳师服饰，是找我父亲的客人吗？”
　　不过叫了名字，是森。
　　――【森】？！
　　清水花铃微微一愣，清水森？！
　　她的思维有些混乱，但是渐渐地，在清水神社喊着森的名字，怎么想都会第一考虑曾经出名的少女阴阳师，也就是她的先祖，清水森。
　　“森，这一次大事不妙，平安京又出现奇怪的妖怪了，这一次将军大人点名要我们清水家去负责，怎么办？”
　　这一位胖大叔一脸惶恐的对清水花铃说道。
　　“诶？”清水花铃微微一愣。
　　他刚才，一直都是叫她是【森】吗？
　　“为什么我们清水家在不出名的时候被欺负，到了你成功驱逐了一些麻烦的妖怪之后，出了名还是要被欺负，平安京这个地方，虽然治安安全些，不过还是是非之地啊。”
　　这一位胖子阴阳师无奈摇头，开始发牢骚。
　　“那个，大叔，我觉得你认错人了，我不认识你。”清水花铃冷清对他说道。
　　“你又在说什么，这样时候不要开玩笑了，赶快跟着我去见将军，要是森的话，一定会有办法除妖的。”
　　这一个胖子抓住了清水花铃的手腕，准备带她过去，说道。
　　“？！”
　　这一下，让清水花铃微微一愣，虽然没有什么触感，但是她下意识恼怒起来，冷然瞪着他，说道：“大叔，请你放手，要是你再碰我的手超过一秒，我要掰断你的手臂不可了，然后将你送进警察局里。”
　　“额，你在胡说什么，什么警察局.......”
　　这一位胖子阴阳师好奇问道。
　　“......等一下，森，你今天穿的衣服好奇怪。”他发觉到了清水花铃的休闲服饰，一件深色短裙，西式的外套，完全不是日本古代的风格服饰。
　　“总觉得有些暴露了，款式也很奇怪，是谁送给你的？”
　　“暴露？！！”
　　清水花铃的眉头挑了挑，她的裙子都过膝盖了，还被这一个猥琐大叔说暴露.......
　　无论怎么看，她都是一位极为保守的女性了，应该说，别的女高中生喜欢卷起裙子露出大腿，明明大部分人的大腿都有些萝卜腿，她对自己的腿部相当有自信，却从来裹得严严实实。
　　“你，是不是太累了？”这一位中年胖子微微一愣，担心问道。
　　“......”
　　“抱歉......这些天的确让你帮我一起对付了很多古怪的妖怪，叔叔，叔叔我不能再依赖侄女你了，这一次阿明叔叔我一定要独自一人守护我们家族才行，森，你好好休息好了，叔叔我.....我不会怕什么妖怪的。”
　　现在又不知道为何，这一位胖子阴阳师仿佛在胆怯中鼓足了勇气，松开了她的手，要独自一人往回走。
　　忽然之间，有一个少女的声音说道：“叔叔，你刚才的确认错人了。”
　　清水花铃和名为阿明的阴阳师微微一愣，纷纷抬起头往山上的阶梯看去。
　　此刻山上，有一位巫女缓缓走下，清秀的容貌，带着几分娴静和柔美，乌黑的长发微微随风飘逸，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感情。
　　她跟她，彼此相见。
　　仿佛时间穿过了一千年的光阴，让两位少女终于好好地见上了一面。彼此都是微微一愣，她们两个人，几乎是一模一样。
　　“额，这、这是怎么回事？”阿明惊讶对清水花铃问道。
　　“阿明叔叔，你还是继续认错了，我才是清水森，你的侄女啊。”那一位楼梯上的少女叹气，说道。
　　清水花铃的眼睛，倒映着这一位少女，她的嘴唇微微动了动，还是镇定下来，问：“清水森？”
　　清水花铃记得，清水森终生未婚，也没有任何婚约，终生不问情感事。她作为族人最重要一位被供奉起来，实际她们现代的清水家，是由清水森的堂兄继承了她创立下来的名号延续下来。
　　“正是，请问你的名字是？”清水森微笑问道。
　　清水花铃脸色复杂，这是怎么回事，为什么自己会跟清水森见面了！！


第二十七话     在平安时代的除妖经历
　　清水花铃被邀请到了神社内部，里面还有许多小男孩，小女孩嬉戏玩耍，不知道这里面有谁就是她的直系祖先。
　　而且这里的居住环境有些恶劣，潮湿的木板，还有的就是稻草盖上的草房子，周围的木板墙壁也有些漏风，看起来夏日闷热，冬天寒冷。
　　这里，没有什么多余的房间，弟弟妹妹们开心地围绕着清水森，看起来是一位相当有担当的姐姐。
　　她，让人觉得清丽惊艳，乌黑秀丽的长发披在白衣上，衣裳虽然有补丁的痕迹，然而此容貌惊动天下，又有何人会在意那白衣红裙是否华丽呢？
　　谈笑举止间透露出一股大家风范，让清水花铃一瞬间就被这一位奇女子所吸引住了。
　　送走了小孩们之后，清水森选择跟这一位跟她长得很像的少女单独相处。
　　毕竟........
　　天机不可泄露。
　　“久等了。”
　　“不，没事。”
　　她的回身间，露出一抹淡笑，让清水花铃第一次觉得，世间也会有人对他带来如此的心灵震撼。
　　清水森，单纯接触都让人惊叹的少女。
　　“请问，这一位小姐，我有什么可以帮得到你的吗？”清水花铃端正坐在她对面，问道。
　　“是......其实是这样的，我原本跟我朋友去了外面，但是不知道为何一睡过去，我就忘了是怎么来到这里的。你可以帮我寻找回去的方法吗？”清水花铃思绪缭乱，但是当前还是希望能够尽快回去比较好。
　　“嗯......那么请问你原本是住在哪里的？”清水森问道。
　　这一个问题，让清水花铃不知道如何解释。
　　她被清水森的注视下，终于鼓起勇气，说道：“就是这里，清水神社。”
　　这一下，清水森都露出了惊讶的神色，这几乎就是匪夷所思的回答。清水花铃立刻解释说道：“其实，我还有一点想要说明一下......若是没有错的话，我好像是你的旁系后代，我是第清水第七十五代的二女......好像，我回到了一千年前的时代一样。”
　　清水森静静倾听，她然后点头。
　　接着就是她闭上眼睛，沉思良久。
　　在安静的屋内，一缕缕阳光照亮在这一个空旷的神社内，她们就是这样彼此盘坐。
　　“原来如此，清水花铃......”
　　清水森端正坐在清水花铃的对面，静静点头。
　　“是，我是你的旁系后代，这样说，不知道你是否觉得我是在胡说八道.......”清水花铃带着几分犹豫和尴尬，冷汗微笑着，小声说道。
　　清水森摇摇头，说道：“正如你所说，所谓梦境便是如此，不过我觉得你估计不在你自己的梦境里。”
　　“额，那么我在谁的梦境里？”清水花铃好奇问道。
　　“所谓梦中人，虚则实，实则虚，谁又能够说得清楚什么是现实，什么是梦......花铃小姐，我若是推测不错的话，你应该在我的梦境里。”清水森微笑说道。
　　这一下让清水花铃微微一愣，问道：“额，这是怎么解释？”
　　“我跟你有着千丝万缕的关系，而且灵魂上若是能够共同使用一个身躯，便是说得通了。所谓【二重意识】就是这样，你苏醒的时候，我的真实意识在沉睡，而花铃小姐你沉睡之后，我的意识就苏醒了。看来我的意识在借用你的身躯去达到什么目的.....还真是惊人。”
　　清水森细细分析自己的行为，但是让清水花铃觉得对面的这一位美少女此刻也差不多算是精神分裂一样。
　　“稍等一下，我还是不懂。”清水花铃捂住自己的额头，小声问道：“什么一个灵魂，我和你相差一千年的时差，又怎么会是同一个灵魂呢........”
　　但是一瞬间，她想到了一个道理可以完美解释她的意思。
　　“很聪明，花铃，我觉得我们长得如此相似不是没有道理的，估计你是我的转世。”清水森微笑说道。
　　~・~・~・~~・~~・~~・~~・・~~・~~~~~
　　在夕阳的时候，清水森没有理会焦虑的清水明，也就是她的亲叔叔，家里唯一担当大梁的一家之主，清水明将她视为亲生女儿一般对待，但是自从清水森在十二岁担任神社的巫女之后，开始的，所有大权就落在她的手中。
　　家庭环境在三年中获得了很大的改善，起码将这一座房子修缮了一次，建立了石阶，孩子们都吃得饱，不再忍饥挨饿。
　　这其中，便是清水明给一般人家解决了一次又一次的妖怪事件，清水明的名气也渐渐被京城的贵族所知，他们纷纷也对庸俗的清水明报以怀疑态度，此次也是第一次要求他参与捉拿躲藏在贵族房子里面的妖怪。
　　但是实际上真正除妖的人，没有一次不是清水森暗中教导下出来的成果，刚刚十五岁的清水森，便以惊人的天赋成为了复兴清水神社的希望。
　　清水花铃跟着清水森来到了一片树林里，这里是花铃一直修炼的地方，但是碰巧的是，也是清水森自己修炼的场地。两位少女都选择了瀑布周围修炼，也是灵魂的意识中做出的选择。
　　“这一次明叔叔说的妖怪有点棘手，不能以一般方式解决。花铃，你学习的武器是什么？”她回过头问道。
　　“是武士刀.......”花铃回答说道。
　　不清楚为何，花铃总觉得有些耐人寻味，真的在梦中跟前世相聚了吗，而且对方好像也说过，在梦境中的，便是她一直轮回不断的梦境，一生一轮回，让人觉得有些惋惜之感。
　　只要等到梦醒之后，她就自然可以回去了，不过清水森也告诉她，她的意识若是真的占据了她的身躯，也不会有邪念，或许她有着一定的执着，非要出现不可。
　　那时候，清水花铃的意识中，立刻想到了一个人。
　　一个男人，那个同样被妖怪们包围的一个留学生.......
　　“很不错的武器，花铃，这一次我们一起行动吧，在梦醒前，我希望自己可以了解你过的怎么样。”
　　她微笑说道。
　　“.......好。”花铃点头。
　　清水森立刻打出了结印，她的手法发出霍霍之声，让清水花铃脸色发青，这样快速的法印是怎么做到的。
　　――【咕咕咕~~~~】
　　清水森肚子咕咕叫了起来，她立刻中途放弃了结印，对清水花铃微笑说道：“......对了，我忘了吃饭，等一下，我们先回去吃完饭再把式神叫过来好了。”
　　或许，这个少女跟某个高中生有点像，有这样的天赋真是浪费了。


番外   七大不思议（1）
　　将书本合上之后，陆云恒看完了全部的物理学理论基础之后，他心满意足的从教室出来。
　　真是安静的学校生活啊。
　　安静的学习，安静的生活，安静的看书，安静的将自己作为高中生的角色演好，没有妖怪在身边，也没有傲娇的前桌美少女，或是憧憬自己的三无学妹，更没有一位喜欢抽烟嫁不出去的老师，这样就是他此刻安静的生活。
　　看着窗外的樱花飞舞，这样的异国情怀，或许学成之后，他会怀念这样的风景吧.......
　　陆云恒微笑站在走廊上看着那一株株樱花树，春季，开学的日子，此刻他就是一位高三的学生了。
　　只要再通过这一年的艰苦努力，考取好大学之后，一定可以实现自己的梦想，成为一位科学家，向科学奖，诺贝尔奖前进。
　　他叫陆云恒，是一个留日的中国高中生，最喜欢的节目是........《走进科学》。
　　“陆学长，你在发什么呆呢？”
　　忽然之间，冷不防身后传来了一个幽怨的男子声音。
　　他立刻惊吓中回头，看到了那熟悉的三人组。
　　山下，石田，还有野泽，三位组建了一个叫做【超自然研究社】的社团，不学无术的孤僻学弟们。
　　“糟了，我怎么没有把你们三个给幻想不存在了。”陆云恒捂住额头，烦恼说道。
　　“喂喂喂，陆学长你这样太过分了，怎么可以这样对待我们，我们好歹也是你的可爱学弟啊。”身高一米八七，虎背熊腰的石田粗声粗气说道。
　　陆云恒冷汗瞄了瞄他，说道：“我本人觉得你们三个跟可爱这个概念是没有什么关系的。”
　　不过，他也看了看野泽，问道：“总觉得你又胖了，野泽。”
　　“没办法，春假完全没有地方可以去。”野泽抱怨说道：“我一直都在屋里看新番，还有吃零食，不知不觉就这样了。”
　　“我也是啊，最近只能每天去爬山，打球，参加比赛，总觉得生活很单调。”石田微笑说道。
　　“哼。”
　　忽然之间，山下抚了抚眼镜框，眼镜片闪烁了一片银光中，说道：“所以，我们社团完全就是荒废了，兼职就是我作为团长的失职，现在刚好凑巧能够碰在一起，春假快要结束的时候，我打算让所有社员参加春季探险活动，一定会给各位留下深刻美好的春季回忆的。”
　　来了，又是这样奇怪的活动。
　　陆云恒微微叹气，所以说日本这个国家，总是会有一群深夜没事做的家伙到处拿着摄像机到处探险，如同“叶公好龙”的说法，过程很享受，但是要是真的看到了妖怪，则一群吓得颤颤发抖，什么本性都露出来了。
　　不过眼前的这一群家伙，估计是另类的，他们上次在山洞中面对山下的本体都毫不动摇，仿佛对山下完全想不起来他前世是一个大妖怪，该怎么样约在一起打电玩，探讨妖怪存在与否这一般掩耳盗铃的课题，友情高于一切，这就是男子高中生的好处。
　　“我们还是先把全部教室搜索一遍， 把图书馆的书本，学生的私人书本，老师忘记的书本都收起来吧。”陆云恒无奈说道。
　　春假依然在继续，但是学生们的宝贵假期往往会被贪图免费劳动力的邪恶老师盯上，他们四个人就是被吸烟嫁不出去的山本幸叫过来收集高中教学楼全部的书桌书本，毕竟新的一届学生要过来就读，而他们也也成为了准考生，和新的学长。
　　“不不不，陆学长，我还没有说完。”
　　山下高步微笑说道：“其实上一次我听说你跟加藤同学一起参加了这一所学校的【七大不可思】，是否属实呢？”
　　“诶，不是吧？”
　　“加藤竟然私自跟陆学长撇开我们去玩这样的游戏吗？”
　　陆云恒也惊讶起来，问道：“你怎么知道的？”
　　“当然，作为玉立中学的首席情报师，我怎么会不知道这么大的一件事呢？”山下高步看着陆云恒，心想：“加藤那个家伙虽然话很少，但是不知道为什么，去到饭堂吃饭和旧教学楼搬东西就每次都提到，我不想知道也不行啊。”
　　“学长，我整个春季的假期都没有空闲下来，搜索了奈良境内出名的灵异冒险地，这一所学校作为阴阳师后裔就读的学校，哪会有什么可怕的妖怪，所以，我找到了一所特别的废校玩【七大不可思议】，这样才具备足够的气氛和有趣度不是吗？”
　　山下高步一脸兴奋的说道。
　　陆云恒无语看着这一位阴沉的家伙，明明前世就是一个妖怪，怎么对灵异游戏那么有兴趣。
　　“我全身鸡皮疙瘩都起来了，哪里的学校啊？”石田问道。
　　山下高步冷笑了一下，拿出了几张照片说道：“野草则小学，已经废校了三十多年的山野废校，怎么样，够阴森的吧？”
　　陆云恒等人看了看这几张照片，不知道是不是山下高步本身魂力强大的缘故，荒废破损不堪的走廊，一片碎玻璃，还有墙壁的符印，墙壁漆黑，光线昏暗........不对，这些都不是重点，重点是.......好像拍到了什么。
　　“真恐怖啊，真的要夜晚去吗？”
　　“额嗯嗯嗯嗯嗯.......打了个冷颤了，好像真的有妖怪啊。”
　　陆云恒微微一怔，看着石田他们，这照片不是一堆的邪念妖怪吗？！！
　　“那么什么时候过去？”
　　“若是可以，今天晚上就可以。”
　　结果，好像只有他能看到一样。
　　“你们几个，不准偷懒啊，而且你们打算做什么危险的无聊活动，作为老师的我也听到了。”忽然之间，山本幸在不远处的走廊转角出来，一脸不满说道。
　　“山本老师！！”
　　大家纷纷惊讶喊道。
　　陆云恒松了口气，他觉得这么危险的地方，一定不能轻易涉足才行，幸好山本老师过来了，及时阻止这一场闹剧。
　　“我平时是怎么教育你们的......有好玩的事情，一定要首先咨询老师参不参加，野草则小学，那个地方可是传说中的诡异啊，山下你还真会找地方。”
　　山本幸看了看照片，抽着烟说道。
　　“......”
　　“老师你也打算参加吗？”
　　陆云恒和山下高步他们沉默之后，问道。
　　“不行吗？”山本幸吐出一口烟，轻蔑看着他们，反问了一句。


第二十八话   清水家的崛起
　　安静的小镇，走走停停看到了路过的情侣们，陆云恒不由露出了鄙视的眼神。
　　这群毛都没有长齐的高中生们，竟然有那么多情侣。先不说他们这些人懂不懂什么叫爱情，其实很大比例已经脱离了处子之身，偷食了人间禁果了。
　　这就是所谓的，文化倒退。
　　好不容易让女人参与到更加公平的时代中，古代的少女大多十三四岁就要结婚，根本不符合生理年龄，即使是在十七八岁，也不符合生育的时期，应该说，不负责任的性行为只会对自己的不负责，对别人的不负责。
　　日本的早恋真让人不爽啊。陆云恒叹气，为这样误入歧途的同龄人们感到可惜。
　　只是在夜路满满的公园小路上，樱花绽放的小镇风景中，他是最没有资格说这些感慨的家伙。
　　笑盈盈的美丽女子，仿佛夺走了这一条樱花小路的关注度，路过之处，不仅将少年中年老年男人的眼线转移走了，甚至连许多的少女，都露出了跟男子一样的惊讶神色。
　　不仅漂亮，而且女性的美感之中，又有几分高雅和大方，清水花玲仿佛就是来自画一般的女子，黑色的长发在一片飞舞的樱花中如此秀丽，那淡淡的笑容仿佛看透了一切一般，惊艳得让人无法挑剔。
　　就是这样，他们忽然走到了这里散心，这一个有名的风景胜地中。
　　“我们说到哪里了？”
　　清水森微笑问道。
　　陆云恒说道：“大概是你前往平安京，因为肚子饿了之后，直到夜晚的时候，才姗姗来迟到了那一位号召阴阳师的贵族家里，应该是在这个地方。”
　　“嗯嗯，我想起来了，的确是这样。”清水森笑盈盈的，她看了看在灯火下的樱花街道，说道：“毕竟这里看起来真漂亮，对吧，云恒君。”
　　她直接称呼姓名，看起来无意，但是偷偷瞄了瞄之后，却让旁人知道，她在看陆云恒的反应。
　　结果，陆云恒自然完全没有任何的反应，说道：“嗯，的确漂亮.......这个国家的居民区都做得很干净，也很漂亮，在近代的发展中日本在工业化领先世界不少，民间也是相当富裕。”
　　他直接扯到了经济学的领域上，若有所思，是否要跟清水森探讨关于工业化和历史方面的知识呢。
　　清水森心中也是若有所思，真不愧是陆云恒，连这样的地方，陪伴着她这样的女孩，都能够往大煞风景的方面前进......所以在高冷不亲近的花铃和懵懂不懂感情的陆云恒相遇的时候，反而是清水家输掉了这一个天然的表现。
　　“真是辛苦了.......花铃。”
　　清水森心想。
　　“我的叔叔清水明一直把我当做亲女儿一样，不过他虽然是一个好人，在自然天象、占卜、法术、反应能力和武学方面跟普通人无异，那些年我都背后支持明叔叔，毕竟......只有身为阴阳师的男人们成功了，清水神社才能够度过艰苦的时期。”
　　清水森站在河边，看着陆云恒说道：“其实，我不像花铃说的那样传奇，更不像花铃这样不打算依靠男人，那个年代，男尊女卑，女性要出头的机会更是天方夜谭。”
　　“但是你也知道，不管是我的叔叔，还是我的堂弟们，天赋都很差，甚至连学习阴阳师课题的斗志都没有......所以我不得不担负起清水家的重任，更需要作为一位阴阳师立足平安京才行。”
　　清水森抬起头，看着樱红色的樱花，说道：“我，从来都没有说想要赢过男人什么的。”
　　只是，当时没有能够让她觉得可靠的男人出现过罢了。
　　~・~・~・~~・~・~~・~~・~・~~・~・~・`~~~
　　平安京，一片灯火通明，街道中布满了密密麻麻的人群，妓院的少女们在楼顶俯视招呼着路过的男人，穿着丁字裤一样的农民担着货物穿梭于闹市。
　　这便是，古代的日本。
　　清水森在家里足足吃了七碗饭之后才姗姗来迟，带着清水花铃和清水明一行人到了藤原家门口。
　　藤原家的武士顿时举起长枪，喝道：“喂！你们是什么人，这里可是藤原大人的府邸！！”
　　那一股杀气腾腾的气势，让清水花铃被吓到了，她觉得这个门卫真的会随意将长枪刺过来一般。
　　古代武士具备生杀大权，甚至可以为了试刀而随意在街道砍杀贫民。清水花铃听说过这样的事情，但是这一次才明白，古代到底是怎么样的一个社会。
　　清水明笑了笑，恭敬说道：“那个，我们是清水神社的，是藤原大人找我们过来驱逐妖怪的。”
　　“......混蛋，你们到现在才来！不知道藤原大人约定的时间早就过了吗？”那两个武士反而更加震怒起来，喝道。
　　眼看就要动手一样，清水明吓得直哆嗦，花铃准备拔刀，既然这个时代法律不严谨，那么她正当防卫也是合情合理。
　　“......放肆。”
　　忽然之间，清水森说话了。
　　仿佛一下子打破了僵局一般，她的眼神不再是柔和，睁开的时候，美丽的少女眼睛如同夜叉一般的寒冷萧瑟，忽然之间，两个武士全身一震，纷纷动弹不得起来。
　　“诶？”
　　“怎么回事？！”
　　两个人感觉背后被什么抓住了一般，浑身动弹不得。
　　“你们给我的叔叔道歉，给你们三秒钟作为考虑时间，不然我让我的式神直接吃了你们。”清水森眼睛杀意渐浓，说道。
　　清水花铃脸色也发青起来，这一股杀意，连她都有些不适应起来。
　　“放肆，我们是藤原家的武士，你、你不能这样做！”
　　“一。”清水森说道。
　　“等一下，叫人，叫人出来！”
　　“二。”清水森再一次说道。
　　顿时之间，两个武士的木甲上有一双牙印，他们发出了惊慌的叫声，喊道：“大人，三位大人，我们错了！对不起！！”
　　立刻之间，两个武士的身躯一下子轻松了起来，他们狼狈摔倒在地上，惊呆的看着清水森。
　　这一位少女此刻站在月光前，露出了一丝笑容，说道：“很好，这才是沟通的方式，不是吗？”
　　月光的影子，出了清水森的，还有两只庞大身躯，酷似妖莽的影子........


第二十九话    清水森的敬重之人
　　飞樱，漫天遍地，仿佛梦境中散发着花香的白雪。
　　少女穿着象征贫民的草鞋踩在这一片种满了樱花树的院子中，空气中弥漫着樱花的芳香，漆黑的夜晚在数不尽的灯笼下显得如此明亮，而清水森就站在这一片灯笼之中。
　　他们一行人终于藤原大人的府邸院子，一片落樱的地方，这一位巫女如此安静的来到了这里，在一片阴阳师云集的地方，很快的，一些人也注意到了这一位美丽的巫女。
　　不过衣着和鞋子来看，基本看得出就是一个落魄神社过来的小角色而已。
　　然而，除妖的工作已经开始展开，不但敢于违逆了藤原大人安排的时间迟到了不说，而且藤原大人已经吩咐过门卫，任何人都不得再次入内，为何他们依然被放行进来了。
　　清水花铃一开始以为清水森会直接去到贵族的面前说明来历，但是谁知道，清水森只是对着大家微微鞠躬行礼了一下，转而退居到了她叔叔的身后。
　　为何？
　　清水花铃微微一愣，随即看着站在她身边的清水森，明明相对于自己的叔叔，她才是货真价实的阴阳师，为何依然选择退避到自己的叔叔的身后呢？
　　忽然之间，清水花铃的意识中，回想起了那一个被妖精们包围起来的留学生.......那一个强的不像话的男人，不也很多次，她不也是选择躲藏在他的身后吗？
　　在妖怪山的山顶之上，在废墟的学校之中，还有的就是在他全身是血的将她从如月车站带回去.......
　　那一个家伙的才华，彻底让她作为女子的优秀感荡然无存起来，不管是如何努力修炼，都无法跟这一名道士留学生并肩而行，甚至可以用望尘莫及的词语形容他们的差距。但是......他只能算是一个笨蛋罢了，一个让人甘愿输给他的老实人。
　　“你们，是什么人?”
　　站在门口跟一群知名的阴阳师商讨的藤原微微惊讶，他是何等人物，自然看出来那两个武士在门口颤颤发抖的样子估计是被要挟过了，估计这一群人来历不浅。
　　“藤原大人，我们是清水家的.....实在抱歉，因为有些事情耽搁了，所以今天应大人传召过来特意替您排忧解难，嘿嘿......希望迟到之事，还望您能够见谅。”
　　“......罢了，清水家，就是最近在街头巷尾都说的外来人吗？既然你们有信心过来这边，我就姑且对你们有一些期待吧。”藤原沉默了一会儿之后，招招手表示算了。
　　不过清水花铃却看得出，这一位古代的贵族眼神中根本就没有对清水家有多少的期望。
　　只是在门口的那时候，清水花铃心里却凉飕飕的，她静静再一次看了清水森一眼，不过此刻之间，清水森也看了她，露出了一丝笑容。
　　“怎么了，有心事吗？”清水森小声问道。
　　“......”清水花铃沉默着，她看着清水森，小声问道：“我是您的后裔，也是一直将您视为我榜样的后辈......您是我所知道唯一被认同为阴阳师的女人，女人只能当巫女，无法获得阴阳师的称号，而您却做到了。但是为什么？明明你那么强，却依旧选择让你的叔叔成名？”
　　“.......”
　　清水森沉默了，她仿佛能够理解清水花铃的心思，随即微笑说道：“为什么？”
　　“？”
　　“为什么你会这样讨厌男人，甚至连自己的亲人都讨厌呢？”
　　“.......因为我家里的男人只有我父亲，但是我父亲一直以来只给我带来失望和厌烦，甚至......背叛了我的母亲在外面沾花惹草，我因此过上了没有母亲的生活，仅此而已。”清水花铃脸色惆怅起来，也带着几分不满，对清水森说道。
　　清水森点点头，说道：“原来如此，我懂了。但是，你的父亲应该对你还是不错的，我从你的表情都看得出来。”
　　“.......没有。”
　　“不需要对我不坦诚，我不是说了么，估计这个地方，就是你的梦境而已，我所能做的，就是把我自己的梦境尽量展现给你，好让你不要在其他的梦里胡思乱想。”
　　清水森欣然笑了笑，说道。
　　在梦境中，被梦里的人如此理智的说明了现实性的目标，这让花铃觉得有些......莫名其妙。不得不说，清水森真的是一个可怕的天才。
　　“我想想，你虽然对你父亲在外面的表现十分不满，但是你应该更希望一家团圆吧，只是你怨恨你的父亲，破坏了你的家庭，说到底，你还是希望你的父亲能回头的。”清水森解释说道：“而且，估计你也没有碰碰到所谓的第三者吧，不然你的怒意不仅仅是如此。”
　　清水花铃听得一愣一愣的，仿佛清水森完全了解她家里的事情。
　　“......嗯，虽然不是很准确，我觉得，花铃你刚才可不是想你父亲的事情，那个表情不大对啊，总觉得你想的是其他让你揪心的人。”清水森微笑接着说道。
　　“你、你怎么知道的？”清水花铃满脸通红起来，惊讶问道。
　　“毕竟，我是你的梦中人嘛，也不奇怪。”清水森淡淡笑着，解释说道。
　　忽然又开始一派胡言起来了。
　　“我还记得，我以前小时候寄宿在叔叔建起来的神社的时候，门前就有一棵不大的樱花树，被当做神树供奉起来，明叔叔一直都依靠坑骗的伎俩来赚到馒头，偶尔的就是到码头那里当几天的搬卸工，就是依靠自己的力量养活了我们一家。”
　　清水森看着还在卖力讨好一些家奴的清水明，眼神中露出几分悲伤，说道：“不知道多少次，明叔叔被揍得鼻青脸肿回来，特意包着毛巾不让我和婶还有其他孩子看到，只是为了骗富人家的几个饭团被打成了这一个样子，你说.......这样保护着我们的男人不是很强大吗？”
　　清水花铃微微一震，她看着那一个赔笑卑微背影的男人。
　　忽然之间，少女的内心有些心酸起来。
　　“总觉得后面的清水家发展的很优秀了呢，然而，花铃，我们清水家不是我开始支撑起来的，而是，依靠这样坑骗奉承的本事把我们这些弱小的孩子们抚养长大的明叔叔开始撑起的哦。”
　　或许大家总记得那一群创造了历史奇迹的祖先，却忘记了，那一群为他们家族努力过的小人物们.......


致歉信
　　抱歉了，各位读者，因为一直更新的不勤奋，也相信很多读者已经不满了。
　　从明天开始，我会保证一直每天更新。
　　这些天我的确写累了，应该说，把我去年买的笔记本的键盘两个按键的标志都挂没了，两个月写了四十多万字，真心有点恐怖，去年一共写了两百万字，还包括构思，修稿之类不止这些字数。
　　最近也有些烦躁，所以两本书都放了一段时间，希望谅解。


第三十话    倾听无法听到的声音
　　但是现在，首要的问题是，这里到底发生了什么。
　　在清水明，也就是清水花铃的直系祖先说明下，清水花铃才明白了藤原家的怪谈。在一周之前，藤原家的墙壁开始总会莫名其妙的出水珠。
　　一开始以为只是简单的转潮所致，大家都没有放在心上，但是渐渐地，潮湿的程度越来越厉害，整座房子的墙壁都开始滴水。
　　反而的，在隔壁井上的府邸却相安无事，也就是藤原的家里出现了这样的情况。
　　藤原和他的家臣们纷纷认为是妖怪的妖术所致，所以特意请来了阴阳师们帮忙除妖，但是几乎请遍了所有的名家，所有的阴阳师们都只能推断是有妖怪待在了藤原的府邸中，但是却无法找到她的踪迹。
　　然而在三天前，有两位家臣忽然无缘无故的，在藤原家里消失了。
　　这两位家臣皆为跟随藤原多年的心腹，失踪之前一直都在藤原家，甚至侍女们早上还看到他们两人，但是下午开始不见了踪影。他们的消失彻底惊动了藤原，甚至是他们国家的天皇，为此动用了全城之力搜遍了每个角落，却没有找到他们之中的任何一个人。
　　“......总觉得的确就是妖怪所为啊。”清水花铃觉得背后发凉，她看着这一位比她更加害怕的清水明，问道：“既然是这样可怕的事情，为何我一直都没有听明叔叔你跟森小姐说明这些经历呢？”
　　清水明微微一愣，怎么忽然之间这一位女孩尊称他为叔叔了，但是听起来心里挺舒服的，也没有在意，他笑着说道：“这个，这个啊.......因为森她几乎也不需要这样的情报，只要一进到有妖怪传闻的地方，她总能够很快了解更多的事情，所以我只要负责带她过来这里就行了。”
　　原来如此，所以从黄昏的时候，到现在，清水森也从来不询问委托是什么。
　　清水花铃看了看远处静静站在樱花树下的清水森，她此刻正抬起头，看着那璀璨的樱花，微微而笑。
　　周围的阴阳师们，一直都在借用各种占扑，或是道具进行搜寻和驱除的工作，而有些更加沉稳的阴阳师，则是带着朦胧可见的妖怪们到处巡视潮湿的墙壁，以看出妖怪的种类。
　　只是，清水花铃什么都不做，竟然在赏花。
　　“森小姐，你在做什么？”清水花铃走过来，询问一声。
　　“我在看花。”清水森回答了大家都看得懂的答案。
　　“......但是，但是现在不是赏花的时候吧。”清水花铃小声提醒说道。
　　“嗯？为什么，花铃？”清水森问道。
　　清水花铃自然地说出了自己的见解，说道：“现在不需要到处走一走，看看潮湿的墙壁，或是询问一下这里的武士和家奴了解一下情况吗？毕竟实地考察之后，我们需要了解祸害这个房子的妖怪到底是什么才行。”
　　“......花铃，你的修为还是很优秀的，但是我今天需要教你更进一步。”清水森淡然微笑着，看着跟她神似的少女说道。
　　“嗯？”清水花铃不觉得自己有什么错误的地方。
　　“首先，我们阴阳师和巫女都不是捕快，用断案的方法自然可以寻找到蛛丝马迹，但是有时候，不管是当事人，还是痕迹，都不是准确的，原本的痕迹早在一周之前就被毁掉了，有意的，还是无意的，都不重要。”清水森看着那一颗樱花树，说道：“那么，接下来的，就是需要用心去寻找了，没有任何的痕迹的地方，只能用我们的心灵去感受，大家灵魂的波动会是怎么样的。”
　　清水花铃听得一愣一愣的，总觉得这样的说辞就像是艺术家的经验一般。
　　其实，她也明白，三流的专家走形式，二流的专家根据模式行走，而一流的专家，则已经脱离了固有的模式，升华到了精神艺术的层面，不管是科学家，还是哲学家，都在最后走出了条条框框的固有思维中，走了各自不一样的奇怪理解路线。
　　“那，森小姐，你感觉到了什么？”清水花铃带着好奇心问道。
　　清水森说道：“我感觉到了，谎言，还有.......悲伤吧。”
　　“.......？”清水花铃一开始还有些不解，但是渐渐地，发觉到了什么。
　　“不要做声，我就知道你领悟能力比我要强，花铃，我们........走走吧。”清水森用手指抵在她的嘴唇上，微笑说道。
　　“好.......”清水花铃点点头。
　　其实，清水森已经说得很清楚了，谎言。
　　不是妖怪在企图撒谎，而是这里的人都在撒谎，藤原家的黑水甚至比她们听到的传言更加深，藤原没有将全部的真相告诉大家，甚至扭曲了一些事情，这边是谎言。
　　既然无法说明真相的话，那么再强大的阴阳师都无法准确对付的了这里的妖怪了。
　　她们一直都在外面行走，藤原家的院子中，种满了一片樱花树，此刻花开的十分茂盛，落英缤纷，美不胜收。
　　“花铃，你用心去感受一下，这一片的气息要告诉我们什么呢？”
　　清水森站在这里，转过身来，微笑对出神的花铃说道。
　　“诶?额.........嗯。”
　　花铃闭上眼睛，静静感受着。
　　“你的话，应该可以做到，毕竟.......”清水森相信着她，只是话说了一半之后，却不打算去点破。
　　但是除了风声之外，什么都听不到。
　　“我什么都听不到.......”清水花铃叹气，她睁开眼睛说道。
　　“这需要一定的天赋，还需要后天的修行，你的修行已经十分足够，当然，我也能够感受你的魂力很不错，学会这样的能力只是一瞬间的事情。”
　　清水森说道：“真的什么声音都没有吗，我们不如这样，静下全部的心，倾听着一切的声音，然后一点一点地将我们不需要的声音丢弃，就越来越能够用灵魂听到肉身无法听到的声音了。”
　　花铃沉吟了片刻，点点头之后，继续静下心来倾听。
　　说起来容易，但是做起来却异常的艰难，花铃在后山修行了多年的心，也依旧勉强以这样的方法，拨开一根一根的“细丝”，渐渐地，她好像听到了什么。
　　【呜呜呜........】
　　立刻之间，她听清楚了，顿时浑身的鸡皮疙瘩都起来 。
　　这是，一个女人凄冷的哭声。


第三十一话     登上舞台的女子
　　为什么，风声之中，会有一位女子的哭泣之声？
　　清水花铃无法理解到，一瞬间回到了现实世界.......不，应该说接近于现实的梦境之中的时候，让她浑身都有一股寒意。
　　不是没有见过幽灵，而是从未以这样阴森的方式接触过。
　　“听到了吗？”一旁的清水森问道。
　　“嗯........但是我只是听到了哭泣的声音。”清水花铃脸色苍白地跟清水森说道。
　　清水森说道：“这便是一个信息了，若不是因为在这里有重大的冤情，一个灵魂的负面力量是无法这一般影响着外界的。”
　　清水森看着这一片开满了樱花的树林，说道：“而且，我从未见过这一般绚丽的樱花树，此刻还不到樱花全面盛开的时节，我进门的时候，也没有发现，这一座屋子内的主人，有任何的心思去看看这如此美艳的樱花树林。”
　　清水花铃听着这样的话语，顿时下意识的看了看脚下的泥土。
　　她曾经在恐怖漫画中，了解过这样的情节。樱花树下埋藏着一些人的尸体，从而让樱花美艳到如血色一般.........
　　“森......森小姐，莫非？”
　　清水花铃青着脸问道。
　　清水森微笑说道：“这不是什么神秘的事件，只是一个谎言，一场悲伤的故事而已。”
　　她说道：“现在，我们就让明叔叔带我们去藤原大人的面前吧，这样的事情需要在场的出名阴阳师作证才行，虽然权贵们把持了阴阳师们的生计，但是终究因为事情你闹得很大，好像有些服从于皇家的阴阳师也在场，那么藤原家的事情，应该不会太好洗干净了。”
　　清水花铃沉默了一会儿，问道：“但是这样的话，你不是得罪了京都的贵族阶层了吗？”
　　清水森看着那弥漫的樱花，她伸出手，一朵花瓣飞落在她的手心中，白色的巫女衣袖随风飘摇，她在安静的院子之中，说道：“在洗去冤情的事情上，就算对方是这个国家的王，我也无所畏惧。从一开始，我都不打算跟贵族有任何的牵连。”
　　~・・~~・・~~・・~~・・~~~~・~・~~~~
　　所有过来的阴阳师们，还有身边跟随的巫女童子，都没有找到妖怪的所在，而任何的驱除仪式也都毫无效果。
　　到底，是怎么一回事呢？
　　藤原板着脸，显得愈加愤怒，明显觉得这一群阴阳师中看不中用。
　　“藤原大人。”
　　忽然之间，在人群之中，却出来了一位衣着破旧，却美貌无双的清水家女子，她此刻走上前，行礼之后，说道：“我的叔叔已经看出来，这一只妖怪到底是谁了。”
　　“哦？”藤原一惊，他的眼睛不得不从这一位美貌的少女身上移开，看到了那一位肥胖，毫无气质可言的清水明，问道：“清水先生，请问这样的妖怪到底是什么东西？”
　　所有的阴阳师和巫女们纷纷一愣，他们看着这其貌不扬的清水明，虽然多少有些人听说过清水家最近名气渐长，但是跟清水家的人见面，也就是这一次。很多人觉得无理取闹，多半认为他们是一群骗钱的神棍罢了，然而也有一些人，很快注意到了清水森的举动。
　　有识之士从进门开始，就觉得清水森不管是行为举止，还是气质上，都让人眼前一亮，年纪尚轻却散发出一股大成者的风范，跟她叔叔有着天壤之别。
　　清水明有些紧张，他看了看清水森之后，然后咳嗽了几声，说道：“其实，我跟我的侄女到处走走之后，发现了有几处的不明细节，希望藤原大人能够如实回答。”
　　“.......那你倒是说，妖怪到底是什么吧。”藤原毫不客气的说道。
　　“那个......藤原大人，我所问的，应该是所有过来阴阳师们所希望询问的，若是大人您不回答，我们也就不方便告诉您，妖怪到底是谁了。”清水明擦了擦汗，紧张说道。
　　清水花铃觉得清水明是真的害怕贵族，但是却又敢于和贵族讨价还价，说明他真的很信任自己的侄女。
　　“......放肆。”藤原顿时咬牙怒道。
　　“且慢，藤原大人，我也好奇一些问题，不知道清水先生的疑惑是否跟我等一些人的疑惑是一样的，还望看在我们辛苦了一天的份上，稍微听听清水家的问题吧。”
　　忽然之间，一位白须老者走了出来，对藤原说道。
　　“贺茂先生.......”
　　藤原微微一愣，随即欲言又止。
　　贺茂的称呼一说出的时候，顿时让一群阴阳师震惊看着这一位老者，贺茂先生，不正是一直作为皇家御用阴阳师的贺茂家族吗？
　　“好吧，我明白了。”藤原点头，他看着清水明，说道：“你就好好问吧，但是请你注意你的身份，清水。”
　　“是.......”
　　清水明松了口气，他这一次可是吓得手脚都有些颤抖了。
　　“我想要问的第一件事......就是听说贵府向来对平民不甚待见，藤原家即使是家奴和侍卫都经常在外欺压民众，藤原先生，这是否您同意呢？”清水明问道。
　　“你，你胡说什么，我藤原家速来备受子民爱戴，你这样说辞到底是什么意思？！”忽然之间，藤原家的一位年轻人顿时愤怒喊道。
　　“闭嘴。”藤原转过头瞪了他的儿子一眼，那个年轻人顿时退后了。
　　“......的确是有这么一回事，我对自己的门徒没有管教好，我有责任。”藤原说道。
　　毕竟，在贺茂家的老家主面前，他实在不敢说太多的谎言，但是不撒谎，不等于他要说出敏感的实情出来。
　　在一群人的围观中，清水明有些站不住脚，他暗暗责怪自己的没用。
　　但是此刻，忽然之间，他身后的清水森走了出来，看了看贺茂，再看了看藤原家，她说道：“各位，我的叔叔最近身体不适，多日来一直除妖，处于疲劳之中，女子不才，希望接替我的叔叔询问一下事项，不知道是否可以？”
　　“你终于还是走出来了，小姑娘。”贺茂微笑说道。
　　清水森对着贺茂深深一鞠躬，不敢怠慢。
　　清水花铃这才意识到，原来，这一次清水森当众出来接替清水明，是因为在这里，她和清水明实在贺茂家实在无法掩盖住谎言，清水森主动出来，正式接替她叔叔的名分，开始走向阴阳师的舞台.........


第三十二章    樱花之魂
　　贺茂家？！
　　清水花铃惊讶地看了看这一位穿着传统神官服饰的老者，大概七十岁的高龄，但是这一位老者却显得精神抖擞，目光如炬。
　　贺茂家一直都是十分出名的阴阳师家族，传闻就算是后来被视为天才的安倍晴明，也是拜贺茂家家主为师。
　　清水森敢于在贺茂家走出来，承担清水家关键性的成败，若是真的能够解开谜题，那么清水家从此如日中天，若是错了，得罪了藤原，闹出了如此笑话，估计在奈良城中再无立足之地。
　　“见过贺茂老先生。”
　　清水森行礼，礼貌地称呼一句。
　　贺茂微笑说道：“那么，开始让我这一个老头子见识一下，清水小姑娘你的本事吧。”
　　清水明有些难堪，言外之意听得出，贺茂这一位大师早已看出了他是个冒牌货。
　　“是。”清水森微笑看着他，说道。
　　所有人见到她的神色和表现，这哪是初出茅庐的小姑娘，浑然天成的大家风范，贺茂既然在藤原面前支持她道出她的答案，多半也有信任她的想法。
　　“首先，各位来到这里调查各种各样的奇异现象，却无法寻找到真正的妖怪所在，最重要的一点大家是否有忽视过？”
　　清水森环视四周，问道。
　　一位中年的阴阳师说道：“不可能，若是我们只是几个人的话，倒或许会忽略重要的细节，但是那么多的大师集聚在此，这样的错误就减少到了可以忽略不计的地步。”
　　另外一位肥胖的阴阳师说道：“我们也搜寻过每一个角落，都没有见到任何的妖怪踪影，小姑娘，你有什么发现吗？”
　　“有。”
　　清水森点点头，说道。
　　藤原等人微微一震，看着她。
　　“大家一开始进门的时候，就已经错了。被所提供的情报弄错，又怎么可能找到这一片宅院发生的真相呢？”清水森说道。
　　顿时，所有人微微一愣，纷纷明白了什么，一起看着藤原。
　　的确，根据藤原提供的情报，说是某日某夜的时候，忽然墙壁潮湿，而家臣失踪，不过询问家丁和藤原之后，却总是隐隐约约有些毫无线索之感，根本没有任何头绪。
　　但是，作为受难的家主又怎么会对她们撒谎呢？
　　“放肆，你哪里来的刁民女子，竟然在这里胡说八道？！”藤原顿时怒然问道。
　　官位显赫的藤原猛然一声，将身边的家奴和一些阴阳师都吓得不轻，但是清水森却面不改色，静静等候。
　　“藤原先生。”
　　忽然之间，贺茂再一次说话了。
　　“其实我也有过这样的想法，为什么，墙壁一直潮湿不干，又为什么您的部下消失了，您和家奴们完全一个线索都没有，还有........”
　　他抬起头看着这一片浪漫的樱花，冷冽的眼神盯着藤原，问道：“现在的时节，明明樱花只是刚刚出了花蕾，你这边却已经是樱花飞舞了？”
　　清水花铃微微一惊，看着贺茂。
　　这个老人，看来也是看出来了。
　　所有阴阳师也是变色，的确，他们就奇怪了，这里的樱花怎么开得那么早。
　　传闻，樱花早开，只有树下埋藏了尸骸之后，才会提前开出殷红如血的樱花雪。他们心中一寒，莫非是........
　　“这个.......贺茂先生，难道你也相信这一个无名小卒的话吗？”藤原冷冷问道。
　　“我其实在第一次过来的时候，就希望藤原大人您能够说出真相，这样才有办法让冤魂离开，若是继续这样下去，您只能被冤魂拖入地狱，让这一个秘密永远埋藏在樱花树下了。”
　　“我不清楚你们在说什么。”藤原立刻拂袖，打算离开。
　　但是一瞬间，一道寒光在黑夜之中闪烁，铛的一声，深深刺入了藤原面前的墙壁里面。
　　清水森不知道什么时候，将藏在衣服里的十字剑投了出去，快如雷电，竟然连藤原身边的高强武士都没有反应过来。
　　“你，你要做什么？！”
　　“刺客！”
　　“混蛋！”
　　武士们纷纷持刀冲来，清水明已经吓得站不住脚了，清水花铃也被这一出吓到，看着清水森。
　　“你们，打算跟他一起被拖入地狱吗？”
　　忽然之间，清水森幽幽地扫视了一番，问道。
　　武士们不知道为何，一旦看到这样的眼神，立刻之间就步伐减慢，有些心寒。
　　应该说，这些天的诡异场景，偶尔还听到女子额哭声，让他们早已万分惊恐，就算是忠诚，面对飘渺未知的鬼魂妖怪，他们也觉得有些难以忍受。
　　“我不会杀了藤原大人，只是希望藤原大人不要以为逃避就能够让冤魂的怨气得到平息，我的眼中，从未容不下犯下罪行却依然道貌岸然之人。”
　　清水森说道。
　　藤原顿时气得够呛，他握紧拳头，但是此刻周围的侍卫看起来已经如同惊弓之鸟，看来已经不顶用了。
　　“好，既然你觉得自己知晓一切，那么我就听听你的胡说八道好了，若是你拿不出证据，那么我要你清水家明日就全部斩首示众。”藤原眼神狰狞起来，说道。
　　“我可以聆听逝者的声音，他们告诉我一切，藤原大人，你的女儿一直寻求你能够认同她们母女，不过却因为您的妻子是尊贵的皇族子嗣，若是事情败露，得罪了皇家，那么对前程势必造成很大的影响。”
　　清水森看着脸色越来越难看的藤原，说道：“于是，你的两位家臣不是忽然消失了，而是那两位家臣亲自参与了抹杀掉您污点的工作罢了。”
　　清水花铃的脸色顿时青了。
　　这就是.....古代的权贵吗？
　　所有人再一次看着藤原，这一次大家都明白了，早已听说藤原家有一位私生女，然而藤原家原本就是依仗皇室宗亲的关系才步步高升，成为如今的大贵族，若是真的有私生女，那么势必得罪了天皇。
　　“住口！”藤原仿佛感觉到了什么阴冷的气息，喝道。
　　“但是，您的家臣因为作为正统武士，为您效力，却因为杀了小女孩而羞愧不已，所以前去奉劝您回心转意，进行忏悔。您现在谎称他们被妖怪给吃了，到头来实则却是害怕他们败露真相，被你毒死在你的房间里，三个灵魂都被埋藏在这一片樱花树下。”
　　大家纷纷以为，那两个家臣是被藤原的私生女冤魂所害，结果到头来，连花铃都觉得峰回路转，让人吃惊藤原的心狠手辣连臣子都不放过。
　　清水森看着一脸苍白的藤原，思维清晰的说道：“在西南一侧有一具尸体，五尺深。东北侧有一具尸体，四尺深，还有.......藤原大人，您脚下离开三尺远的地方，就是埋藏您女儿的所在位置。”
　　此刻，她的眼睛，仿佛能够洞察一切，藤原几乎已经站不住脚，这个少女仿佛就像是一边倾听着被害者的诉说，一边丝毫不差的说中了藏尸的地方........
　　贵族杀人，凡事都会大之化小，小之化了，偏偏这一次藤原家会因为种种罪行，一蹶不振。
　　樱花飞舞之中，清水森收回了锁链十字剑，轻轻转身之中，眼神冷冽，美丽无双。
　　作者留言：
　　PS:我希望能够展现一下清水森的为人和她过去的辉煌，在安倍晴明出名之前，这一位阴阳师少女，却另类的得罪贵族，为民请命，最终复兴了清水家，也让清水家之后一蹶不振。


第三十三话    安全需要他人的贡献
　　这就是阴阳师的真谛。
　　不在于什么称呼，而在于自己的内心是否足够强大，自己的能力是否足够支撑自己的理想。
　　在清水森的过去，她看到的就是这一个道理。
　　这一次面对凶神恶煞，位高权重的贵族阶层，清水花铃觉得若是自己的话，估计无法做到这样的地步。
　　忽然之间，周围的环境开始一片片，像是薄纸一般的被碾碎掉，不断脱落成白色的虚无光芒，清水花铃吓了一跳，问道：“这是怎么了？”
　　“看来你要醒过来了。”清水森微笑说道。
　　一切都是梦境而已，虽然再真实，也只是一个过去的故事罢了。
　　清水花铃看着她，由衷地鞠躬道谢：“谢谢你，我忽然明白了，我为什么会输给那一个人那么多的差距.......”
　　“那就好。花铃小姐，冒昧地询问一句，那个人，对你怎么样？”
　　清水森思考再三，问道。
　　“只是一个外国的留学生，刚刚开始见面的时候不是很让人觉得开心的场面，不过稍微的，见到了他会脸红的反应，忽然之间还觉得他也会有这样的表情呢.......性格是个老好人，而且喜欢读书，将一切事物都以现在科学理论来强行解释，不管对任何人都很好，所以不管是妖怪还是人类都围绕在他的身边。”
　　清水花铃笑了笑，说道。
　　清水森看着她，那一副幸福满满的笑容，沉吟了一会儿之后微笑说道：“看来，虽然花铃小姐你一直没有提到他对你的事情，但是从笑容中，你们的关系真的很好。”
　　“额......才没有。”
　　花铃立刻辩驳说道：“我跟他，简直就是合不来，很多生活习惯都不大对的上，更烦他晚上总是说梦话，奇奇怪怪的内容.......”
　　清水森有些惊讶看着她。
　　花铃也觉得，自己是不是说了什么不应该说的内容了。
　　但是，渐渐地，她的身躯也跟着一起发起光亮，花铃漂浮在空中，真的有一股像是在梦中遨游的感觉。
　　“我已经知道了，花铃，谢谢你陪我这些时间。”清水森温和笑着看着她。
　　“等一下，不是你想的那样？！”清水花铃满脸通红解释说道。
　　清水森笑着看着她回去了现实之中。
　　她自己，也渐渐地要消失了........
　　“真是让人羡慕啊，花铃。”她一抹浅笑，说出了自己的最后一句。
　　她的灵魂意识渐渐回归而来，自己的梦想，跟自己的前世完全相反了。
　　花铃梦想成为强大的阴阳师，而她曾经的梦想，只是身边，有这样一个男人在就行了.......
　　~``・~~・・・~~・~~~・~~・・~・~~・~・~~~・~
　　一睁开眼的时候，却看到了樱花飞舞的天空。
　　弥漫的灯火之中，在一个路边安静的木椅上，她整个人依靠在暖呼呼的物品上，仿佛刚才睡着了，又仿佛自己刚刚睡了一段时间之后才醒过来。
　　“花铃这个人的话，我想想......”
　　忽然之间，那一位耳边的男人还在嘀嘀咕咕思考着什么，这个声音让花铃立刻意识到靠在身边的是一个人，还是一个熟悉不过的人。
　　她立刻起身，一头雾水地看着他。
　　这个人，正是之前跟她一起看房子的陆云恒了。他仿佛也没有在意对方靠在他身上睡着，自顾自的认真思考什么。
　　“我觉得花铃应该是大美女吧，而且性格认真，务实上进，成绩优秀，性格善良稳重，应该是一位十分优秀的女孩。不过喜欢看漫画，尤其是喜欢看一些猎奇向的，还有部分成人描述的漫画，我就想要说说她了，要是被别人看到她连15禁系列的漫画都看，会有所误会的。”
　　陆云恒认真地说着，看了看醒来的清水花铃。
　　“还有呢？”清水花铃微笑问道。
　　“而且我觉得，花铃她没有朋友，多半也是性格孤僻引导的，既然有一位全能的姐姐，自己也是能力很强，就不需要朋友，这样下去，我有些担心花铃会成为家里蹲.........”
　　陆云恒继续坦诚说着他对花铃的看法，但是渐渐地，他从花铃的眼睛中读出了愤怒得要掐死他的怒意。
　　“.......”
　　陆云恒沉默了一会儿，问道：“花铃，你醒了吗？”
　　“不然呢？”清水花铃微笑反问。
　　陆云恒想要站起身来，但是手却被抓住了。
　　陆云恒咽了咽，他瞄了瞄那一位拉住他手的美少女，结果看到了一股浓烈的黑暗气焰。
　　“花铃，我们回去吧.......”陆云恒勉强地笑着问道。
　　“为什么要走，接下来才是我好好回应你关心的回敬啊。”
　　原本这一条美丽的樱花街道，来来往往的游客正有说有笑的时候，忽然听到了一个男人刺耳的尖叫声，让很多人觉得惊悚，却又没有看到到底是谁发出来的........
　　~~・・~・・・~~・・・・~~~・・~~・~~`~~~・~~~・・~~・~
　　夜晚的时候，在公寓的阳台上，刚刚洗完澡的加藤纯有些在意的看着自己一连串的未能拨通记录。
　　她的哥哥加藤和彦是三通对方未接听，而陆云恒是五通电话。
　　“怎么会同时打不通他们两个人的电话的？”
　　加藤纯沉吟着，想了想。
　　“小纯，一起洗澡吧？”
　　里面传来了春意盎然的小春的呼唤。
　　“笨蛋。”
　　加藤纯回了一句。
　　结果，不甘心的小春又喊道：“琳酱，一起洗澡吧，让姐姐我看看琳酱你到底发育得怎么样？”
　　结果在客厅里，传来了吃着零食的琳勉强的回应。
　　“不用看了，会一直长不大的哦.......”
　　“诶，不要灰心嘛，我以前读国中的时候，不也是才B而已，现在已经是D了哦，来来来，一起洗澡吧。”小春抱着吃着饼干的琳往浴室走。
　　但是却在快要得逞的时候，被加藤纯一个手刀打得她放弃了继续犯罪的企图了。
　　只是，加藤纯的来电，加藤和彦还是少有的没接，他全身伤痕累累地抽着烟，将自己的手机拨通了陆云恒的电话。
　　“是我。”
　　“已经，找到了那个老怪物的窝点了，我会去接你，不过最好做多点准备。”加藤和彦说道。
　　他全身伤痕累累，依靠在无人的巷子里，玄武的伤势也不在他之下。
　　几乎一片的妖怪尸骸堆积如山，还有在暗处之中，有一些黑衣流淌着鲜血，人却早已不见。
　　前方的道路，已经铺平了.........


第三十四话  加藤兄妹
　　夜晚八点钟，奈良县市中心区。
　　公寓楼中，灯火通明，这一层的住户终于全部住满了人，基本都是信得过的老实人。
　　小黑舔着自己的毛发，喵喵喵的在门外叫了几声，里面就传来了一位铲屎官的奔跑声音。
　　“小黑酱，你今天也过来了呢！”
　　小春打开门，抱起来用脸蹭了蹭，暖融融的，热乎乎的小黑猫谁不会喜欢呢。
　　“小春，你家的猫真是可爱呢。”
　　路过的邻居老奶奶微笑说道。
　　小春嘻嘻笑着说道：“对啊，它不会乱撞乱抓任何人家的东西，而且还会帮忙看家护院呢。”
　　“呵呵呵，我看人也好，看动物也好，一般都不会看错的，这一个小家伙一定非常喜欢你，也会一直保护你的。”老奶奶和蔼的说道。
　　“嗯嗯，我也觉得。”
　　在门口中聊天的小春和老奶奶已经是很熟的邻居关系了，应该说，这对老夫妇自从买下了旁边的公寓后，一直都跟她们有来往，而小春是最积极的，她甚至会过去帮忙照顾他们两位老人。
　　加藤纯看着老奶奶看着小春的眼神，几乎就是看着自家孙女一样，估计小春的热情和善良，让他们有感觉到亲情的感觉吧。
　　因为这一位老奶奶没有儿女。
　　“对了，高桥奶奶，差点忘了，我从中国回来之后，给你们买了礼物啊。”
　　小春从客厅的桌下拿出了一对玉佩给他们。
　　“这是保护平安的.......虽然我这个学生也只是买得起这样的礼物了。”小春不好意思地微笑说道。
　　一番推辞之后，老奶奶还是收下了礼物。
　　不过，有一段时间没有看到那一位年迈的老爷爷了，毕竟那一位老爷爷也有九十的高龄。生活中若是没有她们忽然的帮助，估计会有许多的不方便。
　　“小黑，你被夸赞了哦，这是个好姑娘。”
　　小春摸了摸小猫，笑着说道。
　　小黑懒散地埋在她的怀里，不理不睬。
　　“若不是陆学长的帮忙，我估计还不知道小黑它导致这一层公寓房子搬空是为了保护小春.....所以，那时候我才意识到，陆学长有着我哥哥没有的一方面。”
　　加藤纯心想。
　　在国中的时候，她的父亲和家族，为了金钱和地位，擅自将她送给了一个富裕的世家里面当妻子，买卖婚姻，在此刻的日本依然不算什么新鲜事，毕竟这就是家族势力的传统做法。
　　只是，她还没有知道的时候，一直跟随在大哥和彦的身边。
　　――【妹妹，若是有一天，家人给你添了麻烦，你是否会恨我们呢？】
　　――【大哥，我不懂你的意思。】
　　――【只是随便问问。】
　　――【嗯.......反正我不会恨你就是了。】
　　――【......哈哈，小妹，母亲当初把你带回来，真是太好了。不然，我或许无法体会到亲情.......】
　　那时候，加藤和彦只是一个高中生，他却感慨着世界的沧桑，无法被国中生的加藤纯理解。
　　结果在某一天，她被母亲要求穿上了和服，去接待一位重要的客人。
　　她根本不懂，那一天如此的惊险万分。还没有过去，加藤和彦就出手了，他一开始推翻了桌子，企图要赶走客人，但是在对方家族出手攻击下，甚至在他父亲的阻拦下，他将权贵的家族，那一位劣迹斑斑的富家子弟打得半残，甚至连他们的父亲，也被斩断了手指。
　　沾满了一身鲜血的加藤和彦走了出来，连母亲都不敢招惹躲避不及，只有她惊慌之中靠近询问。
　　――【其他人都可以恨我，但是我不希望小妹你被推进火坑的时候，会忽然有一天恨起我来，抱歉，今后我没有办法在你身边保护你了，纯。】
　　她的大哥，一直都会对她和二哥露出很温和的笑容，或许，他只认为，他们才是他真正的家人而已。
　　忽然之间，身边的手机响了。
　　加藤纯立刻拿起了电话，看了看来电显示，这一天打了好几通给陆云恒和加藤和彦，结果都没有回音，她也有些担心起来。
　　不过，当她看到了显示是【二哥】的时候，一股失落之感一言难尽。
　　“二哥。”
　　――【小纯，你最近怎么样？】
　　对面的二哥加藤雄还在保持自己当哥哥的威望，声音冷峻，态度平和。
　　“很好，你不是去了澳大利亚了吗？”加藤纯问道。
　　――【对，我现在在机场，忽然想到了好像买多了什么东西，想来想去就送给你吧，你现在有空吗，我让司机送我到你楼下，你下来拿吧。】
　　“不用了。”加藤纯说道。
　　――【诶，为什么，这些都是很好的化妆品，我专门找了最好的牌子.......咳咳，不然这样就浪费了。】
　　加藤纯总觉得她二哥有些怪怪的，好像有些回来之后十分兴奋，但是故意抑制情感一样。
　　“二哥你还是送给你女朋友吧，我其实不用护肤品。”
　　――【这样的吗，也对，毕竟你一直都没有用这些东西。】
　　“对了，暂时不说这些，我今天打了十几个电话，大哥都没有回音，二哥，你可以帮我打一下电话给大哥吗，我知道你有他工作用的电话号码。”
　　加藤纯关切地说道。
　　――【是这样吗.......那个家伙竟然不接你电话，不可能的。就算是做什么.......小纯，你也知道现在家族的关系，我跟那个人......】
　　“我不说了，晚安。”加藤纯直接关了电话。
　　她最厌烦的就是加藤雄故意划清界限的时候，她原本就不被这一位二哥待见，原本以为最近关系会有好转，但是此刻之间，她觉得自己还是抱有太大的期望了。
　　~・・`~``~``~~``~```・~~・・~~・~・・~・・
　　在快餐店里的加藤雄仿佛身体被掏空了一样，依靠在靠椅上一动不动。
　　“你不要这样，这样会让人觉得你是不是食物中毒了。”
　　加藤雄的式神.艳调侃说道。
　　“明明是个妹控，竟然还装作自己一股严厉哥哥的样子，真让人作呕。”另外一位西方的妖魔式神冷冷说道。
　　“不过总觉得雄你很享受被妹妹无视的生活啊。”吸血鬼啧啧称奇。
　　“住口啊，你们三个混蛋，一个一个只会吃饭睡觉。”加藤雄咬牙切齿说道。
　　不过，周围人都觉得他独自一人自言自语有点奇怪的时候，他只好保持沉默。
　　但是，他们两兄弟一直如同水火，此刻忽然听到妹妹的担心后，他心中也有些坎坷不安。
　　和彦，是从来不会不理小纯的电话的，除非，他真的有不能接听的理由.....


第三十五话     作为哥哥
　　加藤和彦坐在车内，深深吸了一口烟，他只能不断抽烟来让自己保持清醒。
　　全身血腥的伤口，他洒下消毒药水，顿时那一股疼痛传遍全身，额头都是冷汗。
　　“混蛋........”
　　加藤和彦咬牙说道。
　　“果然你一个人的力量来到这么危险的地方，真是太冒险了。”
　　玄武看着他，单纯看着那深深的枪伤，子弹虽然被取出，估计一般人早已疼得昏睡过去，而这个青年则是保持了冷静，给自己的伤口缝上后，再好好敷药进行包扎。
　　“没关系，这下子，总算是让仟佐家的一个懂内幕的说出可以确信的地点了。”
　　加藤和彦冷笑说道。
　　他依靠在驾驶座上，看着玄武，说道：“既然我打算介入了，那么一定要完成我该做的事情才行。接下来就是那一个岛上，今天内一定要把仟佐家连根拔起。”
　　“.......因为仟佐家，迟早会对你们家族动手，单纯你自己的力量也只有护住你二哥和最小的妹妹而已，虽然我知道那个中国人有一定的本事，但是单纯你，他，加上九尾，这样的力量远远无法撼动那一个活了一千多年的怪物。”
　　玄武看着他，说道：“这一次，我们真的可以赢吗？”
　　“.......我不知道。”
　　加藤和彦拿开烟，微笑说道：“在没有正式开战之前，我从不会认为自己能稳赢，玄武，开始继续行动吧。”
　　昏暗的树林之中，停靠的丰田车终于启动了引擎，汽车开始离开了这一片尸骸的地方。
　　~・・・~~~・~~・~~・・・~~・~~
　　他从一开始，不是所谓的冷血除妖师。
　　一切这么做，他都只是希望自己能够保护好自己的家人。
　　不是利益熏陶的家人关系，而是真正的家人。
　　在两年前，他还只是一个普通的高三学生，还在努力复习着入学考试的功课。
　　秋田县的加藤家族，一切都像一个普通的家庭，但是实际上，他只不过是父母生下的一个工具而已。
　　他的理念，跟陆云恒几乎如出一辙，自立门户，离开已经成了金钱财团的除妖师家族。妖怪们是他的伙伴，不是他的道具，而他，因为天赋过人，深受家族器重。
　　甚至，连他的父母，都有些畏惧他的才华和智慧。
　　只是在国中的时候，那一天，一位小女孩忽然之间被带到了这个家里，他一眼就看出了，这应该是寄养在外祖父家的亲妹妹，小纯。
　　一直以来，他只是旁观看着自己的弟弟妹妹，二弟虽然傲娇，不过看得出他实际对自己的哥哥和妹妹，都有一种偷偷摸摸的保护欲。
　　只是，雄作为男子，他十分渴望能够受到跟他一样的重视，所以对他保持着距离。
　　原本这样的生活，也没有什么，他为家族出去赚钱，双手已经洗不干净，无论如何都洗不干净了。
　　“和彦大哥.......”
　　只是有一天，那一位被他看着的妹妹，忽然偷偷推开门，拿着自己的小学作业本，胆怯说道。
　　“.......”和彦静静看着她，在相处了一年之后，这一位妹妹忽然主动过来找他。
　　“怎么了，纯？”
　　“我，我的作业做不完，二哥不想帮我，但是我没有其他地方可以写作业，大哥你的房间可以借我写作业吗？”上了五年级的加藤纯有些紧张地问道。
　　原来如此，的确家里十点钟会准时熄灯，家规相当严格，只有他的房间还有权利继续亮灯。
　　“进来吧，作业那么多吗，你认真完成作业好了，我这里还有一些饼干给你。”
　　加藤和彦笑了，仿佛这个妹妹跟他一样那么古板，竟然那么执着完成自己认为要完成的事情。
　　但是，在看着她写作业的时候，那一双布满了伤痕的小手，却在和彦那里显得触目惊心。
　　她才五年级，就被训练了猎妖弓。
　　他忽然觉得，自己这个哥哥，也只是一个徒有虚名的大哥而已，明明自己认为自己会守护得了的人，却一直在被折磨，自己还以为自己是个好大哥，却没有看到自己的妹妹人生也正在被剥夺的经历。
　　那是他至今最为后悔的事情，从此之后，他不再一旁看着，而是接她上学，接她放学，看着自己小小的妹妹，如今亭亭玉立。
　　只是，自己准备去考京都大学的前几天，仟佐家的一个劣迹斑斑的富家子弟亲自来到他的家门前，直接告诉他，他的妹妹已经被当做礼物送给了仟佐家。
　　结果导致了后面的事情，那个仟佐家的富家子嗣被他直接废掉成了太监，而阻止他的父亲，被他斩断了两更手指。
　　彻底的得罪了仟佐家，他后来偶然的机会，又见识了如月神社被仟佐家暗中抹去的经历，他心中早已有了抓住时机，趁机先除掉仟佐家，这样残忍霸道的阴阳师家族，肯定没有忘记当初的那一件奇耻大辱，只是暂时不作处理罢了。
　　【咚咚咚】。
　　忽然之间，又有电话打响了。
　　加藤和彦微微皱眉，莫非又是小纯。
　　他此刻无论如何都不敢接听这样的电话，更不能让她知道他在做这样的事情。
　　但是稍微看了看，发现是另外一个号码的二弟加藤雄的电话后，他沉默了一会儿，接听了电话。
　　彼此，没有任何的声音。
　　――【那个，小纯担心你，你怎么不回个电话？】
　　“现在我在工作。”加藤和彦说道。
　　――【你就是在工作，小纯的一个短信响了，我觉得你也会立刻看的吧，毕竟你这个家伙，眼中就是小纯。】
　　“彼此彼此。”加藤和彦微笑说道。
　　――【切。我的话说完了，说吧，你到底在做什么？】
　　加藤和彦微微一愣。
　　这个弟弟，还是第一次关心他在做什么，他沉吟片刻，直接关掉了手机。
　　......
　　在快餐店里，加藤雄合上了电话，站起身来。
　　“怎么了？”艳问道。
　　“我大哥，伤的不轻。这个家伙还以为我听不出来吗，中气不足，他这样的家伙要是说话有些累的话，大概就是受了很重的伤，我必须要赶过去。”
　　加藤雄眼神有些紧张。


第三十六话     七彩灵鸟
　　夜晚的时候，陆云恒轻轻地将灵鸟蛋从柜子里拿了出来，好好用毛巾擦了擦，他每天都是这样护理小鸟妖精的蛋壳，相信迟早有一天，唠叨不休的小鸟妖精会回到他们的身边。
　　“现在的话，还没有什么动静吗？”清水花铃看着陆云恒轻轻擦拭的样子，好奇问道。
　　“应该没有，不过连古老的妖怪也不清楚灵鸟会什么时候破壳而出，她只是说，每天关心它，用心灵去照顾的话，会很快让它苏醒过来的。”
　　陆云恒笑着看着花铃，而且乐此不疲地用干毛巾将外壳擦干净。
　　“嗯.......不会是一百年吧。”清水花铃坐在自己的床上，准备睡去，心想。
　　她每天都会察觉到窗户上有敲打的声音，朦朦胧胧一群的小小动物们对她鞠躬，进来之后就围绕在这一颗蛋上，代替陆云恒给这一个蛋进行保暖。那一群妖精们，好像每天都会过来看看小鸟，虽然她还真的很难看得清楚那一群森林居住的妖精们到底是什么样子。
　　但是，陆云恒身边聚集的，基本都是比较善良，或是心灵纯洁无暇的妖精和妖怪，有时候她就在想，是不是有一个中国成语，叫物以类聚？
　　之后，清水花铃便睡下了，很快的，仿佛没有什么心事的人，很快进入了梦乡。
　　陆云恒轻轻地将灵鸟蛋放回了柜子里，他看了看这一个蛋壳，不知不觉的，也想念起那一只总是叽叽喳喳，八卦无比，一开始拉横幅跳舞的小鸟妖精。
　　“晚安，小家伙。”
　　陆云恒将柜子锁了，正要准备睡觉的时候，忽然之间，身边的手机传来了震动。
　　他拿出来看了看，立刻微微一怔，随即拿着手机走出了外面。
　　“喂，加藤，你怎么样了？”
　　一阵沉默之后，他就关了手机，看到了短信中，那一个详细的地址。
　　不过回到了房间里面，将自己基本要带的武器和工具都带到放进背包里面，刚刚背上行李，把被子好好盖在小叶和座敷童子的身上后，经过沉睡的清水花铃身边的时候，却再一次想起了清水森的嘱咐。
　　她也要过去才行。
　　但是，如今叫醒的，会是清水森，还是清水花铃，真的要把花铃卷入血腥的斗争之中吗？
　　这一位少女，在上学的第一天的时候，就说明了自己的梦想，成为一位阴阳师，而不是约束颇多的巫女，结果跟她成为朋友之后，他却真心不希望花铃会热衷于这样的职业。
　　她尚不能懂得道士，牧师，阴阳师这些真正职业之人的孤独和危险性。
　　这样过去，就算是清水森助阵，也不敢保证她会安全无恙。
　　最终，陆云恒还是站了起来，他开了门之后，再轻轻地合上，门缝越来越小，最终，他跟花铃两人，隔开了一扇门，锁好之后，他背着沉重的包裹，开始前往跟加藤和彦约定的地方。
　　他不知道这一次自己是否能够再一次创造奇迹，从清水森那里了解到的危险系数，不亚于此刻在一起去跟千年僵尸战斗一次。
　　仟佐院寺成，或许还活到了现在，这不是千年僵尸的话，估计只会比千年僵尸更加阴气的怪物而已。
　　所以面对这样的恐怖对手时候，陆云恒心中明白一个道理：他是道士，清水花铃，却不是阴阳师。
　　.......
　　不过，待到房间一片漆黑的时候，清水微微睁开了眼睛，她爬起身来，看着门口的方向。
　　“固然我知道你对花铃的关心，但是有时候，一个人的温暖想法不一定会让对方觉得开心，反而会成为她一生的负担，云恒君，你果然还是不懂得女孩们的心思啊。”
　　清水森微笑说道。
　　她看着那一个柜子，取出了自己的十字剑，也不知道是用了什么招式，一瞬间，缩短了，她的那一把十字剑却只是稍微动了一下，素质之快，斩法轻盈，已经远远超过了武学的上等修为。
　　一股七彩的光芒，散发在黑暗的房间之中，宛如琉璃做成的灵鸟蛋，让清水森也是吃惊不已。
　　“.......多谢。”
　　清水森却说出了一句莫名其妙的话来，为何只是看到如此景象，要对灵鸟蛋道谢呢？
　　~・~~~・~~・・~~・・~~・・・~~・~~~・・~~
　　黑岩岛，是位于三重县海外大概二十海里的一处小岛，那里常年居住着一群打鱼为生的渔民，生活和习俗一直比较封闭。
　　但是，据说仟佐家的总部，就在那一个岛上。
　　不过看得出，要从仟佐家那里拿到情报，也是相当辛苦的一件事。
　　陆云恒看了看开车的加藤和彦，应该左手有抓伤，腹部受了一枪，那些摔伤暂时不用理睬，好像还中了毒，这些因素加起来如同没有事一般开车前往三重县，还真是超人一般的意志力。
　　“虽然我不想多嘴，你这样的话，还可以继续行动吗？”陆云恒看着他，问道。
　　“没关系，这样的伤要是不能行动的话，今晚你就见不到我过来了。”加藤和彦冷笑说道。
　　他们两个人，几乎是势均力敌的对手，陆云恒也从未遇见过如此强悍的敌人，若是真冲突起来，他这边输的机会或许会更多些。
　　但是加藤纯让他们两人联合起来，一起对付杀戮无数的仟佐家，此刻已经杀了太多仟佐家的族人，箭在弦上不得不发。
　　但是，游走于黑市的加藤和彦，跟他这一个游走于深山野林的阴森妖境，一个杀人，一个杀妖，他们之间，几乎没有什么区别。
　　大概开了一个小时的车程，凌晨时分，他们终于到达了一处渡口，将车藏在树林之中，他们两个人就到了这一处隐蔽的渡口前。
　　“这里是我们黑道的人一直用来走私和逃遁的渡口，不过估计那一群人若是知道那个黑岩岛上有什么东西的话，应该也不敢去。”
　　加藤和彦大口大口喘气，行走着的时候，不由捂住伤口，蹲下身来。
　　“......”陆云恒皱眉，看着他。
　　“我知道了，用钱买，不行的话，就抢一艘。”陆云恒点头说。


第三十七话   八卦社团的老记者
　　黑岩岛是坐落在三重县东南方向二十海里，是一个几乎与世隔绝的渔村小岛，一直鲜有跟外界接触。
　　听说黑岩岛排斥外来人，甚至传闻有将入侵者绑架杀害的案例，所以就算是黑道之人，也不敢借道黑岩岛运送物资。岛上仅仅居住几十户人家，有一座学校，曾经也有一个警察驻守在黑岩岛上，但是连续三任警察发疯之后，就没有警察再愿意驻守进去，一直都是脱离日本政府控制的境地。
　　深夜的时候，安静无人的黑岩岛街道上。
　　两位记者坐着小船偷偷登陆到了这一个三重县街头小巷的恐怖传说提及的黑岩岛。
　　两个人偷偷走进这树林里面，一个人踩在树枝上，发出了咔嚓的声音。
　　“三井，你小声点。”
　　“不就是踩到了树枝了吗？”
　　“虽然是这样，但是你知道吗，虽然街头传闻什么的大多是假的，但是黑岩岛排外，这可是真的，我之前采访过发疯的警察，那个疯掉的样子，说什么：魔鬼，魔鬼.......别提多恐怖了，所以我才有了心思去做一次这样的暗访。”
　　“佐藤，你还真信了，也不看看这个地方是在哪里，日本啊，日本有几个精神没点疲劳的，大多就是孤独太久了，想东西想多了，才疯的。”
　　“嘘，别废话了，总之小心点。”
　　两个人窃窃私语一番，继续前进。
　　不过说起来也奇怪，明明在海中的时候还是月明星稀的天空，来到树林之后，抬起头看去，就是一片灰蒙蒙的天气，让人提醒吊胆。
　　佐藤和三井是一家小报社的记者，也就是出版一些街头巷尾的流言蜚语之类的八卦消息，其实在三重地区销量还不错，足够让那一个小出版社经营下去，这也是多亏了他们这一群人胆大心细，敢于探索的真本事。
　　穿过树林之后，很快到了一条街道区中，安静的街道无声无息，这时候大家当然早已睡去，不过却总让人觉得，不是这一种街道的安静，而是阴森森的冷寂感。
　　这一个村子坐落在岛屿的东南侧，绕山而建，若不是在黑岩岛上，估计就是一个普通的居民区。
　　“喂，不大对啊。”
　　“怎么了？”
　　“为什么我总觉得有一种什么盯着我的感觉，三井，不大妙，根据我的经验，咱们还是退吧。”
　　“额，但是后天我们的报刊.......”
　　“干我们这一行的，得先保护自己，才能搜到足够的情报不是吗，走，往原地走......”
　　两个人开始急匆匆往回走，但是佐藤看起来脸色苍白，仿佛还有些没说给三井的一些事。
　　“佐藤，你脸色好差，到底怎么了。”
　　“别说了，我们赶快逃吧！”
　　佐藤终于对三井说了清晰的话，他没有来得及解释什么。但是佐藤毕竟是四十多岁，经验丰富的记者，他胆大心细，从来不会胡说八道，故弄玄虚，若是他怕了，多半是看到了什么。
　　“村民发现我们了吗？”
　　“若是村民的话，我还有办法，但是那个东西，怎么看都不是人。”
　　佐藤抚了抚自己的老花镜，气喘吁吁说道：“你要记住，被妖魔追赶的时候，从来都不要回头看，眼睛看着前方，一直跑，不要轻易去躲，还有，你是我后辈，你得逃走，我引开它。”
　　三井顿时惊得失色，说道：“佐藤，你到底看到了什么怪物，我们一起逃走啊！”
　　“混蛋，能一起逃走还跟你说这些，你见过人头狗身的东西吗........跑，跑！”
　　佐藤直接推了三井一把，让他往别的方向跑，他自己一个五十多岁，肥胖的身材，急匆匆地继续往海边跑。
　　果然，这一个岛屿有鬼怪啊！
　　年轻的时候就想要干这一票，到头来，他心中充满着兴奋，恐惧，还有的就是逃。
　　“社长那个家伙还在等我呢，我怎么能让你抓住，妖怪！”佐藤喝道。
　　佐藤拿着相机，他听着不断接近的脚步声，两只腿果然跑不过四只腿的，但是起码，起码实现他作为记者的最终目标。
　　只要照一张，一张就够了！
　　穿过漫漫的树林，越来越接近了海洋，但是那后面追赶的脚步声却没有听到。
　　佐藤颤抖起来了。
　　相反的，他才不觉得自己可以摆脱这一只紧追不舍的妖怪........
　　忽的一声，他的面前从树上探出一只长手长脚黑幽幽像是大蜘蛛的东西，咔嚓一声，佐藤的闪光灯瞬间照出一张照片。
　　连声音都没有，相机就滚落到了草丛里，直接洗出了一张照片出来。
　　照片上，那是一个像一个白色的面具，眼睛充红，笑咧咧嘴的人脸.......
　　~・・`・~~~・・・・~~・・・~・・~~~・・~~~~・・~~・・・`~~~
　　圆月高挂，海洋之上，陆云恒和加藤和彦一起乘船前往黑岩岛。
　　不过在遥远的地方，就看到了那一座岛上，有什么闪了一下。陆云恒微微一愣，问道：“那是什么灯光？是暗号吗？”
　　“暗号，呵呵，我不觉得仟佐家会用暗号来识别来客，那些家伙若是会这样做，也就不会那么嚣张了。”
　　加藤和彦冷笑了一下。
　　他休息了一下之后，一直纯白色的妖怪给他重新包扎护理之后，他脸色好了很多。
　　【大人，您还是好好休息会比较好，我的法术也只是权宜之计。】
　　这一只雪白发着淡淡蓝光的女性妖怪说道。
　　“这样就够了，雪姬，谢谢你。”
　　加藤和彦说道。
　　他对妖怪的态度，不同于除妖师，他是彻彻底底一位德高望重的妖怪领主。
　　陆云恒看着这一只成年的雪女，不同于在北海道的那一位小雪女，这一位应该是加藤和彦信任其实力才带过来的，妖力相当不错。
　　“你是怎么拿到的船，那些人呢？”和彦看着陆云恒，问道。
　　那一群掌管这一个秘密渡口的黑道们。
　　“我只是说我要去黑岩岛，他们就跑了。”
　　陆云恒说道：“估计他们觉得我是仟佐家的人，就算是我是一个人，他们也完全不敢直面仟佐家和黑岩岛这两个名词。”
　　仿佛，那一群人之前，应该吃过什么亏过，那一个个露出的惊恐表情，仿佛看见了恶魔一般。


第三十八话    千年的老怪物
　　终于，到达了黑岩岛的一个岸边，奇怪的是，在这一个岸边上还有一艘快艇被绑在河边的一棵树上，摸了摸发动机的时候，还是热的。
　　“看来对黑岩岛有兴趣的人，不只是我们。”加藤和彦说道。
　　陆云恒翻了这一艘船上的东西，这里除了一些笔记，上面写的就是关于黑岩岛的各种传闻之外，还有一些其他疑似妖怪的照片。
　　“总觉得这是关于刊登妖怪传闻的小报社记者的船。”
　　陆云恒说道。
　　加藤和彦接过资料，翻了翻，说道：“......还真是胆大包天，黑岩岛就算是黑道都不敢靠近的地方，却依然吓不倒这一群八卦记者。”
　　“......希望没有被这一座岛上的妖怪或是仟佐族人抓到。”
　　陆云恒说着，他从船上跳下，踩在了湿漉漉的海边上。
　　一瞬间，黑暗的黑岩岛一瞬间亮了起来，几乎几十里外都能够被忽如其来的光亮吸引到。
　　仿佛，这一个岛屿已经在等候着他去一样。
　　“仟佐家，早已意识到我们会过来了吗？”陆云恒看着树林的对面，就是那一片灯火的地方，问道。
　　“你为什么，没有将那一只九尾狐带上，若是有那一只九尾的话，倒还有一定的胜算。”加藤和彦看着他，反而问了一句。
　　陆云恒看着加藤和彦，说：“我并不习惯带上妖怪来一起战斗，毕竟我是一位道士........虽然更希望以后我会说我是一个科学家之类的自我介绍，但是现在起码的，我就是一个道士，不同于你们阴阳师，我只会依靠自己作战，不想牵累我的朋友。”
　　道士和阴阳师之间，虽然有着类似的地方，但是两个国家的文化差异还是有着巨大的差别，阴阳师最终还是依靠在外在力量，而道士，更在于自身的力量上。
　　陆云恒背上了那一把剑，还有那一个背包，说道：“这一次我会为了朋友，用尽我全部的真学，若是这样都败的话，和羽在不在，对我都是一样的。”
　　加藤和彦不赞成这样的莽夫之用，但是说到底，箭在弦上，不得不发，他此刻说什么也是于事无补，不如干脆做最后一番了断。
　　周围漂浮着闪烁不断的妖怪，围绕在他们身边，欢笑着，狂欢一般，迎接着他们的到来，不过却未有任何的攻击行为。
　　陆云恒忽然提到了什么，他看着脚上有一个摄像机，拿起来的时候，看到了名为佐藤的老记者的相机，而那一张照片，看起来已经预示了什么。
　　这一座上，也不知道吞噬了多少的牺牲者。
　　就在这一片幽幽白光的妖怪树林之中，他一步一个脚印，朝着阳光的地方前去。
　　他到底是为了什么来到日本留学的呢？
　　忽然之间，自己的科学家美梦，遭遇到了如此的挑战，自己再也无法敢说，科学能够解释一切，这个世界上有着太多不可思议的事务，远远超过他等人类的认知。
　　穿越了树林之后，他和加藤和彦来到了一个居民区之中，而这一片灯火通明的街道上，戴着各类面具的仟佐族人静静看着他们。
　　“恭候多时了，两位。”
　　为首的那一个女性，声音再熟悉不过，正是仟佐朱雀。
　　这一个女人虽然穿着长袖，但是看得出经受了非人道的拷打，手臂的伤口几乎延伸到了手腕上。
　　“朱雀，看来你上次逃走，也是付出了很大的代价啊。”
　　加藤和彦说道。
　　“......我身上的每一道刀疤，都会让你的妹妹帮我奉还的。”那个戴着狐狸面具的仟佐朱雀，不由冷笑回答说道。
　　“......”加藤和彦拿出香烟，点燃一根，吸了一口烟后，眼睛顿时狰狞起来，萧杀之气淋漓尽致，冷道：“你尽管试试。”
　　陆云恒沉默不语，心想此刻和羽和其他的妖怪，是否能够抵挡得住这最后的危险。
　　“那么两位，既然接受了我家主人的邀请，那么随我们去见一下我们的主人，仟佐院寺成大人吧。”
　　朱雀看着他们，忽然说出了这一句话。
　　仟佐院寺成........
　　陆云恒和加藤和彦虽然已经知晓他的存在，但是真的从朱雀那里听到这一个名字的时候，两人的心顿时噗通一声，说不出的惊愕。
　　这个比安倍晴明还要古老的阴阳师，竟然真的还活着。
　　~・・~~~・・・・~~~・・~~~・・~~・・~・・~・・`~````・~~
　　清水森从窗户中直接一跃而出，稳稳落在了院子的草地上。
　　一头乌黑的长发轻轻在夜风之中飘动，她微微感觉到脚丫有些疼痛，这有些出乎她的意料，应该时候，清水花铃的身手算是不错，但是还没有达到能发挥出她真实本事的体格。
　　站起来之后，忽然之间，有一位中年人在院子的门口中，静静说道：“我不清楚您回来这里是有什么目的，但是终究作为她的父亲，我不希望森大人，您要用我的女儿冒险的话，及时您是我最敬重的先人，我也不会坐看我的女儿去那一个地方。”
　　清水森看了过去，那一位三十多岁带着眼镜的斯文男人，走了出来，同时清水旅馆的所有式神都纷纷包围了这里。
　　“清水健次郎，你的事迹我还是有所了解的，你继承了清水家族的祖训，一直暗中跟仟佐家抗争，虽然当了警察，联合了政府的力量，都无法对仟佐家有太大的牵制，而在政府的庇护，以及我的名义中，清水家总算是没有被心狠手辣的仟佐家攻击过。”
　　清水森站了起来，她微笑看着这一位中年人，说道：“而你为了保护自己的妻子和女儿们，不惜制造关系疏远的谣言，以此进一步隔离自己，真是辛苦呢........这样多少保护了几个落寞掉的神社没有被他们袭击，明叔叔的后人，已经是这一般优秀了。”
　　“......多谢，森大人，您已经离开这个世界一千多年了，这里已经不是您应该待着的地方。”清水健次郎惊讶看着她，她是怎么知道的，依然提醒了清水森作为阴阳师最根本的底线。
　　“健次郎，有时候我还是想说，明叔叔的那一套保护家庭的方式很有用，但是若是一直默默如此的话，无法改变任何的现状。”
　　清水森漂浮起来，不知道何时，她的坐下已经有一只白色的蛟龙腾飞而起，载着她飞上天空。
　　作者留言：
　　PS:明天正式完结本书。
　　之后会写一份读后感，谢谢各位。


第三十九话     仟佐院寺成
　　天空，渐渐开始下起了绵绵细雨。
　　湿漉漉的街道，朦胧的路灯，让夜色显得更具浓意。原本彼此之间见面分外眼红的两边阵营，此刻却在那一个传说中的阴阳师的意思下，陆云恒和加藤和彦都选择直接前往那一个传说中的第一邪道阴阳师那边见见面。
　　仟佐院寺成，曾经作为轰动平安京数起灭门惨案之中，最终败给清水森的罪魁祸首，将阴阳师家族势力重新洗过之人。
　　陆云恒心中，隐隐约约也觉得，仟佐院寺成这样的人并不是那么简单，清水森总有一些关键的事情和细节将之忽略过去。
　　终于，来到了岛屿上，一个庞大的和式古色建筑群中，依山而建，连绵不绝，直到深山之中。
　　不知道经过了多少关卡，这里守护的术士和妖怪，让陆云恒和加藤和彦脸色越来越深沉，几乎像一个庞大的军事基地一般，不乏优秀好手镇守一方，朱雀这样的干部，估计也只是属于中层而已。
　　“陆云恒，加藤和彦，现在你们应该知道自己的渺小了吧？”
　　仟佐朱雀冷笑看着他们两人，说道：“就算是你们有着十二式神之一的玄武，还有清水家失踪已久的九尾式神，也几乎无法撼动仟佐家的一草一木，黑岩岛经营千年，远远要比你们知道的要更加可怕的多。”
　　“不知道有多少的阴阳师家族依附在仟佐大人身边，为了学到他的学识，为了学到他的长生不老，哼哼哼......哈哈哈，人还真是简单的生物呢不是吗？终究什么万物自然，什么阴阳双界，这些阴阳师把自己当做正人君子，到了长生面前，再强大的阴阳师都跪倒在仟佐家的大门下。”
　　仟佐朱雀冷笑起来。
　　她自己仿佛，也不待见这样的虚伪，明明一样的黑，但是就是要往自己身上沾点面粉充正道。
　　陆云恒则是心中震惊，长生？！
　　这不是道教的最终追求吗？
　　虽然对日本的神道教不是很了解，但是神道教的追求目前来讲还没有达到像中国道教那样长生不朽的长远境界。为什么这一句长生不老会在这一个岛国的邪道家族口中被提及。
　　而且，长生不老之人，多半都有一个定义。
　　――【仙】。
　　隐隐约约中，陆云恒背后的衣服，不知道是被雨水打湿了，还是被自己一冷一热的身躯散发出来的冷汗浸湿了。
　　加藤和彦说道：“长生？我们国家的阴阳师什么时候已经开始追求这样虚无缥缈的东西？”
　　“原本这些，不是你们该听到的.......既然你们要见到仟佐大人，自然就不是什么秘密了。陆云恒，你不是道教的后人吗，一个道教的天才，对长生，难道不渴望吗？”
　　仟佐朱雀回过头看着沉默的陆云恒，问道。
　　奇怪的是，陆云恒没有回答。
　　加藤和彦对陆云恒这样的反常有些奇怪，他一直觉得陆云恒是已经看淡一切之人，但是听到长生之后，他脸色也有些复杂起来。
　　人，真的可以长生吗？
　　~・・`・~~・・`~~`・`~``・~・・`~``・~・~
　　悠长的走廊上，红色的灯笼延绵到一座宏大的楼宇大门，漫步在这里的时候，陆云恒忽然觉得，这一个场景有些像清水森曾经提到的，她跟仟佐院寺成相遇的时候，就是这样的奈良皇宫走廊之中。
　　这一个邪道之人，对走廊有着相当的执念。
　　“朱雀，你的脸色有些不佳呢。”
　　加藤和彦看着朱雀，说道。
　　朱雀根本就没有露出面容，她戴着假面，哪有什么脸色可言，只是加藤和彦说对了，她的确畏惧这里。
　　应该说，这里没有人不害怕，原本跟随的一行仟佐家下人，现在就剩下她一人能够敢于来到这边。
　　“你不要得意太早，和彦.......”
　　朱雀咬牙切齿起来，她在上一次损失了那么多心腹，多半是拜了加藤和彦这一个可怕男人之手，同为杀人不眨眼，这个仿佛被诅咒了的男人让她总有一股渗人的气息。
　　朱雀之名，在于不灭，然而加藤和彦却在黑暗之中，对她说过一句带着笑意的话。
　　――【那我看看我一直杀下去，能不能把你杀死。】
　　朱雀退后了几步，对着大门行礼之后，对他们说道：“你们自己进去吧，若是没有仟佐大人的命令，多余的人，是不能踏入他的房间打扰他的。”
　　陆云恒和加藤和彦纷纷回头看着她悄然离去，这个女人，竟然也还会怕.........
　　“不知道仟佐先生介不介意我吸烟？”
　　加藤和彦的眼神如同黑暗中的狼一般，他低下头，点燃一根烟，问道。
　　陆云恒伸出手，按住着这朱红的大门，说道：“我不关心这个，我只关心见了面之后，我们要如何再出去。”
　　仿佛那时候的感觉，他重新体会到的心情。
　　千年僵尸，他无法战胜。
　　但是若是千年僵尸打算吃了他，他不得不用尽自己全身的力量，打破这一个【无法】的局面。
　　大门被推动开来，迎来的，是一股阴冷的风，吹拂着到来的两人。
　　漆黑一片的殿堂，伸手不见五指。
　　细雨绵绵之中，仿佛来到了冥界的入口一般，加藤和彦和陆云恒都浑身有了凉意，不是冷风的问题，而是身体不由自主的一股寒意。
　　有什么在里面静静盯着他们。
　　陆云恒和加藤和彦一起走进了这一个地方之中。
　　“欢迎你们，两位年轻人。”
　　在漆黑的殿堂里面，忽然之间，一盏盏灯火被点燃起来，呼呼呼的声音，两边的油灯在没有任何的火种下被隔空点燃，然后陆云恒和加藤和彦的面前，有一位一头白发，略显消瘦，穿着蓝色阴阳师服饰的男人。
　　这，就是仟佐院寺成？！
　　一片优雅的内饰宫殿，许多的屏风叠着一层又是一层，十分雅致，他转过身来，眼神如炬，相貌堂堂，一表人才。
　　“道教的客人，还有除妖师的天才男子，我已经旧闻两位天资聪慧，一表人才，今日相见，我觉得两位的才华还不止如此。”
　　他仿佛一千年都不曾衰老，但是那一双红色如血的眼瞳，让陆云恒心中一股压抑。
　　这.......不是千年僵尸才具备的瞳色吗？



第四十话     长生不朽
　　天空，开始下雨了。
　　琳站在公寓的阳台玻璃门内，看着乌云密布翻滚，若有压向地面之威，她沉默片刻，露出一抹冷笑。
　　“好像，那一个东西出来了。”
　　原本夜空万里，结果立刻就是乌云蔽月，细雨绵绵。她偏偏也是喜欢这样的气候，不断下着雨，下到天荒地老为止。
　　“琳酱，吃果冻了哦。”
　　小春喊了一声。
　　琳顿时双眼发光，握紧双拳问道：“还、还有果冻吗？！”
　　太幸福了，在这个地方生活的话，那个道士家族居住了几年，古色古味，没有冰箱什么的，结果连冰棍都没有得吃，真不知道陆家修炼归修炼，干嘛跟美食过不去。
　　小纯正要准备拉着垃圾丢出去，忽然之间，琳对加藤纯说道：“等一下，外面下着大雨呢，待会儿我帮你拿去丢吧。”
　　加藤纯眨了眨眼，思考着也不能让琳觉得见外，她露出一丝笑容，说道：“那就麻烦你了。”
　　加藤纯在琳的眼中，应该算是相当完美的一位佳人，不仅待人礼貌，行为举止大方得体，气质如弓一般外强内柔，专注而平和，秀美之容堪称闭花羞月。
　　但是自从见过了清水花铃之后，琳去又有几分疑惑起来，她忽然明白了陆云恒到底打了什么算盘，的确相当难以抉择，清水花铃虽然在性格上偏蛮横，而且高傲冷淡，不善沟通，自持才华，但是却又有着绝美的容貌，还算是善解人意之人，典型的傲娇不说，对待理财和持家几乎是专家水准。
　　“看看我们的琳酱，多好的孩子，给我当妹妹吧，今晚跟我睡吧，我总觉得我不想把琳酱还给陆学长，怎么办？”小春抱着琳，感觉已经是爱不舍手一样摸了摸她的头，自言自语起来。
　　“不行哦，表现的跟人贩子一样。”
　　加藤纯开始看着书，说道。
　　“不会被判刑的啦。”
　　“看你这一个表情，应该会的。”
　　琳吃着果冻，依靠在小春的怀抱中，总觉得，干脆把这些女孩统统领进门好了，这在中原的时候根本就是正常的事......
　　不过好像想着想着，忽然想到了陆云恒回过头对她怒目而视，她差点噎住。
　　他这个家伙竟然还不愿意，真是身在福中不知福，她心想。
　　反正，自己不是妹妹吗，妹妹的话，给哥哥定什么婚姻大事，在她那个年代，也是很正常的.......
　　夜晚的细雨中，公寓外的街道上，路人们纷纷好奇围观着有几件黑色西装落在空荡荡在街道上，散发着刺鼻的白烟，仿佛被蒸干殆尽了一样，又不知道这是什么行为艺术。
　　但是渐渐地，那几件西装中，雨水根本无法靠近，仿佛一靠近就要被吸干一般........
　　~・~・・`~~````~~`・~~・・`~`・~・・`~~``~~`・~~・・・~~~
　　黑岩岛，仿造了奈良平安京皇宫的建筑之中，陆云恒和加藤和彦一起面对着传说中的阴阳师，仟佐院寺成。
　　这一个男人，从外貌看，依旧只是二十多岁的年纪，他穿着宽大的阴阳师袍，风度翩翩站在屏风之后。
　　“仟佐院寺成？”
　　加藤和彦问道。
　　“正是，加藤君。”仟佐院寺成微笑说道。
　　陆云恒看着他，问道：“听说你已经长生不朽了？”
　　“哈哈哈哈哈哈――！”
　　一听到陆云恒的话后，仟佐院寺成笑了起来，他伸出手摇了摇，说道：“长生，或许是这样，但是我倒觉得我还无法达到这样的水平。”
　　笑声明明十分狂妄，但是话语却反而相当谦虚。
　　“诸君既然来到这里，多半也是打算将我这仟佐神社连根拔起吧。我其实正是期待像你们这样的英才过来杀我，这一千年以来，来了不可一世的武士，也来了自命清高的阴阳师，甚至待在京都的王，还派了军队来清剿我，结果他们都失败了。我见证了这一千年来的经历，听说了贺茂家教出了一位名为安倍晴明的人才，可惜也无法目睹一次，我又听说了，美国人的黑船开到了码头上，将这个国家的封闭打开了......这些多么让人吃惊的变革，但是对我来讲，仿佛就像是街头巷尾的无聊之谈吧，我对这些历史的变迁，也显得麻木了。”
　　仟佐院寺成从高位上走下来，这一片地方，明显是仿造了皇宫的地方，周围屏风有着龙凤遨游之影，但是越走近，越是感觉到一股煞气。
　　陆云恒的七星剑，隐隐颤动起来。
　　“既然如此，我也不介意将你送进历史坟墓之中，仟佐院寺成先生。”
　　加藤和彦冷冷看着他，说道。
　　一瞬间，加藤和彦取出了他的武器，陆云恒认识他半年的时间，还是第一次看见加藤和彦的武器，他竟然一直深藏不露。
　　一股寒意瞬间闪烁而出，杀气逼人，让仟佐院寺成都吃惊看着，问道：“什么，这一把剑，莫非是十握剑？”
　　传说中的十握剑经常会在神话之中登场，因这柄剑诞生的神也有很多，这是一柄真正的神剑。
　　陆云恒也心中骇然，看着这一把剑鞘纯黑，有如黑色玫瑰深沉之剑，却绽放出诡异寒光。
　　“是，我千方百计，就是寻得这一把剑来杀你。”加藤和彦一瞬间持刀冲了上去，剑鞘轻轻一动，剑，正是日本武士剑道的三步斩，三步之外迅雷之势斩人首级。
　　大殿之内，这数百根的蜡烛，悄然的滑落下来，竟然全部被斩成两半。
　　一流的神剑，一流的剑客，一出手就是让人觉得心惊胆战的杀招。
　　仟佐院寺成的头颅，一瞬间飞了起来，而加藤和彦已经将刀收回。
　　陆云恒却没有任何的喜悦之意，看着那飞出的头颅，那里面什么都没有，就像是个空壳一般。
　　“哈哈哈，好剑法，比起那一群所谓的知名武士强多了，竟然连十握剑都能够找到，加藤家出了你这样一个人才真是可喜可贺。”
　　仟佐院寺成的头飞在空中，冷笑说道。
　　加藤和彦觉得，自己是不是在跟一只传说的怪物战斗，十握剑连九头大蛇都可以斩杀，却奈何不了这一个邪道阴阳师........
　　但是，加藤和彦的全身，却猛然溅出一身鲜血，他本人不为所动，皱眉看着自己的伤口和身躯崩裂开来。
　　凡人，无法运用十握剑这一把神剑，他一剑的代价，几乎要了他的性命........


第四十一章   决战.道士的军团们
　　“你这样就以为势在必得杀了我？十握剑固然是神剑，但是偏偏你这等凡人无法发挥出它强大的力量，不过能够拔出这一剑，具备这样才华的你几乎已经可以千古留名了，加藤和彦了。”
　　在空中的头颅用欣赏的眼神看着加藤和彦，说道。
　　这一把十握剑没有出剑毁灭一切的霸道，但是足够锋利，锋利到让主人都会被剑气反噬，真正意义上的斩杀一切，不管是灵魂，肉体，甚至是玄铁，钻石........几乎可以斩尽一切。
　　加藤和彦却不明白，为什么这一个怪物，竟然被斩首还闲情逸致，莫非他的身躯完全没有灵魂？
　　他转过身来，脸色极差，眼神尽是不甘。
　　可惜了.......
　　但是要倒下的一瞬间，陆云恒已经从身后将他扶住，离开了仟佐院寺成的身边。
　　“.......聪明人总是将自己的希望放在一瞬间，我无法轻视你，加藤君，你的确差点能够杀得了我......那么你呢，道士先生？”
　　仟佐院寺成看着陆云恒，问道。
　　“你已经抛弃了肉身，将自己寄宿在其他的宿主那里？”
　　陆云恒抬起头，看着仟佐院寺成，问道。
　　“......”
　　加藤和彦和仟佐院寺成纷纷沉默起来。
　　“这样的傀儡术，是谁教给你的，我感觉应该不只是那么简单，仟佐先生，你的确实现了长生，但是若是这样的歪门邪道，几乎无法达到不朽的地步。”
　　陆云恒看着仟佐院寺成，问道：“而且，这是一种不光彩的邪术，你的本体在哪里，我猜猜，应该会在周围才对，毕竟你就算是有着不灭之身，若是你本体被伤到，这一个空壳终究也会跟随一起灰飞烟灭。”
　　陆云恒虽然修的是道教正统法术，但是对一些民间的邪道法术也是颇有心得，上海，重庆，四川精通阴阳邪术的法师数不胜数，不乏名师，陆云恒也不知道多少次跟这一类妖师斗法过。
　　可怕的不是鬼怪，更多的是人。
　　“呵呵，看来，你的确是学到家了，陆君，若是你继续修行，或许真的说不定........”
　　仟佐院寺成深深看着他，但是话未说尽，尽在不言中。
　　不过，正是看中了这一点，他才有心思将这一个陆家后人，召唤到自己的面前。
　　陆云恒将加藤和彦放在一个角落，加藤和彦原本就受了重伤，他此刻能够坚持到这里已经是超人的忍耐地步，忽然之间，加藤和彦一把抓住陆云恒的手臂。
　　“......”加藤和彦虚弱的喘气，他看着陆云恒，却什么都没有再提。
　　但是，该说的，都已经说了。
　　“我知道，我们没有退路了，小纯，大家都在那里，我就算是手中沾满鲜血，也一定要赢。”
　　陆云恒说道。
　　加藤和彦的手，才松开。
　　已经没有退路了，他也不喜欢杀人。
　　但是杀的人，都是该杀之人。
　　他问心无愧。
　　只是始终无法放得下自己的手足，寒冷的加藤家，那一个弟弟，还有那一个妹妹，让他才感觉到自己活着的意义。
　　加藤和彦的眼睛被鲜血染红，他静静地，有些犯困了。
　　恍恍惚惚中，仿佛看到了小时候的加藤纯。
　　――【大哥！】
　　小女孩露出微笑，呼唤了一句。
　　鲜血渗透在地上，加藤和彦，静静的靠在墙上。
　　~・・~~~・~・・・~~
　　这一把不起眼的木剑，看起来根本无法跟那一把神剑相提并论。
　　陆云恒却放下了其他的东西，道符，阴阳罗盘，银针........
　　对付这样的怪物，最终只有这一把剑才有办法。
　　他站在仟佐院寺成的面前，那一个身首分离的怪物重新组合起来，仟佐院寺成也收回了目光，看着他手中的剑。
　　“你打算用这个杀我？”他问道。
　　“是。”
　　陆云恒也一样回答一句。
　　仟佐院寺成说道：“桃木的确有辟邪的效果，对付一般的妖怪估计可行，但是连十握剑都无法杀我，就凭你的这一把剑........”
　　他的眼神带着狂气，冷笑说：“.......即使是你懂得我不朽的玄妙，但是未免你太过儿科了。”
　　“我很重视跟你的一战，所以才出了这一把剑。”陆云恒轻轻抚摸这一把木剑剑身，眼神若有所思。
　　仟佐院寺成看着他拂过的剑身，渐渐脱落的木屑，散发着渗人的寒光，不对，这一把剑，根本不是什么木剑。
　　而是一把让人慎得慌的剑。
　　“这是什么武器？”仟佐院寺成看着这一把剑，问道。
　　“轩辕剑。”
　　陆云恒抬起头来，冷冷盯着他，说道。
　　~・~・・~~~・~・・・・・・`~~``~~``・~~~・~~
　　坐着清姬而飞行的清水森，已经可以看得到那一座阴森的黑岩岛了。
　　若不是留了心眼，估计已经跟丢了不可。
　　“花铃，这还是需要感谢你才行。”
　　清水森拿出手机，看着手机中的定位系统，她微笑想着。
　　不过，她虽然知晓仟佐院寺成还活着，但是始终不明白他是依靠什么力量支撑到现在。
　　隐隐约约之中，她仿佛觉得在千年之前，有什么人，在他们众多阴阳师的背后操作着什么。
　　更让她在意的，三个柱已经被毁去，但是森之结界，却没有消失........云集而来的妖气，仿佛将奈良当做一个庞大的蛊一般，密谋着什么她都无法参透的阴谋。
　　飞到了黑岩岛对岸的时候，忽然之间，她俯视一下，却发现对岸也是一片热闹。
　　百鬼夜行？
　　不，这样的阵势，几乎已经是千鬼夜行的庞大军队了。
　　连清水森，都不由惊叹这一股势力之强盛，她沉思一番，终究叹气。
　　“云恒，真是有你的。”
　　那一群弱小的妖精们，还有北海道的雪女，来自市区黑猫管控的妖怪组，九尾狐的隐之村居民，来自阴阳师学校的鬼怪们，欠下了恩情的樱川阴阳师们......或许听说了陆云恒的帮助，还有特意赶来支援的妖怪，
　　樱川道古抬起头看着那一条白色蛟龙腾飞而来，他有些惊色，问道：“是什么人，能够驾驭得了清姬大人........”
　　樱川隆一扶了扶眼镜，说道：“不清楚，但是看起来好像是一个年轻的女孩子，看来跟我们是一路的。”
　　如月香沉默不语，她自然认识那一位少女，但是总觉得，这一个人又不像是她认识的清水花铃。
　　这里云集的妖怪，几乎也是妖气冲天，丝毫不亚于对岸的黑岩岛。
　　为了陆云恒，互不相识的阴阳师，各路妖怪，甚至是神明，纷纷云集于此，准备对仟佐家发出有史以来最可怕的【阴阳师之战】。


第四十二话    轩辕之剑
　　轩辕剑，在历史中留名千古，传闻斩杀了蚩尤的神剑，位列神州历史中的最富盛名的名剑之一。
　　但是这一把剑终究只是一个传说，毕竟是神剑，在洪荒时代的战争结束后，这一把剑到底去了哪里，众说纷纭，却虚无缥缈。
　　传说，这一把剑被皇帝交付于一位部下手中，用以斩杀成了僵尸王之一的皇帝之女【旱魃】，从此旱魃消失之后，这一把轩辕剑也不见了踪影。
　　但是，在陆云恒十五岁的时候，却得手了这一把数千年无数人的梦中之剑。
　　.......
　　淅淅沥沥的细雨，昏暗的天空，琳一直都暗中躲藏在无底洞周围，她任凭雨水沾湿自己的衣裳，不愿意离开这一个束缚她的地方。
　　神秘的少女，很少话，甚至对什么都没有兴趣，在这一处奇妙的禁地之中，她出现的地方，一般都会下雨，频率还十分高。
　　仿佛将曾经欠她的雨水，还回来一般。
　　而陆云恒结束了修行之后，准备离开这一个地方，在回去之前依然放心不下这一位来历不明的少女，提着伞过来看她。
　　“我明天就要去贵州，做一件不曾做过，别人也不曾做到过的事情，琳，我跟我叔叔说了，你可以寄宿在我家里，用我的房间也可以的。”
　　陆云恒找到了这一位红色眼瞳的少女，跟她说了要离开的事宜。
　　琳当时看着他，问道：“你要去贵州？就是在更西边的地方吗........那里好像有一股十分黑暗的阴气散发过来，数百里皆能感觉得到，莫非你要去那里？”
　　“......是，大概是在那里，阴气重，则是有千年僵尸破棺而出，危害人间，不管是我的使命，还是守护一方安定的职责，我都要去。”陆云恒说道。
　　那时候，他就觉得琳能够感受到如此遥远的阴气，而且深藏无底洞，与其说不是普通人，更加不像一个人类。
　　但是她是他的救命恩人，不管她是谁，这没有任何的关系，只要不是坏人便可。
　　“就凭你，杀一个千年僵尸？”琳冷冷问道。
　　她仿佛带着轻蔑的眼神看着这一个十几岁的少年，说道：“虽然勇气可嘉，但是实则愚昧，你的天赋还算不错，若是勤恳修行，终究能够在山林之中羽化，当个小仙，此刻若是脱下凡尘枷锁，活个逍遥自在，岂不乐哉？”
　　“仙人存在如此飘渺，我不敢苛求，我只是知道，那一个千年僵尸被阴气所缠，逝去之人的身躯被阴气滥用害人，终究不能放置不管，对别人，对他自己都需要有一个人来解脱这一切的枷锁，魂归故里，梦归凡尘。”
　　陆云恒看着琳，说道。
　　仙，他不知道这一个传闻之中的神话是否存在，读了千千万万的道教真经，他终究迷迷糊糊，知其一不知其二，不敢说自己有什么领悟。
　　但是终归，他的修行在人间。
　　琳听了他这一番话之后，有些惊愕看着这一个年纪轻轻的小鬼，她难以相信这样的一个修道之人，竟然可以抵制成仙的诱惑。
　　不过陆云恒将一把钥匙交到她的手中，无家可归的琳，摸着这一块金属制成的钥匙，陆云恒，给了她一个家。
　　琳在雨水中看着那一个人的离去，那一个背影，来自匆匆，去也匆匆，仿佛就像是那一个人的身影一样。但，他却选择相信她，那个人，却选择要杀掉她。
　　在一线之间，陆云恒最终赢了千年僵尸。
　　还是在阴气最重的夜晚时分，在萧瑟的树林之中，阴气森森，迷雾重重。
　　三把斩妖剑，断了两把，一把几乎暗淡无光，糯米用尽，道符用尽，银针用尽，陆云恒在边战边退的时候，在最后关头，甚至一拳重击在这一只钢铁一般的千年僵尸脸上。
　　战到了这一只千年的僵尸，都有了退意。
　　最终，谁有了退意，谁则输了最后，陆云恒最后一把斩妖剑在第一缕晨光之中，刺进了千年僵尸的心脏部位，将它定在了树上，在阳光之下，僵尸被焚烧殆尽。
　　而那一战归来之后，琳从无底洞之中，将那一把传说的轩辕剑双手奉上。
　　当他真的归来之日，琳选择将这一把数千年不见天日，无人可取的上古神剑寄托于他。
　　轩辕剑在手，则渡劫飞升，几乎易如反掌。
　　~・・~~・・~~・・~・・・~~・・・・~~~・・~~~
　　仟佐院寺成看着这一把剑，他是东瀛人，哪里会知道中原之中，还有一把名为轩辕的神剑。但是虽然不知，却对这一把剑的寒光凉透了心。
　　“我就是喜欢人才，聪明的人，往往都是美的。”
　　仟佐院寺成微笑说道：“你的才能好像连清水森都认同了，所以我对你相当的感兴趣，能够让清水小姐认同的人，到底能够做到什么地步。”
　　“......你知道她回来了？”陆云恒惊愕问道。
　　毕竟，清水森在花铃的灵魂深处觉醒，这是秘而不宣的事情，为什么在黑岩岛闭门不出的仟佐院寺成却知道一清二楚。
　　仟佐院寺成微笑说道：“她是我喜欢的女人，不管何时何地，我都会密切关注她，自然是知道的。”
　　陆云恒一愣，皱眉问道：“你说什么？”
　　“我唯一喜欢的人，就是清水森小姐啊。她是我见过最完美的女人，强大，温和，睿智，富有同情心，跟我一样厌恶着皇权和贵族，她若是要进一步成为皇家的阴阳师，必须要有莫大功勋，才能被选上吧。”
　　仟佐院寺成自言自语起来，阴森笑着，说道：“所以，我帮了她，铲除了那些威胁到她地位，千方百计阻扰她的阴阳师家族，她的结界最后建成，真是让人觉得可喜可贺。”
　　陆云恒看着他，说道：“像你这样的人，我可不认同你的喜欢对森小姐有丝毫的好处。”
　　“哈哈哈哈哈哈，你说的没错，靠近我的人没有什么好处，但是现在我的势力可是遍布这个国家，陆云恒，多说无益，一把好剑，不代表你能够用得好它，我已经看中你了，你的躯体有着不错的资质，能够让我更上一层境界，你休想离开黑岩岛，今**的肉身就是我的宿体了！”


第四十三话   邪不胜正
　　归宿，没错，他长生的本质就是如此，夺取别人的身躯，将自己意志寄托在对方身上，剩下的肉身和灵魂回归到本质之中，但是唯一留下来的，就是全新的仟左院寺成。
　　什么荣华富贵，什么无上地位，他可不是追求这么低俗的东西。
　　从小时候一直到如今，他都只是追求一件事情，很容易理解，但是却又如此离经叛道。
　　――【永生】。
　　如今的他，以某种方式永生了。
　　改造对方的意识，将对方变成新的自己，而自己则成为一对烂泥，甚至灵魂都不知道何去何从。但是只要意志和记忆被那个人继承之后，那个人就是新的他。
　　仟左院寺成是色盲，无法看到黑白颜色之外的其他颜色。
　　如同他的家族一样，寒冷的世界，正适合冷血的他看到的一片景色。
　　直到有一天，他在京城那里，偶然遇到了清水森，这一位在藤原家一举成名的少女阴阳师，在走廊上跟他邂逅了。
　　那时候，这一个冷血的男人，第一次才知道，原来在他眼中黑白的世界，还有一个女孩可以告诉他，绚丽缤纷的世界到底是什么样子........
　　仟左院寺成冷笑起来，猛然之间全身散发成一股黑色的风暴，呼呼作响，猛然俯冲而来。
　　陆云恒顿时皱眉，猛然用手中的轩辕剑迅猛批下。
　　这一股黑色的邪气仿佛庞大的鬼怪一般缠绕过来，冲撞在这一把闪烁银光的长剑上，顿时发出滋滋作响的声音。
　　然而，陆云恒的剑，却直接斩断了这一只黑雾一般的手臂，让仟佐院寺成发出吃疼的叫声。
　　“什么？？！”
　　仟佐院寺成惊愕看着这一把剑，怎么回事，看得出这一把剑的确是一把神剑，然而凡人之躯，真的可以驾驭神剑吗？
　　但是，被切断的手臂被银光净化之后，仟佐院寺成冷笑着，重新收集了邪气，将手臂恢复起来。
　　“不管你挣扎到什么时候，我都可以不灭的，看到了吗，这一股力量，驾驭于一切阴阳师的力量，森小姐一定会为这一股力量而正眼看我吧，啊，你听到了吗，森，我回来了！！”
　　陆云恒皱眉，说道：“看来，说到底仟佐院寺成此刻也仅仅是一个躯壳而已，真正的他，恐怕早已逝去了。如今在这里的.......”
　　一股强劲的大风吹飞了所有的蜡烛，陆云恒迎着黑风，看着这一个庞大的魅影。
　　“只是一个执念体而已。”
　　~・・~~・~~・~~・~・~~・・~・~~・~~
　　轰隆隆的天空下，黑色翻滚的云卷让每一个来到黑岩岛对岸的妖怪和阴阳师们屏住了呼吸，看着这一个诡异的天色。
　　简直，就是鬼王出没的恐怖场景，黑色的云层压在黑岩岛最高山峰之中，但是山峰之中却闪烁着晓白的光芒，一闪一暗。
　　“......”
　　坐在天空蛟龙身上的少女，迎着烈风，看着这一股可怕的煞气，一时间也说不出话来。
　　“真是吓人的邪气啊，不知道一千年来这个人杀了多少人才积累了如此的邪念怨气，森，我们还是快点过去吧，不然那一个小哥恐怕被啃得连骨头都找不到哦。”
　　清姬说道。
　　“他才不会那么弱吧，清姬，你又在故弄玄虚了。”森叹气，拍了拍坐着的蛟龙之躯。
　　“.....谁知道呢。”清姬笑盈盈说道。
　　森沉默看着黑岩岛，说道：“仟佐院先生，千年不见，你的执念却依旧如此，当初若是早一点将你除去，或许你也不会害了那么多人，也把你自己害得那么深。”
　　这时候，忽然脚下传来了一辆汽车的轰鸣声，一辆轿车硬是穿过坑坑洼洼的树林，来到了这一个渡口边上，从车上下来了一位带着三只式神的青年人，他一见到那么多妖怪和人类在这里聚集的时候，也是吓了一跳。
　　“这是怎么回事？”
　　来的人，正是加藤雄，他利用了家族的情报网收集加藤和彦的去处，结果完全不需要什么情报工作，此刻百里之外都可以感觉到这一股冲天而起的邪气，于是顺路赶过来了。
　　“额，你是那一个坏蛋。”座敷童子立刻认出了他，一股恼火说道。
　　顿时，一群妖怪冷冷盯着加藤雄和他的式神们，围了上来。
　　“等一下，现在不是冲突的时候，上一次我也是拿钱办事，但是我可没有想要伤到任何人啊，不要激动．．．．．．．”
　　加藤雄一边说着一边后退，但是他觉得奇怪，身后的式神怎么没有动静，回过头的时候，发现吸血鬼也好，日本和服女妖也罢，都跑光了。
　　“你们这一群不仗义的式神，给我回来！”
　　加藤雄慌忙喊道。
　　这时候，如月香走了过来，微笑问道：“呀，这不是除妖师纯的哥哥吗，你过来做什么？”
　　“额，如月，你这个家伙也在这里？”加藤雄微微一惊，看着她。
　　“嗯，我们准备渡过大海，去黑岩岛找仟佐家算账，你要不要跟我们一起去？”如月香笑着问。
　　加藤雄二话不说，立刻回到了自己的车内，已经打着了火，准备溜之大吉了。
　　“你大哥的话，很早之前就过去，之前有这里的妖怪说，他好像中了枪，若是不管不问的话，大概很容易就在那里．．．．．”
　　如月香笑盈盈继续说道，她只是一眼，就看出这一个法力不行，式神不行，连态度都不行的青年过来是为了什么。
　　“额．．．．．．那个家伙竟然真的打算对恐怖的仟佐家动手了．．．．．．．”加藤雄捂住脸，烦恼说道。
　　但是，他内心实在是怕了这一个家族，杀人放火什么都敢做，但是，如今大哥和妹妹的安危都受到威胁，他很想要逃走，但是最终，他还是抓住门把，打开了。
　　“你这个笨蛋大哥！！”
　　清水森看着，微笑说道：“家人的力量，比任何时候发挥的力量都要强大。”
　　顿时之间，一头白狼腾空飞起，带着几位阴阳师前往黑岩岛，随即其他的妖怪和阴阳师也纷纷跟了上去，终于，跟仟佐家的战斗终于打响了。


第四十四话     黄泉之水
　　天空下着灰蒙蒙的大雨。
　　或许在那一片地区的人们，都只是以为这样只是忽如其来的大雨而已，市区街道人来人往，车水马龙，依旧是一片日常的景象。
　　人类的文明，总是刻意的忽略了自己无法认知的领域，比如神明，鬼怪，还有的.......就是传说。
　　陆云恒一直尝试游到大家所认知的世界之中，远离他从小到大研究了那么久，都无法领悟到根源的神鬼奥妙，但是此刻在一个异国，他手持轩辕剑，在一片黑暗的漩涡之中，靠近黄泉之地，跟一个未知的妖魔化阴阳师奋力一战。
　　黄泉之水，在那一股黑暗之风吹拂而来之后，一瞬间伴随着雨水洗刷下来，黑色的雨水如此阴寒，灼烧着那一个高中生的身躯，如同冰水，却又如同火焰一般侵蚀着一切。
　　一般人，或许早已疼痛难忍，何况还要在这样黑色泉水之中对战密密麻麻的妖鬼。
　　嗖嗖嗖，不断从黄泉之水爬出来的鬼怪冲了过来，扑鼻的血腥气息，弥漫着难以忍受的血气，仿佛混沌一般越来越稠密，希望围困住一道暗淡的光芒。
　　【我的身躯已经跟黄泉融合在一起了。】
　　仟佐院寺成在冥冥之中说道。
　　他仿佛此刻的时候，才找回了自己的本源，静静看着在奋战不休的一个人影，那一身散发着太极光华的道士，欣赏着强者的挣扎，露出诡异的笑容，说道：【在被森小姐打败之后，我才明白，原来一切都是因为我太过弱小了。】
　　在一千多年前的平安京，妖魔成群，阴气森森，众多妖鬼云集于他的身边，吃掉了追逐过来的武士，阴阳师，仟佐院寺成已经杀人杀到了眼红的境界，他也意识到了，人的身躯，永远无法承载他自己的梦想。
　　但是偏偏的，他一直梦想中的女人，清水森也成为了追杀他的其中一人。
　　这一位穿着阴阳师袍的少女，漫步而来，带着三只千年修为的妖怪，看着如此落魄的他。
　　那时候，他渴望的，森的眼神若是憎恨，或是迷恋，冷漠.......无论如何都是完美的。
　　但是，清水森看着他的眼神，却是让他顿时揪心而痛苦，并且憎恨的情感。
　　――怜悯。
　　【我不需要任何人的怜悯，包括我心爱的女人，森为什么要这样看着我........后来我懂了，是我自己自以为是罢了。我依然只是一个弱者，无法被她正视的弱者而已。】
　　仟佐院寺成微笑着，静静说道。
　　“你的自恋和固执还真是让惊讶，仟佐院寺成。”
　　但是，在暗淡的光芒之中，那一个道士青年冷笑着，挥动着闪烁不断的剑，猛然之间，剑光一闪，不管多少的妖魔鬼怪，一瞬间被斩为两半。
　　竟然还在硬撑。
　　而且，还在笑........
　　仟佐院寺成看在眼里，他有些无法理解，这一个男人的忍耐力到底强大到了什么地步，足以对黄泉的侵蚀无动于衷。
　　“妄想。”
　　他抬起头看着空中飘浮的半人半鬼，全身的衣裳，已经被黄泉之水给腐蚀殆尽，散发着浓烈的气息，但是一股光芒包裹着他的身躯，轩辕之剑的神力在护住他的全身。
　　“妄谈长生，却不懂长生的意义，这一种歪门邪术终究只是昙花一现，不是正道，终究落个尸骨无存的下场。”
　　陆云恒的脸颊夹带着光芒的星火，握紧了几分轩辕之剑，散发着浓烈的白烟，他眼神充满着怒意，低沉说道:“曾经道教的部分心经传到了日本这一个国家，到头来，有些人的确理解了什么是道，有些人例如你，则只是知其一而不知其二，被心魔俘虏。你若是堕落为魔，自然魔有魔道，偏偏你又是人不人，魔不魔，害了那么多人性命，如月香家人的仇恨，还有加藤纯的幸福，还有那一群被你夺走的生命，我都要索要回来。”
　　【我听说过你的事情，如月神社的一个漏网之鱼，还有的，就是加藤除妖师家族的一个祭品，你看来对身边的人有着一股偏执的保护欲，这是什么？无非只是以为自己只是一个好人，一个英雄的做作罢了。】
　　仟佐院寺成的银色长发散落开来，如同君临天下之势，降落到了陆云恒的面前，说道：【不管是善，还是邪，都只是人类自我的定义，你难道真的认为自然之中，有什么善恶黑白之分吗？竟然还停留在如此小儿的见识上，哼哼哼......看来我对你的评价，有些稍微提前了。】
　　原本一片黑水的楼宇之内，猛然之间，外面却传来了一声狼吼之声，顿时整个楼宇都被这一股吼声震得摇摇欲坠。
　　仟佐院寺成微微一惊，他放眼望去，在楼宇的窗户之中，远远就可以看到了一大群的妖怪，还有一头白狼冲破了一片楼宇墙壁，而一大群的阴阳师和除妖师则是跟仟佐院的家奴打成一团，隐隐之中竟然有碾压之势。
　　【.......】
　　仟佐院寺成脸色一变，顿时之间，遥远的天际，有一只燃烧狐火的九尾妖狐在大雨之中灼烧一切俯冲而来，两道利爪直接撕开了仟佐院寺成的结界，一道白色的蛟龙从缝隙中飞了进来。
　　仟佐院寺成和陆云恒都抬起头，看着这一位姗姗来迟的阴阳师。
　　坐在蛟上，长发飘飘的少女看着此刻的仟佐院寺成。
　　【森.......】
　　仟佐院寺成愣在那里，看着她。
　　就算是转世了，他也能够一眼看得出来，这一位少女到底是谁。
　　依然是这样的登场，左边是清姬，右边是九尾狐，而身后的则是神隐之女，配合她这一位精通全术的天才阴阳师，如同回到了一千年前一般。
　　“仟佐院，我就知道若是你的话，你一定是用了什么妖术让自己活到现在。”
　　清水森看着他，说道：“你的灵魂，还是无法得到安息吗？”
　　【为什么要安息，森小姐，你看到了吗，我已经成了不朽，我不再是一个弱者了，甚至连永生也做得到，森小姐，我会把我一切都送给你，只要你待在我的身边，我.......】
　　仟佐院寺成带着极度渴望的心情张开双手喊道。
　　但是，却在此刻的清水森眼中，依然看到了熟悉的眼神。
　　为什么？
　　他愣住了。
　　为什么还在怜悯他？！
　　【不要拿这样的眼神看着我啊啊啊――！！】
　　顿时之间，仟佐院寺成露出狰狞的面容，他的手仿佛黑色的树根一般俯冲而上，那一双血红的眼瞳，仿佛连自己喜欢的女人，也要杀。


第四十五章    反目的兄弟
　　一直静不下心睡去的加藤纯，再一次被外面的雷电惊醒了。
　　她睁开眼睛，看着外面依然是狂风暴雨，雷鸣阵阵，而且是否是她的错觉，总觉得此刻下起来的雨水是漆黑的。
　　到底是因为什么，自己的内心如此焦虑不安。
　　“哥哥，学长.........”
　　加藤纯心中默默想着。
　　她拿了手机，轻手轻脚的离开了房间，此时的琳和千叶春已经睡得很沉，就算是打雷都吵不醒，这样的睡眠质量还真是让她有些羡慕。
　　电话再一次拨通了二哥加藤雄的号码。
　　不过，这一次的电话却持续了足足十几声的提醒，都没有听到加藤雄的接听。
　　“二哥.......虽然跟我的关系不是很好，但是他从来都是时刻能接听电话才对的.......怎么连二哥的电话都打不通了。”
　　加藤纯心中暗暗想着。
　　再一次又拨通了陆云恒和加藤和彦的电话，都依然是关机状态。
　　从一开始，她就觉得学长和大哥都在隐藏着什么，没有将事情透露给她。这两个顶尖的阴阳师和道士聚集在一起，莫非现在在忙碌对付着超过她想象，甚至连她了解都不能的鬼怪吗？
　　看着窗户外那黑云滚滚的昏暗天空，阴冷的寒风吹拂着她的脸颊，加藤纯双手握紧自己的手机，心思缭乱起来，她很少会烦恼什么，但是此刻的加藤纯快速地将一系列的事情联系在一起。
　　就在她打算出门的时候，口袋的手机忽然响了起来。
　　无疑这一个响声就是她的一颗定心丸，小纯很快拿起电话，打开翻盖屏幕，看到了【加藤雄】的来电。
　　“二哥。”加藤纯急忙说道。
　　――【抱歉啊，我在开车，刚刚不方便接听。小妹，我大致明白你打过来的意思，但是现在......现在我不是很方便接听啊，你的定力还是太弱了，以后要多一点心思去修炼，不要丢了我们加藤家的脸.......】
　　“嗯，是.......你看到大哥，还有我一位学长了吗？”加藤纯问道。
　　――【快要看到了，他们两个现在在跟一个客人喝茶呢......所以，所以安心吧，你二哥答应帮你找到他们两个.......没事的话，我就关了，暂时不要打过来了。】
　　冷言冷语的声音让加藤纯心中有愧，很快加藤雄就关了电话，让加藤纯稍微松了口气。
　　起码加藤雄掌握了大哥和学长的消息，让她安心不少。
　　“纯，你怎么还不睡？”
　　忽然之间，背后的琳擦了擦眼睛，迷迷糊糊问道。
　　加藤纯微微一愣，回过身来看到了不知道何时近身的琳，有点被吓到了，应该说她虽然学艺不精，但是一般的妖怪也无法近的了她的身后，在敏锐力上，她是不输于大哥加藤和彦的。
　　“琳？”
　　“听到你在打电话，都两点钟了，很晚了哦。”
　　“抱歉，现在没事了，回去睡觉吧。”
　　“嗯.......不过，我肚子饿了。”
　　“诶？”加藤纯也不由瞪大眼睛，看着这一位小巧的女孩，明明刚刚吃了很多点心下去才睡的，怎么忽然又饿了。
　　琳带着歉意的表情，急忙说道：“没关系的哦，我饿了的话，一个人忍着忍着就睡着了，所以我们回去休息吧。”
　　对于索要宵夜的方法，琳当初对陆云恒有上百种套路让其对方不得不屈服，算是老江湖的陆云恒都不是对手，她又怎么会把加藤纯放在眼里。
　　“.......嗯，我的话，刚好睡不着，琳，你忍一下，我做一份蛋糕给你吃吧。”
　　加藤纯微笑说道。
　　琳顿时一愣。
　　蛋、蛋糕？！
　　虽然一直有上百种套路让陆云恒给她做宵夜，但是每一次宵夜都是方便面，煮鸡蛋，过期的饼干，酱油拌饭.......
　　结果这一位美少女微微笑着，轻易说出了蛋糕两个字，简直就是天差地别。
　　“此餐大恩大德，我不会忘记的。”琳眼睛闪闪发光说道。
　　加藤纯冷汗听着琳的感慨，不过就是请吃蛋糕而已，有必要这么感动吗？
　　~・~~・・・~~~・・~~・・~~~~~~
　　在黑岩岛上，一片战场的喧嚣，咆哮的狼群和其他妖怪正在跟强悍的黑岩岛妖怪混战在一起，相互撕咬，从空中翻滚而下重重砸在其他的小妖怪身上，溅起一大片的烟尘，还有鲜血。
　　这样的场景，就像是看着连续剧的古战场一样。
　　加藤雄依靠在残壁上，全身都是鲜血，他大口大口喘气，关了电话，随即用脚踩烂。
　　“一定不能让任何人靠近我妹妹。”加藤雄喘息着，心想。
　　忽然之间，背后有什么动静，他立刻飞扑出去，顿时后面传开【轰】的一声，仿佛是炸弹炸开一般，一个刚毅有力的拳头，穿过了墙壁，若不是他足够敏捷，恐怕早已被洞穿了身躯。
　　“怪物吗？！”加藤雄咬牙问道。
　　一个魁梧的身影，穿着空手道服饰的男人走了出来，他的肌肉几乎要撑爆那一身道服，冷峻的眼神盯着加藤雄，问道：“你竟然还能逃到这里来？”
　　“我的式神呢？”加藤雄皱眉问道。
　　但是对方没有回答，他就看到了那一只吸血鬼，一位和服舞女，还有一位西方恶魔，都已经被打得四脚朝天，吸血鬼直接还被栽进泥土里，只能看到他的两只脚。
　　加藤雄咽了咽，连三只妖怪都打不过这一个家伙，他怎么赢？
　　“你的勇气值得我肯定，但是仟佐家的地盘，无论如何你都不能让你在踏进一步，弱者就要被淘汰掉。”
　　空手道的男人冷冷说道。
　　加藤雄哼了一声，他擦了擦嘴角，说道：“说来说去，你自己不也是仟佐家的一条狗而已吗？抱歉啊，我既然愿意过来，就是铁了心地要将我大哥救回去，小看我会是你最大的破绽。”
　　破绽个球，加藤雄心中自己都嘀咕起来，他估计下一个回合被追上的话，直接就被一拳爆菊都可能，还什么破绽.......
　　不过他还真的没有后悔过，踏上这一座黑岩岛。
　　空手道男人不再说话，他刚刚踏上一步，忽然之间，加藤雄身后有一个魅影从黑暗中闪现出来，说道：“雄，你退后。”
　　一只沾满了鲜血的男人，按住了加藤雄的肩膀，这一个原本理论无法动弹的男人，再一次为了弟弟妹妹站了起来。


第四十六话    胆小鬼的勇气
　　一开始还以唯一喜欢的女人称呼怀缅，但是下一秒之时，却顿时一股暴怒之下，释放出黄泉触手袭击刚刚见面的心仪女子，这变脸比四川变脸还要快了几分。
　　清水森刚刚打算有所动作，但是只是刚刚将十字剑取出的时候，一道寒光一瞬间划破了夜空，斩断了这一大片的黄泉触须。
　　仿佛有着灵性的长剑，略过了清姬和清水森的眼前的时候，那一股寒光的金属之身散发着无以伦比的神力，让清水森和清姬顿时脸色一变。
　　什么时候，陆云恒身边会有这一把剑？！
　　就算是再眼拙，她们两人也认得出，这一把剑并非人界之剑，就连她们都感觉到锋利无比的刺疼感。
　　不过飞剑忽然之间自动倒向旋转起来，嗖嗖嗖的翻滚着，被一只沾满了黄泉黑水的手紧紧抓紧。
　　“你这个家伙竟然敢拦我！”
　　仟佐院寺成大喝一声，他双眼发出暗淡的红光，如血凝一般杀意四泄，猛然之间朝着陆云恒冲了过去。
　　陆云恒将双指一引剑身，开始催促轩辕之剑里面的灵气，在黑水缠绕的世界之中，毫无畏惧将剑芒绽放出刺眼的金光，冲散了黄泉的怨气，朝着仟佐院寺成迎了上去。
　　清水森看着这一个站在不断涌出的地狱黄泉之水上，那一个忍耐着寒冷，灼热，炼狱一般残酷的折磨。若是一般之人，如何能够抵挡来自地狱的幽泉，就算是再强的阴阳师也不行。
　　然而，陆云恒却受得住，估计也是那一把剑的神力在起到保护的作用。但是她这一次也才知道，世界之中竟然会有一把人类可以驾驭的神剑，到底......
　　不过，此刻的仟佐院寺成，已经是一个空壳而已，竟然妄言自称驾驭了黄泉，如今看来，他只不过是被黄泉的怨念所驾驭的一个傀儡罢了。
　　到底，他走到这一步，是谁指引他修炼这样的邪门法术的？
　　“森，看得出，这一个疯疯癫癫的小哥，恨你的程度已经超过了喜欢你的程度了啊。”
　　清姬呵呵笑着打趣说道。
　　“......
　　不要说笑了。”清水森冷然瞄了她一眼，说道。
　　终究的，她沉思了一会儿，一声轻叹。
　　“清姬，我们撤出去。”
　　清水森最终跟坐下的清姬说道。
　　“......好。”
　　一瞬间，蛟龙躲过了那飞溅起来的黄泉黑水，闪烁着光芒往撞开的屋顶飞了回去。
　　她收起了刚刚准备出手的十字剑，看来仟佐院寺成的确找到了能够击败她的方法，只要一滴黑水碰到她的身上，清水花铃估计得一个月卧床不起了。
　　所以，她不能那么自私，让清水花铃的身躯去冒着一个风险。倒不如自己脱离战斗，给陆云恒留下充足的空间。
　　蛟龙重新起飞，渐渐地，清水森深深看着陆云恒，越来越远，到头来，自己竟然一时半刻帮不到这一位道士。
　　不过她心中又是带着几分抹去不了的惊异，飞剑.......她的确听闻过唐国之中的道士，修炼到足够高的时候，可以驱剑百里之外取人首级。
　　虽然有些夸张，但是如今她是第一次看到了道教的飞剑。
　　她原本以为自己已经看透了这一位道士的实力根基，结果到头来，这一把隐藏在木剑之中的神兵，还有如今玄妙的道法和意志......
　　“陆君啊，虽然不懂你们道教的仙人究竟是何方神圣，但是，你估计真的已经接近那一个境界了........”
　　“但是，这样的话，花铃也太可怜了。”
　　清水森幽幽看着。
　　固然花铃身上有她羡慕的地方，但是也有她所真正怜悯的所在。
　　~・・~~・・~~~・・~・~~・~~
　　那一个血人，正是他的大哥，加藤和彦。
　　“......”
　　加藤雄目瞪口呆，看着这一个冷漠帅气的大哥，如今成了这一副摸样。
　　那胸口的枪伤，还有身上一道道被斩得极深的伤口，他依然站了起来，来到了自己兄弟的身边。
　　淅淅沥沥的寒雨，也无法将血迹洗的干净，加藤和彦眼神黯淡无光，看着他，说道：“你不是他的对手，所以退下吧。”
　　“和彦，你........”
　　加藤雄咬牙问道。
　　“没事。”
　　“怎么看都不像是没事吧，你已经快要！！”
　　加藤雄大喊一声。
　　“......”加藤和彦只是笑了，摇了摇头。
　　就是这一个样子，他最不爽他大哥，就是这一个高傲自大，把他当做废物和蠢货的表情。
　　――【你太弱了，雄，我把家主的位子让给你，到头来也只会目送这一个破败不堪的家族最终溃散掉吧。】
　　那时候，离家出走的加藤和彦，这样留给了他这样一句话。
　　那一双藐视他的眼神，仿佛就像是看着垃圾一样的表情。
　　斩断了父亲手指的男人，就这样干脆连他都丢弃了.......虽然后来从小纯那里听说他一直都有询问他的现状，年龄渐长的加藤雄，出于对自己妹妹的关心，也很快理解了和彦为什么当初这么说，但是无论出于什么目的，他都无法原谅这一个家伙。
　　为什么，不去尝试努力一下，改变一下家族的方向，为什么要选择伤害自己父亲的方式来反抗这一个家族。
　　“加藤和彦？”
　　这一位空手道的男人眼神一震，问道：“我以为你进去之后，已经被仟佐院大人吃掉了。”
　　“的确差不多快要被吃掉了，但是我逃出来了。宫本周助，我以为荣获了全国空手道冠军的你，一直都会坚守你的武道，现在看起来你已经成了一条忠诚的猎犬了。”
　　加藤和彦冷冷盯着他，说道。
　　“.......呵呵，的确如此。”宫本周助点头，他凶煞的眼神盯着和彦，说道：”我熟悉你的思路，若是以你现在的伤势，就算是有足够的把握杀我，也多半选择带着你弟逃走更为上策。你现在带着重伤出战，看来你打算跟我同归于尽。“
　　通过气息，眼神，一丝一毫的动作，这一位武学大师都能够完美捕捉到对方的内心，加藤和彦眼神更加暗淡几分。
　　“雄，就跟他说的那样，时刻准备逃，知道吗？”加藤和彦看着加藤雄，说道。
　　这个人，就算他是全盛的时期，也是能避则避的对手。宫本周助全国空手道冠军，同时也是精通将妖怪附身强化力量法术的阴阳师。
　　“你少瞧不起我了！”
　　忽然之间，加藤雄冷然说道，他重新站在了和彦的面前，取出自己的锁链镰刀，说道：“说到底，你还是以为我是个连自己手足都不顾的胆小鬼吗？”


第四十七话      青铜之蛊
　　除妖师，是拿钱办事的一个职业驱妖师，在日本这一个国度一直以来都存在民间之中。
　　之所以叫除妖师，而不是阴阳师，他们更加擅长通过驱除妖物的物品来进行作战，而不是法术和式神，接受金钱雇佣甚至可以参与进非道义的勾当之中，是一个以金钱至上为行动方针的一群职业人士。
　　秋田县的加藤家族，便是典型的代表，他们曾经率属于大名之下，具备了贵族身份，生活一直都比较富裕，然而在权利与金钱为主题的家族之中，人情味自然早已消磨殆尽。
　　直到那一天，血染红了雨水，加藤家出了一件反出的重大事件。
　　作为千年以来最出色的天才，加藤和彦斩断了族长的手指，将前来提亲的仟佐家后人彻底打成了废人，其他阻止他的族人伤者遍地都是。
　　他的大哥，淋着雨水，冷目盯着赶到的二弟加藤雄。
　　虽然是亲弟弟，但是那一刻，加藤雄看到了已经眼红，六亲不认的加藤和彦的时候，双腿发软，双手握紧了自己的武器，却是一动不动。
　　“你要跟我动手吗？”
　　全身是血的加藤和彦俯视着这一个胆小的弟弟，问道。
　　加藤雄没有动。
　　就算是这一个眼神冷漠的男人跟他擦肩而过的时候，加藤雄都没有敢动一下，就这样，他是整个家族男丁中唯一没有受伤的人。
　　“作为胆小鬼的你，或许比他们生活得更加滋润。”
　　加藤和彦冷冷说道。
　　“你太弱了......雄，我把家主的位子让给你，到头来也只会通过你的关系，让这一个原本腐朽不堪的家族更快的破败。”
　　遍体鳞伤的加藤和彦一抹冷笑，说道：“在这一段时间，不要背叛家人，不然，我就杀了你。”
　　加藤和彦拖着自己沉重的身躯离开了，或许当时他真的要阻止的话，或许真的可以阻止得了这一个连手都抬不起来的大哥。
　　但是他疯狂地逃避着，心中无数重复着自己给自己的评价，胆小鬼，自己只是一个胆小鬼。
　　他早已知道，那一天自己的妹妹会被卖给仟佐家，若是让自己的妹妹落到那一个家族的手中，可想而知会被如何对待了。
　　但是，到头来，只有他的大哥敢于为了妹妹出头，自己就是一个缩头乌龟一样，躲在房间里。
　　他被接受的教育，这样才是合格的加藤族人........到头来，族人敢于反抗加藤和彦，却不敢反抗仟佐一族，而他......两边都不敢反抗。
　　加藤和彦离开了家之后，当天晚上，加藤雄就看到了自己的妹妹小纯被关进了禁闭室内。
　　什么都没有做的加藤纯，反而像是犯下了罪行一样........作为兄长的他，终于产生了对家族的疑惑。
　　所以，他们三兄妹到底算什么，这一个家，又算是什么......
　　自从那一件事之后，小纯开始面对的，就是自己严厉的二哥了。
　　不管是学习也好，修行也好，生活方面的自理，都是严之又严，最后在加藤纯要上高中的时候，忽然莫名其妙地，她希望去外地就读的梦想被家人通过了。
　　~・・~・~・~・・~・~・~~
　　“在那一件事情之后，父母都有进行反思，自从你背叛家族之后，父亲的地位也是难以服众，若是接下来有些风吹草动，我们一家被长老们踢出家族也说不定了。”
　　加藤雄苦笑着对加藤和彦说道。
　　加藤和彦沉默着，看着自己的弟弟。
　　“所以，我一直昧着良心去外面接任务赚钱，虽然的确跟你说的一样，那个家族是一个腐朽不堪的金钱集团，但是......我一直都不再想要当个胆小鬼。就让我继承你放弃的位子，好好地慢慢改变加藤一族，这就是我的梦想，我已经不再需要你的怜悯和小瞧了，你这个家伙。”
　　加藤雄一抹冷笑，说道。
　　加藤和彦静静看着他，终于，露出了笑容。
　　“雄，你变强了。”加藤和彦小声说道。
　　加藤雄苦笑着，总觉得自己好像从来没有这样帅气过。
　　但是当他正面面对宫本幸雄的时候，那一个散发着杀气的魁梧武者却让他还是打了个冷战，连三只强大妖怪都被他打趴下的对手，他自己一个人，真的可以对付的了吗？
　　忽然之间，一把武士刀递到了他的眼前。
　　“我等着你独当一面的这一天，雄，这是我送给你的礼物，你已经有了使用它的资格了。”
　　加藤和彦眼神沉稳严肃，看着他说道。
　　“.......村正？！”
　　宫本周助眼神一震，问道。
　　“好眼力，周助。”加藤和彦说道。
　　散发着浓厚的妖气的这一把【影秀.村正】，虽然煞气被加藤和彦用了方法压制下去，但是那一股杀气依然从刀鞘内散发出来。
　　宫本周助眼神多了几分警惕，说道：“看来你这些年收集到了不少好东西，竟然拿这一把极品妖刀送给不成气候的弟弟，真是有些大材小用了。”
　　“.......你敢用吗，雄？”加藤和彦问道。
　　加藤雄脸色发青，但是他回过头看了看自己的兄长之后，眼神微微一闪，随即不再犹豫，接过了这一把刀。
　　“我会赢的，大哥。”
　　加藤雄小声说道。
　　那一个人，已经用尽了全部的力量，支撑在那里，等他的回复，若是肯，则让他出战，若是不肯，则他出战。
　　加藤和彦微笑着，渐渐地，倒在地上，已经几乎无法动弹的地步，大口大口喘气，被身边的雪女护住。
　　“我没有退路，宫本周助，我知道我跟你差距很大，但是就算是豁出去，我也不想再做一次胆小鬼了。”
　　加藤雄抽出这一把散发着紫色妖气的妖刀，只是微微拔出的时候，身上就一股被割伤的错觉，村正妖刀以反噬主人出名，然而加藤雄用尽所有的勇气，迎着无法战胜的武者宫本周助喊道：“要伤我家人的家伙，现在就杀了你！”
　　~~・・・~~~・~~・~
　　在庞大的宫殿之中，陆云恒站在了屋顶之中。
　　隐隐约约的，他身上散发着白色的气息，但是人的体力是有限的，足足跟仟佐院寺成在黄泉里战斗了一个时辰之后，终于有些体力不支。
　　轩辕之剑，的确刺中了仟佐院寺成，结果终于逼出了在黄泉地狱之中本体了。
　　暴雨交加之夜，奈良宫殿之巅上，他持剑而立，而空中，则有一个青铜棺材漂浮在空中，诡异之极。浓烈的黑水从棺材不断涌出，犹如鬼魂一般涌动着黑色的躯体，不知道里面塞进了多少牺牲者的肉身，不断蠕动。
　　“好恶心。”陆云恒冷汗看着，说道。


第四十八话     孤独的道士
　　仿佛被孤立了一般，他仰起头，看着那一只最终原形毕露出来的鬼怪元神，惆怅的眼神中，隐隐约约觉得自己手中就算是有这一把古老人皇的剑，自己的一个凡人之力也无法真的能够对抗地狱的力量。
　　气喘吁吁的时候，他不忘苦笑一声。
　　早知道，自己就不来日本留学了。
　　明明觉得在这一个国度留学的话，文字最容易学，都是吃大米的国家，应该会比较习惯在这里学习才对。但是现在想想，若是留学德国，留学美国，甚至是留学法国这些国家也都很不错，起码.......不会碰到那么多妖怪吧。
　　他可是一个想当科学家的人，应该远离这些游离态生物才对的。
　　但是，即使是如此，他又不得不黯然起来，这样的想法想一想无可厚非，但是如今若是在知晓的情况下再一次选择，他估计.......还是舍不下这一群真心朋友。
　　清水花铃，加藤纯，江口美D，座敷童子，小叶，如月香，石田他们.......
　　――【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
　　――【救我啊！】
　　――【请你一定要阻止他，求你了！】
　　――【肉，给我血和肉！】
　　――【我的野望，我的天下，那些都是我的！】
　　......
　　那些冤魂不断诉说着，这些人都是被仟佐院寺成吞噬的牺牲者，有些则是满腔正义，有些则是充满野心，不断希望摆脱这一个青铜棺材的束缚，但是却又不断被重新吸收掉.........
　　“.......所以，这就是蛊。”
　　陆云恒皱眉想，最残忍的提炼之术。
　　.混沌的黑暗充斥着整个天地，陆云恒已经分不清周围的情况是怎么样的，但是隐隐约约听到了周围一片惊呼和惨叫。
　　黄泉的黑水仿佛贪婪的触手一般，开始抓捕周围的阴阳师和妖怪。
　　每一个投靠仟佐家的阴阳师和妖怪身上都散发出一道咒印，而他们立刻之间无法动弹，被黄泉之水卷走，纷纷带到了这一个青铜棺材里面，惊恐的声音不断咆哮，但是咔嚓咔嚓的声音不断回荡在空中。
　　外面的人和妖怪听到的时候，也禁不住浑身鸡皮疙瘩骤起，那一个黑色的混沌仿佛在吃尽仟佐家最后的残余力量，这一股邪恶的力量到底是什么东西，连老阴阳师樱川道古都心中隐隐不安。
　　“若是陆君在里面的话，那就真的糟糕了。”
　　樱川道古小声说道。
　　【要不要我们闯进去，救他出来？】
　　五尾妖狼问道。
　　樱川道古摇了摇头，说道：“柴，若是可以，老朽早已带着你上去了，但是看来过去也就是跟那一群仟佐家的门徒一样成了黄泉的祭品........那个孩子，我们始终未能够接他出来，但是可以肯定的是，他应该还在跟这一股地狱的妖魔战斗下去，我们不能成为累赘。”
　　但是，他们尽可能的消灭了仟佐家外围的大部分力量，仿佛这一次的团结力量足以撼动坚不可摧的黑岩岛，所以在那一座建筑立面的仟佐院寺成，判定形势之后，干脆以吞噬部下的办法来获得最强的力量进行逆转。
　　他那一双老眼散发出精湛的光芒，看着身边的窿一，问道：“胧一，你先带着大家走吧。”
　　“这怎么可以，老爷子，我答应过宁宁，一定会带着你回来的。”
　　樱川胧一皱眉说道：“干脆让我留在这里接应他吧，老爷子.......”
　　如今宁宁一直跟在樱川胧一的身边，但宁宁在辈分上却是樱川胧一的姐姐，因此樱川胧一的生活也闹出了不小的笑话，大学教授，却有一位小学生姐姐，实在是匪夷所思。
　　樱川道古回看着他们，厉声道：“这不是逞能的时候，你的经验还是太浅了，仟佐院寺成那样的怪物不是你能对付的。离开这里，照顾好宁宁。”
　　樱川道古的话没有丝毫的客气，如今在这一片场合之中，唯独他勉强能够抗衡仟佐院寺成，其他人几乎是陪葬的料，或许陆云恒跟仟佐院寺成的胜负之分，就是一根稻草的重量，而他，就要成为这一根稻草。
　　“各位无须顾虑。”
　　忽然之间，一个少女的声音冷清地说道。
　　顿时樱川道古，胧一等人纷纷一惊，抬起头看着这一位坐着蛟龙而来的少女。
　　一头乌黑秀丽的长发迎着猎猎寒风舞动，清水花铃从清姬的背上跳落下来，微笑说道：“我会在这里严密看护他，真的很感谢你们消灭了仟佐家的走狗，不然的话，陆君就算是战胜了仟佐院寺成，那时候也足以被那一群犬牙所威胁。”
　　清水花铃礼貌地说地说道，但是樱川道古和樱川胧一等人纷纷明白，这一个少女不是泛泛之类，单独那一只蛟龙式神就已经难寻对手。
　　“......请问你的身份到底是何人？”樱川道古一双眼睛俨然盯着她，问道。
　　这时候，如月香也带着一路妖怪赶到了这边。
　　清水花铃露出一抹娴静的笑容。
　　“我叫清水花铃，是清水神社清水健次郎的三女儿，现在跟陆君一直同居的关系。从很久以前开始，我就已经决定，会坚定地守护着他，永不分离。”
　　如月香顿时愣住了。
　　两个人的眼神相互对视着，尽在不言中。
　　这一次，清水森也无法保证，凭借那一把神剑的高中生还能够旗开得胜，如今的仟佐院寺成，不过就是黄泉的傀儡，估计连仟佐院自己都是一个牺牲者。
　　若是真的无法战胜的话，清水花铃内心的选择也告诉给了清水森。
　　就跟他一起消失好了。
　　~・・・・・~~~・・・~~・・・・~~~
　　轩辕之剑绽放出暗淡的光芒，在陆云恒的体力不断消耗的情况下，连神剑的神力都有些无力对抗地狱的吞噬。
　　周围，几乎弥漫着密密麻麻的冤魂鬼怪，各类嘈杂的声音如同地狱一般围绕在他的身边，若是普通人，早已会被吓的不省人事。
　　他某一方面，也只是一个普通人而已。
　　会输掉吗？


第四十九话     不曾后悔
　　【你要认输了吗？】
　　忽然之间，陆云恒听到了一个柔和的声音，他不由一愣之下，抬起头看了过去。只见一个身材不高，穿着白色阴阳师服饰的人漂浮在黑暗的漩涡之中，露出疑惑的神色看着他。
　　这一位少年，又美得像一位少女异样的阴阳师青年问道：【对方是吞噬了不下百位英才肉身魂魄的青铜石棺，就算是你这一把神剑，若是发挥不出应有的力量，那么你就只能步他们的后尘。】
　　“你是谁？”陆云恒看着他/她，一脸惊愕的问道。
　　应该说，在这一片怨灵之中，有这样一位散发着白色光芒的灵魂能安然无恙，不得不说是匪夷所思的事情。
　　【我.......我是企图阻止这一切的阴阳师。】
　　他/她静静地说道。
　　【我一直在寻求阻止石棺魔的办法，仟佐院寺成是我的朋友，我一直劝说着他，无奈他却到头来还是听信了蛊惑，成了如今的摸样........你是我见过最有可能阻止他的人，少年，如今你的胜算我看只有三成，你要怎么办？】
　　这一位柔美容貌的阴阳师问道。
　　陆云恒沉默着，他的手几乎已经被黄泉侵蚀的腐烂难看，剑芒暗淡无光，苦苦支撑对抗着千年的积怨，随即苦笑一声，说道：“什么，我竟然还有三成胜算，这么让人鼓舞人心的判断真是让人振奋。”
　　【........】
　　少年阴阳师微微一愣，有些惊讶地看着他。
　　【你不怕？】他问道。
　　“为什么不会怕，这样的地狱场景，若是被拖进去，估计尸骨无存，万劫不复。”
　　陆云恒看着那还在啃食生人的青铜石棺，皱眉说道。
　　“那些追随仟佐家的仆人，原本以为能够获得仟佐家的庇护和长生秘诀，到头来仟佐院寺成没有食言，的确让他们长生了，代价就是跟他成为一体，成了被永久囚禁的怪物。一想到这里，再提倡自己多勇敢的人，心中何尝没有害怕？”
　　【那你放弃.........】
　　“放弃的想法我从来没有过。”陆云恒立刻打断了少年阴阳师的话，看着他/她说道。
　　“人会害怕，那是天性，若是真的不怕，估计只是人类杜撰出来的神话罢了。但是面对着难以战胜的敌人，就算是我们再弱小，都不应该退缩。你见过人跟狼之间的战斗吗？”
　　陆云恒问道。
　　青山绿水之中，食物断绝，生灵求生而杀戮不断，狼群一直被认为是自然界之中最凶猛的猛兽，就算是武功高强之人，也不得不退避三舍。
　　然而，陆家则需要子弟们学会跟狼搏斗。
　　那一抹抹的狼眼盯着人的时候，阴森可怖的气氛，丝毫不亚于待在地狱之中，人的斗志若是动摇，则必败无疑。再怎么样害怕，都不能退后一步，而只能考虑如何消灭对方，不被对方消灭，再弱小也要勇于出剑。
　　陆云恒，是为数不多能够通过考验的子嗣。
　　陆云恒将自己几乎要被侵蚀露出白骨的手紧紧抓住剑柄，冷问道：“何况，我身后有那么多人，怎么可能认输？”
　　那一缕灵魂渐渐地看到了陆云恒手中的剑身再一次绽放出寒光，越来越强，原来，他竟然还在等，等那一群仟佐家的仆人们被吃尽的时机，借用石棺的手除尽恶人。
　　青铜石棺终于啃食尽那可悲的仆人们，一直祸害世间的仟佐犬牙竟然是以这样的方式泯灭，到头来冥冥之中落到了如此结局。
　　轰然之间，整个石棺打开了棺盖，涌出一大片的鲜血，漫天遍地。
　　【........血河。】
　　阴阳师少年说道。
　　陆云恒仿佛面对的是一片传说的炼狱，大量的血河流淌下来，跟黄泉之水一起融合，诡异阴森的情景让一片都显得如此鲜红。
　　地狱最黑暗的力量，已经出现在这一位道士的面前，他只是一个凡人，持着长剑，对着那犹如黄河翻滚而下的血河，如此渺小。
　　陆云恒心跳加速了。
　　他真的可以战胜这样的怪物吗.......
　　就算是琳借给他的轩辕之剑，也能够斩断这样的罪虐吗........
　　~・・~~・・~~・・~・・~~・~~~
　　真的后悔了吗？
　　才没有。
　　孤独的他，渐渐地，聚集了一群无法让他后悔的人。
　　那总是外冷内热的清水花铃，娴静温柔的加藤纯，嘻哈打闹的千叶春，迷之自信的如月香，出奇话多的座敷童子，叽叽喳喳会跳舞的小鸟妖精........
　　总觉得有些吵闹。
　　但是，缺少了这一份吵闹的时候，却又觉得，如此的孤独。
　　已经离不开这一群友人了。
　　――【下周，我们要去京都。】
　　――【诶，为什么？】
　　――【清水学姐，还有石田他们，以及小春她们都要一起去哦，对了，学长你不需要付钱的。】
　　――【这样啊......等一下，为什么？！】
　　――【因为.......】
　　在放学的路上，清水花铃和加藤纯同时回过头来，和山下他们，小春她们一起露出笑容。
　　――【因为下周二是你的生日啊。】
　　.......
　　他，一定要赢！
　　血河和黄泉的黑水一起融入在青铜棺之中，庞大的怪物散发着诡异的鬼气，一瞬间，一道寒光在一片暗红色的空间之中，像是唯一的光明一般，那一股光明渐渐形成一道太极的光华，斩断那蠕动的触须，抵御着那如硫酸一般的鬼气。
　　那个人，一点都不想她，一瞬间就放弃了自己。
　　作为灵魂漂浮在那里的少年阴阳师心中想着。
　　忽然之间，少年的灵魂飞了过来，融入到了那一片光明之中。
　　【你对付的，是被称为血河而来的地狱鬼，核心依然是那一个石棺，你现在要刺穿那结界多半需要很大的危险，就算是成功毁了石棺，地狱门关闭的时候，你也会被拖入地狱，其他人都可以安然无恙，这样，你也愿意吗？】
　　少年的阴阳师问道。
　　“这是当然，我不入地狱，谁入地狱。”
　　陆云恒一笑了之，说道。
　　搞笑，怎么一个道士忽然说了佛家的名言，还真是有些别扭。
　　但是，如今的他，毫无畏惧，将来某一天，即使是在地狱之中，他也会回到他们的身边。
　　到时候，就真的希望给一点空闲时间，让他好好地.......跟他们一起去玩吧。
　　作者留言：
　　PS:托票拖了那么久，明天正式完结本书，终于写到了这里，留学生的冒险也要告一段落了。


第50话       战胜黑暗，永远只有光
　　借助神剑的力量，直接顺着这一位阴阳师少年，亦或是少女的灵魂指引下朝着地狱鬼冲了过去。
　　甚至连陆云恒也不明白，为何要相信这一位忽然出现的灵魂。
　　但是，静静从直观的感应，他都觉得这一个灵魂应该不是说假话，因为在说到跟仟佐院寺成的关系时候，他/她的眼神就有着一股自然而然的担忧之色，这一种情感，是无法虚假做出来的。
　　这个人，跟他，和花铃，小纯等人一样，都是有着真诚待人的一面。就冲这一点，他将全部的赌注都放在了这一把剑上。
　　【......】
　　那一缕灵魂沉默着，看着陆云恒完全相信着他/她，也不知道此刻心中有何感想。
　　顿时之间，原本牢不可破的鬼障仿佛如同水滴落入湖面一般，直接而过了。
　　陆云恒心中也有些被点醒了一般，他惊愕地看了看身边飞翔的灵魂，莫非.......他/她原本已经被这一座石棺啃食了吗？
　　【不要放松精力，如今才是最关键的时候，一定要，一定要帮我阻止这一个怪物。】
　　这一个灵魂没有看他，却是注意到了，说道。
　　地狱鬼狠狠瞪着陆云恒，喊道：“叛徒！！”
　　不管怎么样的阻拦，都被一闪而过，在暗红色的世界之中，那一道白色的闪光，迅雷不及掩耳之势一剑稳稳地贯穿进那一个石棺之内。
　　.......
　　没有想象中的爆炸，甚至，连听到地狱鬼的叫声都没有一下。
　　但，陆云恒却发现自己一个人站在白色的世界之中，再也感觉不到任何的压抑。
　　【这一把剑，真厉害啊。】
　　忽然之间，有一位少女的声音，传递过来。
　　【我可以感觉到，直接一剑斩之，估计此剑便是专用于斩妖除魔，用在你手中，即使是凡人也有神力相助，威力无穷。】
　　那一位阴阳师少年/少女走了过来，此刻的神色仿佛十分欣喜，却又十分悲伤，眼泪之中却带着笑容，而笑容之中，却多了一丝叹息。
　　“......所以，我真的打败了仟佐院寺成了吗？”陆云恒看着他，问道。
　　【不，你没有打败他。】
　　对方摇了摇头，说道。
　　“莫非对方还有替身不成？”陆云恒顿时一惊，问道。
　　【不，不是这样子。】
　　阴阳师少年摇了摇头，看着他，说道：【你打败的不是那一个仟佐院寺成，你打败的是他造就下来的最后罪行.......仟佐院寺成，就是我啊。】
　　~・・~~・~・~~~・~~~・~~~
　　即使是陆云恒和加藤和彦一起面对的那一个白发青年，也不是仟佐院寺成的本体，而只是其中一个傀儡而已。谁都没有说过仟佐院寺成就是这一个容貌，又没有人说过，他的容貌曾经总是会被误会成美丽的少女。
　　但，若是男的话，这样的容貌也就称得上俊美了。所以清水森形容他为俊美男子，也便是如此。
　　【我是仟佐院寺成残余的最后一部分灵魂，邪念，偏执都被地狱鬼所吸收了，只剩下我这一点良知还在等候有人能过来阻止这一场错误。】
　　仟佐院寺成在自己灵魂安息于冥界之际，还是说出了自己的感想。
　　但是陆云恒已经是被惊得说不出话来，自己千方百计地打败之人，结果到头来却关键的时候帮了他。
　　然而这样一来，石棺无法控制他，甚至他能够轻易穿过地狱鬼的鬼障，都是因为他才是真正的御主。
　　【人非圣贤，孰能无过。这是我在贵国读过一句名言，真是了不起和坦诚的说辞。但我不想推辞我的罪行，这一个石棺的确是我亲手做出来的。】
　　仟佐院寺成小声说道：【原本，只是打算将自己修炼成不灭之身，直到森小姐正眼看我一眼，我才愿意随尘而去。】
　　【但，一开始放入的蛊是牛，羊，狗，蛇，鸟............渐渐地，石棺开始胃口越来越大，里面的蛊虽然不断更替，但是邪气却是越来越浓烈，九九八十一天之后，便是我自己进去，吃掉蛊，成为最终的蛊的时候。】
　　然而，他的确费了九牛二虎之力，吃掉了最后一个蛊，结果，却发现自己根本无法出去，反而只能像等着新的竞争者下来，相互吞噬，以求自保。
　　但是，最终，他也走向了迷失的道路上，分不出谁吃谁了。
　　邪念在聚集的时候，仟佐院寺成仅有的那几分善意，却被排斥出去，只能游走在外面，忏悔不已。
　　“所以，到底是谁教给了你这样的道术.......”
　　陆云恒皱眉，隐隐约约觉得仟佐院寺成，或许只不过是别人的一颗棋子而已。
　　【......这个我不能说。】
　　仟佐院寺成再一次摇头，他露出一丝苦涩的笑容，说道：【有时候知道更多，对你不一定是好事，无论如何，你现在还有很多朋友等着你回去........】
　　忽然之间，整个空间顿时摇摇欲坠起来，让陆云恒和仟佐院寺成都顿时一惊。
　　【看来地狱门要重新打开了，不管如何，你都无法逃得出地狱的吸附.......所以你必须要到地狱里......你真的不后悔？】
　　仟佐院寺成问道。
　　“......没有。若是害怕倒是有，我不是什么圣人，当然会权衡自己的处境，但是我也是一个男人，不会看到有任何人去伤害我的朋友。”
　　陆云恒盘坐下来，微微舒缓自己的呼吸，说道。
　　【......】
　　仟佐院寺成只能看着，他此刻也不晓得该怎么做才行。
　　震动越来越强烈。
　　“对了，你口口声声说你喜欢清水森小姐，不管怎么看我个人意见都是一个女孩子，你的性别真的是.......”陆云恒忽然疑惑起来，问道。
　　【额......】
　　仟佐院寺成一愣，随即哑然。
　　这个人竟然胆大到去地狱门前，还问问别人的八卦事。
　　忽然之间，轰隆隆震动的空间里，传来了一个烈鸟的鸣叫之声，顿时响彻耳边。
　　沉睡了许久的小鸟，终于醒了。


第51话     离开，或是留下
　　一道散发着七彩光芒的灵鸟冲破了地狱的瘴气，朝着那一已经如此昏暗的光点飞去，发出震动这一片空间的鸟鸣。
　　【给我退散！】
　　忽然之间，一位女子的喝声顿时响起，地狱的幽魂和鬼怪被吓得四散逃开。
　　陆云恒抬起头看去，那一只仿佛入巨龙一般巨大的灵鸟，慢慢的降落在那一片仟佐院寺成守护着的光芒虚境之中。
　　“灵鸟.........你是小鸟妖精吗？”
　　陆云恒惊呆了，问道。
　　仟佐院寺成却有些害怕起来，她从未见过如此强大的灵兽，何况自己也是一个罪魁祸首，如此环境只要灵鸟一个咆哮，她就魂飞魄散不可。
　　那一只美丽而威风凛凛的灵鸟俯视着陆云恒，再一次看到了那一位灵魂状态的仟佐院寺成，说道：【陆大人，她......】
　　“......她是救了我的人。不过，她也要回到她应该去的地方了。”陆云恒看着仟佐院寺成，说道。
　　仟佐院寺成微微一愣，看着陆云恒。
　　【原来如此，真是谢谢你了。】
　　灵鸟道谢说道。
　　它散发着温暖的光芒，笼罩在仟佐院寺成的身上。
　　【善有善报，仟佐院寺成小姐，希望你不会在被邪念所控制，如今幡然醒悟，也算是可喜之事，来生必有圆你所愿。】
　　灵鸟的话，让陆云恒微微一愣，小姐，什么小姐？！
　　仟佐院寺成呆呆听着，终于，她渐渐地，露出笑容，说道：“是......这样吗，那真是太好了。”
　　她看着陆云恒，微笑说道：“我生前，是两.性之人，所以先生，亦或是小姐都是对的。”
　　陆云恒一惊，看着仟佐院寺成。
　　仟佐院寺成看着灵鸟，说道：“我犯下不可饶恕的罪过，原本以为会直接去炼狱那边，却被灵鸟你所祝福，真的谢谢你。”
　　陆云恒静静地看着她，终于，他将自己的腰间的一个玉佩送到了仟佐院寺成的手中，说道：“这一个玉佩，是我作为陆家宗主的证明，希望你来生，我也会认得你。”
　　仟佐院寺成微微一愣，随即的，她还是接过了这一个重要的礼物。
　　“谢谢，来生再见了........道士。”
　　仟佐院寺成微笑着，看着陆云恒，渐渐地消散开，跟着灵魂们一起被送回到了地狱之中。
　　灵鸟看着陆云恒，说道：【那么，我们回去吧，陆大人。】
　　陆云恒点点头，他一跃而起，落在灵鸟的背上，在一片空间崩塌的壮观景象之中，灵鸟带着陆云恒腾空飞去，朝着外界飞去。
　　结束了。
　　一切的孽缘，都被轩辕剑所斩断。
　　......
　　但是，首次用这一把剑的时候，陆云恒却听到了那哭泣的声音。
　　琳，在哭着。
　　――【为什么，为什么啊？父亲，父亲为什么要杀我！！！】
　　~・~~・~~・・~・・~・~・~・~~~~~・~~~
　　终于，高三开始了。
　　陆云恒站在一片樱花灿烂的校园之中，仿佛一切都是梦境一般。
　　明明，留学的时光才刚刚开始，他却觉得，自己好像居住在这里相当长的时间。
　　朋友，式神，妹妹，都在身边，他没有觉得寂寞，相反的，感觉买下房子之后，这里估计会常住吧。
　　“学长！！”
　　忽然之间，在一群学生走进玉立中学的校门口的时候，陆云恒背后传来了震耳欲聋的少女齐声喊。
　　“诶，吓我一跳啊！”陆云恒冷汗回头，看着这一群学妹。
　　从鬼学校中认识的鸠山莹，高桥凛，以及浅尾原，一年级的学妹们。加上二年级的加藤纯，千叶春，川崎阳子，各个精神饱满，露出欣喜的笑容。
　　一个学长有那么多漂亮的学妹，几乎让路过的其他男生咬牙切齿。
　　“陆学长那个家伙，迟早会引起众怒的。”山下高步扶了扶眼镜，说道。
　　石田和野泽带着泪水的赞同点头，不过他们也发现山下也有一个妹妹不是吗，只有他们两个孤苦伶仃。
　　陆云恒收起了【加州理工大学录取通知书】，看着她们，微笑说道：“你们，不要以为刚刚开学，就放松警惕呢，从现在开始，我答应了你们的家人，每一位的成绩我都要负责到底的，接下来不要以为高中生活像漫画一样那么轻松。”
　　那一群微笑的学妹们，除了加藤纯认真点头之外，其他都是露出苦涩的表情。
　　不过，这就是学长该做的事情。
　　“对了，开学典礼啊，小纯，阳子，还有你们三个可爱的小妹妹，我们要赶过去了！！”小春看了看时间，惊讶说道。
　　高一，高二的开学典礼比较提前，高三的陆云恒还在樱花树下，等着他的那一个前桌，微笑不语。
　　不过小春一个跳动，忽然之间，一个东西掉落下来，被眼尖的陆云恒顺手接住了。
　　但是一瞬间，陆云恒浑身一震。
　　“抱歉，差点摔碎了，学长，真的非常谢谢你！”小春惊慌的俯下身，从陆云恒的手中接过了那一个玉佩。
　　“笨蛋，那么重要的东西，差点毁了。”加藤纯跟着心惊胆战，说道。
　　“这不是你一出生就带着的东西吗，啊，说起来到现在都觉得不符合科学呢。”阳子说道。
　　科学，陆云恒早已不大相信了。
　　陆云恒一脸惊愕地抬起头，看着小春......的裙底。
　　“给我滚开！”
　　及时赶到的清水花铃一脚踹飞了这一个当众偷窥学妹裙底的学长。
　　不对，气氛不是这样的！
　　陆云恒看着小春，他这才明白，那一道实现仟佐院寺成愿望的祝福光芒，让她去了哪里.......
　　原来，一早就认识了吗？
　　“学长，那个，我们先过去了，还有啊，没有看到吧？！”小春红着脸，紧张问道。
　　“没有，没有！”陆云恒立刻头摇的在扇风一样，说道。
　　陆云恒呆呆的看着那一群奔跑，欢笑着的学妹们，还有那一群开朗，虽然看起来宅却内心比任何人都要光明的学弟们。
　　他坐在草地上，静静地看着，自己决定了一件事。
　　“所以，你会离开吗？”清水花铃深深的吸了口气，看着陆云恒，问道。


大结局       为了她们，继续努力下去
　　江口美D动用了自己的关系，在黑岩岛事件过去十天后，送了他去美国面试考试之后，顺利的被加州理工大学录取了。
　　这原本是让人开心的事，但是，对于清水花铃，加藤纯，还有学弟学妹，妖怪们，都不是一件让人开心得起来的事情。
　　“.......我，还是读完高三再说吧。”
　　陆云恒苦笑了一下。
　　樱花飞落，清水花铃微微一怔，看着坐在草地的那一位留学生，她露出笑容。
　　“那么，高三的时光，请多多指教了，我的........”
　　“honey.”
　　陆云恒微微一愣，随即站了起来，点点头。
　　周围已经没有任何的人，清水花铃在陆云恒的脸上轻轻一吻，樱花飞落，掩盖住了这两位辛苦经历的情侣们。
　　.......
　　在旧校区里面，陆云恒带着沉重的压力，来到了那一个天台上。
　　“学长。”
　　加藤纯看到了陆云恒过来之后，立刻站的更直，说道。
　　“小纯，抱歉，让你等久了，刚刚开完典礼。”陆云恒微笑说道。
　　“嗯，没关系，就算是等一千年，我也不觉得久。”加藤纯露出淡淡的笑容，说道。
　　“......”
　　陆云恒沉默，他还是伸出手，摸了摸加藤纯的头，他咳嗽几声，小声说道：“那个，你的式神，应该在身边吧？”
　　“不，它们离开了。”加藤纯摇了摇头。
　　“学长，你确定，不去加州大学吗？”加藤纯问道。
　　“是.......有些对不住江口小姐，毕竟是她亲自推荐过去的，想不到直接录取了，还有奖学金.......加州那边希望下一年我可以考虑一下他们的学校。”陆云恒说道。
　　“这样啊，我、我会努力跟你一样，被提前录取的，我已经报了十个补习班。”加藤纯认真说道。
　　“......额，不需要那么刻苦，毕竟学习也需要巧力，我会认真辅导你，一定可以让你考上好大学的。”陆云恒眼睛着火一样，认真说道。
　　加藤纯笑了，在明人眼中，这就是幸福的笑容。
　　她顶起脚，在陆云恒的脸颊上，轻轻吻了一下。
　　“我愿意，来生也伴随你的左右，学长。”
　　~・・~~~・~~~・・~・・・~~~・~
　　陆云恒独自坐在阳台上，眼神迷惘。
　　“今天，你应该要开心才对啊。”琳看着陆云恒，说道。
　　“.......我已经看了各国的刑罚，重婚罪到底判几年，我想为了保护她们，也是值了。”陆云恒眼神黯然，说道。
　　琳沉默着，叹气说道：“你啊，都没有跟她们几个结婚，怎么就怕了。”
　　“毕竟灵鸟的神力是准确无误的，若是你抛弃任何一个少女，都会让她们从此没落一生。清水家的二女儿若是被你无视的话，她会下定决心，从此开始成为一位阴阳师少女，一生都生活在深山之中，没有姻缘。加藤家的小女儿若是被你无视的话，她因为努力争取考你在的大学，最终因为没有考上，又没有你待在身边，她最终在自闭中游走世界除妖，终生不婚。如月香的话，虽然报了仇，但是因为没有家人，居无定所，渐渐有了抑郁倾向，失踪不明。鸠山莹的话，一生为了解救其他被吸入鬼学校的学生，最终再一次失败，人间蒸发........”
　　“不要说了，拜托了！”
　　陆云恒捂住耳朵，眼睛布满血丝，说道。
　　“这些人只是回归到了她们原来的处境.......不是你的错。若是你没有来日本这个国家，估计她们的人生就是这样走的。”
　　琳看着他，说道。
　　座敷童子若是没有遇到他，估计已经妖力耗尽，消失不见了。而雪女更是如此，若是没有被他舍身保护，或许，她和朋友永远无法相见，妖精们，也是因为没有住所而最终被吃光殆尽.......
　　但是，陆云恒一个人撑了起来。
　　美好，往往需要一个力量去守护。
　　陆云恒转过身，看着楼顶上，那密密麻麻的妖怪们，看着他。
　　灵鸟化成的那一位美丽的少女，拿着一个大旗，递给了陆云恒，认真说道：“大人，请你一定要继续守护未来啊。”
　　陆云恒沉默着，流着泪接过了【守护神】的大旗。
　　琳偷偷的露出了一丝诡异的笑容。
　　“所以，拜托了，哥哥。”
　　在阳台上，旅馆的妖怪们，还有他身边的妖怪，纷纷聚集在陆云恒的身边，表情复杂的看着陆云恒。
　　还真是辛苦的高中生啊。
　　“不过若是被发现的话，我迟早会被花铃，或是小纯给用柴刀砍了。到时候你们不需要怜悯我这个人渣，我会努力守护她们，也不会辜负她们。”
　　陆云恒轻叹，说道。
　　“说什么呢，你以为她们是傻瓜吗？”
　　琳微笑地，细细想着......
　　但是为何最近陆云恒口头总是借用漫画的梗了呢？
　　~・・~~~・・~~・・~~・~~~・~~~
　　传说，日本之中有一位邪仙在偷偷炼制新的法术。
　　琳曾经亲自前往他的宫殿，警告一番之后，才让他放弃了千年蛊的计划。人始终无法跟仙人对抗，琳也点到为止，没有再让陆云恒深入调查下去。
　　在空手道馆里。
　　“师兄，你的胳膊，怎么断了？”山本幸看着那一位高大的上一届空手道冠军，如今的一只胳膊，却早已不见。
　　“.......没事，只是出了车祸而已。”那一位高大的男人，摇了摇头。
　　他推着一个轮椅，一位小女孩坐在轮椅上摆弄着山本幸买给她的玩具，对着那一个男人露出阳光灿烂的笑容。
　　那个男人摸了摸小女孩的头，微笑说道：“抱歉，还是没有让你站起来，七海。”
　　“幸，你这个臭丫头，今年必须要给我找到男朋友，我答应师傅监督你，不要随意找了一个学生合成情侣照片骗我了。”
　　那个男人猛然喝道。
　　“切。”山本幸切了一声，让宫本周助气的浑身发抖。
　　“额啊啊啊啊，看来你以为拿了一次冠军，就不知道师兄的威严了吗？！”
　　宫本周助一把抓住山本幸的肩膀，喝道。
　　不过一瞬间，山本幸抓住了宫本周助的手臂，一个两百斤重的巨汉，被她一把过肩摔。
　　周围的徒弟们纷纷惊叹声中，肃然起敬。
　　宫本七海则笑了，仿佛这师兄师妹，总是这样。
　　“谁说我骗你了，你这个大猩猩。”山本幸微笑说道。
　　宫本周助一愣，眼泪忍不住流下来，起码，一个愿望实现了。
　　“一直没有人要的山本师妹终于有男友了啊，师父！”
　　“什么？！”
　　一个老头从楼梯滚落下来，爬起来惊讶问道。
　　“不可能！”从厕所跑出来的一个四十岁的男人惊恐喊道。
　　“对方是抱着什么心态的？”厨房里面钻出一位小师妹，惊讶问道。
　　“.......”
　　山本幸沉默着，有自己的学生愿意当她男友，真是太好了........


完结感想
　　仙人录完结了。
　　然后道士也完结了。
　　我辛辛苦苦写下来一年的作品，都完结了。
　　很多人或许觉得这是强行完结。我承认差不多是这样，不过，也差不多写完了。
　　《道士留学生与阴阳师少女》写到了五十多万字数的时候，就基本考虑完结了。一方面大家也知道，前面文笔的确有失误，不由不由不由.......改都难改，影响阅读。
　　有人甚至发了几千字的论文骂我，不想提了。
　　不过，我其实觉得道士这本书真的可惜了，没有写出百分之七十的灵感。
　　琳是僵尸王，这一点大家基本了解了，不过也想写琳的故事，因为干枯了中原大地，而被黄帝下令诛杀。
　　结果，琳却只是被黄帝部下囚禁在无底洞里面。久而久之，她吸纳的水分，却在千年之后开始淅淅沥沥的还了回来。
　　直到那一天，陆云恒将她找了回来，一定道理来讲，琳后来将剑交给他，就是让他取代她心中黄帝的位置。
　　江口美D，浅尾原的戏份也没有写全，清水花铃和加藤纯的冲突也没有展开，灵鸟少女对战百鬼的剧情也被砍了。陆家里面的剧情也没有展开。
　　山本幸的故事也没有写完，师兄周助不算是坏人，但是为了女儿犯下罪行，也要付出代价。
　　总体而言，我觉得自己若是认真写的话，这本书要写成精品，也不是不可以。但是争议太大，不明白为什么被骂那么多。成绩的话，我知道是更新不给力，不过更多的是，还是市场决定吧。
　　但是，希望还是有人喜欢这一本妖怪物语的小说吧，以后若是写新的妖怪物语小说，我一定准备更充分一点。


