直播之魔术之神　　　　　　　　
1 震撼的冯提莫【1/5求收藏鲜花】

    魔都，在华国有着“东方魔都”之称的世界级城市。（酷*虎—）
    “今天天气很好，我特别带大家外出领略一下。”
    留着中分空气刘海，扎着马尾的可爱少女一边走一边对着镜头述说着些什么。
    不过她的身高，总让人误以为她是未成年人。
    她的名字叫做“冯提莫”，斗鱼主播网的头牌级女主播。
    主推唱歌和游戏《英雄联盟》的直播，不过偶尔也会和水友聊天，或者今天这样，拍拍自己的日常。
    也只有知名主播，在这样的情况下，仍能吸引大量的观众，换做新人主播，谁要看平常的生活？
    直播间的屏幕一行行弹幕滑过。
    “天王盖地虎，提莫一米五！”
    “在下也是魔都人，正在观察莫提身在何处，随时准备去劫持。”
    “前面的不要太过分了，就这么看着不好吗？”
出售25GB 数万本H小说合集 保证你这辈子看不完 这个合集经过了我数个月的整理和压缩上传（都是可以下载的资源 都没有和谐） 耗费了很大的精力只需10元 加QQ2357689123 （有录制视频为证） 就可以获得超H小说合集 类型都市、调教、乱 伦、师生、后宫、幼女、同人等各种类型H小说合集 详情请加QQ查看预览图和预览视频  购买后赠  H漫画 里 番 和A V视频  百度网盘渠道 资源都有效

    “你要是敢去，我首都上京飞过去打断你的腿。”
    “不要地域黑，遵守弹幕礼仪。”
    冯提莫见状，职业性的一笑，“还请各位水友谅解，偶遇的话我很高兴，但不需要刻意来找我的……”
    就在冯提莫解释的时候，突然前方爆发出一阵阵的欢呼声。
    “唉！前面好像有情况。”
    冯提莫往前看去，只见在对面的凯撒广场上。
    少说几百人聚集在那里，围成了一个密不透风的圆圈，惊呼不断。
    “说不定发生了什么好玩的事情，我带大家一起去看看。”
    冯提莫小跑过去，凭借玲珑的身体在人群中钻来钻去，终于挤到了最里面的位置。
    将手机的拍摄镜头转了一下，方便书友看到和她一样的画面。
    里面腾出大约小半个篮球场的面积，只见一名衣着朴素，但气质逼人，面露微笑的年轻男子招呼且调动着现场气氛。
    很明显，刚才的惊呼声就是他的原因。
    “好帅！”
    冯提莫下意识给出这两个字的评价。
    不仅是冯莫提，连直播间里面的水友也发出一连串弹幕。
    “666，眉飞入鬓形容的就是眼前这位老铁！”
    “这兄弟去直播，光凭颜值，都能吸引一大票粉了。~酷!虎@文#学)”
    “刚才我是不是听到提莫说好帅了？镜头不行啊，看不到提莫现在的表情。”
    “靠，提莫，你不能沦陷啊！”
    “只有我一个人关注这个帅哥在干什么的吗？”
    ……
    此时，站在人群圈中间的年轻男子微笑的对周围的人群说道:“请问在场各位谁有手机吗？可以借我一下吗？我想再给大家表演一个节目。”
    一下，周围不少女性拿出自己的iPhone，喊道:“帅哥，用我的！”
    “我的我的！”
    “帅哥，用了之后，能不能加个微信啊？”
    年轻男子走到一个还穿着校服，看起来高中生大小的女孩身前，微笑道:“小妹妹，我叫段野，不叫什么帅哥。”
    段野笑了笑，“不用给我，你就手掌向上，把手机拖在上面就可以了。”
    女高中生按照段野说的做好，冯提莫也逐渐接近过来，将直播镜头对准。
    段野示意周围其他几个事这个女高中生同学的女生查看了一下有没有问题。
    随后又朝周围的观众喊道:“大家都看清楚了吧？这个女孩不是我的托，周围也没有任何机关之类的东西。”
    话音落下至极，段野右手抬起，掌心朝下，和女学生的掌心隔空相对，双方大约相差40厘米左右的距离。
    “呼……”
    段野轻轻呼出一口气，手缓缓颤动着，仿佛在控制什么无形之物。
    就在周围数百人的关注下，不可思议的一幕发生了。
    那台粉色的iPhone缓缓扶起，并且还在顺时针旋转着。
    一厘米，两厘米，三厘米，五厘米……十厘米，二十厘米！
    最后，手机在段野和女学生两手之间的正中央，和两只手掌相隔平均20厘米的半空悬浮，并且还在顺时针不断旋转着。
    冯提莫和她直播间里面的观众也都被吓到了，回过神来时，弹幕立马充斥满整个屏幕。
    “6666666！！”
    “这波令人窒息的操作！”
    “教练，我想学……”
    “滚！老子也不会！”
    ……
    段野在周围所有人目瞪口呆的视线中，再次扭动右手。
    半空的iPhone缓缓停下，最后以逆时针的旋转，飘回到女学生手上。
    女学生以及旁边几个和她穿着一样校服的女生，至今还没有回过神来。
    段野“啪”的一下，弹出来一个魔术师专用的黑色高沿礼帽，从周围的观众身前走过。
    “各位观众，如果喜欢，请赏个脸吧。”
    周围的围观群众见状，除了极少部分人，大多数也不吝啬，十块，二十，五十的投进段野的礼帽中。
    不少女性还特别投了一张，甚至好几张百元大钞。
    当走到冯提莫面前的时候，段野看到对方的面容，下意识一愣，将已经装了不少钱的礼帽拿下。
    正准备取钱包的冯提莫一愣，不知道对方怎么了。
    不料段野冷不丁的说道:“小妹妹，未成年人的钱，算了吧。”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
2 冯提莫的刁难【2/5求收藏鲜花】
   2 冯提莫的刁难【2/5求收藏鲜花】  2 冯提莫的刁难【2/5求收藏鲜花】     
    冯提莫一听这话，眼珠子顿时瞪的犹如铜铃，刚才建立起来对段野的那么一丢丢好感，在瞬间荡然无存。
    而这句话通过手机传入冯提莫的直播间里，书友在瞬间全部笑喷了。
    “靠！这位老铁没认出莫提来吗？”
    “666！这波操作满分不怕你骄傲！”
    “老兄，你孤注生啊！”
    “求莫提告诉我地址，我要问问这个帅哥有没有女朋友。”
    “对啊对啊，要是没有，我就有机会了。”
    瞬间，前面那名段野孤注生的水友顿时感到自己的脸火辣辣的疼。
    made，对这个看脸的世界绝望了。
    冯提莫一时间也是气的不行，刚想喊出对方，却不料段野已经走开。
    “谢谢各位观众，那我的表演到这里就结束了……”
    话音刚落，不少人就已经叫开了。
    “别别！在表演一个吧！”
    这话一说出口，马上就令周围其他几百个围观群众附和同喊。
    “就是就是，小哥，再表演一个吧。”
    “我们从没见过这么精彩的表演，再来一个，再来一个！”
    “大哥哥，我这里还有五十块零花钱，都给你，求求你再表演一个好不好？”
    “对对对，我这里也出一百。”
    “我两百，我两百！”
    一时间，不少人都从钱包里面拿出钱来。
    段野的这些表演实在令她们闻所未见。
    段野也没想到这些观众那么热情，虽然听系统介绍，这个世界时没有魔法，或者说魔术表演十分匮乏。
    甚至目前还没有传进华国，在欧美那边，也只是刚流行起来没多久。
    但没想到自己只是这么小露一手，就取得龍这么好的效果。
    “不用钱不用钱，那我再给大家表演一个好了，这叫【魔术】，请大家记住，【魔术】。”
    魔术？
    冯提莫脸上气逐渐消下，重复了遍这个词，果然有够魔幻的。
    “那么……”
    段野左右转头，发现刚才那个拿着手机，长相异常可爱的小女孩，不知为何，正一脸怨气看着自己。
    段野有些疑惑，自己没得罪她吧？
    想到这里，段野朝冯提莫走了过去，露出一个和蔼的微笑，“小妹妹，你想看什么样的魔术？”
    鬼才是你小妹妹！
    老娘十有八九比你大的。~酷!虎@文#学)
    冯提莫翻了个白眼，暗暗注视手机里面的弹幕。
    “哈哈哈！第一次看见莫提被叫做小妹妹。”
    “莫提，给他出个难题，来点颜色看看！”
    “就是，最瞧不起这种长得帅的人了！”
    “让他把那边的公共椅子飘起来。”
    “前面的键盘侠够了，长得没别人帅还嫉妒，也只能在自己敲键盘了。”
    ……
    冯提莫眼珠子转了转。
    她倒不至于真像弹幕里说的那样，有意刁难，不过抱着报复对方“讽刺”自己的心思，还是决定小小为难一下。
    “我要一个刺激的，比刚才那个飞手机还要刺激的魔术！”
    段野沉默数秒，最后点了点头，“好，那么为确保我没有耍手段，可以找你借道具吗？”
    “找我借道具？”
    冯提莫好奇问道。
    “一个硬币就可以了，请问有吗？”
    段野微笑道。
    冯提莫在自己的牛仔裤包里摸了摸，拿出一个一块钱硬币来。
    “好，”
    段野点了点头，又对周围几个女学生问道:“小妹妹，你们有笔吗？水彩笔，马克笔之类的。”
    和冯提莫不一样，这几个女学生被段野这么一叫，顿时欣喜若狂。
    其中一女赶紧翻动书包，取出一支马克笔来。
    “小妹妹，请你在硬币上写点什么，名字或者什么标记都可以。”
    段野将马克笔递给冯提莫。
    冯提莫想了想，最后用马克笔在一块钱硬币正面写上了一个“冯”字。
    “好的。”
    段野将硬币结接过，随即将右脚抬起，将上面写着“冯”字的硬币放在灰色休闲裤的大腿位置，“冯”字面朝上。
    “我现在手上没什么。”
    段野将袖子挽到手肘的位置，对周围其他人展示一下。
    下一刻，段野双手从两边朝中间合起来，交叠在硬币的正上方一挡，然后从新分开。
    瞬间，硬币在段野的腿上消失了。
    段野收腿，展示了一下双手，上面什么都没有。
    “噢噢！！”
    啪！啪！啪！
    现场又响起一片欢呼和掌声，而冯提莫直播间里面的弹幕，又是一阵滑过。
    “不错，但感觉还没有之前那个手机悬浮刺激。”
    “是不是裤子有机关啊？”
    “提莫怼他，根本就不刺激。”
    段野招了招手，示意周围的观众安静下来，说道:“大家别急，大家别急，表演还没有结束。”
    说着，段野又对周围的观众喊道:“大家谁有小刀吗？用来削苹果那种小刀就可以。”
    很快，一名年轻男子将自己腰间钥匙圈别戴的瑞士小军刀借给段野。
    段野甩了甩，取下一片树叶，轻松隔断，“好，这是很锋利的小刀，接下来，大家千万不要眨眼，但有晕血症的朋友，请闭上你们的眼睛。”
    所有人好奇不已，晕血？他要干什么？
    冯提莫都有些等不及了，心里暗骂:这家伙急死人了，快点啊！
    这时，段野又将自己右腿抬起，在全场寂静无声的情况下，突然用小刀刺进刚才硬币所放，右大腿的位置。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
3 切肉取币【3/5求收藏鲜花】
   3 切肉取币【3/5求收藏鲜花】  3 切肉取币【3/5求收藏鲜花】     
    在段野用小刀刺进皮肉的瞬间，鲜血将这条灰色休闲裤一大块染成红色。~酷!虎@文#学)
    “呀啊啊啊！”
    有些胆小的女性看到这一幕，当即吓得尖叫出来。
    “呃啊！”
    段野也故意装出一副疼痛难忍的样子，看得周围的男性都起了一身鸡皮疙瘩。
    “小，小妹妹，你过来，快点过来。”
    段野一脸“痛苦”的对冯提莫说道。
    冯提莫俏脸都被吓得有些苍白，哆嗦着走过去，镜头内，段野的大腿已经血肉模糊，皮开肉绽！
    “我去！弹幕护眼！”
    “在照拍片吗？我日！”
    “血！好多血，弹幕！护眼！护眼！”
    “这哥们真会玩，是不是用了什么道具？”
    “前面的，狗屁道具！没看到肉都被切开了吗？”
    “我去！老子不敢看啊！点叉！算了，直接把眼睛闭上！”
    段野突然举刀，又刺了下去，将伤口划成一个“X”型。
    冯提莫差点被吓到晕倒过去。
    “小妹妹，你，你快点看，这个是不是你的硬币？啊！好痛，快，快点！”
    段野面色惨白，不断指着伤口内部。（酷*虎—）
    冯提莫一听这话，好不容易才状起胆子，往那血肉模糊的伤口看去。
    发现在伤口深处，一个银色的凸物显现出来。
    “好，好像是……”
    冯提莫吓得口齿不清。
    段野虚弱着口气道:“快，快帮我拿出来，我，我痛的受不了了，快点，快点。”
    冯提莫吓得都快不能动了，见段野确实一副受不了的样子，好不容易才把手伸出去，把脸转到一边，颤手探入伤口。
    一片鲜血还有模糊碎肉的感觉，冯提莫感觉自己就要昏倒，最后摸到硬币的触感。
    “快！一口气拔出来！”
    段野喊道。
    冯提莫感觉自己一生的胆子都用在了这上面，狠狠一抽，把什么东西取出。
    这时，所有人都没有发现，段野的脸色一下恢复了正常，语气也不虚弱。
    “看，是不是你的硬币？”
    冯莫提勉强睁眼，看着手中被鲜血染红的硬币，正面一个“冯”字。
    “啊啊啊啊！！”
    冯提莫先是因恐惧而大声尖叫，又跳又叫。
    而她这种态度，也是理所当然，周围已经聚集过去近千人，每一个觉得奇怪。~酷!虎@文#学)
    因为还有其他不少女性甚至男人都在尖叫，干呕。
    惊叫过后，冯提莫举着手中的硬币，尖叫道:“我的硬币！这是我的硬币！上面有我的名字！”
    冯莫提刚才根本没有把直播镜头对好，但是声音准确无误传进直播间里面。
    弹幕一瞬间轰炸开来。
    “我去！我还以为在裤子里，结果实在肉里面！”
    “老子刚才吓尿了！赔钱！”
    “你算什么，老子吓出屎来了！”
    “第一次见提莫被吓成这样，兴奋，但其实我也吓尿了。”
    这时，右侧礼物动态显示:
    【农药王者】送出飞机*1
    很快，一大堆礼物刷了出来:
    【就爱一发】送出鱼丸*200
    【可爱的男孩子】送出鱼翅*100
    【丧心病狂的宅男】送出飞机*5
    ……
    虽然实在冯提莫的直播间，但很显然，这些礼物应该算是刷给段野的。
    段野这时走到刚才借他小军刀的男子面前，将上面还染着血的军刀递还回去，“谢了，朋友。”
    “不不不，这，这刀送给你了。”
    男子被吓的不轻，连连摆手，表示拒绝。
    “哈哈，我可不能占人便宜，还是还你。”
    段野哈哈笑道，将军刀还给对方。
    这时，冯提莫正在给直播间里面的水友展现那枚血，并且写有她姓的硬币，见段野朝自己走来，不由指着他的右腿惊叫道。
    “唉！你不是受伤了吗？”
    段野闻言，哈哈一笑，竖起三根手指，“魔术师三大原则之一，永远不能泄露魔术的秘密。”
    现场所有人听到冯提莫的话，下意识都往段野的右脚看去。
    完好无损，哪有什么伤啊？
    只不过裤子被割破，里面的血染在一起，但皮肉完好无损。
    怎么可能！？
    一时间，所有人脑海中生出这四个字。
    刚才他们都看到了，段野的皮肉都被划破，伤口模糊啊！
    “太精彩了！”
    不知道是谁第一个发出这样的呐喊，紧接着鼓手拍掌。
    在这之后，整个广场响起一片掌声。
    哗啦啦~~
    段野见状轻笑，对周围的观众做出好几个代表感谢的魔术师礼仪。
    “谢谢大家的观看，今天的表演，到此结束。”
    虽然还有很多人依依不舍，希望段野多表演一些，但段野还是谢绝，最后留下一些钱，依依不舍的道别。
    还有不少女生纠缠在段野身边，询问联系方式，段野无奈，只能以自己没带手机糊弄过去。
    其实这也是事实，他身上真没手机。
    表演结束硬是半个小时过去，段野才空闲下来。
    “系统提示:
    魔术表演人气:54588
    获得人气值:6580
    获取魔术技能:
    观察术（魔术师大卫·布莱恩技能）
    人体分割（魔术师克里斯·安吉尔技能）
    幼童漂浮术（杀手蜘蛛技能）”
    段野看到这个数值的时候，也不由一惊。
    怎么回事？
    刚才观众顶多一千多人，但这系统高达五十万的数值是怎么回事？
    就在这时，段野转头，发现刚才那个借他硬币的小女孩，居然还没走。
    应该是姓“冯”吧？
    毕竟写一般都是自己的姓。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
4 万界魔术系统【4/5求收藏鲜花】
   4 万界魔术系统【4/5求收藏鲜花】  4 万界魔术系统【4/5求收藏鲜花】     
    段野发现那个可爱的小姑娘还拿着手机，在对自己进行拍摄，不由好奇走了过去。（酷*虎—）
    “小妹妹，还不回家，你父母要担心的。”
    段野朝冯提莫的同时，在直播中他离镜头的距离也越来越近。
    “我警告你啊！不要叫我什么小妹妹了！”
    冯提莫气不打一处来，这个混蛋，居然一而再再而三的说自己是小妹妹，不能忍啊！
    看你这个顶多二十上下的年龄，肯定比老娘小好不好？
    “嗯？”
    段野没关注冯提莫的威胁，看到她的手机画面，愣了几秒后反应过来，指着手机问道:“你这是……在直播吗？”
    “哦，对了对了，”
    冯提莫突然想起了什么事一样，邀功似得笑道:“我告诉你，刚才我把你的表演拍进去，好多人给你刷礼物，有没有微信？我转给你。”
    刚才直播里面突然多出来的礼物，粗略估算一下，绝不下于八万。
    而段野表演的硬币消失魔术的时间也就十分钟不到。
    在斗鱼主播里面，也算是少有的级别了。（酷*虎—）
    一听到冯提莫向对方要微信，不少真爱粉顿时不淡定了。
    “提莫，你不能沦陷啊！”
    “这个人除了长得帅，会耍把戏，就没什么优点了……唉？怎么好像是夸他？”
    “我好像认出这里是魔都的哪里了，等着，我这就去取我的40米大刀过去。”
    “前面的，带我一个。”
    ……
    段野一时沉默起来，他算是明白了，刚才系统里面显示出来的，那么夸张的观众数量，是因为直播观众也被算在里面。
    想到这里，段野忍不住敲了敲自己的头，居然没想到还有这个方法。
    不过他才穿越到这个平行世界没几个小时，并不算晚。
    见段野一时没有回答自己的问题，冯提莫不由有些恼怒，“喂！你发什么呆啊？”
    自己这个大美女站在你面前，居然还敢发呆，不知道我好歹是个名人吗？
    段野回过神来，轻笑道:“哦，不好意思，我刚刚到魔都，钱包手机都被偷了，手机不在身上。”
    “你那么倒霉啊？”
    冯提莫惊愕道。（酷*虎—）
    啪！
    段野打了个响指，突然变出来的魔术礼帽又令冯提莫眼前一亮。
    里面装着不少面额十元，二十元甚至很多张一百的钞票。
    “好在表演还算成功，我现在去买，这个时代没手机不行啊。”
    段野笑了笑，“其实我也打算做一个主播。”
    知道那么逆天的观众数量都是因为直播的关系，段野就生出这个想法。
    他几个小时前穿越到这个平行世界后，觉醒的【万界魔术】系统，要收集积分的一个重要基础，就是观众。
    直播毫无疑问，是他最好的选择。
    这个世界没有大卫·科波菲尔，克里斯·安吉尔，大卫·布莱恩等知名魔术师。
    可以说，魔术业才刚刚起步，段野自己完全可以大显身手，成为真真正正的“魔术之神”！
    “你要当主播？”
    冯提莫一惊，虽然现在斗鱼，熊猫等平台都是以游戏为主，但回想起刚才段野展现的表演，默默点了点头。
    如果对方还有类似的表演的话，那火起来是绝对的。
    再加上对方长得那张远胜娱乐圈小鲜肉的脸，绝对还能加分不少，完胜PDD，骚男那些人……
    “你不认识我？”
    虽然不是自恋，但冯提莫还是忍不住询问。
    段野愣了下，想到对方一个户外直播，居然还有五十万以上的观众，绝对是一个知名主播。
    姓冯？
    段野想了想，下意识道:“你就是那个提莫一米五？”
    虽然前世他根本不看什么直播，但也知道几句知名话，听说过一些主播的名字。
    “上miss！”
    “暴击女王陈一发”
    “卢本伟挂逼！”
    而冯提莫则是那句“天王盖地虎，提莫一米五”。
    而在段野说出这句话的时候，弹幕再一次炸了。
    霸屏的“天王盖地虎，提莫一米五”从屏幕里面滑过。
    “哈哈哈，扎心了，老铁。”
    “天王盖地虎，提莫一米五，走起！”
    “你们看到没有？提莫脸色好黑。”
    冯提莫脸色黑成一片，死死盯着段野。
    对自己的印象就只有这些吗？！
    见对方这表情，段野无奈笑笑，谁叫他对直播行业不了解，只知道这么几句呢？
    “那，提莫小妹妹，我还有事，先走了，裤子也得换一条新的。”
    段野注意了下自己的右脚，之前的硬币魔术在上面划开了一个大洞，还沾了不少的血，现在人群散了都还有不少人朝自己看过来。
    见段野离开，冯提莫虽仍是气不打一处来，但想到自己水友刷的那些礼物，还是跟了上去。
    我只是想把他应得的还给他，可没想怎么样。
    冯提莫在心里说服自己。
    为了不让直播间里面的水友带节奏，冯提莫随便糊弄了两句，便暂将直播间关闭，很多水友大喊“卧槽”，但屏幕已经黑了。
    “我赌一包辣条，提莫一定追上去了！”
    “地点在哪里？我要追上去。”
    “提莫要是被泡了，我就不活了。”
    “那你就不活呗。”
    一行行弹幕依然在黑屏直播间上滑过，还有很多人并没有离开，静静在电脑前等候。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
5 魔术之神，段爷！【5/5求收藏鲜花】
   5 魔术之神，段爷！【5/5求收藏鲜花】  5 魔术之神，段爷！【5/5求收藏鲜花】     
    七匹狼服装店中。kuuhuu
    段野从换衣间出来后，换上一身蓝色休闲西装以及米色休闲裤后，对旁边的女店员微微一笑。
    女店员脸色一红，暗叹:“好帅啊……”
    正当段野准备付钱的时候，七匹狼店门被打开，明旁边另外一女店员立刻道:“欢迎光临，这位小姐，请问……”
    话还没说完，冯提莫已经看到收银台前的段野。
    看到换上一身新衣服的对方，眼中也闪过一抹震惊，紧接着快步走上前来。
    “你来干什么？”
    段野明显也没想到对方会追过来。
    “我陪你一起去买手机，把礼物钱给你，不然我不舒服。”
    冯提莫噘嘴傲娇道。
    段野见状轻笑，突然看到店内供顾客休息沙发前，茶几上的纸杯。
    “你还在直播吗？”
    听到段野的话，冯提莫一愣，随即回道:“没啊，我已经关了。”
    段野一笑，“你不是想知道魔术的秘密吗？打开直播，我现场教你跟你的观众。kuuhuu”
    冯提莫眼前一亮，马上就直播重新打开。
    看到冯提莫的脸重新出现，上面的弹幕迅速开刷。
    “我去，提莫，你刚才跑哪里去了？”
    “我差点就走了。”
    “是不是去追人了？是我就取关！”
    “前面的取关吧，提莫不差你一个观众。”
    ……
    冯提莫没理会弹幕的内容，神情难掩兴奋着道:“不好意思了，各位老铁，告诉大家一个好消息，段野要现场教给大家一个魔术。”
    说着，冯提莫对段野招了招手，“你也来打个招呼吧。”
    段野丝毫没有怯场，面对手机镜头，挥手打招呼，“大家好，我是段野，一个魔术师。”
    “段野？段爷？卧槽，你这面子是不是占我们便宜啊？”
    “魔术师，我好像留学的时候听说过一点，还以为只有西方国家才有。”
    “好帅的小哥哥，求联系方式。~酷!虎@文#学)”
    “只有我注意到他们两个太近了吗？”
    “远点远点，你们两个，注意影响。”
    这时，冯提莫才注意到她和段野的脸都快贴到一起了。
    毕竟手机不比电脑，要两个人进入镜头，没办法只能隔得近点。
    冯提莫脸色愠红，稍微离远了些，对段野道:“好了，你准备开始教吧，我给你当摄影师。”
    说着，冯提莫起身走到对面，拍摄镜头对向段野。
    段野一笑，坐在沙发上，面对镜头说道:“大家好，我现在在七匹狼服装店里，刚刚买了一件新衣服，现在我会给大家表演一个小魔术，然后教给大家。”
    “七匹狼给你多少钱？我耐克出双倍！”
    “混账，我BOSS出十倍！”
    “阿尼玛表示不服，一百倍！”
    冯提莫看到弹幕一笑，但因为镜头对着段野，她的表情，观众看不到。
    店内的店员还有一部分顾客也好奇的走了过来，看段野在干什么。
    段野端起茶几上的一个纸杯，展现在镜头面前。
    “大家看，这是一个非常普通的纸杯，我现在把里面的茶水喝掉。”
    将里面的淡茶一饮而尽后，段野再次将纸杯的前后左右上下里外展现了一遍。
    “看，上面还有七匹狼品牌的标记，不可能是我的道具，彻彻底底，普通的纸杯。”
    段野双手捧着纸杯，邪笑道:“接下来，就是表演时间了。”
    呼出一口气，段野突然将捧着纸杯的双手松开，并成一个类似蝴蝶的手势，手指完全放开，并且往前送。
    那个纸杯，竟就那样浮在半空！
    “哇啊啊！！！”
    一时间，店内的顾客和店员都发出惊叹声。
    但弹幕也是刷爆:
    “段爷牛逼！”
    “以后您就是我的爷了！”
    “段爷教我，我要拿出去装B！”
    冯提莫也是一脸惊叹，回想起段野说要教这个魔术，赶紧催促道:“快点教啊，这个魔术是怎么做的？”
    段野将浮空的纸杯捏成一团，随手丢进旁边的垃圾桶里面，笑道:“其实这个魔术很简单……”
    话还没说完，冯提莫突然道:“各位观众，想学习这么强悍的装B技巧吗？还不礼物来一波？”
    此话一出，顿时右侧的礼物栏爆炸。
    【左手女朋友】送出鱼翅*10！“求段爷教导，带我装B带我飞！”
    【天王盖地虎】送出飞机*1！“求段爷指导，我和我女朋友已经惊呆了！”
    【最爱小正太】送出鱼丸*100！“但求一睡段爷！太帅了！”
    求礼物也是主播的主要经济来源，段野见冯提莫这么一手，也是不由轻笑，看来这招自己要学着点。
    不过很多水友也是一看到兴奋就会送礼物，所以保证直播内容的精彩，是头好大事。
    段野又拿出一个新的纸杯，说道:“这个魔术的道具，除了一个普通的纸杯，其实还有一个，就是大家的大拇指，最好指甲尖一点。”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
6 居然这么简单【1/3求收藏鲜花】
   6 居然这么简单【1/3求收藏鲜花】  6 居然这么简单【1/3求收藏鲜花】     
    “其实并不需要多余的解释，现在提莫你在我身后拍摄，一切就明了了。~酷!虎@文#学)”
    段野招手示意冯提莫到自己的身后来进行拍摄。
    镜头转动，冯提莫走到段野身后，将主要集中点放在那对拿杯子的双手。
    “大家看好，现在我再示范一下刚才的纸杯漂浮。”
    所有人只见段野在将捏着纸杯的手指松开的瞬间，右手大拇指突然往里一掐，半截大拇指捅近纸杯里面。
    然后其他九根手指完全放开。
    再转回来，就变成了纸杯好像悬浮在半空的样子。
    “怎么简单！？”
    冯提莫一时没忍住，惊呼而出。
    她怎么也想骚刚才把自己惊讶成那个样子的纸杯悬空，如此简单就可以完成。
    而冯提莫喊出的这句话，也是在场的店员观众，以及直播间里面的水友们的共同想法。
    太简单了，简单到不可思议。
    但他们刚才就是被这么简单的手法给震撼住了。
    “没错，这可以说是最简单的魔术。~酷!虎@文#学)”
    段野轻笑道:“但是，你要做到很多的细节，其中一个就是在拿大拇指捅纸杯的时候，一定要掌握好力度，如果轻了，捅不破，重了，就会被观众发现。”
    “还有张开手指的弧度，也要掌控好，不然很容易被发现破绽。”
    “就好比演戏，其实所有人都会演，但是影帝的演技和鲜肉的演技差距，就在于磨炼，一个意思。”
    段野说完将第二个纸杯丢进垃圾桶里面，最后还沾提莫这个当红女主播的光，给自己打广告道:“我的直播，会在近几日给大家观看，到那个时候，会让大家见识什么是真正的魔世界。”
    冯提莫这时也会镜头挥了挥手，“Bye~”
    冯提莫的直播间再次关闭。
    网友们现在的注意力已经完全放在段野即将到来的直播上了。
    “好期待啊，不知道什么时候能看到段爷的直播。”
    “几天到底是几天啊？我等不及了。”
    “我现在更想知道段野和提莫会不会发生某些不可描述的事情……”
    “不可能！绝对不可能！”
    此时，段野还不知道，已经有不少斗鱼的水友将他的名字“段野”改成了谐音作为外号，“段爷”。（酷*虎—）
    “系统提示:
    魔术人气:96503
    获得人气值:3800
    获取魔术技能:
    黑色人体分割术（魔术师奥玛·帕夏技能）”
    段野一愣，这次带来的人气值不如的肉中取币，十有八九是因为纸杯漂浮所带来的震撼度不够。
    比较那只是一个基础魔术，只不过直播带来的观众数量，绝对是普通表演无法与之媲美的。
    他这次算是沾了冯提莫这个知名女主播的光，之后自己单独开，短时间的人气恐怕不会有这两次那么夸张。
    段野为表示感谢着道，“提莫，我请你吃饭好不好？”
    “切，那是理所当然的好不好，赏你这个面子。”
    冯提莫撇了撇嘴。
    在一家附近价格亲民的日本料理店中，在等待上菜的时候，段野将刚开始在凯撒广场表演的那副扑克牌取出。
    在那十只修长手指间，扑克牌就好像活生生的动物，在十指之间跳动不断，宛若蝴蝶飞舞。
    “提莫，你知道吗？魔术师会重复一个动嘴，日复一日，年复一年的进行锻炼，才有可能站上国际的舞台。”
    啪！
    将扑克脸放在桌面上，漂亮的划成一排，段野笑道:“随便说一张想要的。”
    冯提莫想了一秒后道:“红心Q。”
    段野右手从右往左缓缓移动，突然在中间落下，以极快的速度从中取出一张。
    自己根本不看，亮在冯提莫面前。
    红心Q！
    “你怎么知道？”
    冯提莫双手交叉，捂住小口不可思议道。
    “永远不要让魔术师看到你洗牌，会记住顺序的。”
    段野笑道。
    这时，一旁的服务员已经将菜端了过来，段野才将牌收好。
    冯提莫感叹道:“你直播不成功，可以去赌场当荷官，出老千稳了。”
    段野低声轻笑，吃饭期间，冯提莫则是帮他讲述要当一个主播，所需要准备的一些东西，还有注意事项。
    好比在外直播，最好准备一个充电宝，三台手机，一个手机杆。
    斗鱼的主播签约等级划分，只不过刚开始的新人一般得到的签约级都不高。
    听完冯提莫的解释后，段野不由感叹这个世界娱乐行业颇为落后，但主播行业却是出人意料的完善。
    “对了，你现在住在哪里啊？”
    冯提莫突然想起一件事问道。
    “我不是说我今天来魔都，手机跟钱包都被偷了吗？只能吃完饭之后，再去找呗。”
    住的地方，段野并不在意，他又不是游戏主播，离不开电脑，魔术表演都基本是在外面。
    在家里表演，不但效果不好，好容易被人说动了手脚。
    冯提莫眼珠咕噜一转，说道:“我家隔壁屋的那家人上周好像搬走了，你要不要住进来啊？”
    PS:求大家多投鲜花，打赏，十分评价票，新书迫切需要这些啊。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
7 陈一发的震惊【2/3求收藏鲜花】
   7 陈一发的震惊【2/3求收藏鲜花】  7 陈一发的震惊【2/3求收藏鲜花】     
    段野没有拒绝冯提莫的提议，和一个美女主播当邻居还只是一个次要原因。
    关键是他想多向这位基本是斗鱼头号女主播的前辈取点经。
    关于两次魔术表演，她的观众刷的那些礼物，冯提莫一直说要还给段野。
    有些拗不过她，段野也只好答应了，心想着大不了以后找机会还她就是了。
    毕竟就凭他刚才在凯撒广场表演，帽子里面的来的钱，光是直播设备，外加房租，恐怕还没有付清就见底了。
    “怎么样？这里不错吧？搬出去还没多久，挺干净的。”
    公寓房间里，冯提莫兴致勃勃的为段野尽兴介绍。
    日常生活的家具都有，作为主播，补一个电脑和一部分直播设备就足够了。
    “谢谢你，提莫，你对我真好。”
    段野笑道。
    看到段野脸上的笑容，冯提莫将小脸扭到另一边，嘟嘴道:“切，你来魔都见过几个人？就知道谁对你好了？”
    冯提莫看了下时间，惊讶道:“呀啊，我直播快到了，先回去准备了。”
    段野也看了下时间，确实直播行业基本等于夜间行业。
    无论是上班族还是学生党，都是晚上下班放学。kuuhuu
    不过要睡觉，这个时间还早了些。
    扫了眼桌上刚才超市买来的食材，段野微笑道:“我帮你做点宵夜吧。”
    冯提莫瞥了他一眼，诧异道:“你会做菜？”
    这个快节奏时代，会做菜的年轻人犹如处.女一般稀有，更别说还是男的。
    “放心吧，保证让你满意。”
    段野拍了拍胸膛道。
    “我才不信你呢，”
    冯提莫一蹦一跳的出门，没十秒外面就又传来开锁声和开门声。
    看到对方活跃的背影，段野耸了耸肩，难怪之前把她当做学生，“提莫一米五”的名头不是盖的啊。
    冯提莫回家，在周围全是公仔，少女画风的宽敞房间里面，打开电脑，今日自己的直播间。
    而在她之前，作为斗鱼的一个热门女主播，陈一发已经演唱完一首她的成名曲《童话镇》。
    “接下来干什么呢？来读读水友的来电怎么样？”
    陈一发结束了演唱，开始犹豫起来，她算是很全面的。
    打游戏，唱歌，查房。
    打游戏也是单机网游都玩。~酷!虎@文#学)
    “唱歌吧！再来一首《阿婆说》！”
    “还是《痒》最好！”
    “想看发妈妈查房！”
    “发妈妈，推荐你去看提莫今下午的直播，我看的时候差点尿裤子。”
    最后也不知道是谁提到今天下午提莫的户外直播，很快，越来越多的人都开始说这件事。
    陈一发摸了摸高挺的鼻梁，户外直播，提莫那丫头平常户外直播，不就是吃吃饭，和其他主播逛街之类的吗？
    有什么好看的？
    但是这么多弹幕都这么刷，她心里也不由好奇，便点开了冯莫提的房间。
    对于主播的直播，尤其是热门主播，是有公司专门派遣的房管，随时盯着，一旦有精彩的环节，会自动保存下来。
    标题:冯提莫带你体验前所未有的表演:魔术！
    时间顺序最前面的标题，顿时吸引了她。
    刚刚点进去，没过多久，就是段野找那个高中女学生借手机。
    “还是个帅哥呢！腿好长。”
    陈一发下意识呢喃，还好没被直播间的水友听到。
    但马上，她在意的就不是段野的颜值了。
    在陈一发直播间数百万人的注视中，那台粉色的iPhone在上面段野的手，还有下面那个女学生手之间，各相隔20厘米的隔空距离下，疯狂旋转起来。
    “哇啊！！”
    一时间，陈一发也忍不住尖叫出声。
    “虽然已经看过一遍，但我还是要发一串66666……”
    “周围观众都被吓傻了，好吧，其实我现在表情跟他们一样。”
    “这个是提莫拍的？这个地方好像离我住的地方很近。”
    “那个女学生会不会是托啊？”
    ……
    第一次见识这种表演，陈一发还有首次观看的观众都被吓傻了。
    就在有人开始质疑那个女学生是不是段野的托的时候，段野开始对冯提莫说话了。
    陈一发自己这时也开始紧张起来，屏住呼吸，视频已经放到段野向冯提莫借了一个硬币，而冯提莫按照段野的要求，在上面写了个“冯”字。
    硬币在段野腿上消失不见后，给陈一发带来的震惊远不及刚才的手机浮空。
    “我觉得，应该是角度问题吧，用很快的手速把硬币转移到镜头看不到的地方之类的。”
    陈一发一边看视频一边猜测着，而弹幕也在发各自的意见。
    接下来，段野向另一个观众借来了小刀，在镜头下，直接朝自己的右腿刺进去。
    一时，鲜血沾满那条灰色休闲裤，里面血肉模糊。
    “弹幕护体！”
    “娘的！之前看过的人为什么不提醒前方高能！？老子被吓尿了！”
    “哈哈！我都被吓尿了一次，你们也应该被吓一次。”
    “发妈妈已经惊呆了。”
    这时，所有水友发现，陈一发虽然没有吓得尖叫，但是嘴惊愕的长大的能够塞一个苹果。
    最后，直到段野让冯提莫在自己的血肉中将那枚写有“冯”字的硬币取出，她才回过神来。
    “啊！吓死宝宝了。”
    陈一发拍了拍小胸脯，惊魂未定着道。
    叮！就在这时，冯提莫直播间提醒众人，冯提莫正式上线了。
    “卧槽！发妈妈，提莫上线了。”
    “查房查房，快点去查房！”
    一时间，几百万人同刷查房。
    陈一发也对视频里面发生的事情感到震惊不已，当即点头同意，向提莫发出连线申请。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
8 和冯提莫的表演【3/3求收藏鲜花】
   8 和冯提莫的表演【3/3求收藏鲜花】  8 和冯提莫的表演【3/3求收藏鲜花】     
    冯提莫看到陈一发发来的连麦请求也是一愣，以前从来没有她刚上线，就有发来连麦消息的。（酷*虎—）
    但即便如此，冯提莫还是很快点击了接受按键，回道:“发姐，我刚上线你就来找我啦？”
    陈一发闻言，兴致勃勃道:“提莫，今天下午你遇到那个帅哥，那个，表演，那个什么……”
    “是魔术。”
    冯提莫提醒道。
    陈一发连连点头，“好厉害啊，我刚才看了那段视频都被吓到了。”
    咚，咚咚！
    就在这时，门口敲门声传来，随即门外的段野喊道:“提莫，宵夜做好了，来吃吧。”
    冯提莫有时也会表演一些跳舞之类，需要大面积活动的直播，所以将直播地点放在了客厅位置。
    段野站在门外的这段话，马上就传入直播间观众以及陈一发耳中。
    冯提莫脸色一惊，这家伙，做的也太快了吧？
    自己屁股都还没有坐热就来了。
    “哟，提莫，你交男朋友了？还给你做宵夜。”
    陈一发这么一调侃，两个直播间里的粉丝顿时不安定了。
    “卧槽！提莫有男人了？求露面！”
    “我们觉得这个声音听着有点耳熟？”
    “想起来了，这不就是段爷的声音吗？”
    “下午见面，晚上就同居？6666~”
    冯提莫气恼道:“他只是碰巧租在我隔壁，你们不要想歪了！”
    她还是没敢把房子是自己提供给他的消息告诉直播间的水友，快速跑过去开门。
    家门打开，诱鼻的香味涌入房间，冯提莫一看，见段野正端着盘上的抹茶蛋糕，微笑看着自己。
    “提莫，别让你男朋友跑了，带来让发姐我看看。”
    电脑音箱里传来陈一发的声音。
    “你在直播？”
    段野问道。
    冯提莫翻了个白眼，“是啊，早知道就不让你来了，现在他们都在说你是我男朋友。”
    段野耸肩，“那我现在是走还是留？”
    “你要是走了，他们以后直播绝对会烦死我，一次性澄清算了。”
    冯提莫将段野拉到电脑前的沙发上坐下，对段野道:“这里面好多人都看了你今天下午的表演，打个招呼吧。（酷*虎—）”
    段野将抹茶蛋糕放在电脑桌前，将一旁的纸杯拿起，快速又做了一次“纸杯漂浮”魔术。
    “大家好，我是段野，今天下午教给大家的魔术学会了吗？”
    陈一发还可以看到段野在服装店教导纸杯魔术的那段，又是一惊。
    “老子装逼失败，被宿舍的基友看穿了。”
    “哈哈，手法很简单，但是做出来不被发现就没那么容易了。”
    “段爷，立刻公开你和提莫的关系，我保证不打死你。”
    “你们真的是今天才认识，晚上就同居了？太牛了吧？”
    段野将纸杯放在一旁，微笑道:“我自己也难以置信，没想到碰巧租到的房子就在提莫隔壁，但真的是巧合，大家不要误会。”
    这时，段野注意到屏幕下端的陈一发，调侃道:“这位美女是我喜欢的类型呢。”
    陈一发俏脸一愣，撩了下眉前的秀发，“但是不好意思，帅哥，我不想绿了提莫。”
    “发姐，我都说了我跟他没什么。”
    冯提莫气愤道。
    “哟哟哟，人家都做宵夜给你吃了，还装什么？”
    陈一发调侃道。
    “发妈妈一针见血。”
    “都住到隔壁了，距离本垒打还会远吗？”
    “又帅又会做菜，提莫不要请把段爷让给我！”
    从冯提莫对对方的称呼，段野就是不认识，也猜出对方是谁了。
    从沙发起身，段野淡笑道:“这里是提莫的直播间，我就不喧宾夺主了……”
    段野话还没说完，陈一发便迫不及待道:“哎哎，等等等等，段野！你表演的那个魔术，把我吓了一大跳，能不能现场给我表演一个？”
    “段爷，现场来一个！”
    “求不要像之前肉里切硬币那样，我会吓得睡不着的。”
    “【无耻之徒】打赏1个飞机！求段爷出手！”
    段野见状，颇为无奈道:“这是提莫的直播间，我不好抢她的风头啊，大家等一天，我明天直播吧。”
    陈一发当即对冯提莫道:“提莫，你不介意吧？”
    “我没关系，你表演吧。”
    冯提莫也显得有些迫不及待，想知道段野还会带来什么样的表演。
    “提莫都同意了，再怂，你好意思起这个名字吗？”
    “段爷要是再推脱就变段怂了？”
    “是不是没有准备不敢来啊？还是机关没有准备好？”
    ……
    段野冷然轻笑，略显邪魅的笑容看到两个女主播还有直播间的不少女观众心头一跳。
    “直播间的某些水友，千万不要质疑魔术师的能力，接下来，我就带你们走入魔幻世界的冰山一角。”
    段野骤然起身，对提莫道:“把镜头调整到能够看到整个房间，你来当我的魔术助手吧。”
    冯提莫点了点头，轻车熟路的开始调整，很快就将镜头调整到能够看见整个客厅的面前。
    段野直视镜头，“接下来，我要让提莫参与这场表演。”
    PS:新书跪求鲜花，评价票，打赏，大家千万别忘啊。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
9 mindfreak【1/3求收藏鲜花】
   9 mindfreak【1/3求收藏鲜花】  9 mindfreak【1/3求收藏鲜花】     
    按照段野的要求，冯提莫侧身站直，左脸面对直播镜头。kuuhuu
    段野站在直播冯提莫身后，，一只手盖在她头顶，用直播间观众面前能够听到的声音，在冯提莫的耳边呢喃。
    “提莫，接下来，我要你完全的相信我，要记住，必须完全，无条件的信任我，这样这个魔术才可以完成。”
    冯提莫被段野的话弄得耳边痒痒的，娇小的身躯微微一动，但还是马上点头“嗯”了一声。
    “千万不要动，无论感觉到了什么，千万不要动，知道吗？提莫。”
    段野严肃着语气，沉声提醒。
    “嗯。”
    冯提莫回答也坚决了不少，重重又“嗯”一声。
    陈一发下意识捂住自己胸脯，“感觉我都好紧张哦，不知道段野想干什么，能不能告诉我？”
    听到音箱里传来的陈一发的话，段野微微一笑，竖起三根手指，“魔术师三铁则之一，永远不能告诉观众接下来要表演的内容。”
    感觉到冯提莫有些急促的呼吸，段野一只手按在她的肩膀上，“闭上眼睛，放松，放松，深呼吸。”
    “呼呼……”
    按照段野的指示，冯提莫连续呼吸，这次才把慢慢冷静下来，呼吸恢复了正常。
    “好羡慕段爷，能跟女神那么亲密的接触。”
    “前面的你是处男吧？就拍个肩膀怎么了？”
    “脑残粉，这都说，那提莫哪天真谈恋爱，我看你是要自杀了。”
    没去看弹幕里的内容，段野突然右手拖在冯提莫的后腰腰肢上。
    “提莫，想象自己正躺在自己的小床上，放轻松放轻松……”
    段野的话仿佛有某种魔力，让冯莫提彻底放松下来，闭上眼眸。
    因为后腰肢有段野的一只手拖着，娇小的身体开始向后倒下，仿佛在做瑜伽一般。
    马上，令近百万直播间观众目瞪口呆的事情发生。
    冯莫提的上半身逐渐往后仰躺下来，而她下面的双脚，也逐渐脱离地面。
    首先是一厘米，再是两厘米，三厘米……还在逐渐升高。
    而段野的右手手掌，还托着她的后腰肢。
    大约半分钟左右的时间，所有人看到的画面，就是段野一只右手托着冯提莫的后腰肢，把她举在半空。~酷!虎@文#学)
    而冯提莫就好像真的睡着了，就躺在那只手掌上。
    “厉害了！我的段爷！”
    “我看过杂技表演可以一只脚让另外一个人站上去，但段爷这手，不知道高明到哪去了。”
    “我是那只手！”
    “前面的屌丝滚蛋，看段爷魔术呢！毁气氛！”
    绝大多数人，已经将焦点从陈一发，冯提莫转移到段野身上。
    陈一发的小口不知不觉已经长得老大，而眼眶中的一对眸子，也瞪得随时要凸出来了。
    “get√，发妈妈新颜艺截图！”
    “我陈一发受到了惊吓.GIF”
    “哈哈哈！刚才我和发妈妈一个表情但现在已经笑喷。”
    陈一发可没时间注意这些，只是喊道:“段野好像又有新动作了！”
    在百万水友的注视当中，段野缓缓将托着冯提莫腰肢的那只右手松开。
    双手骤然前举，分开，向镜头内所有人表示，他现在手已经完全放开了。
    而冯提莫，则是在没有任何依靠和支撑物的情况下，浮在距离地面一米二左右的半空中。
    一瞬间，直播间的人气达到一个全新的高潮。
    “6666666！！！”
    “求段爷教我这个魔术，made，老子已经是跪下看直播了！”
    “提莫！提莫你还好吗？”
    “妈妈问我为什么跪着看直播！”
    “栾贝贝送出火箭*10！！！”
    “楚姐送出火箭*15！”
    就在一阵弹幕的狂轰滥炸中，突然礼物中，两个账号额外显眼。
    “我去！斗鱼的两大神豪美女也被段爷的表演吸引过来了！”
    “66666，一次性吸引两个美女神豪，我对段爷的实力没话说了。”
    栾贝贝，楚姐，在前段时间，斗鱼评选十大神豪的时候，排行第二和第八的两名女神豪。
    而且根据网上流传的资料，还是极品美女。
    陈一发见状，也没有闲着，当即10个火箭投进去，又炸了一堆弹幕和送礼物的出来。
    然而，这些段野都没有管，只见他突然将两腿弯低，右手在躺在半空，冯提莫的身下不断挥舞，向观众证明，下面什么支撑物都没有。
    作为斗鱼知名神豪兼美女主播的栾贝贝发了条弹幕，“刚刚进来就看到的不可思议的一幕，反应过来的时候，已经把礼物送出去了。”
    “贝贝女神有眼光！”
    “推荐女神去看提莫空间里面，段爷今天下午的表演，同样精彩。”
    这时，段野从冯提莫身后，走到她的旁边，向众人示意了一下，几秒后又走到她身前。
    而在这半分钟内，冯提莫就一直维持躺在半空的状态。
    一瞬间，观众对段野这次魔术产生的敬佩，又提升到了一个新的境界。
    陈一发调侃道:“段爷，我刚才跟贝贝，楚姐，都给你发礼物了，三个美女一起，荣幸不？”
    段野面对镜头一指，用疑问的口气微笑道:“Mindfreak？”
    这个世界的直播技术很先进，马上字幕将这个翻译打出来。
    “Mindfreak？（不可思议吧？）”
    几秒后，所有水友反应过来，整个屏幕被同一个单词覆盖。
    Mindfreak！！！
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
10 段野三原则【2/3求收藏鲜花】
   10 段野三原则【2/3求收藏鲜花】  10 段野三原则【2/3求收藏鲜花】     
    段野将冯提莫用公主抱的形式从半空抱到身后的沙发上，又引发了直播间的一阵弹幕调侃。~酷!虎@文#学)
    摇了摇她的肩膀之后，这妮子才重新醒来。
    “刚才有些迷迷糊糊的，感觉我好像睡着了一样。”
    冯提莫揉了揉眼睛，颇为迷茫的说道。
    段野微微一笑，这才开始感谢刚才给他打赏的那些土豪。
    “谢谢各位的打赏，不好意思，刚才魔术表演的时候，必须要集中精神，所以没办法第一时间做出做出感谢，见谅。”
    “没关系，姐原谅你。”
    陈一发大度挥手道。
    “【同性才是真爱】送出鱼丸*1T，请段爷再表演一个。”
    “对不起，段爷，之前还怀疑您，这是我的膝盖，已经献上。”
    “【栾贝贝】送出火箭*20。”
    一口气又是20个火箭，这可是足足10000块钱，很多人一个月都没有的工资。
    不愧是在斗鱼出了名的女神豪。
    打赏礼物之后，栾贝贝迫不及待的发送弹幕:
    “求段爷告诉我这个魔术的秘密好不好？等你正式自己直播的时候，我打赏100个火箭。kuuhuu”
    栾贝贝坐在电脑前，连上充满期待，她刚才是真的被震撼到了。
    对于她这种女神豪，未知的东西是最具备吸引力的。
    如果能够学会这一手，别说100个火箭，1000个她都不眨眉头。
    “谢谢贝贝小姐，但是请记住魔术师绝对不能违反的三原则。”
    段野翘起三根手指，微笑道:“第一条，就是魔术师绝对不能泄露魔术的秘密，这当然是最基础的。”
    “第二，不能对观众叙述接下来即将表演的魔术内容，突然出现在眼前的画面，自然也会留下最深刻的印象。”
    “第三，不能再相同的观众面前表演两次一样的魔术，只表演一次，才会留下最难的回忆。”
    将手指收起，段野微笑道:“这三条是魔术师的铁则，绝对不能违反。”
    冯提莫在一旁听的一愣一愣的，“段野，这三原则是谁说的？”
    “哦，是萨……”
    段野下意识就准备回答魔术师萨斯顿，但一想这个世界也没有萨斯顿，只能及时改口，“是我自己定的原则。（酷*虎—）”
    “那对不起啦，段爷，你什么时候开始直播，我也去给你投100个火箭。”
    栾贝贝这时又发来消息。
    “女神豪，给跪。”
    “段爷已经抱上贝贝女神的大腿。”
    另外一个女神豪楚姐发来弹幕:
    “段爷，你的直播什么时候开始啊？”
    “明天下午，我会在户外直播，因为要表演的魔术，白天效果比较好。”
    段野回道，随即翘起手指，做出一个嘘声手势，“但大家不要问我想表演什么，三大原则。”
    “求段爷爆地址，我想去现场观看。”
    “直播虽好，但没有现场尽兴，求段爷爆地址。”
    “地址没有违背原则，求详细。”
    段野摆了摆手，“我的魔术基本在户外进行，有缘会遇到的，好了，这还是提莫的直播，我不能再占用她的时间，明天见。”
    不顾直播间很多水友的呼唤，段野退出直播镜头。
    冯提莫再次站在镜头正面，瞥了个白眼，“他要是再不走，我都以为自己直播间易主了。”
    “提莫不哭，我永远是最爱你的。”
    “实在是段爷的表演太精彩了，一时都忘记是提莫的直播间了。”
    “求问提莫刚才浮在半空是什么感觉？”
    冯提莫翻了个白眼，“好了好了，别问他了，反正他明天自己也要直播，我们先来打个排位~”
    她是和斗鱼签了约的，空闲时间也不是很多，现在其实已经是工作时间了。
    “系统提示:
    获得人气值:10850
    解锁魔术道具:
    披风三角滑翔翼
    解锁魔术技能:
    变身术
    易容术（出自《名侦探柯南》怪盗基德）”
    回到家中的段野接到系统的提示，顿时一惊，在暗叹冯提莫直播间人数之夸张的同时，没想到刷出一个SSR技能。
    怪盗基德，那可是二次元魔术界最著名的一个人物了。
    将怪盗基德的道具调出来，形成披风的巨大滑翔翼皱起身后张开，段野差点就没忍住从阳台上跳下去试试效果。
    不过怪盗基德的魔术是其次，更加可怕的是他的易容术和变声术。
    尤其是易容术，被政府之类的机关知道，说不定还要把他控制起来。
    所以没事就不要显摆这招的好。
    “不过变声术是一个很牛的东西。”
    段野自言自语的干咳两声，清唱了一段:
    “听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼，
    听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅，
    听说彼得潘总长不大，杰克他有竖琴和魔法……”
    音调有点不对，但是声音完完全全就是陈一发的！
    “不愧是怪盗基德。”
    段野不得不感叹，太牛了，要是跑去配音，其他配音演员都没饭吃了。
    不过这次是多亏在黄金直播时间在冯提莫那里打了个照面。
    明天自己开播，想必无法取得这么好的成果。
    但段野根本不担心以自己的实力，还怕拿不到人气。
    要知道现在这个世界的魔术行业才刚刚起步，三岁小孩邯郸学步的那种级别。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
11 首次直播，魔术世界【3/3求收藏鲜花】
   11 首次直播，魔术世界【3/3求收藏鲜花】  11 首次直播，魔术世界【3/3求收藏鲜花】     
    打了一晚上的排位，再醒过来的时候，冯提莫拿过床头柜的手机看了一眼，都已经是第二天的下午了。
    昨天一整晚直播，基本每个时候的弹幕都有问自己那个漂浮魔术的感觉，搞得自己烦死了。
    不过在看完直播录像之后，冯提莫自己也被吓得不轻，当时她自己闭着眼睛也没有感觉有什么异常，只是觉得跟躺沙发差不多。
    再通过视频观看，被吓得不轻。
    “对了，那家伙好像说今天下午要直播。”
    想到这里，冯提莫快速起身，换上一身便装之后，出门敲起段野家的门。
    良久过后，里面都没有回应，冯提莫暗道这家伙八成是已经出门了。
    “给他打电话……”
    冯提莫下意识拿出手机，但转念一想。
    这是段野的首次直播，如果自己途中插手，被直播间的观众知道，恐怕不太合适。
    考虑了一会，冯提莫还是回到家中，打开斗鱼，开了个小号寻找段野的直播间。
    下午四点多的时间。
    位于魔都黄埔路的一家【布鲁士西餐厅】中。
    段野点餐完之后，将作为直播的手机放在桌面，正式登陆。
    房间名:【不可思议的魔术世界！】
    主播名:段野
    刚刚进入，因为有冯提莫昨天的两次帮助。
    几乎段野刚刚创建好房间进入，就有上千人进来了。
    “段爷！终于等到你了！”
    “都四点过了，你昨天说下午开始直播，我1点都守在斗鱼，鸡都没吃。”
    “无耻之徒！”
    “段爷这身装扮太帅了！”
    “第一次直播，难道不该女装吗？”
    ……
    段野哑然失笑，看到直播间人数火箭般飙升，暂不去管，对观众打招呼。
    “大家好，我现在在黄埔路的布鲁士西餐厅，马上我将为大家上演一场街头魔术表演。”
    段野在正式前公布了自己的所在，不提前公布，除了避免引发过多人围观，影响表演。
    而且当即公布，也容易拉动水友情绪。
    “卧槽！段爷公布地址了，离我家只有两公里，快点去。”
    “老子也要去，前面的等我。”
    果不其然，马上就有水友发送条条弹幕，表示要过来了。
    “栾贝贝送出火箭*100！！”
    刚刚开播，马上就是100发火箭轰炸，再加上栾贝贝本人在斗鱼的知名度，吓得斗鱼首页不少人都被吸引进房间。
    段野脸色一愣，轻笑道:“贝贝小姐，你应该知道，我昨天的三原则吧？”
    在一片火箭礼物的特效轰炸中，栾贝贝的弹幕发出，“段爷别误会，我不会再要求你公布魔术秘密，只是单纯想看魔术。”
    “楚姐送出火箭*100！！”
    “段野，你知不知道房管这个东西？给我们姐妹来一个呗！”
    又是一百个火箭，吓得水友高呼“66666”。
    段野一愣，房管这东西他还真没想到，不过对方好歹是名人，又贡献了这么多礼物，段野自然不会扫对方的脸。
    再看，人数已经飙升3万以上。
    对于一个第一天正式直播的人来说，简直不可思议。
    “客人，您点的餐上来了。”
    这时，一名女服务员走了过来，将段野点的香槟酒和牛排等食物送上。
    就在她看到段野脸的时候，猛然一惊，随即惊喜道:“你是段爷！？”
    段野抬眼看去，是一个长得很清纯的女服务生，脸上挂着甜美的笑容，一脸惊喜的看着自己。
    “你好。”
    段野回以一笑。
    “我叫夏雪，昨天在提莫的直播间看到你的表演，太酷了！”
    夏雪激动道。
    “谢谢，”
    段野感谢后，眼珠一转，说道:“夏雪，能够坐下来陪我喝一杯吗？”
    直播间的观众看到这一幕，顿时不淡定了。
    “醒醒，段爷，你是直播魔术，不是直播搭讪啊！”
    “挂羊头卖狗肉啊！”
    “圣诞刚过，又要虐狗是不是？”
    ……
    夏雪犹豫道:“这，我还要上班……”
    虽然段野的要求令她心跳，但她还在上班期间。
    段野直接将这间西餐厅的经理叫了过来，将点的香槟打开，问道:“经理，我能请你们的员工喝一杯吗？”
    西餐厅经理呆愣在原地，还真是第一次遇到这么奇怪的要求。
    但想了想，还是点头道:“那我代表员工谢谢您了。”
    段野将那瓶香槟倒入被子，直到将最后几滴倒完之后，将手机递给经理，“不好意思，经理，我要做一个表演，请你帮忙拍摄，可以吗？”
    “好的，”
    经理也开始好奇段野想干什么，拿起手机开始帮忙拍摄。
    “正片开始！”
    “我有预感，前方高能！”
    “统统让开！我段某人今天就要装B！”
    “等一下，段爷在的这家店，是不是有点眼熟，我刚刚从女流那边过来。”
    “卧槽！女流和她弟壮壮好像就在这家西餐厅楼下的烤肉店！”
    “快去通知！快点！”
    嫌事不够大的水友赶紧跑到女流66的直播间刷一波节奏。
    不过也有很多人全神贯注，观看着段野的直播，生怕错过任何一个镜头。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
12 女流66【1/3求收藏鲜花】
   12 女流66【1/3求收藏鲜花】  12 女流66【1/3求收藏鲜花】     
    女流66，也是斗鱼最知名的女主播之一，而且经常和陈一发进行互动，可能是因为两个人年龄相仿，惺惺相惜。
    此时的女流正和她的弟弟壮壮一起在段野所在的布鲁士西餐厅下一层楼的烤肉自助店里。
    “段爷粉丝前来报道。”
    “敢问女流女神是不是在段爷楼下？快去看。”
    “女神，连你的表面姐妹陈一发都折服了，劝女流和壮壮也去现场观看。”
    “能不能把段爷叫下来？”
    “狗屁，段爷正忙着表演，他根本看不到弹幕。”
    ……
    正在和壮壮直播吃烤肉的女流一愣，突然直播间里面的气氛都变了，似乎都来自一个叫做“段爷”的人。
    “段爷？谁啊？”
    女流看着弹幕中的内容，忍不住问道，她并不知道斗鱼还有这么一个主播。
    不少女流的粉丝也是一脸疑惑，对于这支空降大军表示不解，很多人也在弹幕询问，也有不满反击的。
    “什么爷啊！哪里跑来的水军想蹭我们女流的热度。”
    “狗屁蹭热度，看了段爷的魔术，保证让你跪下来唱《征服》！”
    “呵呵，真那么厉害，还来女流直播间闹，啥都不说，我没看也路转黑。”
    “前面的脑残不管，真心推荐女流和壮壮快点上楼观看段野的现场表演。”
    女流见直播间都快吵起来了，赶紧示意水友们冷静。
    看到有水友科普段野是冯提莫的邻居，昨天又和冯提莫以及陈一发有互动。
    再加上现在直播的地点，似乎就在自家楼上，她也不禁感兴趣起来。
    “走，壮壮，我们看看去。”
    女流最终的决定引发了不少“段爷党”的欢呼。
    相隔不过一层楼，不到两分钟，女流和壮壮俩姐弟就来到段野所在的布鲁士西餐厅。
    “好，接下来，请大家检查一下这个香槟瓶，这是这家西餐厅独有的，看看有没有问题。”
    在店内不少服务员还有顾客的注视中，段野将香槟瓶递给众人检查了一番。
    不少人接在手中看了看，就是很普通，空了的玻璃瓶，没有任何特别之处。
    空的香槟瓶被送回到段野手中，在经理的拍摄中，水友见他对女服务生夏雪问道:“小雪，你有手机可以借我吗？”
    夏雪将一块款式较老的小米递给段野，从手机也可以看出她家境确实不怎么富裕。（酷*虎—）
    段野接过后，左手拿着香槟瓶，右手拿着手机。
    “接下来请大家帮我倒数，三二一，这样，开始。”
    现场气氛已经被段野挑动起来，听他这么一说，很多人极有节奏的倒数喊道:“三~二~一！”
    当众人将“一”这个数脱口而出的瞬间，段野拿着手机，在香槟瓶上狠狠一敲。
    噗通！
    脆响响在众人耳中，再看过去，只见香槟瓶中，正静静躺着一台手机。
    很明显，是夏雪那台白色小米手机！
    一时间，无论段野还是女流的直播间，弹幕集体爆炸。
    “卧槽！！！”
    “从女流的房间过来，就看到这一幕，谁TM给我解释一下发生什么事了！？”
    “前面，给跪没有？”
    “段野，段爷！这是我的膝盖，请收下。”
    ……
    段野将装有夏雪手机的香槟空瓶递给周围的人，“好了，大家检查一下。”
    夏雪愕然呆滞在原地，几秒后才尖叫指着空瓶，“这是我的手机！天啊！这是我的手机啊！”
    所有人脸上都是浓浓的震惊，将那香槟空瓶不断传递，口中发出不可思议的惊呼。
    正当壮壮一脸激动想接过传到他手中的空瓶时，却被旁边的女流一把抢过，并且蛮横将直播杆交给他，“拿着，我来看。”
    壮壮一脸幽怨的将直播杆接过，但看着姐姐手中那装有一个手机，但表层仍是完好无损的空瓶，惊讶长大了嘴。
    看到壮壮手中一直拍着的手机，段野眉头微皱，也是主播吗？还真巧。
    “这，这，这么弄进去的啊？”
    女流不断检查着香槟空瓶，除了瓶口倒酒的小口，其他地方完全没有一丝损伤。
    既然这样，那到底是怎么装进去的？
    “66，你检查仔细点啊！”
    “是不是道具，有机关啊？”
    “从头看到尾的人告诉你，瓶子是段爷找餐厅的人借的，之前还在倒酒，不可能是假的。”
    嗡嗡~~
    就在这时，空瓶里面的手机震响起来，女流一愣，只见手机屏幕来电写着“妈妈”两个字。
    “是我妈打电话来了。”
    夏雪喊道。
    “女士，请给我。”
    段野走上来，伸手道。
    “帅哥呢！”
    女流刚才注意力完全放在瓶子上，这时才注意到段野的脸。
    将空瓶接过，段野左手握在瓶颈，横放在半空，对夏雪道:“小雪，手掌放在瓶正下方，对对，这么多就可以了。”
    夏雪将手放在瓶下大约五厘米的位置。
    突然，段野右手往瓶身上一拍。
    啪！
    一瞬间，所有人只看到一道虚影晃过，手机瞬间从瓶中跳到夏雪掌心。
    “我去！！！”
    “我现在不是跪着，因为我已经没有膝盖可以跪了！”
    “段爷，我现在真心叫爷了！求解释！”
    “前面的做梦吧，段爷说了魔术师的三原则，不准泄露。”
    “【陌上新桑】送出鱼翅*20！”
    ……
    “接电话吧。”
    在周围顾客和员工的一片惊呼声中，段野微笑提醒一脸难以置信的夏雪。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
13 和女流的表演【2/3求收藏鲜花】
   13 和女流的表演【2/3求收藏鲜花】  13 和女流的表演【2/3求收藏鲜花】     
    在心跳加速的情况下，夏雪接通了电话，强忍激动的心情，回道:“喂，妈啊，那个，我还在上班，还要过一会才回家……没，我没哭，就是刚才有点事，有点激动。”
    见夏雪慌忙解释，段野微微一笑，从对方手中将手机接过来，笑道:“阿姨你好，我叫段野，对对，刚才您女儿协助我完成了一场精彩的表演。”
    “没有人欺负她，她是太激动了，谢谢。”
    段野将手机还给夏雪，夏雪赶紧说了个再见之后，挂断了手机。
    啪！啪！啪！啪！
    一时间，西餐厅内所有人激动鼓掌，无论是顾客还是工作人员。
    段野点头表示感谢，将自己的直播手机从经理手中接过，低声询问道，“谢谢你，经理，我以后有时候还准备了一场魔术，希望能够在你们这栋楼顶楼进行表演，不知道可以吗？”
    “当然，顶楼是儿童乐园，完全可以。”
    经理敬佩道，注意段野在直播，不禁请求道:“兄弟你是主播吗？能帮我打个广告不？这单免了。”
    段野轻笑，没扫对方面子，重新面对镜头，对直播间说道:“感谢大家的观看，我现在位于黄埔路的布鲁士西餐厅，香槟可以用来表演，同时也很好喝。”
    “段爷牛逼！”
    “我看到66和壮壮了，段爷，去打招呼啊！”
    “段爷，我特别跑到女流的直播间帮你拉人，求再来一段魔术。”
    看到这些弹幕，段野下意识转头朝那对举着自拍杆的姐弟看去，主动走上前，伸手道:“你们好，想必你们就是直播间弹幕说的那两位了？”
    “你好，叫我66就可以了，段爷。”
    女流快速伸手，和段野紧紧握了一下。
    “也不用叫我什么爷，直接叫名字就可以了。”
    段野轻笑回应，又将手伸到壮壮面前。壮壮激动的直播手机换到左手，和段野握住，激动道:“段哥，刚才那手能不能教教我啊？”
    刚才他看得眼珠子差点掉在地上，要是这招用到把妹身上，肯定无往而不利啊！
    “不好意思，我的三原则之一，是不能泄露魔术的秘密。”
    还哥呢，怎么看都是你比我大好不好……
    女流拍了下壮壮的肩膀，“就是！就像我们华国的文化，怎么能随便传授给外人。”
    壮壮被拍了一下后，装出一副很委屈的样子，“姐，咋刚认识，你就重色轻弟啊？”
    女流俏脸闪过一抹尴尬，随即又狠狠拍了壮壮一下，“胡说什么呢你！”
    段野对自己对面的座位摊手道:“一起吃吧，刚才经理帮我免单的。”
    女流和壮壮也不客套，壮哉段野对面，开始重新点餐。
    对于这种从未见过的表演，这俩姐弟打开话匣子，问题一个接一个朝段野丢来。
    段野注意了下直播间，就快突破三十万的人气了！
    “好厉害，段野，你第一天正式就这么高的人气，我记得壮壮第一次直播的时候好像才……两千左右吧？”
    女流也发现了这一幕，调侃的同时又给了自己老弟一刀。
    “姐，你不要再打击我了啊……”
    壮壮一脸受伤的表情。
    就在这时，西餐厅店门一口气走进来十几个人，男女都有，一路朝段野这桌走来。
    “段爷！求签名！”
    “66，你是我女神啊！”
    “我特别从家里奔过来的，求段爷再现场表演一个魔术！”
    从这伙人激动的情绪，还有嘴里的话，就知道是在段野公布地址后赶过来的直播间水友了。
    虽然直播间里面喷子也不少，但但凡正常的水友也有不少是很可爱的。
    段野见状，起身抬手示意众人安静下来。
    而周围用餐的顾客，见段野又有动作，一时间都情不自禁放下手中的刀叉，朝他看过来。
    “那这次，就请66协助我完成这个魔术吧。”
    段野对女流伸手做出一个邀请动作。
    见对方伸来的手，女流俏脸微怔，随即大方把手递过去，任对方将自己拉起来。
    “三十岁没有男人的66被拉手了。”
    “段爷有机会，应该一鼓作气拿下啊。”
    “算了吧，年龄差距太大了。”
    “一看就知道屌丝，要是给你机会你会不把握，没有段爷的才华还想装B。”
    段野让女流坐在西餐厅中间的一张椅子上，并且在经理再度同意后，把这里腾出一片空间来。
    走到一位赶来的女粉丝面前，段野微笑问道:“你好，请问你叫什么名字。”
    “你好段爷，我叫陈小雨。”
    女孩激动回应倒。
    “好，小雨，接下来，能够请你帮我进行拍摄吗？”
    段野将手机递给对方。
    “好的。”
    段野将旁边餐桌桌面上的一根巨大的白色桌布拉下来，对女流道:“66，不介意我用这个盖住你吗？”
    “可以。”
    女流点了点头，心中好奇段野想干什么。
    “来，小雨，在周围拍一下，看有没有问题，还有这张桌布，大家都可以检查。”
    陈小雨拿着段野的直播周围在女流周围转着，确定没什么问题之后，才按照段野的要求，在正面站好进行拍摄。
    段野将白桌布照在女流身上，整个人包括手脚，完全被罩住，矗立在椅子上，只能看到人的轮廓。
    “壮壮，来，这是你姐的手，确认一样。”
    段野从另一侧将女流的手拉出，壮壮走上来确认之后，段野还特别让女流说了两句话，确认她真的在里面。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
14 能给一个吻吗？【3/3求收藏鲜花】
   14 能给一个吻吗？【3/3求收藏鲜花】  14 能给一个吻吗？【3/3求收藏鲜花】     
    段野走到被白桌布盖住的女流面前，单膝蹲下身体，说道:“66，现在我要把你的鞋取下来，压在前面，可以吗？”
    白桌布下的头点了点头，段野将手探入里面，将女流的一双白色高跟鞋取出，分别压在面前拖在地上桌布的一左一右两个角上。
    段野起身，从新走到女流后面的位置，双手隔着桌布压在她的肩膀上，头缓缓底下贴在其耳边道:“66，为了这个魔术的成功，能允许我吻你一下吗？”
    卧槽——！！
    当段野说出这句话的时候，所有人都可以看到白桌布下的女流身体明显一颤，随即同样的两个字在他们心头炸开。
    壮壮和陈小雨手中用来直播的手机差点掉在地上。
    “突然起来的骚，扭断了老子的腰！”
    “就算你是段爷，因也不能占有我们的女神！”
    “我支持段爷喜欢就去追的性格，毕竟是30没男人。”
    一瞬间，弹幕完全炸了，而斗鱼的监管人员也注意到了这一幕。
    女流也就算了，她是斗鱼年度主播，有这样的成绩不奇怪。
    但是这个叫“段野”的怎么回事？
    抱着好奇的态度，斗鱼监管点开段野的直播进去看看。（酷*虎—）
    壮壮愕然看着被桌布盖着的自己的老姐，害怕下一刻她就要冲出来给段野一巴掌。
    段野这时又道，“放心，只是头发。”
    里面的女流迟疑叙旧，最终轻轻点了下头，还不忘提醒道:“真的只是头发哦。”
    “我坚决反对这门亲事！”
    “段爷，你将失去一个真爱粉！”
    “娘批的，新年了我却在看主播洒狗粮，不看了不看了！”
    ……
    直播间叫嚣成一片，而段野则是正式开始表演，从后面发位置，将白桌布慢慢卷起来，。
    正面的观众以及直播间的人无法看到后面的情况。
    这时，段野道:“接下来，我将献上离别之吻。”
    在所有人的注视下，段野缓缓低头，触碰到头时，稍微将桌布拉起来一点，让现场观众和直播间的水友都没有看到具体情况。
    但是，这么激烈的画面，光靠脑补也可以想象得到。
    虽然只是头发，但感到头顶传来的淡淡酥麻，还是令女流身体僵在椅子上。
    当段野将头抬起的时候，不少女流的真爱粉肯定是开骂了。
    虽然他们总调侃对方“30岁没有男朋友”，但是真有了的话，是绝对淡定不下来的。
    段野双手还卷着桌布，慢慢卷着。
    前下端被女流的一双高跟鞋压住的两角，也因为段野的拖动，逐渐上升。
    当两角脱离地面的瞬间，段野猛然加大力量一抽。
    哗啦！！！
    一道风呼声，整条白桌布被抽离开椅子。
    而原本坐在椅子上的女流，消失的无影无踪！
    不等观众惊呼，段野狠狠甩动手中的白桌布，发出“呼呼”声响，证明里面没有什么玄机。
    “卧槽！！！”
    这一下，壮壮都没忍住，下意识尖叫出来。
    “天啊！”
    “不可能！”
    “坐在这里的那个女生跑哪里去了？”
    “她五秒前海坐在里面的，我们都看到了的！”
    现场惊叫，有的甚至激烈的跳起来，踩在地面发出咚咚声响。
    年轻女生双手相捧，捂住自己的嘴巴，呢喃不断，“不可能，不可能的……”
    “我艹尼玛的！”
    斗鱼直播的监管人员在看到段野的表演之后，也下意识尖叫出来。
    “小杨，你叫什么！这个月工资不想要了是不是！”
    经理听到他的尖叫，沉声怒喝道。
    “不，不是，经理，我发现一个很有潜力的新人，我们应该尽快把他签下来！”
    小杨快速解释，手指向自己的工作电脑屏幕。
    “有潜力的新人？”
    经理一边走过来一边问道:“是哪个区的？吃鸡吗？还是英雄联盟？”
    目前游戏最火的就是吃鸡，其次就是英雄联盟。
    “都不是，他是户外的，玩一种叫‘魔术’的表演。”
    小杨解释道。
    “魔术？”
    经理没听过这词，快步走上来，也仔细观看着。
    西餐厅内，壮壮尖叫之后，猛然回过神来，急问道:“段哥，我姐现在在哪里啊？”
    所有人也是一愣，下意识在附近寻找着，都没看到。
    对啊，人变没了，那现在在哪里？
    段野闻言一下，将掉在地上的那双高跟鞋摆好放在椅子正面。
    一只手提在桌布的正中心，高举笼罩在椅子上。
    突然，段野将手中的白桌布猛然朝旁边甩去。
    再看，穿着那双高跟鞋的女流，又坐在了椅子上。
    “卧槽！段爷66666！”
    “我跪个屁！老子膝盖都没有了！”
    “【突刺小公爵】送出鱼翅*100！”
    “【楚姐】送出超级火箭*5！段爷下次直播带我去可以吗？”
    “【栾贝贝】送出超级火箭*10！加我一个，段爷千万不要拒绝啊！”
    “冯提莫送出火箭*50！”
    “6666~~连提莫都来了。”
    “前面的不知道提莫和段爷是邻居吗？她当然要赏脸了。”
    “以后是不是要上演三角恋？”
    “求直播啊！”
    ……
    段野微笑牵起女流的手，面对镜头鞠以一躬，以表感谢。
    女流迅速反应过来，也鞠了一下，不过比起段野，就显得不专业许多了。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
15 百万人气签约【1/3求收藏鲜花】
   15 百万人气签约【1/3求收藏鲜花】  15 百万人气签约【1/3求收藏鲜花】     
    “妈卖批啊……”
    虽然只是看了后半段，但此时斗鱼公司，和小杨看完段野直播内容后的经理，也下意识骂了出来。
    自从ying国的贝爷火了，户外直播最精彩的就是直播旅游，游览景区，没几个人真像贝爷直播吃虫子什么的。
    这些专门游览景区，还没有某个游戏知名主播随便在外面散个步，直播买个车获得的点击量多。
    而段野的出现以及刚才露拿手大变活人，让斗鱼经理一下觉得我户外区将有一位超级大佬要崛起。
    “他的人气平均多少？”
    经理迫不及待的问道。
    小杨利用官方工作人员后台稍微调查了一下，回道:“今天正式直播，昨天和提莫在一起，平均破百万，今天基本平均在五十万。”
    第一天五十万！
    虽然有沾了提莫，女流光的嫌疑在里面，但是其中更关键的还是段野自身的原因。
    像女流66的弟弟壮壮，总是跟他姐一起直播，虽然看似人气值也很高，但一旦他自己单独开一个直播，人气值平均也就十万左右。（酷*虎—）
    更何况，他已经跟女流66一起直播那么久，早就被贴上标签，“女流的弟弟”。
    所以还想再突破，那是非常困难的。
    但段野完全不一样，那可是潜力无限。
    “签约！你去魔都一趟，给他签约……百万人气主播的合约。”
    听到经理的话，不仅是小杨，很多周围的工作人员都被吓了一跳。
    只不过一个开播第一天的新人主播，就给百万人气的级别签约，太夸张了吧？
    “按我说的去做。”
    经理毫不犹豫道:“要是拖延一段时间，都要升到千万人气了。”
    千万人气，那就只有冯提莫，PDD那种级别的主播。
    所有人都被经理这话吓着了，那小子真那么厉害？
    西餐厅内，段野从新将直播手机拿在手上，注意到旁边堆满的那些礼物，淡笑道:“谢谢各位的支持，那么我们明天再见吧。~酷!虎@文#学)”
    段野话音刚落，密密麻麻的弹幕涌出，礼物更是连绵不断:
    “【神童小姐】送出火箭*2！求一次作为段野魔术嘉宾的机会！”
    “【极品奇葩】送出超级火箭*1！段野求给一次亲身体验魔术的机会啊！我给了好多礼物的！”
    在这些土豪之后，栾贝贝和楚姐这两个土豪自然也是不甘示弱，发出的弹幕自带特效，也是和前面的一样。
    希望像女流66那样，体验一把这种让她们瞠目结舌的表演。
    女流在旁边看到这一幕，轻笑调侃道:“你的粉丝有够热情的。”
    段野淡淡一笑，说道:“其实不是每次表演都需要助理的，但可以请大家来体验魔术的魅力，
    打赏了火箭的观众我之后随即抽取一部分，通知你们明天魔术表演的地点，这可以吧？”
    说完这话后，不少土豪才消停，并又多了几个打赏火箭的。
    段野不禁折舌要知道哪怕是前世顶尖魔术师的吸金都没那么快，真是土豪在民间。
    再看一下注册成为自己房间贵族的，已经快接近300了。
    终于把直播关闭，段野思考着计划中明天的魔术。
    但是，段野这边是把直播惯了，女流这边没关，他的粉丝不少人直接跑到女流的房间去看。
    “66姐，刚才段爷亲到你哪个地方了？”
    “段爷不是说了吗？头发啊。”
    “我推测是脖子，以我的眼光。”
    “说不定66在里面转了下头，直接对上嘴了呢？”
    看到自己直播间的弹幕，女流脸冒黑线，脖子一红，“得了得了，别带节奏啊，一群单身狗讨论这个。”
    “住口！无耻老贼！”
    “扎心了，老铁。”
    “女流快去邀请段爷一起走啊，我还要继续看。”
    ……
    女流见越来越多的粉丝怂恿她叫段野同行，无奈只好说明给对方。
    “这是我的荣信，”
    段野微笑回应，和这俩姐弟同行，不少水友又开始调侃壮壮成了电灯泡。
    这时，段野发现自己手机传来嗡响，打开一看，短信上发来内容:
    “段野，明天希望能够跟你讨论一下斗鱼签约的事情，在哪里见面？”
    女流在一旁看到，低声道:“动作好快啊，而且还是亲自来找你，上头对你很重视呢。”
    “过奖了。”
    段野将手机一翻，滑到手背的瞬间，手机消失不见，取而代之的是一朵鲜红的玫瑰。
    “那么我往另一条路走，再见了。”
    女流轻抿嘴唇收下了段野的玫瑰，心脏不争气的跳了两下。
    “魔术撩妹，最为致命。”
    “段爷，其他的高难度我不学，这手求你交给我啊！”
    “我要是学到这手，把妹百战百胜啊！”
    “前面的别做梦了，除非你的脸和段爷也是一个级别。”
    “住口！无耻老贼！”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
16 兄弟，你骚的一批【2/3求收藏鲜花】
   16 兄弟，你骚的一批【2/3求收藏鲜花】  16 兄弟，你骚的一批【2/3求收藏鲜花】     
    查看了一下今天直播的收获，段野发现，这一次获得的，竟是魔术道具。kuuhuu
    一般来说，在奖励魔术技能的时候，都是会附赠道具的。
    不过这次单独奖励的魔术道具比较特别。
    魔术白鸽·200
    要说魔术师最会变什么动物，那毫无疑问，是白鸽了。
    从帽子里面变成鸽子或是兔子，那可是魔术师的拿手好戏，也有很对魔术师训练专业的高智商犬类协助表演，更是令观众惊叫连连。
    每个专业魔术师都会死守魔术师三原则，绝对不能在同一个观众面前，表演两次相同的魔术。
    所以他们必须不断突破。
    凡是前世能够让普通人叫出名字来的魔术师，他们自己发明的魔术，就绝对不少于100种！
    啪！
    回家的路上，段野打个响指，一只浑身洁白如雪的白鸽噗通着翅膀，出现在他指尖。
    “咕咕~~”
    白鸽发出喜悦轻鸣，将头探过去，在段野的鼻梁上蹭了两下。
    “系统出品的白鸽，一下就把他们对我的好感度加到极限了吗？”
    段野轻笑抚着白鸽的小脑袋，要培养听从魔术师命令的白鸽，就像农场培养专业的牧羊犬一样困难。~酷!虎@文#学)
    系统提供白鸽一来，对自己的忠诚度就是百分之百，毫无疑问，让自己省下来很多时间。
    啵！
    两手捧在白鸽身体两侧，突然一按，令白鸽又消失在手中，如果这时又有人看到，恐怕又会引发一片惊呼了。
    在斗鱼经理的要求下，现在户外区的头位视频已经变成段野今天下午表演的直播回放了。
    原本户外就是靠那些大主播，比如冯提莫，女流，以及现在已经凉掉的五五开那些人散步，吃饭，买车这些占领榜首。
    专业的户外主播根本没几个有名气的。
    甚至前段时间还有不少斗鱼的水友说户外这个区根本就不需要存在了。
    而段野的出现，仿佛将一块巨岩投入这波澜不惊的湖水上。
    一击落下，就掀起了骇浪。
    而且这还是在没有正式签约的情况下。
    与此同时，熊猫TV。
    PDD在直播间内，刚打完了一盘排位，伸着懒腰道:“骚猪我就是牛批，一不小心，又是一把超神。”
    哪怕是必看直播的，但凡年轻人都知道PDD的大名，足以见他的影响，毫无疑问的千万级别的人气主播。
    “接下来干点啥呢？”
    因为PDD等级太高，他排位起来，需要再等待一段时间，干等无聊至极，便开始浏览其他直播间。
    “有没有什么推荐？最近网站新来了大波美女有没有？”
    PDD对直播间的水友挑了挑眉，露出一个“你懂的”的表情。
    “骚猪你是不知道在黄鳝女主播之后，广电打击很严啊。”
    “直播一把农药如何？”
    “来不及吧？排位再久，也久不利欧那么久。”
    “骚猪注定要坑一波队友。”
    ……
    数百万人一口气刷起弹幕，而PDD则是已经开始浏览其他直播间了。
    一般这样的查房行为都是针对女主播的，观众比较喜欢，自然也顺他们意思。
    不过每个网站并不限制自己的主播去其他网站查房，这也是很多水友反应后的改进。
    随手点击了斗鱼的户外区之后。
    中间置顶位置一个没见过的房间标题，立刻吸引了PDD的注意。
    【Are.you.ready？段爷的魔幻世界】
    放在置顶推荐的，居然不是哪个他听说过的主播，PDD一愣，难道说户外区有新崛起的主播？
    “卧槽！下午在斗鱼刚看完段爷的直播，这就上户外区置顶了？”
    “段爷就是牛逼，但是好像还没有正式签约吧？”
    “骚猪你一定要继女主进去看看，不打喊三声‘卧槽’算我输。”
    见弹幕一下意见一致，PDD也不再犹豫，点击进去。
    这回播视频是将段野昨天在凯撒广场，七匹狼服装店和冯提莫的表演，以及下午和女流66两天的表演连接在一起进行播放。
    一共2个小时左右。
    当看到女流66被段野活活变没了的的时候，PDD已经不知道发出几次“卧槽”。
    “兄弟，你知不知道你骚的一批？”
    PDD咧嘴道，突然想起自己排位的事情，快速打开《英雄联盟》。
    果不其然，大大的“失败”二字已经出现在大屏幕上。
    “完了，光看着老弟的视频，我去他妈的。”
    直播间里面的弹幕也是对PDD一阵嘲讽调侃。
    想起刚才视频里面的表演，PDD重新开始排位之后，快速点击了关注，顺便投了好几个火箭，专心致志的等待排位。
    他可是签了正式合同的，不能怠惰啊。
    虽然很想看，但还是明天吧。
    ……
    不止是PDD，魔术这种目前也仅仅是在西方欧米国家刚刚起步的表演艺术。
    被段野在斗鱼直播玩了这么一手后，贴吧，微博，朋友圈不少都在传播这件事。
    毕竟看直播的是少数，经过这些传播平台之后，不少路人党通过转载视频观看。
    一口气诞生了不少魔术迷，为了第一时间观看，特别注册斗鱼账号，关注了段野的房间。
    这种不时就让他们能够感到心脏骤停的表演，简直让所有人高呼“停不下来”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
17 谁欺负谁？【3/3求收藏鲜花】
   17 谁欺负谁？【3/3求收藏鲜花】  17 谁欺负谁？【3/3求收藏鲜花】     
    段野回家之后，选择回复斗鱼明天上午，就在家附近的一家咖啡店见面。~酷!虎@文#学)
    刚准备把手机放下，段野突然想起，他还有件事没有做完。
    今天还承诺给那些发火箭的人搞抽选，参加明天的魔术表演。
    从床上起身将电脑打开，段野开始思索签约的事情。
    虽然他有着取之不尽的魔术，但说实话，一天一个，那实在太快了。
    并不是担心魔术不够用，而是把观众胃口养刁了。
    这种现象也很常见，好比吃惯了山珍海味，口味越来越刁难。
    简单来说，段野就是想吊吊观众的胃口，以后改成两天直播一次，感觉会更好。
    等到以后彻底火起来，就可以像前世那些大魔术师，和一些娱乐巨企签订合约，当代言人，甚至自己开公司。
    到时候也不用在乎直播多少了。
    今天下午他虽然在直播间说是随即选取的，但实际上他还是将楚姐和栾贝贝这两个女神豪默默添加了进去。
    毕竟对方打赏的礼物之夸张，搞得段野不把这个机会给她们，自己都有些内疚了。
    很快，通过斗鱼私信，段野将在楚姐和栾贝贝之后，又随即在打赏火箭的人里面随即选择了十八个，总计二十人，统一发送私信。
    “你好，我是段野，感谢你对我的表演支持，明天下午4点，魔都黄埔路百盛大楼楼顶，我将邀请您亲眼体验我的魔幻世界。”
    当然，这些人能来多少，段野就不知道了，毕竟这20人不可能每一个都在魔都吧？
    刚准备关闭网页，自己晚点什么，没想到这时手机却响了。
    段野拿起一看，是微信好友认证提醒。
    他的微信和手机号绑在一起，目前的还有，也就一个冯提莫。
    而在他拿起手机时，发现了上面冯提莫发来的微信:
    “回来了跟我说一声！”
    而好友认证，则是他昨天和今天分别认识的两个女主播，陈一发以及女流66，附加一个壮壮。
    点击几下完成好友认证之后，段野回复了冯提莫:
    “回来了。”
    隔壁房间里，正在直播唱歌的冯提莫在听到电脑桌上，手机传来的震动时，下意识扫了一眼。（酷*虎—）
    发现是段野回信时，下意识发出惊疑声，而倡导的这个阶段明显走调了一下，被近百万的观众直接发现。
    “咳咳咳，不好意思。”
    冯提莫撩了下眉前的秀发，双手捧在一起，“不小心走调了，再来再来。”
    好在她的粉丝都不刻薄，再加上本人平常极少犯错，很快就把一首歌重新唱完。
    “不好意思，刚才不小心……我回个微信啊。”
    要是换成别人，冯提莫绝对是直播结束后，才会进行回复，但她自己都不知道为什么，在唱完这一首后，马上拿起手机回复。
    突然，一条斗鱼手机客户端的推送闯入冯提莫视线。
    段野的！
    冯提莫也是一惊，客户端推荐，那效果是完全不逊色PC首页推荐多少的。
    她当初也是费了很大的精力，才拿到过这个推荐。
    但是段野即便算上跟自己那次，直播次数不过两天，居然就……
    “我给你们看一下啊，段野突然拿到的客户端推荐，把我吓了一跳啊。”
    冯提莫将手机推到镜头前，并且用手指在上面指了一下。
    “段爷现在在户外区的首页推荐呢！只不过是重播昨天和今天的，我没看。”
    “户外区一哥待定。”
    “待定个屁，完全就是定下来了好不？”
    “提莫不是跟段爷是邻居吗？能不能邀请过来合唱一首？”
    “找段爷合唱！”
    原本还是一两条，十秒后，几乎半个屏幕都被同一个内容覆盖。
    冯提莫小口微张，无奈摆手道:“好吧好吧，我去找他看看，不要搞得我俩的关系像66姐还有壮壮那样的关系好不好？”
    冯提莫此话一出，马上又有弹幕反驳:
    “不，壮壮是弟弟，段爷可是叫你妹妹的。”
    “哈哈！前面那个一定看了昨天直播的梗。”
    “66可以欺负壮壮，提莫你敢欺负段爷吗？”
    “绝对不敢，没看昨天硬币魔术，段爷把提莫吓成什么样了。”
    ……
    弹幕的内容弄得冯提莫气不打一处来，撇嘴道:“告诉你们，从来就只有我欺负他，他欺负不了我。”
    “厚颜无耻。”
    一时间，同样的四个字又集体从直播间飘过。
    电把微信发给段野之后，很快敲门声响起，冯提莫开门之后，段野坐在他身侧面对镜头，无奈道:“我怎么感觉我们两个搞得跟女流和老弟一样呢？”
    刚才他闲着没事，也打开其他主播的房间看了看，冯提莫叫他的时候，看得正好就是女流66和壮壮的互动直播。
    “那也行啊，我当你姐。”
    冯提莫拍了拍没二两肉的匈脯。
    “报告段爷，明天刚才说她当你姐之后要欺负你！”
    “就像女流和壮壮那样！”
    “段爷，身为男人不能怂啊！”
    “求欺负。”
    冯提莫气差点没喘上来，暗道这些水友真是气不打一处来。
    “真的？”
    段野好笑斜眼朝冯提莫看去。
    “我，我，是那又怎么样？你能把我怎么样？”
    冯提莫犹豫数秒，干脆就直接承认了。
    段野嘴角微微翘起，“提莫，我给你表演一个魔术吧。”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
18 提莫被吓哭了【1/3求收藏鲜花】
   18 提莫被吓哭了【1/3求收藏鲜花】  18 提莫被吓哭了【1/3求收藏鲜花】     
    “还以为段爷有了自己的直播间，就不在提莫这里播了。”
    “段爷:都退后，我要装B了！”
    “是不是要像下午撩女流的那样，撩一下提莫啊？”
    段野刚说要表演魔术，直播间的水友纷纷骚动起来。
    原先都以为段野既然有了自己的直播间，那么他们对晚上在提莫这儿再能看到魔术表演，就没那么期待了。
    没想到今晚又能看到。
    “你要表演什么？”
    冯提莫好奇问道。
    难道又要像上次那样，把自己弄到半空？
    当时自己还没有感觉什么，事后去看视频，她自己都吓出了一声冷汗。
    段野保持着微笑，斜眼看向冯提莫的电脑桌，发现在桌边还摆着一小袋开着的杏仁。
    “那是你吃的吗？”
    段野朝电脑桌前指去。
    因为以摄像头的角度，直播间水友是看不到的，所以冯提莫习惯性将其拿过来，撵着一颗喂进嘴里。
    “对啊，这种小零食，不容易发胖的。”
    虽然她主打唱歌的主播，但说实话，要是没有那张脸，绝不可能有现在的人气，保持身材也是极其重要的一个原因。
    “能不能喂我吃一颗？”
    段野笑问道。
    冯提莫停止咀嚼的动作，几秒后手指略显僵硬将一颗杏仁塞进段野嘴里。
    正在看直播的不少人感觉一下自己嘴里就被塞满了狗粮。
    “卧槽！还说没有交往？”
    “我觉得很正常，我有时候就请我姐姐喂我。”
    “滚！前面的变态姐控，我也想叫我弟弟喂我，但他不肯穿女装。”
    “受不了了！段爷，你是表演魔术，还是来投狗粮的？”
    段野嚼了两下，把杏仁吞下去，摆手阻止了这群单身狗，又对冯提莫道:“提莫，再拿一颗出来，放在你手心上，记住要让直播间里的观众能够看到的角度。”
    冯提莫照做，又将一颗杏仁放在自己小手掌心。
    “好，维持这个动作。”
    段野双手掌心摊开，立于冯提莫掌心上方大约十厘米的位置，从两边往中间缓缓移动。
    当两掌交叉合在一起，挡住镜头内冯提莫掌心的瞬间，又将双手马上往两边挪开。
    所有人凝目看去，只见原本冯提莫掌心的行人已经消失不见，取而代之的，是一只漆黑的……蟑螂！
    “呀啊啊啊！！！”
    看着手心的蟑螂，还有传来的那种爬动的触感，冯提莫猛然将小手一甩，花容失色，一下扑进段野怀里。
    段野也着实没想到冯提莫有这么大的反应，下一刻就感觉一一个娇小的身体扑进自己怀里。
    直播间内的观众还没来得及从段野杏仁变蟑螂的魔术中回过神来，看到两人拥抱的一幕，感觉又被塞满一口皇家狗粮。
    恐怕马上，UC编辑部就要这么写。
    《震惊！知名女主播冯提莫和新人主播在房间里……》
    “我去！又被塞狗粮了！”
    “段爷一天之内展现两招撩妹魔术，血赚。”
    “求段爷公布这两招的手法，我愿用一个火箭交换。”
    “扯淡前面的，不知道今天下午段爷收过多少火箭了吗？”
    “我坚决反对这门亲事！”
    “+1！”
    段野不禁苦笑，因为冯提莫的这一抱，原本应该放在对魔术的注意力，瞬间转移到这种八卦上来了。
    拍了拍冯提莫的后背，段野抱歉道:“对不起啊，提莫，没，没想到你反应那么大……”
    嘭……
    突然，冯提莫小拳头捶了段野一下。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    紧接而来的，则是冯提莫的小拳头连续爆发，打在段野匈膛上，发出阵阵嘭响，其中还掺杂着冯提莫的哽咽声。
    “混蛋混蛋混蛋混蛋！！！”
    听着这带有哭腔的哽咽声，段野面露无奈和愧疚，按住她的小脑袋，“是是是，我混蛋，都是我的错。”
    “是啊！段爷你混蛋，居然抱着我的提莫。”
    “还你的，你有种穿过屏幕去和段爷抢啊。”
    “段爷这次的魔术简直作死的，段莫CP算是彻底凉了吧？”
    “前面的肯定可以谈恋爱，我保证这会加深提莫对段爷的好感度。”
    ……
    好一阵后，冯提莫才抽了抽鼻子，双眼有着发红的从段野身前脱离出来。
    撩了下头发，将头迅速转回镜头前，“你给我走，我不想看到你了。”
    段野也知道现在冯提莫十有八九还在气头上，便说了声“抱歉”后，快步离开。
    玩笑开大了吗？
    但真没想到这妮子那么怕蟑螂。
    “提莫不哭！【飞鱼小鲨】送上鱼丸*100！”
    “【天山板蓝根】送出火箭*1！”
    见冯提莫眼圈还有些发红，不少她直播间里面的铁粉大呼心疼，送上一发接一发的礼物。
    这是只有顶级主播才有的待遇。
    但也有观众调侃。
    “哈哈，提莫，自食苦果了吧？”
    “还欺负段爷，自己反而被欺负哭了。”
    冯提莫也不会对弹幕发脾气，赶紧整理了一下自己的心情，倔强撇嘴道:“我没哭，你们刚才看错了。”
    但在心里却不禁暗暗想道:“那个坏蛋，最近几天我绝对不理他了！”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
19 签约完成【2/3求订收藏鲜花】
   19 签约完成【2/3求订收藏鲜花】  19 签约完成【2/3求订收藏鲜花】     
    段野回到家之后，也没多在意冯提莫的事情，那丫头顶多几天气就消了。（酷*虎—）
    查看了一下邀请的那些打赏火箭的粉丝回复，其中只有两个人因为确实住的太远，无法到来。
    其他的都热情表示自己明天绝对到场。
    段野微微一笑，准备关闭电脑睡觉，他并不是修仙人士，反而是个注重养生和健康的人。
    但刚躺下，一条微信就发过来了。
    段野拿起一看。
    陈一发“:段野，你行啊，居然可以把提莫弄哭了。”
    段野一愣，这么快就发消息过来，证明陈一发刚才是看来直播的。
    但是像她那样的大咖，一旦进入直播间，绝对会特效提醒，自己和冯提莫却是自始至终都没有发现。
    把自己的疑惑发过去，陈一发马上秒回。
    “你笨啊，不知道很多主播都有小号吗？”
    段野闻言一笑，暗道自己却是糊涂了，连这种事情一时都没想到。
    段野“:就是个戏弄她的小魔术，没想到她反应那么激烈，你觉得有什么办法可以让她高兴起来？”
    手机另一头的陈一发倒是犯难了，别看她一天到晚回复水友的恋情问题，其实本身情商根本不高。
    真正帮忙根本没几次，更多是在落井下石，所以才会被叫成“暴击女陈一发”。
    陈一发“:这个……我觉得你这几天就暂时别主动出现在她面前，过几天就好了。”
    段野看到这条消息后，不禁嗤笑，这不就跟没说一样吗？
    陈一发:“不说这些了，你今天又把我吓了一跳，那个杏仁变蟑螂，我当时在屏幕差点叫出来了。”
    段野暗道今晚恐怕早睡不了，只能有一句没一句的和陈一发聊起来。
    第二天十点左右，将休闲装换成一身正装的段野，准时到达和斗鱼工作人员约好的那家咖啡店里。
    来者正是从武汉赶过来，第一个发现段野直播的小杨。
    对于签约条件，段野看了一遍，报酬算是给的很高了的，当然比不上PDD，冯提莫那些顶级主播，但也尽是相差一线而已。
    但段野还是提出了自己的要求。
    第一是签约的期限，只有半年而已。
    第二就是直播的时间，不局限于下午，还要晚上。
    小杨以为段野之所以只签半年，那是因为段野对自身的实力很有自信，半年就可以达到顶尖主播的水平。
    但殊不知这仅仅是其中很小很小的一个原因。
    他对成为斗鱼一哥没什么兴趣，要做就做世界魔术界代表，比大卫·科波菲尔还要之名，提起魔术师就要想到自己名字的那种。
    而直播时间，斗鱼针对每一个热门主播都有把控，不然闹得神仙打架不好管理。
    根据这两天的观察，段野基本是下午表演，就直接给了这个时间段。
    但段野拒绝，他还是需要晚上，因为有些魔术确实是只有晚上才能表现出来的。
    “这个，我和经理商量一下。”
    小杨讪笑着走到咖啡店的角落位置，拨通了经理的电话。
    位于斗鱼武汉总部的经理接到电话只有，犹豫片刻后，说道:“给他，但是他提出的一周直播两次要提升到三次。”
    原本段野是计划一周直播表演两次的，斗鱼经理要求三次，这就是答应段野全部要求的条件。
    小杨将经理的意思告诉段野，段野思考片刻后，最终在合同上签字，算是完成了和斗鱼的正式签约。
    商谈结束后，处于面子工程，段野还是试着邀请小杨吃饭，但被对方谢绝。
    还要抓紧时间飞回武汉，把段野的合同事件完全搞定。
    下午的时候，段野又打开电脑，给那些之前送火箭的水友再次发出提醒。
    随后便前往作为今天表演场地的百盛大楼楼顶。
    也就是昨天表演的布鲁士西餐厅所在大楼的顶楼。
    这里是一个集儿童游乐园，特色餐厅等娱乐场所唯一体的露天场所。
    为了防止危险，还在每个边缘位置，增添了高达三米以上的围栏，以及保安，以防小孩子的打闹出事。
    坐在公共长椅上，段野看着周围打闹嬉戏的小孩，嘴角微翘，打开直播手机，后台已经改成“签约成功”的状态。
    “6666！一直等着呢，段爷！”
    “看下房间状态，段爷签约了，现在可以正式成功房间专门粉丝了！”
    “【我就是那么帅】送出鱼翅*1000！”
    “【段爷我老公】送出飞机*3！这个ID我承包了！”
    水友发现段野签约成功，都不用他说，一波礼物已经刷过来了。
    段野感谢之后，一个惊喜的声音从正前方传来。
    “段爷！段爷！”
    段野抬眼看去，一名身穿时尚粉色披衫，下面一条天蓝牛仔裤的时髦年轻女孩朝自己跑来。
    看上去也就二十五岁上下，脸上化着相对合适的淡妆，身材纤细高挑。
    “贝贝来了！”
    “贝贝好兴奋的样子。”
    “就是，感觉像见到偶像一样。”
    被弹幕这么一提醒，顿也也知道对方是谁了，那个总是给他火箭的女神豪，栾贝贝，同时也是斗鱼热度很高的女主播。
    “你好，贝贝。”
    段野伸手和她握了一下。
    栾贝贝双手捧在脸前，兴奋难掩道:“好高兴哦，昨天接到你的私信之后，我激动的一晚上没睡着。”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
20 女神豪的惊叹【3/3求收藏鲜花】
   20 女神豪的惊叹【3/3求收藏鲜花】  20 女神豪的惊叹【3/3求收藏鲜花】     
    段野闻言轻笑，没想到这个在斗鱼鼎鼎有名的女神豪还是自己粉丝。（酷*虎—）
    栾贝贝是一个打扮很时尚的女孩，段野看到她脖子上围着的一根整体为红色，又以其他彩色极其点缀的纱巾，微笑道:“你的纱巾很漂亮。”
    “真的吗？谢谢。”
    栾贝贝一个做直播，还不至于被夸了一句，就不好意思了，不过眯起来的眼睛，还是证明段野的赞许对她很受用。
    “能够给我看看吗？”
    “呃？没问题。”
    虽然是国际品牌，但是栾贝贝并不在乎。
    段野将直播手机卡在旁边，让直播间里面的水友看见栾贝贝将脖子上的纱巾叫给自己。
    接过纱巾之后，段野双手相捧，手指移动，将其叠成一个有点像鸟巢的窝的形状。
    “女神豪贝贝和段爷会面了。”
    “我觉得这两人很般配。”
    “胡说八道，提莫才是段爷的真爱。”
    “别闹，提莫已经凉了，没看昨天直播段爷把提莫气哭了吗？”
    “一群神经病，就我在乎段野在干什么吗？”
    就在站在段野面前的栾贝贝都奇怪段野端着自己的纱巾在干什么的时候。
    突然，一个鸽头从被段野折叠成窝状的纱巾里面飞出。
    探头探脑的看着周围，嘴中发出“咕噜咕噜”的叫声，几秒后扑腾着翅膀，飞上天空。
    段野笑着将纱巾从新打开，和栾贝贝交给自己的时候完全一样！
    “这，这……”
    栾贝贝将自己的纱巾接过，不断检查着。
    没有任何问题，为什么？从哪里飞出来的鸽子？
    “贝贝，请记住我的口号，Mindfreak，不可思议。”
    段野笑道。
    “Mindfreak！！”
    突然，有人喊出段野的口头禅英语。
    段野和栾贝贝转头一看，十几人正朝自己这边走来，一脸兴奋。
    其中走在最前面，是一名头发染了淡淡咖啡色，身穿性感黑纱女式衫的女性。
    楚姐，在前不久斗鱼排行打赏富豪榜上，排行第二的女神豪。kuuhuu
    而后面那些人，也是受到段野昨天邀请，打赏了火箭的那些水友。
    楚姐手中挂着一个爱马仕的女式包，小跑过来，激动拍手道:“我刚刚来就看到了，段爷好厉害！”
    “偶像！请给我签个名吧！”
    “也给我签一个！以后段爷出名了，我还是前十个得到签名的人。”
    十几个水友激动不已，段野给要求签名的人签好之后，好一阵才让他们安静下来。
    而周围儿童游乐园，还有餐厅的人察觉到这边的骚动之后，也开始朝这里聚集过来。
    看热闹，华国人的通俗。
    楚姐热情让段野在自己的手机背面签名之后，拍手道:“段爷，再给我们露一手吧。”
    “是啊是啊，段爷，露一手，再露一手啊！”
    其他水友也纷纷附和道。
    段野面带微笑，问道:“楚姐，你这个包里面，装了什么呢？”
    “嗯……手机，钱包，还有一个自拍杆。”
    “不介意我们拍一下吧？”
    “可以。”
    楚姐当即点头。
    拿直播手机拍了一下，众人发现确实和楚姐说的一样，里面就三样东西。
    钱包，手机，自拍杆。
    “能允许我们自拍一个吗？”
    段野邀请道。
    “好啊好啊！”
    见偶像邀请，楚姐自然不会拒绝，用自拍杆把手机挂起，举在半空，一只手大胆的搭在段野肩膀上。
    见状，栾贝贝等水友也凑了进来。
    “楚姐，你太大胆了吧？”
    “注意形象啊！段爷，每次看你直播，就和一群美女泡在一起。”
    “还真是唉，提莫之后又有女流，现在还有贝贝和楚姐两个女神豪。”
    咔嚓一声。
    自拍完几张后，楚姐心满意足刚准备将自拍杆放回自己的爱马仕女式包里面。
    突然。
    噗通！噗通！
    两只白鸽突然从她的爱马仕包里面飞出，拍打着翅膀，飞上天空。
    直播间的观众也显然没想到会发生这样的一幕。
    “6666！段野什么时候弄得？”
    “我全程看着段爷，没见他有什么动作啊！”
    “等一下倒回去放放。”
    “刚才段爷好歹还是用手放在贝贝的纱巾上，这次连动作都没有了！”
    “【唯爱】送出火箭*1！段爷，预定一个明天现场的位置！”
    一个火箭刚出来，顿时不少人反应过来，赶紧刷火箭，都想在现场观看段野的魔术表演。
    楚姐一脸惊叹的翻着自己的爱马仕，还是看不出什么问题。
    最后翘起大拇指对向段野，“段爷，你怎，怎么做到的？”
    刚问了这话，楚姐迅速反应过来，俏容添上一分歉意，“对不起，段爷，我不该问的。”
    段野的魔术师三原则，凡是看过的都知道。
    “别在意，我没那么小气。”
    啪！啪！啪！
    突然，几道清脆的掌声响起，紧接着传来一个稚嫩的女孩声音。
    “叔叔，好厉害，好厉害哦！”
    PS:谢谢大家的打赏鲜花支持，加更我会按照约定加上的。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
21 现在的小孩都怎么了【4/3加更求收藏鲜花】
   21 现在的小孩都怎么了【4/3加更求收藏鲜花】  21 现在的小孩都怎么了【4/3加更求收藏鲜花】     
    段野扫了眼旁边，发现刚才那一手，把周围不少人吸引过来。
    再加上这里相当一部分是儿童游乐园，更是有不少小孩跑过来。
    其中一个梳着公主头，扎着小麻花辫，看起来大约小学二三年级的女孩正激动的拍着手。
    见段野朝自己看来，小女孩更是兴奋，激动道:“叔叔，你给我变出一只鸽子，馨馨亲你一下好不好？”
    奶声奶气的扣掉让段野脸上的微笑差点崩了。
    周围的栾贝贝和楚姐等水友都被吓了一跳，目瞪口呆的看着这个孩子，暗道现在的小女孩都咋了？
    直播间内一阵“6666”滑过，虽然在这个炮火连天的时代，初中生能找到未开发已经很不错了。
    但是小学生都这么猛，而且还是个二三年级的岁数，不禁让很多水友感叹“扎心了”！
    段野微笑蹲下身体，点了一下小女孩的头，“小妹妹，谁这么教你的？这样做不对哦。”
    稍微纠正一下这小孩的三观，段野的语气都不由严肃了三分。kuuhuu
    馨馨嘟嘴委屈道:“我妈妈求我爸爸的时候，我爸爸都说亲一下的呀~”
    一旁的栾贝贝忍不住“噗呲”笑出声来，周围其他大人也是一副忍俊不禁的表情。
    段野朝周围望去，只见不远处，一对中年夫妇表情尽是尴尬，段野也基本能猜出他们的身份了。
    相信以后不会当着小孩的面做出那种事情。
    “叔叔，你不喜欢，那我不亲了，你给我变一只鸽子出来好不好？”
    嘻馨馨再次抓着段野的衣袖，奶声奶气的恳求道。
    段野呵呵轻笑，伸手在馨馨婴儿肥的小脸蛋上捏了下，随即从右手食指勾起，在她的耳发边一擦，然后极速收回。
    恍然一下，一只白鸽已经站在段野食指上。
    馨馨大眼圆瞪，不可思议的看着段野食指上的白鸽。
    “你头发里藏着一只。”
    段野轻笑道。
    馨馨小心翼翼的伸出手，想要去触碰，但在碰到的一瞬间，白鸽受到惊吓，煽动翅膀快速飞走。
    “唔唔~~”
    馨馨有些遗憾的鼓起小脸，但仍是兴奋的鼓起掌来，喊道:“叔叔好厉害哦！”
    周围的人在馨馨的带动下，纷纷鼓掌起来，一脸敬佩，从来没见过这样的表演。
    【PDD】赠送段野超级火箭*1！
    PDD:“兄弟，上次看了你视频，这次直接看你直播，下次有机会也邀请我哈！”
    “卧槽！骚猪都来了！”
    “骚猪大军一起来袭。”
    “段爷，那个小萝莉的吻还可以要吧？”
    “前面的变态，段爷三观那么正，要也是要楚姐和贝贝的嘛！”
    段野听帮忙拍摄的栾贝贝说游戏一哥级别的【PDD】来了，也是一愣。
    他没看过PDD的视频，但对于他的大名有所耳闻，回应了一下道:“有机会的，多谢兄弟支持。”
    “叔叔！你也给我变个吧！”
    “能不能变只狗来？”
    “变老虎！”
    “变大象！变大象！”
    周围的小孩不知道是谁带的头，纷纷开始提出一些千奇百怪的要求来，先是猫狗，后来老虎大象都出来。
    段野拍了拍手，示意这些小孩安静下来。
    继续请求栾贝贝帮自己进行进行拍摄后，走到人群中央，“那小朋友，我接下来，邀请你们跟我一起表演一个魔术……”
    “耶！！！”
    段野此话一出，不少小孩欢呼出声。
    段野又打了一个手势，让他们安静下来。
    “但是我希望争取你们父母的同意，接下来的表演，或许会刺激到在场的父母，所以不希望你的孩子参与的话，请父母带回到自己的身边可以吗？”
    段野对周围的那些父母提醒道。
    很多家长面面相觑，最终有大约一半左右的家长将自己极不愿意，甚至大哭大闹的小孩拉走。
    “段爷这是要表演什么啊？”
    “难道说有风险？”
    “我觉得不会，十有八九是和之前肉中取硬币那样。”
    “同意，应该没有风险，但感官上会很刺激。”
    此时电脑前PDD正抽烟查房看着段野的直播。
    他的直播间人气在段野之上，但当看到段野这只是不到一周的人气值，他本人也被吓了一跳。
    这TMD太骚了吧？
    如果不是亲眼见过段野的厉害，他都怀疑是水军所为。
    “好的，剩下的小朋友，按照我的话，和自己周围的其他人，相隔一米以上，围成一个圆圈，好好站好，接下来希望要对你们施展魔法了。”
    在段野的话下，大约二十几个小孩子围成圆圈，以里面的段野为中心站好。
    栾贝贝一直帮忙拍摄，大眼眸一眨一眨，好奇段野想干什么。
    “好，接下来，小朋友们，闭上你们的眼睛，我希望你们能够听我的话，记住，如果不听，魔法是不会生效的。”
    段野再次说道。
    馨馨第一个将眼睛禁闭起来，紧接着再是第二个，第三个。
    最后，二十几个孩子全部闭上眼睛。
    PS:打赏满5000加更！
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
22 五五开？换段野上！【1/3求收藏鲜花】
   22 五五开？换段野上！【1/3求收藏鲜花】  22 五五开？换段野上！【1/3求收藏鲜花】     
    段野将这二十多个围成圈的小孩，在他们头上一一用自己的掌心抚过，最后重新站回中间的位置。
    “好了，孩子们，我已经在你们身上施展了魔法，但是要记住，在我说睁开眼睛之前，你们绝对绝对不能睁开，否则这个魔法就会失效。”
    “段爷想要干什么啊？搞得那么神秘。”
    “三原则之一，永远不对观众透露接下来的表演内容。”
    “我都紧张起来了。”
    围在周围人群中，楚姐等水友心脏都忍不住扑通跳起来。
    “选择相信我的孩子，请举下你们的右手，好吗？”
    段野此话一出，几乎同时，所有闭着眼睛的小孩举起了自己的右手。
    “好，接下来，大家放轻松，想象你不是在站着，而是躺在家里舒服的沙发上。”
    段野一边做，一边在内圈走过每一个小孩身前，“你们要记住，如果中途睁开眼睛，魔法就不会成功。”
    突然，段野停下脚步，第一个的，就是那个叫做“馨馨”的小女孩面前。
    将右手掌心贴在馨馨头顶，但所有人都可以看到，段野没有用手指抓着馨馨的头，只是用掌心贴着。
    马上，令所有人不敢相信的画面出现了。
    只见段野缓缓捡回那只贴着馨馨头顶的右手往上抬起。
    好像在突破着空气中看不见的墙壁，抬的十分艰难。
    但却把馨馨慢慢提至半空。
    离地十厘米，二十厘米，三十厘米……半米！
    最后段野稍微将脚尖踮起，硬生生将馨馨提到了半空离地面大约一米五左右的位置，才停下来。
    而所有人看见，馨馨脚下，一片空气，什么都没有！
    而更吓人的还在后面，段野将手一下收回来，这样一来，馨馨头顶，脚下，就都没有都没有了。
    完全就是漂浮的状态，位于半空当中。
    没有惊呼，因为在场所有人都吓得目瞪口呆，一个二个接连将嘴巴张的能够塞进一个拳头。
    “嘘~~”
    段野右手食指贴在唇边，示意所有人禁声。
    段野都开始在其他闭着眼睛的小孩身边走过，并且低语提醒他们，绝不能睁开眼睛。
    第二个，锁定的是一个大约小学四年级的男孩。
    而不止是帮忙直播的栾贝贝，很多大人都拿出了自己的手机，拍下这违反自然法的一幕。
    PDD的直播间，段野的直播，只不过眨眼间，屏幕一下被弹幕刷爆。
    PDD一时间连抽烟都忘了，两眼圆瞪，手中的香烟燃到底，烟灰掉在自己肥膀上，这才痛的他发出一声尖叫。
    “卧槽！！”
    武汉的斗鱼总部，之前和段野签约的那个小杨也发出一声尖叫。
    在签约成功之后，斗鱼针对每一个百万人气直播，都会派一个专门负责监管的官方房管。
    而小杨目前就是担任段野的官方房管。
    而他尖叫的原因，正是看到直播里面，段野露的那一手。
    “小杨，你叫个屁啊？”
    “是不是这个月工资不想要了？”
    听到小杨的惊呼，周围其他官方房管的同事抱怨道。
    他们也是百万级别主播的房管，比如段野认识的陈一发，女流，或者德云色之类的。
    小杨顾不得那么多，赶紧对经理喊道:“经理，请你快点过来，我申请把段野的直播立刻放到斗鱼首页推荐上去！”
    周围其他的官方房管听到这话都忍不住嗤笑。
    他们是听说小杨最近签了一个实力不错的新人。
    但说到底，直播时间还不足一个星期。
    一个星期你就想要斗鱼最大的首页推荐？做梦去吧！
    不管在哪个直播网，首页那都是德云色，冯提莫，PDD那种超一线主播占领着的。
    但是，令其他官方房管出人意料的是，在听到小杨这话后，经理立刻用自己的电脑打开的段野的直播。
    在瞪大眼睛看了一分钟后，经理断然拍板，“给他！立刻给他弄！”
    听到经理这话，一个官方房管当即激动起身反应道:“经理，现在首页大推荐上面的是五五开啊！您这是要把他撤了？”
    五五开的名气在男主播里面，恐怕也仅次于一个PDD了，眼下这个时间段，首页大推荐，正是他的直播。
    如果把他撤了，害怕引起不满。
    不过这个说话的就是五五开的官方房管，会帮他说话，也是理所当然的。
    经理闻言，一时犹豫起来，对比一下现在两个人的直播状况。
    段野这边，弹幕礼物都要刷爆了，而且现在这个浮空魔术话题性十足，绝对不止在直播界，一旦网站极力宣传，全网相信都会震动。
    五五开这次是在直播玩手游。
    虽然观看人数在段野之上，但内容的精彩程度不言而喻。
    想到这里，经理一锤定音，“换！把段野换上去！”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
23 首页推荐【2/3求收藏鲜花】
   23 首页推荐【2/3求收藏鲜花】  23 首页推荐【2/3求收藏鲜花】     
    “今天带大家玩的这款游戏，是一款叫做【战国志】的手游……”
    五五开直播间中，染着一头金毛的五五开正在进行直播，他使用的是官方账号，在游玩的时候还不忘抱怨道:“哎哟，这个账号，也不多充点钱，军力不够啊。”
    “五五开牛逼！”
    “娘的，一点开大推荐，居然是手游广告，我日，斗鱼没有其他直播了吗？”
    “前面，没人请你看，不想看就滚蛋。”
    “我日，这不是抄袭光荣的三国志吗？玩手游不说，玩的还是剽窃的。”
    弹幕里面有捧的有骂的。
    毕竟现在五五开占据着斗鱼最好的首页推荐，但一点进来，居然是直播广告手游，自然让一些不是五五开的水友感到极度的不快。
    但五五开毕竟是斗鱼一哥级别的主播，粉丝基础之夸张，即便有人喷，也马上会有脑残粉回击。
    对此弹幕里面那些开骂的弹幕，五五开不屑一笑。
    他红到现在，根本就不怕被黑，反而黑子还能给你找来人气。
    如果有影响到他人气的，直接叫房管禁言就可以了。
    虽然是直播广告手游，但是现在他占据首页推荐，房间里面的人气值可以说宛如火箭一般上窜。
    大约十分钟后，五五开扫了眼直播间的人气值，发现虽然幅度很小，但人气值却在慢慢降低！
    五五开见状一惊，心态已经受到影响。
    在首页推荐的情况下，就是直播睡觉都不可能人气下降啊。
    但目前还在直播中，他不能中断去调查，只能硬着头皮把这一把打完。
    接过本来就是氪金游戏，没什么技术性，再加上五五开心态这一崩，马上被对面干掉。
    一瞬间，不少“大快人心”之类的弹幕，一口气涌入屏幕。
    “我艹他made，这个游戏操作根本不平衡！”
    五五开下意识骂出这句话，却忘了他此时这在给这个游戏做代言。
    一瞬间，弹幕又炸起来了。
    “哈哈哈，五五开撒逼啊？自己代言的游戏不夸反骂。”
    “暴露了真实心态。（酷*虎—）”
    “自己都玩不下去了，还想骗我们的钱？”
    “前面的文明点，这个游戏说不定真的太烂了，大不了五五开不接这个广告就是了。”
    “主播脑残粉哪都有，五五开这里特别多。”
    ……
    五五开骂完之后，也骤然反应过来，但还没有来得及让他后悔，一通电话就打了过来。
    是他刚才代言玩的那个手游【战国志】的负责人。
    “你违约了，希望按照合同赔偿，否则法庭上见。”
    接通电话，对方冷漠含怒的声音传来，根本不给五五开解释的机会。
    强忍怒意，五五开快速对镜头说了声“再见”后，马上关闭了直播。
    他要弄清楚自己刚才人气值下滑的原因到底是什么。
    斗鱼首页。
    很多人点进斗鱼，就在首页看到了让他们双目圆瞪的一段直播。
    一名男子将自己的手掌心贴在小孩的头顶，缓缓将他们拉至半空。
    松手后，一个个小孩就维持着悬浮的状态，飘在半空。
    而段野的直播间，人气值一口气从刚开始的四十万，猛飚至八十万，而照目前这个形式，恐怕突破百万都不是问题了！
    斗鱼总部办公室里面的小杨也吞了口唾沫。
    虽然首页的中心推荐效果有目共睹，但段野也飙升速度有如火箭，确实罕见。
    “我去，这是在直播什么？怎么吊威亚吗？”
    不少因为首页推荐，不少新进来的观众刚看到这一幕，都以为是在吊威亚。
    帮忙拍摄的栾贝贝赶紧解释道:“新来的水友不要误会，这是段野的魔术，绝对不是什么吊威亚的。”
    “段爷上首页推荐了！快来个科普给新来的水友普及一下。”
    “【双生】送出鱼翅*200！”
    “【可口可乐】送出火箭*1！段爷牛逼，小小火箭，不成敬意！”
    弹幕和礼物刷的栾贝贝都有些看不清屏幕内的拍摄效果了。
    而此时，段野将围成一个圆圈的小孩中，最后一个提到距离地面一米多的半空。
    一下子，二十多个围成圆圈的小孩，闭着眼睛，集体漂浮在半空的画面，涌入直播间近百万的观众眼中。
    而段野则是站在中间，双手平举，一副运筹帷幄的神态。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “我日！真的没有吊威亚吗？”
    “还在怀疑吊威亚的SB省省吧，段爷实在百盛大楼顶端表演的，你给搞个威亚出来？”
    “【楚姐】送出火箭*100！”
    站在栾贝贝旁边的楚姐在从震惊中回过神来之后，快速取出手机，一口气一百个火箭就投出去了。
    一瞬间，直播间，斗鱼的礼物榜单被火箭所轰炸。
    “【PDD】送出火箭*20！”
    “【在下萝莉控ii】送出火箭*20！”
    “卧槽！PDD和魔王都出现了！”
    “段爷站在浮空的小孩中间，淘太有电影的画面感了！截图截图！”
    “已经截了！以后这就是我的桌面了！”
    PS:谢谢大家投东西，今天也加更。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
24 喊出我的口号【3/3求收藏鲜花】
   24 喊出我的口号【3/3求收藏鲜花】  24 喊出我的口号【3/3求收藏鲜花】     
    二十多个小孩浮在半空，围成一个圆圈的形状。~酷!虎@文#学)
    段野浮在半空，缓缓将平举的双手逐渐放下。
    无论是在现场，还是直播间的观众，都惊愕的说不出话。
    随着段野双手逐渐放下，原本浮在半空的小孩们，身体也逐渐下沉，最终重新回到地面。
    “虽然已经有人科普，但我还是忍不住怀疑，真的没有吊威亚吗？”
    “现在还说吊威亚的，我只能送你两个字:撒逼！”
    “关键是段爷到底怎么做到的？”
    “是不是在他们脚下放着什么东西？”
    “明明一开始只是掌心贴着那些小孩的头，怎么把他们提起来的。”
    ……
    啪！啪！啪！
    段野连拍了几下手，喊道:“孩子们，可以睁开眼睛了，魔法已经施展完毕。”
    馨馨等人将眼睛睁开，段野走到馨馨旁边，弓腰微笑道:“快去问你的爸爸妈妈，刚才发生了什么。”
    馨馨可爱的点了点头，迫不及待朝那对中年夫妇跑去。kuuhuu
    而其他小孩，也按照段野的话，跑到自己父母身边。
    当周围的人给他们亮出刚才拍摄的视频时，馨馨她们接二连三的发出不敢相信的惊叹。
    “everybody，喊出你们的评价吧。”
    段野朝直播镜头微笑一指，对栾贝贝等人笑问。
    “Mindfreak（不可思议）！！！”
    栾贝贝楚姐等人迅速反应过来，兴奋大喊。
    Mindfreak，现在基本可以定为段野的个人标语。
    好比冯提莫的“天王盖地虎，提莫一米五”。
    陈一发的“萍水相逢陈一发儿”。
    五五开的“五五开牛逼”。
    Miss的“上Miss”。
    成为他们个人标志标语。
    而在栾贝贝她们欢呼的一瞬间，弹幕也是一片同样的单词刷爆屏幕。
    “Mindfreak（不可思议）！！！”
    一个单词在直播间重复两分钟之多的时间，才逐渐消停下来。kuuhuu
    “66666，立刻购买粉丝标牌！我从今天开始就是段爷的粉丝了。”
    “前面的还好意思说，一个粉丝牌就六块钱，炫耀个屁。”
    “【陌上新桑】送出火箭*2！望段爷笑纳！明天直播带我一个。”
    “【狂三我老婆】送出火箭*1！段爷，选我吧！”
    “有预感，段爷这段表演，一定可以上头条。”
    ……
    “今天的直播，就到这里结束，哦，说一下，不好意思，我的签约工作日是一周直播三次，所以下次直播在后天。”
    “等一下也会抽取数位打赏火箭的水友，有机会表演亲临现场观看，谢谢各位。”
    段野刚说完这话，现场栾贝贝楚姐，还有直播间又是一阵哀声载道。
    “段爷，您不能这样啊。”
    “每天下班来看你直播，我已经戒不掉。”
    “一天一次我都嫌少，你不增反减啊！”
    作为段野房管的栾贝贝见状，不由将镜头一转，劝道:“段爷每次表演内容都不一样，难度和构思都绝对很费劲，我觉得不慢，大家体谅一下吧。”
    栾贝贝这么一说，不少水友思索了一下，也确实如此。
    虽然他们不知道魔术的秘密，但想想也知道，构思出这样的技巧，那要费多大的精力。
    一周三次，绝对不少了。
    “好吧，段爷，理解。”
    “那种方法我一辈子想不出一个，段爷还宣布表演不带重复样的。”
    “一周三次绝对不少，段爷的表演可不是那种唱歌聊天打游戏。”
    “就是，唱歌打游戏那些比不了段爷啊。”
    看到这种弹幕，一些用本人号，或者小号看段野直播的PDD，魔王，冯提莫等人顿时有种亚历山大的感觉。
    段野的表演确实牛的没话说，但也不能说他们直播唱歌打游戏就没技术含量。
    好在看到这种弹幕，段野出声及时制止，“每个主播都是用自己的方法让大家开心，我没觉得自己高人一等，大家不要带节奏。”
    “今天的直播到此为止，我们后天见。”
    段野说完，便将直播间关闭。
    不少因为首页大推荐进入，只看了一半直播的水友，马上都钻进段野的空间，观看录像视频。
    其中就包括中途进来那位斗鱼知名主播，ID【在下萝莉控ii】的魔王。
    PDD虽然是熊猫平台的，但他有时也在斗鱼看看直播，这种事，网站都是没有刻意阻止。
    然而，就在他准备开启自己直播的时候，他的官方房管给他发了条信息过来。
    关闭直播后，段野从周围栾贝贝，楚姐等人道:“我请大家吃饭，好吗？”
    原本还有些不舍的粉丝，在听到段野这话后，顿时兴奋的尖叫起来。
    对于粉丝来说，哪有比和偶像吃饭，更让他们兴奋的事情？
    “系统提示
    人气:1245600
    获取人气值:6800
    解锁技能:
    读心魔术（大卫·布莱恩技能）”
    PS:等一下还有一章加更，谢谢大家投东西。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
25 艺术来源生活【4/3加更求收藏鲜花】
   25 艺术来源生活【4/3加更求收藏鲜花】  25 艺术来源生活【4/3加更求收藏鲜花】     
    魔都黄河路一家中餐店的包间内。（酷*虎—）
    栾贝贝突然打开自己的手机，对段野道:“段爷不介意我开直播吧？”
    段段野这才想起来，栾贝贝也是一个主播，只不过她在斗鱼给人的印象基本就是个女神豪，所以作为主播，人气不算太高。
    见段野点头之后，栾贝贝迫不及待的打开自己的直播间，对里面的观众招手道:“大家好，我是贝贝，现在正在和段爷还有其他水友一起吃晚饭，羡慕吧？”
    栾贝贝房间的人气值也有较为稳定的百万上下，不算顶级，也有中上的水平。
    不少人刚刚看完段野的直播，一听这话，顿时弹幕在直播间刷的飞起。
    “段爷刚刚下线，贝贝这边就上线了。”
    “求贝贝多给点段爷的镜头。”
    “看完刚才段爷的直播，路转粉之后表示上瘾了。”
    “贝贝，让段爷再露一手吧。”
    ……
    栾贝贝见弹幕的内容，小脸不禁一扁，这是我的直播间好不好？
    虽然我也很崇拜，但是你们怎么这么不给我面子？
    无奈之下，栾贝贝只好朝坐在自己旁边的段野道:“段爷，能不能拜托你给我的水友们露一手？不然他们说都要取关了。kuuhuu”
    栾贝贝根本不在乎主播赚钱，她直播完全就是兴趣，关键是她现在也很想看啊。
    段野挠了挠鼻梁，似笑非笑道:“在别人直播间里，我岂不是喧宾夺主了吗？”
    听段野这么一说，贝贝直播间的观众赶紧回应道，
    “不会不会不会，贝贝自己都同意了。”
    “听说消息，特别从五五开的直播间赶过来了。”
    “段爷，请立刻开始你的表演。”
    ……
    段野见调戏的差不多了，便对另一边的楚姐问道:“楚姐，有硬币吗？”
    楚姐一愣，她向来用支付宝，哪来的硬币？
    这时，坐在对面的一个男水友迫不及待的跑过来，像段野递来一枚一元硬币。（酷*虎—）
    “段爷，我这有！”
    “谢谢。”
    段野接过硬币，随即在面前包间大桌的圆盘上取下一根牙签。
    段野一只手拿着牙签，一只手拿着硬币，面对栾贝贝直播间的镜头道:“都说艺术来源于生活，我很同意这句话，实际上魔术这种东西，很多时候，靠你身边的东西，就可以做到。”
    话音落下的一瞬间，段野左手大拇指和食指按住硬币上下一端，右手的牙签猛然戳向硬币中心。
    下一秒，令所有人惊叹的画面出现了。
    牙签竟从中间将那枚硬币穿透了！
    “666666！”
    “不，不是，牙签把硬币穿透了！”
    “贝贝刚才哆嗦了一下，镜头都晃了。”
    “现场的人，谁去验证一下啊！”
    ……
    段野将穿过硬币的牙签一同交给懵逼的栾贝贝。
    栾贝贝接过后，小口微微张开，朝镜头不断展示。
    “能把牙签拔出来吧？”
    栾贝贝突然对段野问道。
    段野轻笑点头。
    栾贝贝将直播手机固定好后，慢慢将牙签取出，随后将中间有一个小孔的硬币再度展示在直播镜头前。
    现场又有一个身材高大的水友不信邪，走过来拿过硬币，狠狠扳动两下，但根本没有动其分毫。
    可以证明，那是真的硬币。
    无奈之下只好放弃，将硬币还给段野，“段爷，跪服了。”
    段野将硬币经过，用左手的食指和大拇指捏着，突然大拇指上移，挡住了中间那个小洞。
    在众目睽睽下，段野两只手指在硬币上轻拧几下。
    再松开的时候，原先被牙签洞穿的中间小洞消失的无影无踪，一切就和刚开始的一样。
    “我跪了，我真的跪了。”
    “段爷就不能传授一下吗？我想学……”
    “看段爷的直播，谁不喊出一句‘卧槽’算我输。”
    咚咚~
    敲门声在这时响起，并且传来声音。
    “你好，你们的菜来了。”
    离门最近的水友将房门打开，一道道才端上餐桌。
    “好了，现在我们要吃饭了，大家可以边看我们边吃。”
    栾贝贝面对镜头俏皮一笑，主动帮段野倒饮料。
    这家中餐厅是魔都较为有名的一家店。
    味道十分不错。
    吃饭途中，还有不少人向段野提出各种各样的问题。
    大约半个多小时。
    将最后一口红烧肉送进嘴里后，段野起身道:“好了，各位，下次直播再见。”
    临走之前，也顺便跟栾贝贝的观众打了个告别。
    除了饭馆，楚姐邀请道:“段爷，要我送你回去吗？我有车哦。”
    “不了，我家离这里挺近的，就不麻烦了。”
    被段野拒绝后，楚姐有些微微的失望，但还是大方告别，开着她那辆显眼至极的黄色兰博基尼离开。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
26 五五开的微博【1/3求收藏鲜花】
   26 五五开的微博【1/3求收藏鲜花】  26 五五开的微博【1/3求收藏鲜花】     
    段野回家之后，面对旁边冯提莫家的家门，犹豫数秒，还是没去打扰，直接回家了。~酷!虎@文#学)
    第二天临近7点的时间起来，段野清晨跑了一个小时后，回到公寓。
    感觉如果有一只狗陪着自己跑，感觉要更有乐趣。
    回来之后，段野就开始研究从系统里面兑换出的一些魔术道具。
    当从研究中醒来，朝墙壁上的时钟看去时，竟然已经是下午四点多了。
    咚！咚！咚！
    颇为激烈的敲门声在门口响起。
    段野刚打开门一看，就发现冯提莫一脸阴沉的站在自己门口，一双眼睛死死盯着自己。
    “提莫，怎么了？”
    段野一愣，暗道这妮子又哪里出问题了？
    “我刚才给你打了那么多电话，为什么不听？”
    冯提莫气愤朝段野一指。
    段野想了想之前的情况，抱歉道:“我手机可能设置静音了，不好意思，怎么了吗？”
    “你还不知道，你抢了五五开的首页推荐，他在微博嘲讽你呢。”
    “啊？”
    段野还没搞清楚情况，冯提莫便将他拉到自己家里，一路拖到电脑前。（酷*虎—）
    屏幕上正显示着一则新闻:
    《五五开开通微博后半个小时秒删，嘲讽斗鱼户外一哥段野》
    下面还带着一张截图，显示正是五五开删除的微博，上面写着:
    “昨天直播的时候出现失误很抱歉，被某些糊弄人的把戏影响的状态，以后我会把更好的自己呈现给大家，也希望大家少看一些故弄玄虚的东西。”
    段野脸色一僵，“我什么时候变户外一哥了？而且这个外号真难听。”
    冯提莫在一旁狠狠捶了下他的肩膀，“都什么时候了你还有心思关注这个？”
    冯提莫快速解释，昨天段野得到的斗鱼首页推荐，那可以说那是从五五开手上抢过来的。
    这件事很快就被斗鱼的水友扒出来。
    因为那个时候五五开的直播还没有结束，就换成了段野的直播。
    这是极其少见的，就相当于在一场冠军球赛上，把一个队长换下场，找了一个刚入队的替补球员上场似得。（酷*虎—）
    再结合五五开这则微博的内容冯提莫哪里还看不出，他就是在嘲讽段野的魔术是故弄玄虚的把戏呢？
    “五五开？五五开挂逼的那个？”
    段野疑惑道。
    他是知道昨天直播间人气直线飙升是因为得到了首页推荐的原因，不过倒是不知道那是从其他人手里抢来的。
    “什么五五开挂逼？五五开牛逼这句话倒是五五开粉丝经常说的。”
    冯提莫又道:“五五开算是斗鱼的头号主播了，你下次直播，恐怕会有不少黑粉来黑你。”
    段野抛了个白眼给冯提莫，“就因为这种小事，你这么急？”
    “这还小事？”
    冯提莫原本就很大的眼眸顿时瞪的犹如铜铃，“你知不知道一个新人主播得罪一个粉丝基础庞大的主播，会有多麻烦？”
    段野其实还真没把五五开的嘲讽当回事，要知道现在所处的平行世界魔术刚刚起步。
    其实段野如果急着发展，他完全可以去米国，欧洲那边的魔术发达国家发展。
    再说了，就一个电竞主播，他还有能耐整自己？
    但见冯提莫这么急，段野还是拍了拍她的肩膀，令对方冷静下来，“怕什么？他能把我怎么样？再说了，斗鱼没有，熊猫，虎牙不是都还在吗？”
    “你以为你是PDD啊？别的网站还专门跑来挖你。”
    冯提莫嘲讽噘嘴道。
    段野脸上淡笑，心里却是冷笑。
    他对五五开的了解，也仅局限于那几句口号罢了。
    不过对方都惹到自己头上来了，不回击可不像自己的作风。
    不过两人一个直播游戏一个直播户外，压根八竿子打不着一起，要回击一时自己还真找不到方法。
    得想想了。
    就在段野想着怎么反击的时候，突然裤兜里的手机振动起来。
    段野拿出一看，发现是自己的官方房管，杨敛，不过对方说叫他小杨就可以了。
    “杨先生，什么事？”
    段野接通电话，当然不可能真那么不客气的叫对方“小杨”，还是用表示尊敬且比较疏远的方式称呼对方。
    对面杨敛情绪似乎有些紧张，道:“段野，那个，今天关于五五开的新闻你看了吗？”
    段野朝冯提莫的电脑屏幕瞟了一眼，淡然道:“哦，刚刚看到。”
    “这件事你放心，我们会处理好的，你不要一时激动做什么出格的事情。”
    段野闻言反笑，“你以为我也要发微博了？我没那么低龄。”
    “那，那就好。”
    杨敛点了点头，反复叮嘱几句后，这才挂断了电话。
    “你的那位官方房管？怎么说的？”
    冯提莫凑上来好奇道。
    “好能怎么说，叫我什么都不要做。”
    段野将手机放回兜里。
    冯提莫也一副理所当然的表情，“这次事虽然是五五开的问题，但是他在斗鱼的地位好歹在那里，官方这个态度不意外。”
    “算了，别说了，我请你去外面吃。”
    “都这个时候，你还有心情吃饭。”
    段野反问道，“不去吗？”
    “要去，狠宰你一顿！”
    冯提莫装出恶狠狠的表情道。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
27 王校长的关注【2/3求收藏鲜花】
   27 王校长的关注【2/3求收藏鲜花】  27 王校长的关注【2/3求收藏鲜花】     
    熊猫TV的大后台之一，就是在娱乐圈赫赫有名的检查书记王校长。
    他也是一个著名的游戏达人，平常跟圈内一些艺人好友进行游戏直播，也会博到比一线主播更多的眼球。
    只不过直播行业对他来说只不过是投资，他根本没将其当做自己的主要行业。
    要说目前全国最火，完全盖过【英雄联盟】的游戏，无疑就是吃鸡了。
    今晚，他也是跟自己一名圈内好友林更新一起玩吃鸡。
    “我日，你妹林更新！怎么开枪的！”
    被明星队友坑了一波的王校长着实没忍住，破口大骂。
    对面的林更新闻言，讪讪一笑，根本不敢还嘴。
    “哈哈哈，校长，你这么怼你基友真的好吗？”
    “老林确实太差了，换我也要开骂。”
    “可是我不敢骂啊。”
    吃鸡失败，关闭直播后，王校长气的简直想要摔键盘。
    正想着是开始进行下一局，还是应该退出做些其他事的王校长，突然被屏幕右下角弹出的斗鱼推荐窗口吸引了注意力。
    【Mindfreak！段野的魔幻世界！】
    “魔幻？”
    王校长虽然是投资在熊猫，但不代表他不关注其他直播网的消息。kuuhuu
    熊猫一个PDD不就是他从别的平台挖过来的嘛。
    “那我看看，是什么吧。”
    斗鱼的火热主播他都听说过，什么五五开，冯提莫，德云色之类的。
    段野？没听过这个名字。
    “Are.you.ready（准备好了吗）？”
    视频开头，段野指着镜头说出这句话，随后冒出斗鱼在视频开头打出的提示语:
    “本视频不适合患有心脏疾病者观看，若出现意外，本站不承担任何责任”
    看着这行提示，王校长不禁嗤笑。
    妹的，自己什么直播没见过？打出这么一套标语，斗鱼也开始喜欢故弄玄虚了。
    但马上，王校长的表情就变了。
    他看得视频，正是段野昨天表演，在百盛大楼展现的【儿童浮空魔术】。
    当看到最后一幕，段野站在二十多个浮在半空，围成一圈的小孩中央，双手平举，宛如神使的画面。kuuhuu
    连续看完段野的白鸽魔术，浮空魔术，王校长呼吸不由急促起来，不知不觉握住自己的心脏。
    “卧……槽……”
    点开段野的空间斗鱼已经将他以前的直播视频，剪辑完成，放在空间里面，可供新用户随时进行观看。
    王校长将段野之前表演的肉中取硬币，女流66凭空消失，冯提莫浮空。
    不知不觉，两个多小时过去，王校长依然没有丝毫察觉。
    “签约还不到一个星期？”
    注意了下段野在斗鱼的签约情况，王校长一惊。
    再注意下他的关注人数。
    已经破三十万了！
    “娘的，这也夸张了点吧？”
    王校长暗暗思索，好奇心促使，特别在百度上搜索了下关于段野的消息。
    结果，又一条新闻消息吸引了他的注意力。
    “五五开凌晨秒删微博，疑似打击新人，侮辱现斗鱼户外一哥段野。”
    王校长眉头一皱，点进去后，算是了解到事情的前因后果。
    以他手下的势力，稍微叫人查查，就可以判断出新闻的真伪。
    很快，王校长就确认了这件事是确有其事。
    “这个五五开还真是有够小气的，”
    王校长摸着下巴，心里暗暗有了自己的算盘。
    目前斗鱼似乎是采取大事化小，小事化了的态度，但不妨碍自己的计划。
    想到这里，王校长拨通了手机，打通对向正是他手下熊猫TV的一个PDD。
    ……
    “这件事上头已经给你压下来了！以后注意点！”
    此时，五五开正和他的官方房管进行通话，然而对面房管的心情显然极差。
    “斗鱼现在是想扶持他做户外一哥，你是电竞的头号主播，你管他做什么？干好你自己的事情就可以了，知道了吗？”
    五五开牙齿紧咬下唇，官方打电话过来昨晚那则微博的事情。
    不就是一个户外的吗？
    五五开心头很是不服，他是向来就不怎么看得起电竞以外的区。
    尤其是了解到段野和段野和斗鱼签约还不到一个星期就拿了首页推荐。
    自己一个身披五星红旗，为国出战电竞的来斗鱼的事后，都没有这个待遇，五五开心头就更是气恼了。
    但他不可能就因此和官方闹掰，没有斗鱼，五五开是起不来的。
    贸然违约，不仅要赔偿高额的违约金，而且想要在其他网站再起也不是件容易的事情。
    “对不起对不起，下次我会注意的。”
    虽然心头不爽，但为了前途，五五开还是连连道歉。
    听到五五开道歉，对面官方的气也稍微消了些，说道:“现在吃鸡的热度已经完全盖过英雄联盟了，如果可以的话，你私底下不要接那么多手游之类的广告，练习一下这个游戏，能够获得不少的热度。”
    吃鸡？
    五五开愣了几秒，也开始犹豫起来。
    确实，现在英雄联盟的火热度完全不如吃鸡了。
    水友的眼球是跟随热点的。
    他私底下也用小号玩了几把，要吃到鸡是极其困难的。
    其他区的主播蹭热度，没吃到鸡就算了。
    他一个职业电竞主播连续吃鸡失败，那绝对会影响人气。
    想到这里，五五开也开始纠结起来。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
28 和提莫的自拍【3/3求收藏鲜花】
   28 和提莫的自拍【3/3求收藏鲜花】  28 和提莫的自拍【3/3求收藏鲜花】     
    “走，咋们开车去！”
    公寓负一楼停车场，冯提莫大气的拍了一下自己的白色法拉利458，“你会不会开车？我正好缺一个司机。”
    段野翻了个白眼，眼前的法拉利458，价值400万的豪车，确实是很多人一辈子都奋斗不起。
    但自己根本不在乎，这种车，他敢说自己只要全力扑在赚钱上，半年都不需要就能到手。
    “去个夜市开什么法拉利，算了吧。”
    段野从后面按住冯提莫的小脑袋，“走过去就是了。”
    冯提莫拍了下段野按在自己头上的手，不满噘嘴，“不要拍我的头！”
    “对了，你是不是也注册个微博？以后更新什么的，好跟粉丝商量。”
    两人漫步在魔都的夜道上，冯提莫突然想起件事，对段野提醒。
    微博这东西，无论主播还是明星，都是一种和粉丝交流必不可少的玩意。
    段野想了想，觉得还是开一个好了，当即拿出手机，很快就注册好一个，冯提莫赶紧拿出自己手机，关注了一个。
    这样一来，即便还没有通过微博官方的实名认证，即便只有冯提莫一个关注，也足以证明段野这个号是他本人。
    “不过现在有微博，应该说些什么？”
    段野问道。
    虽然注册了，但是这一条应该发点什么，他一时还没决定好。
    “哎呀，给我！”
    冯提莫抢过段野手机，轻车熟路的打开了相机，高高举手，半晌后……
    “哎呀！你站那么高做什么！身子压低点！”
    冯提莫气恼的拍了段野的肩膀一下。
    “明明是你自己矮。”
    段野心里嘀咕着，但还没有找死的把这句话说出来。
    之前给这妮子表演杏仁变蟑螂的魔术的气才消下来，自己又去戳他痛楚的话，不是找死吗？
    但摆弄了好几个姿势都不满意，因为段野勾着身体拍实在太奇怪了。
    最后两人坐在旁边的公共长椅上，好不容易才完成了一张自拍。
    “好累。”
    段野背靠在椅子上，一脸快虚脱的表情。~酷!虎@文#学)
    “切，拍照的是我，累的也应该是我好吧！”
    冯提莫通过微信将刚才的照片传回到自己手机，然后交给段野，“来，发微博吧，我也发一个，说咋俩在吃饭。”
    “那我第一次就给你了。”
    段野接过手机调侃道。
    “去死！”
    冯提莫狠狠用穿着运动鞋的小脚往段野腿肚子上一踢，但压根没用上力。
    很快，冯提莫的微博就更新了一条新的推送。
    “冯提莫V:今天和一个混蛋出去吃饭，一定不负众望，把他吃到穷！
    顺便，大家也可以关注他@段野”
    下面是刚才和段野的那张自拍图。
    有着近六百万人的关注，很快，下面的评论就冒出一条接一条的评论。
    小神仙:这谁啊？
    mkoi:楼上没看最近在往上疯传的小孩浮空吗？这就是那个表演者
    无敌小草V:科普，段野，职业魔术师，斗鱼新晋户外区一哥
    小学生1412:提莫，你还说你跟段爷没关系？脸都快贴在一起了
    而段野也上传了这张照片，不过配上的话就显得无味许多:
    “段野:欢迎大家关注我的微博，请记住我的口号:Mindfreak”
    有冯提莫的推荐，再加上现在天涯，新浪等新闻的推波助澜，段野的关注度居高不下。
    很快关注量成倍增长。
    只不过更多人的关注度都在他和冯提莫的那张自拍上面。
    山区小妹:段爷，提莫到底一米几？
    boxbb:今天早上看到段爷的魔术视频，屌炸了！斗鱼专门注册关注
    隔壁的陈叔叔:段爷也亲过女流吧？请问跟提莫，你比较中意哪一个？
    ……
    段野不再多看，将微博关闭，对冯提莫道:“走吧，去吃饭。”
    “你刚刚开通微博，应该多回复一下粉丝。”
    冯提莫教导道。
    “都在问我跟你的事情，越搅越黑，看到有必要回答的再回复吧。”
    “那你是怎么想的？”
    冯提莫音量突然降低，悄声问道。
    “什么怎么想的？”
    段野反问。
    “没什么啦！”
    冯提莫咋呼一声，小跑到前面十米多远的地方后，回头喊道:“快点过来，我要抛下你了！”
    “小心撞到人。”
    段野双手插在兜里，无奈快步追赶上去。
    ……
    夜晚时间段。
    每个直播平台，基本都是电竞区的统治时间。
    作为斗鱼头号级主播的五五开，在直播英雄联盟的时候，又有不少人在弹幕催促他直播一下吃鸡。
    不少原先热门的英雄联盟主播，现在都开始转战吃鸡，不少死忠粉催促他也快点，否则地位难保啊。
    五五开也实在是想要骂娘，他倒是想开，问题是他打吃鸡真没天赋。
    小号玩了两个晚上，都没有吃一回鸡。
    这种水平直播出来，带来的结果只有人气不增反降。
    PS:感谢大家的打赏鲜花，评价人数还差一点满足加更条件，明天加打赏满一万的更。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
29 pdd的邀请【1/3求收藏鲜花】
   29 pdd的邀请【1/3求收藏鲜花】  29 pdd的邀请【1/3求收藏鲜花】     
    魔都浦江度著名夜市小吃一条街。
    冯提莫一只手拿着烤串，嘴角还咬着刚刚叼下来的烤肉，支吾道:“唔唔……我每晚预定的直播时间就要到了，正好跟一起来吃东西，干脆今晚就直播这个算了……嗝。”
    说到后面，冯提莫才把那口肉咽下去，粉嫩的小嘴上好沾着一抹香油。
    段野无语将一张纸巾递过去，有气无力道:“我昨天都跟我直播间的人说了，明天直播，你又要把我加进去？”
    “你这个大男人怎么那么小气？”
    冯提莫白了段野一眼道。
    一把将冯提莫还准备咬一口的烤串拿过来，将剩下的咬进嘴中，段野敲了下她的小脑袋，“你一路吃过来花的钱是谁给的？还说我小气。”
    冯提莫俏脸有点发红，直视被段野丢进一旁垃圾桶中的竹签。
    装作什么都没发生似得从包中取出自拍杆还有直播手机。
    因为冯提莫主要还是直播唱歌，所以都会准备2到3个手机，直播以外的手机还要用来伴奏传音这些。
    在冯提莫准备的时候，段野感到兜里的手机又传来一阵震动。
    打开一看，发现是自己的微博关注人数已经突破一万，早就打动可以认证成V的基础条件。
    所以微博官方发来的认证。
    同时还有无数加微博好友的消息，以及私信，对此，段野基本采取无视的态度。
    冯提莫这时已经用手机将她自己的房间打开了，马上对早就等在电脑前的观众打招呼道:“大家久等了，今天直播就在外面了，我边吃边直播啊。”
    “等好久了，提莫。”
    “要不要像上次那样，一边学做煎饼果子一边直播？”
    “卧槽！后面站着看手机那个是不是段爷？”
    “之前提莫微博更新了，就是和段爷一起去吃饭的。”
    “那我岂不是没机会了？”
    ……
    冯提莫对身后的段野招了下手，“快点过来，我直播间很多水友在说你哟。”
    段野无奈收起手机，面对镜头，微笑的摆了摆手，“大家好。”
    “老公好帅！”
    “一旦段爷直播，注意力完全被魔术吸引了。~酷!虎@文#学)”
    “以段爷的颜值，完全可以去颜区混了。”
    “想看段爷女装。”
    ……
    一开始弹幕还是正常的，但冯提莫边聊天边直播，段野走在她身后。
    不到十分钟，弹幕里很快就出现了段野早就有所预料的弹幕内容。
    “段爷，露一手啊！”
    “对对对，露一手啊，段爷。”
    “段爷的粉丝，喊出我们的口号！”
    “Mindfreak！”
    ……
    段野见状轻笑，凑到冯提莫身旁，“我现在可是在休假状态，那不如这样，我现在表演了，明天就不播了，你们觉得什么样？”
    “算了算了。”
    “溜了溜了。”
    “这个主播太任性了。”
    想都想得到，段野在别人直播间的表演精彩度绝对不如自己直播间的。
    一听段野说现在表演了，明天直播就取消，马上大部分人选择投降。
    冯提莫莞尔轻笑，又和直播间里面的水友闲聊起来，不时清唱一段。
    段野时而在后面给她递水，让弹幕不时就刷起“被喂了满口的皇家狗粮”之类的弹幕。
    对此，段野表示自己不背锅，他无意虐狗啊。
    “呼，有点冷，外面手有点冻。”
    接近一个小时的户外后，冯提莫嘟嘴轻呼出一口气，这个季节，魔都的冬天还是挺冷的。
    “提莫户外先下播吧。”
    “心疼。”
    “明天再播也无所谓。”
    直播时间一个小时也不算太短，见冯提莫这个状态，粉丝们也纷纷劝她可以退了。
    “谢谢大家，明天晚上，不见不散。”
    冯提莫微笑道别，这才将手机关闭。
    “拿去。”
    段野这时递来饮料杯，冯提莫下意识接过，不禁一愣，“好热！新买的？”
    “嗯，刚才那杯早就凉了，喝了不舒服吧？”
    段野微笑道。
    冯提莫眯眼轻笑，“嘻嘻，没想到你挺暖的嘛。”
    “不一定，下一秒我就可以在你饮料里变出一只虫子信不信？”
    段野装出凶狠脸色，吓唬道。
    “去死吧你！”
    冯提莫伸手握紧小拳头砸来，一阵打闹后，小脸红扑扑的，快步走在前面。
    段野拿出手机想要看一下时间，发现又有一条微博加好友的。
    但这一条吸引了他的注意力。
    “兄弟，明天有空没有？能不能一起吃个饭啥的？这是我的微信号，别泄露啊……”
    标注名是“PDD_liumou.V”
    也就是现在的熊猫TV一个PDD。
    以前PDD看自己的表演打赏过火箭，段野是知道的。
    但没想到他会请自己吃饭，还把手机号留出来了。
    “喂，你愣着干什么？”
    前方冯提莫挥手喊道。
    段野抬眼看去，将手机收回裤兜里，暗道，“回家再回复吧。”
    殊不知，现在PDD正死等在手机前，嘴中嘟囔道:“哎哟我去，兄弟你回复的太慢了吧？”
    PS:今天给大家加一更，求大家多多投东西，作者第一次写直播，全力写好。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
30 人才陈一发【2/3求收藏鲜花】
   30 人才陈一发【2/3求收藏鲜花】  30 人才陈一发【2/3求收藏鲜花】     
    段野回家之后，就加了PDD的微信，还不等他说话，对面就迫不及待的发来一条信息。（酷*虎—）
    PDD:“艾玛，兄弟，你知不知道我等的急死了？”
    段野愣了愣，随即回复:“大名鼎鼎的嫖老师找我有事？”
    对面的PDD一愣，自己好像表现的太急了一点，稍微冷静下来后回复道:“没啥，就是看了你的直播，也想亲身参与一下，你不反对吧？”
    段野眉头一挑，如果仅仅是这样的话，他倒是不在意什么，但是感觉PDD不是单纯因为这个原因，才这么着急找自己。
    段野:“能够叫你来做我的嘉宾，那是我的荣信，明天下午五点，浦江路66号的沃尔玛，可以吧？”
    PDD:“没问题没问题，我等一下下直播之前说一声，帮你宣传。”
    PDD:“对了，兄弟，那个五五开怼你的事情你怎么看？”
    段野眼眸眯起，采取了官方回答进行回复，“还能怎么办？斗鱼不可能为了我这个新人把五五开这个电竞一哥整了吧？多只能大事化小，小事化了。”
    PDD:“哦，那明天见，微博互相关注一波。”
    ……
    段野打开电脑，心里猜测PDD突然联系自己的缘由，同时打开了斗鱼直播间。
    现在占据首页推荐的是陈一发，此时她正在和水友调侃瞎吹牛，这也是陈一发喜欢干的事情。
    “刚才那位水友怀疑自己女友有第三者，其实你不妨换个角度想想，说不定你才是那个第三者呢？”
    陈一发脸上露出奸淫的笑容，继续道:“你作为第三者，和别人女朋友啪啪，他作为原配只能偷偷摸摸，哇塞，这一下，谁胜谁负，还不够明显吗？”
    听到陈一发这番话，段野都忍不住低声笑出声。
    人才啊这个女人。
    段野点进陈一发的直播间，作为现在斗鱼的热门新人主播，段野的进入自然有显眼特效提示。
    “段爷来了！”
    “一个小时前段爷还在和提莫吃饭，现在就跑到发妈妈这来了。”
    “发妈妈，求连麦段爷！”
    “连麦段爷+1！”
    “【西瓜很大】送出鱼翅*100！求发妈妈连麦段爷。”
    ……
    房间带节奏下，不到半分钟，全是求陈一发连麦段野的弹幕。
    “那好吧，希望段爷不要拒绝我，不然我就丢脸死了。”
    陈一发说着，发直播间里的人看到她明显点击了两下鼠标。
    段野这边也点击了连麦的同意键。
    “段爷，开视频啊！”
    “是不是跟提莫在一起？”
    “看电影，吃饭OOXX！”
    ……
    段野直接无视这些很污的弹幕，点开视频链接后轻笑道:“发姐，很有才啊，刚才我都忍不住笑了。”
    “唉，过奖过奖，”
    女司机陈一发没有半点不好意思，反而搞怪的捧了捧拳，做出一副受之有愧的表情。
    “段爷，请问你对五五开之前怼你的微博有什么看法？”
    突然，这么一条滑过的弹幕吸引了两人的注意，而在这之后，越来越多的人开始问这个问题。
    陈一发顿时有些尴尬，算起来这两个人都算她同事，虽然对段野更有好感些，但这个局面，她帮谁都不合适啊。
    “这个事情，我倒是还不知道，不过魔术这种东西，本来就会伴随相当程度的质疑，我将快乐带给大家，就足够了。”
    段野说完后，又接了一句，“大家不需要问这种类型的问题，我向来我在背后评论谁，也不会在意谁在背后怎么评论我。”
    “段爷霸气！”
    “虽然我也是五五开粉丝，但真心觉得这次他不对。”
    “就是，不久一个首页推荐吗？”
    “还发微博骂，人品绝对不咋滴。”
    陈一发及时转移话题道:“段爷，明天直播准备好内容了吗？我绝对第一时间看。”
    “不用叫我外号，我叫你姐，你叫我爷，辈分感觉像乱套了。”
    段爷轻笑回应。
    “发姐，段爷似乎在嘲讽你年纪大。”
    “一开始我不觉得，这么一说还真有点。”
    “你们这些吐槽发姐够了。”
    ……
    段野不禁捂头，暗想如果不是手段成熟的主播，面对某些带节奏的弹幕还真不容易及时找到处理方法。
    陈一发倒是应对的很熟练，大方道:“好，我直接叫你名字了。”
    随即，她又给直播间里的观众来了发暴击，“年纪大咋了？我就是成发奶奶那天，你们都找不到老婆。”
    “我去，发麻麻你说那么透真的好吗？”
    “以后我就叫你发奶奶了。”
    “单身二十五年的表示受到成吨伤害。”
    之后闲聊几句，因为之前在冯提莫那里，段野就表示今天不想再表演魔术。
    直播间也没几个人要求。
    “段野，下次有机会，可以邀请我吗？”
    “当然，美女助手是每个魔术师的梦想。”
    段野笑道。
    “那就明天吧。”
    陈一发迫不及待道。
    段野一愣，想起明天PDD那件事，讪笑道:“这个……明天不太方便吧。”
    “哦？明天邀请了哪个特别嘉宾吗？”陈一发满脸八卦的问道。
    弹幕里也一片“求告诉”滑过。
    还不等段野回话，陈一发会大度一挥手，“没事没事，以后有的是机会！”
    “呵，当然，那一发我就先下线了，再见。”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
31 街头魔术的魅力【3/3求收藏鲜花】
   31 街头魔术的魅力【3/3求收藏鲜花】  31 街头魔术的魅力【3/3求收藏鲜花】     
    在微博官方确认了段野我微博署名是他本人之后，马上就开始准备开V了。kuuhuu
    第二天一早，在和冯提莫的那张自拍后面，段野又发出了第二条微博。
    段野V:“今天下午五点，我的直播间，不见不散。”
    段野特别赶来一个小时之前出门，他和PDD约定这次见面，总得提前认识一下。
    段野刚打开门，就发现有一份外卖刚在冯提莫门口，想必那丫头自己不会做菜，后不想暴露自己的住址，所以直接就叫外卖小哥将饭放在门口了。
    咔嚓~~
    门被打开，冯提莫悄声探出小脑袋，见段野正望着自己，微微一惊，随即嘟嘴抱怨道:“是你啊？干嘛呢，一动不动站在这儿。”
    “外卖吃多了不好，还是学学自己做菜吧。”
    段野微笑道。
    “切，买菜，做菜，洗碗……这一大堆加起来，不知道要浪费多少时间。”
    冯提莫将外卖提起，对段野的话不以为然。
    段野摇了摇头，将冯提莫手中的外卖袋子抢过来。
    “干嘛啊你！我饿死了。~酷!虎@文#学)”
    冯提莫惊呼，就要来抢段野手中自己的外卖。
    段野另一只手按住冯提莫的额头，让她触碰不到自己，随即将对方领到自己屋里。
    “过来，做好。”
    将冯提莫带到家里沙发上，段野走到客厅一侧打开冰箱，“能吃辣的吗？”
    冯提莫这时也猜到了对方想干什么了，好奇的眨着大眼眸，“你会做菜？”
    “男人就不会做菜了？”
    段野好笑反问道。
    心里想着起码要提前半个小时到，还是快点吧。
    很快，厨房里响起切菜的“怦怦”声，紧接着是起火，炒菜。
    二十分钟左右，两菜一汤被端出来。
    “好了，配合你外卖的饭吃吧，他们的饭应该还是正常的。”
    段野招呼冯提莫过来。
    “好香！”
    冯提莫兴奋跑来，观察着饭桌上的饭菜，眼眸异茫闪过，“你四川人啊？”
    回锅肉，鱼香肉丝，番茄鸡蛋汤，基本是川菜啊。
    “嗯，”
    段野将挂在门后衣架上的外套重新穿上，“我要出门直播了，你自己慢慢吃。（酷*虎—）”
    咚！
    房门被关上后，冯提莫盯着段野离开的大门，嘴中咀嚼的动作不由停了下来。
    “切……”
    魔都浦江路沃尔玛旁边的露天停车场，一辆显眼的红色法拉利488在这里可谓是赚足了眼球。
    不是还有人停下来，往这边拍了张照。
    咚咚~
    听到有人在敲打自己的车窗，躺在里面玩农药的PDD往外一看，见段野正一脸冷漠的看着自己。
    唰！
    突然，手机传来一道刺音，PDD转头再看过去，捂头道:“哎哟我去，被反杀了。”
    快速退出农药，PDD下车和段野握了握手，“兄弟，等了你一会啊。”
    “不好意思，家里有点小事耽误了。”
    段野笑了笑，望了眼PDD身后的红色法拉利，淡然轻笑，“不过这太显眼了吧？”
    “我自己赚的钱，拿来享受，咋了？”
    PDD一脸奸笑，要是让仇富的人看到，绝对想打死他。
    “现在可以公布了吧？”
    PDD问道。
    他指的是这次作为段野的魔术嘉宾的这件事，知道昨天正式确认到现在，他都没有在自己的微博或熊猫TV直播间公布这件事。
    “好，哦，我雇的摄影团队也要来，等一下。”
    PDD拿出手机，设置自己的直播间，其实就是挂上通知:
    “斗鱼TV，房间号XXXXXX，大家快来看我的表演啊。”
    PDD设置好后，段野专门雇的摄影团队也来了。
    将手机和专业摄影设备连接在一起之后，就可以跟直播间连在一起。
    很多户外主播都是采用这种方法，或者无人机。
    只不过无论在哪个网站，户外区都不怎么受大众关注。
    直播间正式打开后，加上还有PDD帮忙宣传了一波。
    刚刚打开，在线观看人数就突破了5万，而且之后呈现火箭速度上涨。
    “开播了！”
    “骚猪介绍来的。”
    “骚猪大军前来报道！”
    “我去，段爷居然把骚猪邀请过来了。”
    “嫖老师，你是怎么和段爷认识的？”
    ……
    PDD面对摄影师的直播镜头，自我介绍道:“大家好，我是骚猪，叫我嫖老师也可以，其实这次是我舔着脸皮来找段野参加的，大家和睦相处，都是兄弟，哈？”
    “段爷面子真是越来越大了！”
    “难道要和嫖老师一起表演？”
    “像上次那样浮空吗？”
    “栾贝贝:胡说，嫖老师那样的身材，浮的起来吗？”
    看到栾贝贝这条弹幕，PDD顿时捂住心脏，一副受伤了的样子。
    “冯提莫:大家注意到了吗？段野这次直播的标题。”
    “卧槽！提莫也在啊！”
    “果然是段野准女友。”
    调侃声也有，但被冯提莫这么一提醒，不少人也注意到段野这时直播间的标题。
    “Mindfreak！带你走进街头魔术的世界！”
    PS:跟大家说声对不起，今天晚上的加更取消。
    因为妈妈明天去医院检查，有大病的可能。
    我实在是害怕的没心情码字，暂时把存稿拿出来给大家。
    希望妈妈不会有事，我也会更加努力的写书。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
32 小东西也能震撼你【1/3求收藏鲜花】
   32 小东西也能震撼你【1/3求收藏鲜花】  32 小东西也能震撼你【1/3求收藏鲜花】     
    “街头魔术，是什么？”
    PDD和段野漫步在外，对段野问道，旁边是摄影师在进行跟随拍摄。
    段野解释道:“魔术拥有着诸多的划分，在我们华国又叫做‘戏法’，分为华国古代和华国现代两种
    以技术划分，又可以分为手法类，机械类，心理类，科技类四种，
    魔术效果可以分成制造，消失，改变，穿透……等十九种。”
    “我去，居然有这么多种魔术，看来段爷还没有将自己的绝活展现十分之一。”
    “我迫不及待的想看看段爷接下来的表演了。”
    “这样科普一下魔术知识也不错。”
    “段爷，您还收弟子吗？”
    冯提莫在家里吃完饭后，干脆就留在这里，用自己的手机观看段野的直播，单手撑着精致的小脸，见里面的段野继续科普。
    “而按照规模，又可以分为巨型魔术，大型魔术，小型魔术三种
    按照场地，也可以分为舞台魔术，宴会魔术，街头魔术三种。”
    段野微笑道:“而现在我要为大家展示的，就是街头魔术，无论是道具，嘉宾，合作对象，全部在大街上随意进行挑选。kuuhuu”
    PDD露出极感兴趣的表情，了然道:“哦哟，这样就可以杜绝有人说你是找了托是吧？”
    “还有一个原因，就是我想要大家知道在舞台之下的街头也可以为大家带来精彩的表演。”
    说完这话，段野突然又耸了耸肩，做出一个无奈的表情，“好吧，其实是我没钱搭建舞台。”
    “哈哈哈，段爷您皮了是不是？”
    “这么说，段爷目前为止的表演都算是街头魔术吗？”
    “前天在大楼顶端表演的浮空应该不算吧？”
    “【栾贝贝】送出超级火箭*5！希望段爷能够给我们带来更精彩的表演！”
    “【楚姐】送出超级火箭*5！”
    “【冯提莫】送出超级火箭*10！”
    “【陈一发儿】送出超级火箭*5！”
    被这么一连串的超级火箭轰炸，而且还都是名人，顿时又吸引了不少水友进来。
    “那你现在要咋个表演呢？”
    听完段野的科普，PDD已经迫不及待了。（酷*虎—）
    “嫖老师你来帮我选吧，这里是魔都的繁华区，到处都是人，你帮我选我接下来魔术的具体表演对象。”
    段野微笑做出一个邀请动作。
    PDD犹豫的四处转头进行选择，摄影师也非常专业，随着PDD的目光开始移动。
    “嫖老师，右边！右边有个美女！”
    “前面前面！那里有个猛男！”
    “你是gay啊？这种事情，当然要选美女了！”
    PDD犹豫了一会，朝右侧的星巴克露天位那边指过去，“你看那边那三个外国人怎么样？”
    摄影师顺着PDD手指的方向拍过去，是三个外国人。
    一男一女，外加一个小女孩，正在星巴克喝咖啡，应该是一家三口，欧洲白种人。
    “嫖老师会选！”
    “外国母女组，我喜欢！”
    “一群不关注重点的禽兽，选外国人是因为更能证明段爷没有找托。”
    这时，PDD对段野挑了挑眉，淫笑道:“咋样？外国妞带劲吧？”
    “卧槽！嫖老师你笑的太贱了了。”
    “你看中那个当妈的，还是当女儿的？”
    “嫖老师禽兽，已举报。”
    ……
    段野微笑不答，走过拉过一张椅子，坐在那外国一家三口身旁，用英语询问道:“我能够坐在这里吗？”
    段野的话在直播间被翻译成话语打在字幕上。
    冯提莫和陈一发等女听到不由一愣，暗道段野的发音真是标准。
    那一家三口皆是一愣，其中少妇发现旁边的直播镜头，好奇反问道:“你们在拍摄节目吗？”
    “Yes，我们正在拍摄一挡魔术节目《Mindfreak（不可思议）》，请问能让你们当我的嘉宾吗？”
    段野随便扯了个慌，笑问道。
    少妇朝丈夫看去一眼，见对方点头之后，也露出微笑，“好的，你是魔术师？我们米国这个职业也刚刚兴起不久，没想到华国也有。”
    “我们华国这种东西叫做‘戏法’。”
    段野说着，朝星巴克的服务员招了招手。
    “请给我来一副扑克牌。”
    在服务员拿牌的途中，段野对这外国一家三口问道:“请问你们一家的名字是什么。”
    “我叫玛利亚。”
    “我叫查理。”
    “我叫做爱丽丝，叔叔你要表演什么魔术呢？”
    这时，服务员把一副扑克牌拿了过来，段野将其中的大小王两张牌取出，对爱丽丝微笑道:“小爱丽丝，你好，我现在手里有全新的52张牌，现在……”
    段野说着，将扑克牌背面朝上，朝爱丽丝伸过去，“请你随便抽出一张。”
    爱丽丝小手在中间抽出一张。
    “好的，爱丽丝，对摄像镜头展示一下你拿到的牌，不要给我看，好吗？”
    爱丽丝点了点头，朝身后的摄像头展示了下自己的牌，是一张红桃7。
    段野又叫服务员拿来一支中性笔，“好了，爱丽丝，现在牌上写好你的名字好吗？不要让我看到。”
    说着，段野将笔递过去，同时自己把头转到后面。
    PS:妈妈下周拿检查结果，这周应该可以照常更新。
    谢谢大家在书评的鼓励，我会全力码字报答，也希望老妈健康。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
33 对比的落差【2/3求收藏鲜花】
   33 对比的落差【2/3求收藏鲜花】  33 对比的落差【2/3求收藏鲜花】     
    爱丽丝拿着中性笔，在那张红桃7上面用英文写上了自己“Alice”的英文名字。kuuhuu
    “写好了吗？”
    段野问道。
    爱丽丝点了点头，“嗯。”
    “放回来吧。”
    段野将扑克牌从新合在一堆后，爱丽丝按照他的要求，将写有自己名字的红桃7放在派的最上面。
    “爱丽丝，你还记得自己刚才的牌吗？”段野又问道。
    “嗯。”
    爱丽丝肯定的点了点头。
    段野突然抖了下手，令扑克牌一晃，将最上面的那张牌翻开，竟不是那张红桃7，而是梅花10。
    “看，它不见了。”
    爱丽丝一家三口，还有在旁边看着的PDD都惊讶的长大口。
    因为他们刚才都是只看到段野仅抖了下手，牌就被换掉了，整个过程还不到一秒。
    “现在我问问你，爱丽丝，我们从见面到现在，我有碰到过你吗？”，
    段野突然问出一个让人摸不着头脑的问题。
    “嗯~~”
    爱丽丝迟疑数秒后，摇了摇头，“没有。kuuhuu”
    “确定吗？”
    “嗯，确定。”
    段野一笑，“那你摸摸自己口袋，仔细找找。”
    爱丽丝好奇在自己的口袋里面摸索着，先是外套的口袋，然后再是裤兜，最后从牛仔裤的屁.股口袋里面，抽出一张写有“Alice”这个名字的梅花7来。
    “噢，不可能！”
    爱丽丝小口张开，露出其中还有几个缺口的乳牙。
    “Oh！my.god！！”
    玛利亚和查理也惊讶的长大了嘴巴。
    PDD眼珠瞪的犹如铜铃。
    “给镜头看一下好吗？爱丽丝。”段野笑道。
    爱丽丝将写有自己名字的梅花7放在镜头前，说出的英文被翻译成话语字幕，“太神奇了，我明明把牌放回到他手上了，但是它却出现在我的裤口袋里面。”
    “这，这怎么可能啊？”
    “除了是托以外，我想不到任何解释了。”
    “说是托的都给我滚，段爷是直播，人又是PDD选的，这样的情况下，还可能是托吗？”
    “但是没法解释啊！到底手怎么做到的？”
    ……
    “这副牌送给小爱丽丝，谢谢你们协助我表演。”
    将那副扑克牌留给爱丽丝一家之后，在一家三口惊讶的表情中，段野挥手与之告别。
    “段野，太神奇了，要不是是你叫我选人，我也会怀疑那是你找的托。”
    PDD再次走在段野身旁，激动不已的说道。
    “这就是街头魔术的魅力，一切都是即兴，感觉就像七八十年代那种没有特效的好电影，一样可以给观众带来震撼。”
    段野一边解释，一边和PDD向前走着。
    两个人行走的途中，旁边还有摄影师扛着一台摄像机跟着，自然在市中心是十分显眼的画面。
    “街头表演，你邀请会不会被人当成怪人啊？”PDD搞怪似得问道。
    “说不定会，”段野轻笑。
    说着，段野走到前面，对一名看上去三十五到四十，打扮像个上班族的男子道:“你好，伙计，我想给你表演一个魔术……”
    男子惊疑的看着段野，随即连连摆手，“不不不，不用不用。”
    “哈哈哈，好真是。”
    PDD坏笑道:“以你那张脸，应该和女人搭话，成功率应该更高。”
    “嫖老师说中了。”
    “支持，谁要看跟男人合作啊？”
    “段爷快表演下一个吧，迫不及待了！”
    “【星星碎片】送出鱼丸666g！”
    ……
    “那还是和上次一样，嫖老师你帮我选个吧。”
    段野摊手无奈道。
    “那行，”
    PDD一副贼头贼脑，好像打算勾搭美女的色狼，在过往行人身上瞟来瞟去。
    “唉唉唉，那边，那边两个你觉得咋样？”
    PDD做出一个“你懂的”的眼神，顺着他眼神方向看去，两个打扮时尚，看起来不过二十五岁上下的年轻女孩，正坐在一家小吃摊的外座位置，享用着烧烤。
    “那好吧。”
    段野走过去，对两个年轻女子搭话道:“两位美女，请问我们可以坐在这里吗？”
    其中身穿粉色羽绒服的年轻女子看到段野眼神顿时一亮，但看到PDD的时候，原本明亮的眼睛又黯淡下来，两只眼眸写着大大的“嫌弃”二字。
    PDD倍感欲哭无泪，美女，你需要表现的那么明显吗？
    直播间的水友看到粉衣美女表情的迅速转变，一下也是笑喷了。
    “嫖老师表示对这个看脸的世界绝望了。”
    “要是他一个人说不定还不会，现在有了段爷在一旁对比，落差太大。”
    “求嫖老师心里阴影面积。”
    “PDD:别哭，自己选的，含着泪也要忍完”
    ……
    对面的紫衣美女看到一旁的摄影机，好奇道:“你们在拍节目吗？”
    段野微笑回道:“我们在直播，两位看吗？”
    “我们不看直播的，不过你可以告诉我们，到时候去捧个场。”
    粉衣美女笑道。
    获得二人同意之后，段野和PDD在两女身旁坐下。
    感受到对面粉衣美女眼中的嫌疑，PDD真想把自己的身家抛出来。
    但顾及自己作为公众人物的影响，还是算了吧。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
34 冰中戒指【3/3求收藏鲜花】
   34 冰中戒指【3/3求收藏鲜花】  34 冰中戒指【3/3求收藏鲜花】     
    “雨桐，你不要总这样看着别人，很不礼貌。”
    紫衣美女突然对粉衣美女说道。
    PDD听到自己身边这个女孩帮自己说话，顿时朝对方看去。
    虽比不上冯提莫那些顶级主播，但在普通人中，绝对是百里挑一级别的美女了。
    “对不起啦。”
    被称为“雨桐”的女孩抱歉回应道。
    段野及时打圆场道:“好了，还没有请教两位美女姓名，我是段野，这位是……”
    “我叫刘某，外号PDD。”
    不等段野说话，PDD自己迫不及待的说道。
    “你好，我叫沈玲敏。”
    “我叫张雨桐，帅哥，你好。”
    张雨桐洋溢着笑容，目光一直放在段野身上。
    手机前的冯提莫看着眼睛一眯，颇为不快的打了一行弹幕发送出去。
    冯提莫:“姓段的，快点给我表演，行不行我让你吃不了兜着走？”
    不少人发现冯提莫这条弹幕，陈一发不由噗嗤笑出声来，连发了一串“666666”。
    “为段爷默哀，提莫来了。”
    “这股浓浓正宫抓小三的既视感是怎么回事？”
    “也只有提莫敢叫段爷是‘姓段的’了。”
    “提莫，段爷表演的时候不看手机，你直接打电话吧。”
    ……
    好在段野及时进入正题，观察到沈玲敏手指上的戒指，“沈小姐，你的戒指很漂亮呢。”
    PDD看到沈玲敏手上的戒指，心头一紧。
    “是吗？谢谢。”
    沈玲敏礼貌回笑道。
    “能够拿给我看一下，可以吗？”
    段野邀请道。
    “呃……可以的。”
    沈玲敏将指上的戒指取下来，交给段野。
    段野接过来，“好的，这是沈小姐的戒指，现在，我把它放在桌子上，然后用我的手盖住。”
    说着，段野撸起袖子，用右手掌心，将沈玲敏的戒指盖住。
    “好，接下来，麻烦张小姐把手盖在我手上。”
    张雨桐好奇将右手掌心盖在段野手背上，又期待道:“段野，其实你直接叫我雨桐就可以了。”
    “好，接下来是沈小姐，麻烦把一只手盖上来。”
    沈玲敏也好奇把手盖上。kuuhuu
    “嫖老师，你也来，用力一点，确保戒指不会从我手上溜走。”
    PDD心头一荡，手掌按在沈玲敏手背上。
    这时，段野左手做出轻曳摇晃的动作，好像在对手下的戒指施展魔法。
    “三，二，一！”
    段野倒数三秒，对三人道:“好了，三位，现在逐一把你们的手拿回去吧。”
    PDD倍感可惜把手收回，紧接着是沈玲敏还有张雨桐。
    而段野，则是慢慢将手抬起，然后展现在镜头前。
    桌上，手上，都没有戒指！
    “戒指不见了！”
    张雨桐惊呼道。
    “你，你把它藏在哪了？”
    沈玲敏也是惊讶的瞪大了眼睛。
    “哈哈，看到两个美女这样，我感觉好爽。”
    “这对段爷来说，根本就是雕虫小技好不好？”
    “段爷接下来就是按在桌上，重新把戒指变回来吗？”
    ……
    段野又把自己衣袖卷高了一点，“你们看，我没有藏在我的衣服里面。”
    “到底在哪里啊？”
    沈玲敏不敢相信道。
    段野神秘一笑，“嫖老师，你身前，沈小姐那杯硬料，仔细检查一下，沈小姐也看看。”
    此话一出，两人将硬料盖子打开，这是一杯冰咖啡，几乎见底了。
    “里面的冰块。”
    段野再度提醒道。
    “天啊！！”
    沈玲敏吓得将小口紧紧捂住。
    而PDD嘴也惊讶的能够塞进一个拳头，颤着从里面将一颗冰块放在桌面上，指着这冰块惊呼不已，“戒，戒指！戒指在里面！戒指在里面！！”
    摄影师在这时赶紧给冰块一个特写镜头。
    高清拍摄下，所有人都看到，一块冰块当中，完整的冰冻着一枚戒指。
    “我日啊！”
    “太小看段爷了！”
    “我被自己打脸了，还以为段爷要把手从新放回桌面上，再变出来。”
    “我也是，万万没想到啊！”
    “这TMD是怎么变出来的？”
    “【陈一发儿】打赏超级火箭*1！”
    “【胡来的左手】打赏鱼翅*666！”
    “【楚姐】打赏超级火箭*1！”
    ……
    段野将冰块拿起，对在场三人指去，“看到了吗？很好的冰在里面。”
    说着，段野拿过一旁的开水壶，烫了两下后，好不容易将戒指取出，还给沈玲敏，“谢谢你，很刺激吗？今天。”
    沈玲敏接过戒指，好处于懵逼状态。
    太，太，太不可思议了！
    “各位，刷出我的口号好吗？”
    段野伸手朝摄影镜头一指，让直播间内不少女性惊呼“好帅”。
    反应过来后，所有人在弹幕中齐刷段野的粉丝牌子的口号。
    Mindfreak（不可思议）！
    “感谢嫖老师，感谢张雨桐，沈玲敏两位美女的参与，今天的直播到此结束，下一次的直播时间，会在三天内进行，且在微博通知。”
    段野说完，朝摄影师打了个手势。
    “不要啊！段爷！”
    “还没有看过瘾啊！”
    “再来一个，火箭已经送出！”
    然而，不管这些水友如何哀嚎，在段野的手势下，摄影师已经将直播关闭。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
35 王校长挖墙脚【1/3求收藏鲜花】
   35 王校长挖墙脚【1/3求收藏鲜花】  35 王校长挖墙脚【1/3求收藏鲜花】     
    和张雨桐以及沈玲敏道别带之后，一旁张雨桐依依不舍的向段野求联系方式。
    无奈段野还是将自己的微信给了对方，只不过提醒了她自己平常是不怎么上微信的。
    PDD在一旁纠结的看着沈玲敏，最后还是没有说话。
    “沈小姐，要不要交换一下微信？”
    段野好似随口的一问，令PDD眼前一亮。
    “可以啊，大家叫给朋友嘛。”
    互相留下微信之后，双方正式道别。
    “段哥~~”
    在二女离开后，PDD尖着嗓音一脸恳求着道。
    “恶心死了，这是沈玲敏的微信，转发给你了。”
    一个两百多斤的胖子用这种尖锐的鸭子嗓音说话，段野感觉自己皮肤都升起一层的鸡皮疙瘩。
    “你知道啊？”
    PDD惊讶不已，手上动作却是不含糊，快速申请沈玲敏的好友认证。
    “刚才为止，你眼睛都要挖下来放在她身上了。”
    段野撇嘴。
    “但是，她都戴着戒指，是不是已经结婚或者有男朋友了呢？”
    PDD突然纠结道。kuuhuu
    “你笨蛋啊？”
    段野冷不丁问道。
    “你咋骂人啦？”
    PDD不快道。
    “她把戒指戴在右手的食指，那是代表单身的意思。”
    “真的！？”
    PDD顿时兴奋的一跳三尺高，已经开始在心里盘算自己的追美计划了。
    “好了，我们回归正题吧。”
    和摄影师道别之后，段野脸色一正。
    “正，正题？”
    段野在路边的烧烤摊椅子上坐下，示意对方请坐后，淡然道:“你不可能真是来找我参加直播的，有什么目的？”
    PDD苦笑坐在段野对面，“唉，瞒不过你，其实我是帮我们老板，来打探一下你的意思的。”
    段野头微微昂起，“你的老板……哦，那位王校长，对吧？”
    “是啊，”
    PDD搓着手，牙齿轻咬下唇道:“他偶然看到你的直播，就升起这个心思了，把你挖到熊猫这边来，再加上之前五五开那事，你应该很不满才对。kuuhuu”
    要说目前网络下最有名的三个直播平台，无非就是斗鱼，熊猫，虎牙。
    但大部分有实力的主播，都是在斗鱼。
    一般不太关注直播的人，随口叫出来的主播名字，基本现在都在斗鱼。
    现在熊猫TV最著名的就是PDD和周二珂。
    对电竞以及直播行业都极有野心的王校长自然想要多招揽一些有前途的主播。
    像是冯提莫，陈一发那种级别的主播，签订了很高的合同。
    如果强挖，就必须冒着承担巨额违约金的代价，王校长不是冒这个风险。
    而且不是每个主播转平台之后都能继续火。
    但段野不一样，他是新人，虽然名气极大，但想也知道，签约等级不可能超过冯提莫，五五开那些人。
    违约金绝对不多。
    本来看到段野已经和斗鱼签约了，他还有些犹豫，但五五开那件事，王校长断定段野内心对斗鱼是绝对有所不满的。
    感觉这就是机会，所以先让自己手下的主播PDD来探探口风。
    PDD讪笑道:“他说可以帮你付斗鱼的违约金，来熊猫之后……给你若风那个等级的签约。”
    若风，可以说在熊猫TV的地位仅次于PDD和周二珂，签约等级也可想而知。
    但是天下没有白掉下来的馅饼，这么高的合同，恐怕签约时间也不会短。出售25GB 数万本H小说合集 保证你这辈子看不完 这个合集经过了我数个月的整理和压缩上传（都是可以下载的资源 都没有和谐） 耗费了很大的精力只需10元 加QQ2357689123 （有录制视频为证） 就可以获得超H小说合集 类型都市、调教、乱 伦、师生、后宫、幼女、同人等各种类型H小说合集 详情请加QQ查看预览图和预览视频  购买后赠  H漫画 里 番 和A V视频  百度网盘渠道 资源都有效

    保守时间两年，多则三年，都有可能。
    段野不至于被这么多利益冲昏头脑，迫不及待的跳槽。
    “要谈，还是跟老板面对面谈吧。”
    段野抛出自己的回答，令对面PDD一愣。
    他以为王校长报出这个高的签约等级，段野绝对会迫不及待的跳槽，没想到自己想错了。
    “这个……那我回去跟他说一声。”
    “再见。”
    两人握了握手后，就此道别。
    ……
    段野居住的公寓中。
    咔~
    开门之后，段野刚刚踏进家门，突然听到旁边传来“哇！”的一声尖叫。
    “多大的人了，还玩这个。”
    伸手开灯，段野无奈朝旁边看去，只见冯提莫正藏在墙的一侧，做出一副吓人的张牙舞爪的模样。
    “切，一点都不幽默。”
    冯提莫嘟嘴道。
    “我走了之后，你不会一直留在这儿吧？”
    段野想到一件事，颇为惊讶道。
    钥匙只有自己有，冯提莫不可能是回家之后，再跑回来吓自己。
    那就只有在自己离开后，一直待在这里。
    “反正我直播还有一会，下午就在你家用手机看你的直播咯。”
    冯提莫浑然不在意道。
    “在一个男人家里待了那么久，你还真好意思说。”
    段野敲了下冯提莫的小脑袋，没好气道。
    “不要敲我的头啦！”
    冯提莫气愤捂住小脑袋。
    “我想吃你上次做的那个蛋糕。”
    冯提莫突然道。
    段野将外套挂在衣钩上扫了她一眼，“会胖的。”
    “ruo！”
    冯提莫冲段野吐了下舌，快速开门跑回家中，遥遥传来声音，“快点给我送过来啊！”
    “小心我在里面加芥末。”
    “你敢！！”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
36 和王校长的谈话【2/3求收藏鲜花】
   36 和王校长的谈话【2/3求收藏鲜花】  36 和王校长的谈话【2/3求收藏鲜花】     
    “系统提示，激活特殊新技能:心灵交流术中级（杜立德技能）”
    段野闻言一愣，杜立德，那是一本小说里面的主角，拥有和动物进行交流，帮助动物的名医。kuuhuu
    虽然这个能力很神奇，但这个人和魔术师八竿子打不着一起。
    “不是魔术师的技能，也可以获取？”
    段野问道。
    “凡是对于魔术有利的技能，都可以尽兴获取，心灵交流术，也可以和动物进行交流。”
    动物和魔术联系在一起，就变成了动物魔术。
    段野之前表演的凭空变白鸽，将杏仁变成蟑螂，都是动物魔术的一种。
    但白鸽那是系统赋予已经对他好感度满点的原因，蟑螂这玩意只是当做道具来用。
    真正高难度的动物魔术，需要和动物建立深厚的友谊，不逊色马戏团多少，才可能做到。
    前世米国一个动物魔术师在接受采访的时候，声称自己和野兽朝夕相处十五年，才掌握这项技巧。
    足以显示大型动物魔术的难度。
    段野本人是很喜欢动物的，之前他还想买只狗早上陪着他一起跑步。
    这个技能倒是非常符合他的胃口。
    “中级？提升到高级需要多久？”
    段野又对系统问道。
    “按照宿主目前的人气值进行推测，大约两到三次。”
    “知道了。”
    段野知道后，进入厨房帮冯提莫准备蛋糕，心想这丫头不错，可惜是个平胸。
    要是被冯提莫知道段野是怎么评价她的话，可能会有拿菜刀砍人的想法吧。
    ……
    第二天上午。
    PDD的豪宅当中。
    和PDD视频的王校长听完对方的叙述，有些惊奇，“这么好的签约条件，居然还没有诱惑到他？”
    “老板，你觉得咋样？”
    “把他电话给我，他不是想亲自跟我谈吗？”
    王校长决定道。
    得到段野的电话之后，王校长一只手翻阅着最近娱乐圈，直播圈发生了那些新闻，一边拨通了段野的电话。
    “斗鱼户外一哥段野，连同熊猫一个PDD，展现最新魔术。”
    “扑克魔术，戒指消失！每一次直播都必将带来新的体验！”
    “到底有什么能量？开播一周多的新人主播竟能邀请到PDD？”
    看到腾讯，虎扑，天涯上这些直播圈新闻，王校长不由轻笑。
    看来斗鱼确实有把段野打造成户外区一哥的想法。
    但是红的太快，黑子也多，不知道他会不会在意。
    咔~
    “王校长对吧？”
    还不等王校长说话，对面的段野已经开口。
    “你怎么知道？”
    王校长一愣，PDD说过他没有直接将自己的号码给段野，那为什么对方一下就知道是自己？
    “魔术师的能力。”
    段野半开玩笑道，“能让熊猫老板亲自邀请我也是受宠若惊。”
    “哪里，我也经常看你的直播，比我见过所有的主播都要精彩，”
    王校长先是给了个甜枣，随即又小小给了个巴掌，“不过，我还是商人，看中的利益才想争取你。”
    “呵呵，当然，不过在电话里面不好说清楚，”
    段野坐在家里的沙发上，轻笑道:“不知道王校长最近两天有空吗？能否作为我下次直播的嘉宾，我们详谈之后，参加一下我的直播，如何？”
    王校长一愣，马上就反应过来，段野这有些借他的名字，加速人气的嫌疑。
    但是这并不触及自己的利益，思量不到半分钟，王校长就给出了自己的回答，“好，那明天下午如何？”
    “没问题，明天下午四点，地点就选在王校长旗下的万达瑞华酒店怎么样？礼尚往来。”
    段野一个“礼尚往来”让王校长马上理解了他的意思。
    他借助自己的名声提高人气，但可以帮自家的品牌打个不大不小的广告。
    “情商很高啊……”
    王校长在心中暗暗思索着，笑着回应道:“期待你能给我带来一场漂亮的表演。”
    “敬请期待吧。”
    挂断电话之后，王校长思量想道，“他不会是想要PDD那个级别的签约吧？那样，胃口就大过头了。”
    王校长挂断电话后，直播圈新闻又刷新，这一次冒出来的消息，甚至比昨天段野和PDD一起直播的新闻，还要拍在上面。
    王校长眉头一皱，只见上面标题写道:
    “五五开牛逼！29杀吃鸡！”
    点进新闻，下面的评论一口气超9999+。
    【花开小蜜蜂】:“五五开牛逼！”
    【沙发我的】:“五五开吃鸡有那么牛？这可不是英雄联盟啊。”
    【六六开】:“恕我直言五五开就是牛逼！”
    王校长目光微虚，五五开吃鸡？而且还是战绩恐怖的29杀？
    之前五五开直播过几次玩吃鸡，说实话，在职业主播的级别看来，真不扎地。
    再加上这个游戏需要不短时间的练习。
    这么短的时间内，就可以练到29杀吃鸡，王校长实在不相信。
    刷新几次直播圈新闻，基本都被“五五开29杀吃鸡”的消息霸屏。
    段野和PDD直播的消息，甚至都要排到热度第二去。
    “不会开挂了吧？”
    王校长随口怀疑想道。
    但没有发微博质疑之类的，毕竟这事没有结果之前，还真不好说，万一真是走狗屎运，自己猜错，不是自己打自己脸吗？
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
37 随手就是魔术【3/3求收藏鲜花】
   37 随手就是魔术【3/3求收藏鲜花】  37 随手就是魔术【3/3求收藏鲜花】     
    “你相信吗？”
    家中，冯提莫拿着手机对坐在自己旁边的段野问道。~酷!虎@文#学)
    上面显示的正是今天直播圈的一则热点新闻，【五五开29杀吃鸡】。
    “谁知道，我不玩游戏。”
    段野进厨房将饭菜端出。
    冯提莫翻了个白眼，“喂，他之前可是发微博嘲讽了你的，你心里就没有一丁丁~~希望他遭殃吗？”
    段野回以一眼，“要收拾也是我亲自收拾，不过我最近没时间管这货。”
    段野说的倒也是实话，虽然他只是将五五开视为一个高级喷子，跳梁小丑，不过如果有收拾他的机会，段野也不介意试试。
    只不过最近确实事多，没时间管这货。
    就在冯提莫准备动筷子的时候，突然隔壁，也就是她自己家传来敲门声。
    “找你的？”
    段野皱眉道。
    冯提莫愣了几秒，随即恍然大悟道:“哦！对了，今天约了发姐下午一起去逛街的。”
    “那你还在我这儿吃饭。”
    段野摇了摇头。
    “你不是叫我不要吃外卖的嘛。”
    冯提莫傲娇回应，快速开门招呼站在自家门口还在敲门的陈一发进来。
    “好啊，提莫，你自己约我来，自己却跑到别人家吃饭来了？”
    陈一发进门后调侃道。
    “一发你好，一起吃吧？”
    段野帮陈一发添了副筷子。
    “你做的？那我有口福了。”
    陈一发也不客套，接过段野递过来的碗筷开动。
    吃饭期间，段野对坐在对面的二女问道:“下午是直播一起去逛街？”
    “这个倒是没有，只是单纯想去逛逛而已。”
    陈一发笑道，主播也有自己的私生活，尤其是她们这种知名主播，不可能随意把自己的私生活展现出来。
    那些日常直播，大部分是有计划和设计的。
    “段野，下午跟我们一起去好不好？”
    陈一发突然兴致勃勃道。
    “你是想让我给你们提东西吧？”
    段野一语道破。
    “嘿嘿~”
    被识破心机，陈一发尴尬轻笑两声，“不要这么直接嘛。”
    “提东西又怎么了？多少男人想给我跟发姐提东西，还没这机会呢。”
    冯提莫一副是给你面子的表情。kuuhuu
    “我拒绝。”
    段野毫不犹豫道:“我宁愿在家里睡午觉。”
    冯提莫气不打一处来，这个混蛋在别人面前居然这么不给自己面子。
    “好了好了，段野，你别故意气提莫，一起去嘛，我还没有跟你逛过街。”
    段野再三说明道:“我拒绝帮忙提包的。”
    “小气！”
    冯提莫吐舌道。
    ……
    冯提莫拿出自拍杆，上面挂着手机，面对直播镜头道:“今天算数额外福利，晚上我会和发姐一起连麦同唱一曲的，大家多多捧场啊。”
    和陈一发一起逛街是个不错的话题，冯提莫还是抓住了这个机会，在直播间里面打了个广告。
    “想听提莫和发麻麻合唱+1。”
    “后面的段爷在干什么？”
    “一定支持提莫和发麻麻。”
    “提莫，发麻麻，后面段爷走丢了。”
    ……
    被弹幕这么一提醒，冯提莫和陈一发转头朝身后看去。
    发现原本跟在她们身后的段野现在正处于身后百米多开外，蹲在一只金毛面前，不知道在干什么。
    一家快餐店门口，段野蹲在一只金毛犬面前，正在测试自己的心灵交流属。
    “你好，”
    “汪！”
    段野开口后，金毛不轻不重的叫唤了一声，以表回应。
    “能够击个掌吗？”
    段野又把手伸出来，掌心相对。
    “唔唔~~”
    金毛抬起自己的狗爪，掌心的肉球和段野轻轻一碰。
    “这是最基础的吧……”
    段野轻笑道。
    “干嘛呢你！要不是被观众提醒，都要把你丢在这里了。”
    冯提莫走过来，在段野背后重重一拍。
    “抱歉抱歉，”
    段野起身，对蹲在门口的金毛犬摆手示意再见。
    “汪汪！”
    金毛轻叫两声，以表回应。
    走了一段距离后，段野发现前方的一名衣衫褴褛，头发斑白，大约七十上下的老太太正拿着一破水杯，接路边水龍头里面的水。
    似乎是想要喝水。
    段野眉头微蹙，对二女道:“等我一下。”
    “唉？干嘛去啊你。”
    冯提莫一愣，但段野已经快步朝那老太太走去。
    “我们去看看吧。”
    陈一发提议道。
    冯提莫点了点头，两人快步追上去。
    “老太太，请问你这是？”
    段野走到老妇人面前，指着她手中的破旧被子询问道。
    “哦，家里穷，省点是点。”
    老妇人勉强一笑，透露着心酸。
    虽然从穿着的衣衫褴褛就可以看出她家庭的贫困，但是节省到喝水都在外面的水龍头接，恐怕比乞丐都好不到哪里去。
    “你这水壶，能给我看看吗？”
    段野问道。
    老妇人也不知道对方想干什么，但看对方的样子不像坏人，还是把那很是破旧的玻璃水壶递了过去。
    这时，冯提莫和陈一发也走了过来。
    “老太太，请看仔细了。”
    段野单手拿着玻璃杯，里面是刚刚倒了一半的自来水。
    五秒后，之间段野握住水瓶的右手微微颤动，里面的自来水以肉眼可见的速度极速减少，而逐渐升起的，是将瓶子装的满满的一元硬币。
    五秒后，硬币停止涨幅，满满塞满一整个瓶子。
    少说有上百枚硬币！
    在周围人目瞪口呆的视线中，段野微笑将玻璃瓶递还给老妇人，“老太太，还给你。”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
38 戏弄陈一发【1/3求收藏鲜花】
   38 戏弄陈一发【1/3求收藏鲜花】  38 戏弄陈一发【1/3求收藏鲜花】     
    段野将装满硬币的玻璃杯还给老妇人，微笑道:“来，老太太，还给你。~酷!虎@文#学)”
    老妇人愕然愣在原地，傻愣愣将自己的玻璃杯接过，“这，这，这，我不能要。”
    “这是向你借道具的费用，收下吧，再见。”
    留下这一句话，段野各拉着冯提莫和陈一发的手快步离开。
    “段爷随手就是魔术啊！”
    “为段爷正能量点赞！”
    “刚进来的新人，路转粉！”
    “段爷叫我这手，穷逼急需啊！”
    “SB一个前面的，那钱绝对是段爷自己的，怎么可能真凭空变钱出来？”
    ……
    被拉出一段路之后，三人才停下来，冯提莫因为拿着自拍杆，跑起来直播间一片晃悠。
    “行啊你，”
    陈一发捶了段野一下，双眸中透露着激动，“刚才把我都看傻了，现在表演就是不一样。”
    “街头魔术的魅力就在于面对面的互动。”
    段野这时撵下陈一发眉前的一根秀发，右手食指和大拇指握住，左手在撵住另一头，缓缓滑过。kuuhuu
    当左手脱离时，一朵玫瑰出现在陈一发面前。
    “哇！！”
    陈一发惊叫之余，忍不住“啪啪”鼓掌。
    “喂！”
    冯提莫不爽的喊道。
    段野轻笑，“啪”一声打了个响指，变出一朵蓝玫瑰，贴在冯提莫鼻头上。
    “这还差不多。”
    冯提莫嬉笑道。
    “666，段爷撩妹技巧犯规了。”
    “一次撩两个，这有点过分了啊。”
    “段爷，你忘记你第一个撩的女流了吗？”
    ……
    “好了，目前直播就在这里，接下来是我们自由时间了。”
    冯提莫突然面前镜头说道。
    不顾众多水友的抗议，直接将直播间关闭。
    本来这就是额外播放，晚上她还会继续直播。
    逐渐步入夜晚，布鲁士西餐厅。
    “段爷，您又来我们这里表演吗？”
    一进西餐厅，一个大学生年纪，样貌甜美的女服务生兴奋跑了过来。kuuhuu
    段野这时才想起，他之前表演魔术，还遇到了女流66以及她弟弟壮壮就是在这里。
    不知不觉都走到这儿来了。
    段野轻笑摆手，“不，这次只是来吃饭而已。”
    “唉，段爷，再表演一个好不好？”
    女服务生央求道。
    “是段爷？”
    “那个魔术师？”
    “段爷，能不能现场跟我们露一手？”
    餐厅里面越来越多人把段野认出来后，纷纷聚集过来，希望段野表演一段。
    “不好意思不好意思，各位，请不要打扰其他客人。”
    最后，餐厅经理及时出现，这才把骚乱压了下去。
    “好久不见了，经理。”
    餐厅经理脸上带着三分崇拜，微笑道:“我才应该感谢你，上次可是帮我们餐厅打了广告，吸引了不少顾客，请你一瓶上次的香槟可以吗？”
    “谢谢，那我不客气了。”
    段野和二女找了个靠窗的位置坐下。
    “没想到你现在这么有名了，感觉不是主播，反而像明星。”
    陈一发双手交叉，枕在自己下颚处调侃道。
    “你们也有这样的情况吧，我只不过是现场表演，更吸引注意些。”
    三人闲聊至极，上次和段野认识的夏雪逐一将菜送上，低声道:“段爷，我会一直支持你的。”
    “谢谢。”
    段野微笑回应。
    “段野，你看我这个牛排，能不能给我变成两块？”
    陈一发手执刀叉，指着自己面前吃了一半的牛排问道。
    “这有些强人所难吧？不过我可以把它变没。”
    段野也知道陈一发是在开玩笑，反笑道。
    “怎么变没？”
    陈一发眨巴着眼睛。
    段野下一秒将用自己的餐刀插到陈一发的牛排里面，夺到自己餐盘里，咀嚼着三两口吞进肚子里，“好了，没了。”
    “噗哈哈哈~”
    冯提莫坐在陈一发旁边，忍不住掩嘴笑出声来。
    “好啊，你戏弄我！”
    陈一发故作气恼，将将段野盘旁边的香槟一饮而尽。
    冯提莫看到这一幕骤然反应过来，愕然道:“发姐，你这样……影响不好啊。”
    陈一发这才几点发觉，段野吃了自己牛排，自己喝了他的香槟，这不是……间接接吻吗？而且还两次。
    “没关系，一发这个年纪，不会在意这种小事吧？”
    段野耸肩笑道。
    陈一发顿时将眼睛瞪的犹如铜铃，“嘿？你小子是在说我年纪大吗？”
    晚饭吃完后，段野刚准备起身付账。
    这时，旁边一桌一名年轻男子走过来，捧着手苦脸央求道:“大哥，我女友是你粉丝，拜托你，给我们现场表演一个好不好？不然她一周都不会理我了。”
    段野顺着他的视线看去，隔壁桌坐着发那名女子见自己朝她看去，有些羞怯的将脸撤到了另一边。
    “好啊。”
    见段野一口答应，男子欣喜若狂，连连道谢。
    “你之前不是说不表演了吗？”
    冯提莫好奇凑上来问道。
    “这一次为美女服务呗。”
    段野口花花道，令冯提莫又对他抛去一枚白眼。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
39 绿人者人恒绿之【2/3求收藏鲜花】
   39 绿人者人恒绿之【2/3求收藏鲜花】  39 绿人者人恒绿之【2/3求收藏鲜花】     
    “这一次我的直播间来拍！”
    陈一发迫不及待的说道，将手机直播间打开，快速修改这次直播的房间名。
    【陈一发儿现场拍摄:段野现场魔术直播！】
    作为斗鱼地位不逊色冯提莫的陈一发直播刚刚打开，就有破十万的人气，并且还在成倍增长。
    “发麻麻开直播了。”
    “明明还没到直播时间呢。”
    “看看标题，是段爷在表演！”
    “之前提莫直播间段爷把水变成硬币的视频谁看了？”
    “牛逼啊！”
    ……
    “Are.you.ready？”
    段野对镜头一指笑问道。
    “Yes！”
    同一个单词在陈一发的直播间刷过。
    “请问你们叫什么？”
    段野对那两位希望他表演的情侣问道。
    “我叫程兴源。”
    “段爷，你好，我叫程佳，是你的粉丝！”
    “好，请问两位，你们相信有念力这个东西吗？”
    段野此话一出，所有人面面相觑，下意识想起科幻电影里面，可以让东西漂浮起来之类的能力。
    “看你们的眼神，我就知道你们不相信。”
    段野笑了笑，指着两人刚才吃饭的餐桌，“程兴源，可以帮我将你女朋友吃饭的餐叉放在高脚杯上吗？”
    程兴源闻言，走过去在段野的提示下，将叉子横放在还装有葡萄酒的高脚杯被扣上面。
    “好，现在我需要你们把你们体内的念动力传给我，各把一只手搭在我肩膀上。”
    段野挥手示意，让程兴源的右手还有程佳的左手分别从旁边按在自己的左右肩膀上。
    “好，一发，镜头朝那个叉子对过去。”
    陈一发点了点头，好奇将直播镜头转移到叉子上，勉强维持将段野也拍进去的程度。
    “呼……”
    段野深呼吸着，将右手抬起，慢慢，慢慢的。
    突然，在陈一发的直播镜头下，那把横放在高脚杯上的叉子开始漂浮起来。
    一厘米，两厘米，三厘米……
    最后到了十厘米的时候，骤然落下，跌进盛有葡萄酒的高脚杯中，渗出几滴酒绽在桌布上。
    “天啊！”
    “叉子扶起来了！”
    “不可能！”
    “不，这，这，这，这不可能！”
    现场的不少观众捂头发出尖叫，大呼这是不可能的。
    段野将右手放下，对众人提醒道:“我可从头到尾都没有碰那个叉子，对吗？”
    “不，不是，怎么做到的？”
    冯提莫凑上去，用手上在高脚杯口不断笔画着，观察是不是有什么机关。
    “提莫，你先让开，这个魔术还没有结束。”
    段野拍拍手，对周围餐厅的顾客喊道，“各位，现在请把你们的念力给我好吗？”
    很多人一听这话，兴奋的凑上来，将手按在段野背后。
    段野朝陈一发和冯提莫两女伸手过去，“提莫，一发。”
    冯提莫俏脸微红，将手递过去后，又将头扭到另一边。
    陈一发倒是大方一些，笑问道:“这样你两只手不是都被占着了吗？”
    “没关系，你一只手给我，这次我不用手。”
    陈一发听到这话，才把手放在段野另一只手上，而她则是用自己另一只手进行直播拍摄。
    “6666，段爷一下就握了两个斗鱼女神的手。”
    “嫉妒使我面目全非。”
    “一群屌丝，好好关注段爷的魔术不好吗？”
    “前面说屌丝的，你有女朋友吗？”
    “我还是有段爷的技术和脸，还怕没有女朋友吗？”
    “那你这辈子都没有了。”
    ……
    “一发，瞄准高脚杯，拍仔细了。”
    “嗯。”
    段野说完后，目光死死盯着那装满红酒，里面有倒插着一根餐叉的酒杯。
    大约五六秒后。
    嘭！！！
    一声脆响声起，高脚杯突然像是被炸药炸开一般，整个杯子被炸的粉碎，里面的红酒迸裂开来，叉子“哐当”掉在地上，红酒洒了一地，还喷在一些人身上。
    “哦！！！”
    不少现场的人下意识尖叫出来，手也从段野身上放开。
    “天啊！”
    “我，我简直不敢相信眼前发生的一切！”
    “我告诉你们，如果不是在现场，我永远不相信有这样的事情。”
    “段野简直就是从外星来的。”
    “不可思议，真的不可思议！”
    现场连续好几个人面对陈一发的直播镜头说道，每个人面色因为刚才的惊吓而激动的发红。
    “段爷牛逼！”
    “我擦，这除了超能力还能怎么解释？”
    “那些科幻电影剧组的，以后别用什么电脑特效，直接找段爷就可以了。”
    “段爷进娱乐圈，我一万个支持。”
    “【魏国小公举】送出鱼翅*100！”
    ……
    “请问对我的表演满意吗？程佳小姐。”
    段野转头对程佳笑问道。
    “满意，啵！”
    程佳兴奋一跳，并在段野脸上狠狠一印，紧接着头也不回的跑出餐厅。
    “唉，佳佳，佳佳！”
    男朋友还来不及生气，见女朋友跑了，快步追上去。
    陈一发调侃着拍着段爷的肩膀，“厉害厉害！十分钟就把别人绿了！但你要记住一句话……”
    还不等陈一发说话，直播间内一片绿色弹幕滑过。
    “绿人者人恒绿之。”
    “当然是选择原谅她啦！”
    “我也想亲段爷。”
    “段爷撩妹点已经满了。”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
40 段野的野心【3/3求收藏鲜花】
   40 段野的野心【3/3求收藏鲜花】  40 段野的野心【3/3求收藏鲜花】     
    “哼！”
    冯提莫冷然一哼，迅速将自己的手从段野手中抽出。（酷*虎—）
    段野无奈耸肩，表示自己真的是无辜的啊。
    陈一发掩嘴轻笑，但刚才调侃的时候，不知为何自己心头也涌上微微的酸意。
    付完钱后，段野和冯提莫还特别把陈一发送到家楼下才一起离开。
    回家的路上，冯提莫黑着脸色走在前面，一句话都不说。
    直到快要到家的时候，冯提莫还愤愤不平的想道:“这个混蛋，走了这么长一条路，都不来道歉。”
    “明天继续来吃饭，我下午有事菜给你放在冰箱里面，自己到时候热热就是。”
    走到居住楼层的时候，段野揉了揉冯提莫的头道。
    冯提莫心头一暖，刚想说些什么，段野已经转身进屋。
    “哼……”
    算了，暂时饶了他这次。
    不对！我又不是他女朋友，管他干什么？
    想到这里，冯提莫带着复杂的心情回到家中，调整了老长时间才勉强恢复过来。
    ……
    第二天下午四点。
    魔术黄浦区538号，万达瑞华酒店。
    可以说是全国首屈一指的豪华酒店，媒体经常用“七星级”这个评价来表示这个地方的豪华程度。
    是万达旗下全国最豪华的三家酒店的其中之一。
    此时，万达的少东家王校长正坐在酒店大厅，玩着手机又不时侧目朝酒店门口看去。
    很快，穿着一身正式白西装，准确来说，是穿着怪盗基德打扮白色西装，但没有戴帽子和披风的段野走了进来。
    刚刚踏进这里，就吸引了酒店大厅不少女子的目光。
    那优雅的气势配得上“绅士”二字。
    不，或许应该说是“月光下的魔术师”吧。
    “我本以为自己来的已经很早了，没想到王校长比我还快一步。”
    段野走到王校长面前，礼貌伸手。
    “客气了，其实只是今天没有安排。”
    王校长起身和段野握了下手。
    “不过虽然把见面地点定在这里，不过我可付不起这里的价钱，去对面的星巴克聊怎么样？”
    段野敲起大拇指朝外面走去。
    “得了得了，”
    王校长咧嘴笑道:“我请你我请你，让你见识一下我们酒店的特色咖啡。”
    ……
    万达瑞华酒店的全日餐厅内。
    现在还没有到晚餐时间，但见万达集团少东家来，所有人不敢怠慢，快速端上咖啡以及点心。
    不少人也好奇坐在王校长对面的那个白西装男人又是谁？
    平常和王校长一起出入这里的大人物，他们应该都见过，或者是娱乐圈大咖，但没见过这个人啊。
    段野半开玩笑道:“让我紧张啊，在这种地方谈话，我都有点紧张。”
    王校长嘴角一歪，“你看起来不像紧张，喝咖啡吧。”
    段野轻抿一口咖啡，点了点头，“谢谢，你这样的生活，令我向往。”
    王校长淡淡一笑，“做到PDD应该就可以了。”
    “PDD？你太小看我了吧？校长先生。”
    王校长闻言眉头一皱，“哦？超越他？”
    “你邀请我，无非想要我从斗鱼跳槽到熊猫，没错吧？”段野反问道。
    王校长并不隐瞒，干脆点头，“没错，我已经叫PDD帮我说了，你来，我给你若风那个等级的待遇。”
    段野压根不知道若风是谁，但那个不重要，继续道，“不过，合约时间不会短吧？毕竟你强挖的话，是要付违约金的。”
    “没错，这个时间。”
    王校长比出两根手指，示意“两年”的意思。
    以一个顶尖主播来说，不算卖身契的时间。
    “可以签，但不是跟熊猫签。”
    段野说出一句令王校长有些摸不着头脑的话。
    段野继续道:“跟你王校长本人签，或者说，跟你旗下的万达签。”
    王校长表情逐渐严肃起来，“什么意思？”
    “哪个平台对我来说都无所谓，一哥二哥什么的，我从一开始就不在乎，哪怕做到主播行业顶级PDD那个级别。”
    “你知道贝尔·格里尔斯这个人吗？”
    闻言，王校长当即点头，“当然，大名鼎鼎的贝爷。”
    “虽然他不是荒野求生的发明人，但已经和这个词融为一体，虽然现在也有不少模仿他的，但是一提起这个词，所有人想到的就是他。”
    段野淡笑道:“而我要做的，就是让‘魔术’这个词成为我的代名。”
    王校长皱眉道:“你觉得自己能够达到贝尔·格里尔斯的水平？你的魔术有那样的魅力？”
    段野闻言差点笑出来，到底王校长太小看魔术了。
    他目前展示的最大的魔术，也顶多是“中型魔术”，未来的“大型魔术”，“巨型魔术”，“死亡魔术”等等，还没有拿出来呢。
    其实如果段野追求财富，他完全去当怪盗基德。
    “我来跟你说说这个和万达签约的具体事项吧，以后在华国，甚至在亚洲，我尽可能的在万达集团旗下的地点气人值进行魔术表演……”
    PS:给大家解释“Mindfreak”的意思，我就是想创造一个类似“提莫一米五”，“女流三十没男人”之类的主角标记。
    我英语烂，百度翻译的。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
41 敲定新合约【1/3求收藏鲜花】
   41 敲定新合约【1/3求收藏鲜花】  41 敲定新合约【1/3求收藏鲜花】     
    近十分钟的时间，听完段野的说明后，王校长摸了摸下巴，“类似帮我们万达打广告吗感觉都有点像代言的艺人，或者说，类似植入了广告的综艺节目。~酷!虎@文#学)”
    “我可没有那么恶心，只是在不影响魔术效果的前提下，进行直播表演。”
    段野可不想让广告植入这种玩意玷污自己的魔术。
    看到那些选秀节目上，每个选上衣服都贴着商品商标的时候，他都觉得恶心。
    “这倒是一个很新颖的提议，但是你想签多久？”
    王校长升起了兴趣。
    “两个月。”
    听到这个时期，王校长差点从椅子上跳起来，“开玩笑吧你！？”
    “别误会，”
    段野及时阻止道:“两个月的时间，我的身价就不一样了，所以王校长我还是希望灵活变动一下，可不想自己在名气上涨的时候，工资却不上涨。”
    王校长冷静了下来，“你虽然在斗鱼的成长速度很快，但说自己两个月就可以彻底抬高一次身价，太自负吧？”
    “其实本想说一个月。”
    段野伸手道:“对于万达少东家来说，这应该不算什么吧？顶多，相当于和朋友打个赌，输了对你也没有损失，而我要是输了，恐怕一辈子就再难爬起来。”
    王校长闻言摸着下巴。
    的确，虽然在普通人眼里，这是一次惊人的投资，但对于他的身价，也就是小小的尝试。
    赌对了，他可以赚。
    赌输了，损失也完全在可接受范围以内。
    想通之后，王校长拨通了一则电话，说道:“去帮我准备两份合同，之后送到瑞华酒店我办公室来。”
    段野轻笑，这算是朝他的目标迈进了一大步。
    吩咐完之后，王校长突然想起一件事道:“不过，你跟那个五五开好像还有点小矛盾，现在你离开斗鱼，就这么算了？”
    “这个嘛……等今晚直播结束再想吧。”
    段野看了眼时间，说道:“接下来回酒店门口吧，今天直播的内容是在酒店门口跟你见面。”
    “你会给我表演什么魔术，我倒是很期待。”
    王校长笑笑道，“需要专业的摄影团队吗？”
    “那就多谢投资方了。”
    确定合作之后，段野对王校长的称呼也稍作了些整改。
    “呵。”
    ……
    将高清摄像机和段野手机设置好的直播间连接在一起后。
    段野面前是万达旗下的专业摄影团队，高清摄影，声音清晰捕捉等专业设施一应俱全。
    段野面前直播间高清镜头，用他的低音炮打招呼道:“Are.you.ready？”
    “段爷，等好久了！”
    “今天段爷的直播间感觉更加清晰了。”
    “段爷背后好豪华，在哪里直播的？”
    一进直播间，不少观众就发现今天的直播画面比以往还要清晰。
    “各位，今天将参与魔术的，是一位重量级的嘉宾。”
    听段野这么说，不少人都纷纷猜测是谁。
    “是提莫还是发妈妈？”
    “不可能，段爷昨天才和她们两个吃饭。”
    “五五开吗？”
    “Miss吗？”
    段野没有回答，对摄影师打了个手势后，朝万达瑞华酒店门口走去，一开始就给投资方来了个小广告，“我现在，位于魔都万达瑞华酒店，现在欢迎我们的特别嘉宾。”
    段野转身，把镜头亮出来。
    当看到王校长和段野握手的时候，直播间的所有人惊呼出声。
    “卧槽！这不是王校长吗？”
    “之前是PDD，这次又是王校长？”
    “段野到底是什么人？怎么请来的一个比一个大牌？”
    “下一个难道是马纭爸爸？”
    ……
    在段野的伸手示意下，王校长面对镜头微笑，“大家好，我是王校长。”
    “我很荣幸，王校长能够帮我提供这么豪华的表演场所。”
    段野和王校长走进瑞华酒店大厅。
    听到段野的话，王校长摇头道:“要是不精彩的话，下次就没有这个机会了。”
    随着两人进入，魔都最豪华的酒店大厅展现出来。
    “66666！”
    “好刺眼，我都要被闪晕了。”
    “网上评价万达瑞华是七星级呢。”
    “我是比较喜欢段爷上街去表演，但是这也不错。”
    ……
    王校长虽然没看弹幕，但也能想象出现在弹幕在说什么。
    看来目前段野这个广告的效果还是很不错的。
    “放心，马上就会有惊喜发生。”
    这时，段野注意到一名酒店清洁工打扮发男子推着好几个巨大的塑料桶路过大厅，将对方拦住问道:“等等，请问这些桶是用来干什么的？”
    清洁工一愣，回道:“这是用来装客人吃剩倒掉自助餐的垃圾桶。”
    “现在是洗干净了的吗？”
    “是的。”
    段野又问道:“能借我一个用用吗？”
    见王校长也在这里，清洁工赶紧点头。
    段野将巨大的圆柱状垃圾桶从推车上拿下来，说道:“来，王校长，我们先来一个即兴表演，大家都可以过来看，确定我没有作假。”
    PS:关于主角转站，大家不用想太多，设定是全网可以任意查房，没什么的影响。
    而且主角只要一步步往更高的地方走，也需要更大的舞台，所以这么写是为了以后剧情更加精彩。
    以及，最近虽然发生了很多事，我还是一天起码三更，再说一天一更，我怀疑你想带节奏了。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
42 食物魔术【2/3求收藏鲜花】
   42 食物魔术【2/3求收藏鲜花】  42 食物魔术【2/3求收藏鲜花】     
    “这次不好意思，没有邀请水友，因为一些特别的原因。kuuhuu”
    段野对直播镜头说道，随即将垃圾桶递给王校长，并且对周围围过来的酒店顾客道:“好了，大家一起把桶倒过来。”
    不少人听到这话，纷纷好奇将垃圾桶桶口朝下倒过来。
    “好，把我盖上去，慢慢来，让直播间的各位观众能够清楚的看到我是被盖进了垃圾桶里面。”
    在高清摄像头的拍摄下，上百万看着段野蹲下身体，被蓝色塑料垃圾桶盖在里面。
    “王校长，你可以把手按在桶顶上吗？”
    被盖进去之后，段野的声音从里面传来，因为是在垃圾桶里面说话，虽然冒出了些许回音。
    “好了，这样就可以了吗？”
    王校长将两只手按在垃圾桶的顶部问道。
    “好，现在我请现场的大家和我倒数，等数到一的时候，一起把垃圾桶打开。”
    “三！”
    随着段野的喊话响起，周围现场围观的酒店顾客也不由自主跟着喊道:“三！！！”
    “二！”
    “二！！！”
    “一！”
    当喊到“一”的瞬间，王校长顿时将手放开，周围好几个人一把将垃圾桶打开。
    然而里面已经空无一人，别说段野一个大活人，什么东西都没有，只有被擦的透亮的白色大理石地板！
    所有观众一时间完全懵逼愣在原地，王校长本人也惊愕的看着什么都没有的地面。
    不，不可能吧！
    前后十秒不到，一个被装进垃圾桶里面的大活人，怎么就没了？
    “嘿诶！”
    听到后方传来的一声呐喊，所有人转头看去。
    只见在酒店前台的上方二楼的玻璃栅栏边，段野正一只手撑在那里，另一只手冲众人挥舞着。
    “我日！”
    王校长一时激动没忍住，直接爆了粗口。
    在场其他观众也吓得不轻，有的人嘴巴长成了O，有人捂住自己的嘴，目瞪口呆，完全不敢相信眼前发现的事情。
    “66666！”
    “从大厅到二楼，段爷那个位置，就是跑都跑不到那么远吧？”
    “这已经不是魔术，是特异功能了吧？”
    “瞬间移动？”
    ……
    啪！啪！啪！
    王校长率先反应过来，拍手鼓掌。（酷*虎—）
    而酒店大厅的其他人，也迫不及待的鼓掌起来，有几个外国人更是兴奋了挥手大喊，蹦出一些让常人听不懂的单词来。
    王校长已经想到明天网上的新闻头条了。
    万达瑞华酒店，魔术师上演不可思议的表演。
    无论如何，“万达”这两个字必定会出现在新闻标题上。
    所有人逐渐散开后，段野和王校长并肩而行，两人往酒店内部走去，都是瑞华酒店的一些繁华的地方。
    让直播间里的不少观众又惊呼“神豪”，“老公求包养”之类的话。
    “段野，我记得PDD在参加你的直播的时候，你让他随便在大街上指名你的表演对象，我也可以吗？”
    “当然，现场魔术和即时表演，才是对于一个优秀魔术师的考研。”
    段野语气中带着浓浓的自信。
    “那就去全日餐厅吧，在那里表演结束后，可以请你吃点东西。”
    全日餐厅，凡是入住瑞华酒店的顾客，都可以进行享用的自助餐餐厅。
    但级别当然也不是普通酒店的自助餐能够相提并论的。
    现在才刚到晚餐时间，但是已经有不少座位上坐着人。
    看到里面的豪华设施还有各种忙碌的厨师以及工作人员。
    又让水友们倍感艳羡。
    “我给你一个难题，能够不用你最擅长的扑克牌或者是硬币，而用餐厅里面食物进行表演，可以吗？”
    王校长这个要求看似刁难，但实际上在直播开始前，就已经跟段野进行讨论，并且取得了对方的同意。
    让刚刚和自己签约的主播丢脸，对他来说有害无益。
    “行，那就……那边的两位美女吧。”
    段野冲全日餐厅右侧昂了昂头，那里正相对坐着两个年亲高挑的女子。
    “嗨，两位美女，你们好，介意我坐在这里吗？”
    镜头之下，段野走到二女桌边问道。
    一开始二女还以为段野是来搭讪的，看到段野一身西装革履外加精致的面容，不由升起一丝好感。
    但看到旁边的摄像机，又是一愣。
    “在拍摄节目吗？”
    “是的，我叫段野，介意我给你们献上一段表演吗？”
    “当然，你要给我们表演什么？”
    短发女子轻笑问道。
    段野扫了眼二女的餐桌，突然指着短发女子的玻璃杯问道，“这是什么饮料？”
    “是雪碧。”
    “好的，现在我请你喝一口。”
    短发女子有些疑惑，但还是按照段野的话轻抿了一口。
    “是雪碧没错吧？”
    “嗯。”
    短发女子点了点头，而直播间的观众也可以通过玻璃杯清楚看到透明无色的饮料中冒着气泡，是雪碧没错。
    在所有人期待的目光中，段野又道，“现在我请你再喝一口，记住，这次不要咽下，含在嘴里。”
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
43 请你找位美女来【3/3求收藏鲜花】
   43 请你找位美女来【3/3求收藏鲜花】  43 请你找位美女来【3/3求收藏鲜花】     
    短发女子闻言，再喝了口杯中的雪碧，并且按照段野的话，只是将它含在嘴里，并没有吞下去。
    “好，接下来，我要你在脑海中想象另外一种饮料，除了雪碧之外的其他饮料，不用告诉我，在你自己心里想就可以了。”
    短发女子听到段野的话后，脸色一凝，几秒后段野问道:“想好了吗？”
    短发女子点了点头。
    “可以吞下去了。”
    段野又道，随即开始凝视对方的眼睛。
    大约十秒后，段野突然出声道:“可乐？”
    闻言，短发女子惊讶捂嘴，数秒后将嘴巴放下，“怎么可能？”
    “还没完，注意看，镜头给过来。”
    段野对摄影师挥了挥手，自己手掌盖在那杯装有半杯雪碧的玻璃杯口。
    “好的，刚才这位美女想象的是可乐。”
    说着，段野轻轻抓住杯口的右手开始轻轻摇曳起来，让里面的雪碧呈顺时针旋转。
    旋转不断加快，接下来，让人难以置信的事情发生了。
    只见不断旋转的雪碧，在数秒后骤然变成黑色，当段野停下之后，已经完全变成黑色冒着气泡的……可乐！
    因为段野摇着，气泡甚至要冒出杯口了。
    在周围人目瞪口呆的注视中，段野微笑将可乐递给对方，“来，请用，可乐。”
    短发女子愕然着神情，接过杯子喝了一口，惊讶道:“可乐！真是的可乐！”
    递给自己对面的女伴，在喝了一口后，对方也惊呼道:“雪碧变成可乐了？这怎么可能？”
    段野笑着把杯子拿回，展现在王校长面前，“食物魔术，完成了。”
    王校长忍不住摇头苦笑起来，“啪啪”开始鼓掌。
    而餐厅聚集过来的其他人，还有面前的两女，也发自内心的鼓掌起来。
    “每一次看段爷的直播都有新的惊喜。”
    “你们看到王校长的表情没有？哈哈哈！”
    “能让王校长吃瘪，除了段爷也没有别人了！”
    “截图get√！”
    “段爷明天又要上头条了吧。”
    ……
    段野的全新魔术再度引发了直播间的高潮，许多人甚至情不自禁的在电脑前鼓掌起来。（酷*虎—）
    但同时对段野到底是如何做到的感到深深的好奇。
    和餐厅的顾客礼帽道别，说了些“用餐愉快”之类的客套话后，段野又和王校长步行在酒店豪华的过道。
    “段野，刚才我扫了一眼你直播间里面的弹幕，关于之前你从垃圾桶里面消失的那个魔术，还是有人怀疑，你在人群中用了替身演员之类的，”
    王校长看似随口发问，其实全是之前设计好的台词，虽然他也不知道魔术的秘密，但照样发问，“对于这种情况，你想要反驳吗？”
    段野边走边回笑道:“魔术本身就是具有极度引人质疑的表演，我更注重给观众带来快乐，”
    “但是，今天能够见识到这么棒的酒店，我觉得可以给大家带来前所未有的惊喜。”
    听到段野侧面给酒店打广告，王校长心里一笑，又开始故意调动直播间水友情绪，“哦？比之前上演的魔术，还要精彩吗？”
    “这次为了确认魔术的真实性，王校长能不能再找一个见证人过来？最好是美女。”
    段野此话一出，直播间里面马上开始刷各种人名。
    “王校长找美女！肯定得邀请娱乐圈明星对吧？”
    “大幂幂啊！”
    “赵莉颖才是女神！”
    “王校长是熊猫TV老板，当然要熊猫的主播了。”
    ……
    “美女吗？那我试试。”
    这也是安排好的环节，王校长赶紧拿出手机，点击几下，示意对方可以登场了。
    很快，他得到回信似得说道:“她说大概十几分钟到。”
    “是谁呢？”
    “容我保密吧。”
    见王校长没把邀请美女的名字公布出来，不少人在直播间哀嚎不已的同时，也纷纷猜测。
    是谁呢？
    娱乐圈的还是直播圈的？
    以王校长的人脉，相信不是小人物。
    段野淡笑道:“那趁这段时间，我们来进行一个测试，首先我想问一下，这家酒店的高度是多少呢？”
    “大约180米左右。”
    说着，两人走进电梯。
    电梯内部，段野又道:“好的，现在我们测试一下，从一楼到顶楼，做电梯需要多久。”
    王校长亮出自己的名表，稍微估算了一下。
    “叮”的一声到达顶楼之后，王校长说道:“中途不受干扰，大约五十秒上下。”
    酒店的顶楼是露天宴会使用场所，当然，价格也是惊人的恐怖。
    “从这里往下望去，还真是夸张。”
    段野站在顶楼延边，挥手让摄像头朝下方拍摄。
    即便隔着屏幕，还是有不少有恐高症的观众吓得打了个哆嗦。
    “卧槽，好高！”
    “我被吓到了，段爷，赔钱！”
    “段爷这是要表演什么啊？”
    “像上次那样小孩浮空？”
    “前面的伪粉，段爷是不会两次表演一样的魔术的。”
    ……
    PS:针对更新问题，作者是全力以赴了的。
    差不多下周上架，而且那个时候，妈妈的检查结果也应该出来了。
    只要老妈检查结果健康，加更爆发，都是小事情。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
44 周二珂到来【1/3求收藏鲜花】
   44 周二珂到来【1/3求收藏鲜花】  44 周二珂到来【1/3求收藏鲜花】     
    段野将头从面对下端的位置收回来，对王校长道:“王校长，我想要做一个实验，你能够让现在酒店侧面的人全部散开吗？”
    现在段野所对的是酒店侧面的露天停车场方向，虽然基本没人路过，但还是要以防万一。
    王校长一愣，搞不懂段野想要干什么，但还是拿出手机，吩咐门口的保安将可能路过侧道的人驱散开来。
    而此时，不少段野发粉丝水友在听说段野在万达瑞华酒店直播之后，都赶了过来。
    围拢在外界，把酒店正门挤的死死的。
    不知道的还以为是哪个明星召开发布会之类的。
    这时，在段野的吩咐下，酒店的员工抱来一卷被叠成春卷形状，被绳子从中间牢牢扎紧的床被。
    “虽然和人的重量比较不了，但是我想测试一下，把这卷被子扔下去，直到砸在地面要多久。”
    段野将床被放在顶楼的延边位置道。
    “我已经叫下面的保安帮忙计时了。”
    王校长拿着手机，示意段野可以动手。
    直播间内，上百万人只见段野将被单一踹下去，直播镜头给出，被捆起来的床被直直落在地面。（酷*虎—）
    十几秒后，王校长将手机从耳边拿开，“大约十秒左右。”
    “如果是人呢？”
    段野笑问道。
    “这个，我看不需要五秒吧。”
    王校长回答道。
    这时，王校长刚刚挂断的电话再次响起，一看屏幕，嘴角咧笑，“邀请的嘉宾来了。”
    “那能够让大家刷新三观的魔术就要来了，王校长，这个魔术也需要你做个证人，你在酒店正门等着，请那位嘉宾上来。”
    “刷新三观？口气是不是太大了？”
    王校长这时也不禁怀疑段野是在说大话。
    段野神秘一笑，“这个魔术，才是让大家真正了解魔术惊人之处的开始。”
    王校长半信半疑的下楼，直播间的观众也对段野的话十分好奇，并充满期待。
    “作为段爷刚直播就开始关注的老粉丝，表示段爷不管再表演什么，都吓不到我。”
    “段爷的实力我们了解，但这次是不是把话说的大了点？”
    “栾贝贝:相信段爷的水平！”
    “陈一发:你们是没见过他的现场表演，等一下绝对会大吃一惊。”
    “【楚姐】送出火箭*5！”
    ……
    在王校长下楼后，段野说道:“现在，我安排了两个直播镜头，一个在酒店楼顶，一个在酒店正门口。”
    很快，根据段野的要求，直播间画面被一分为二。
    左边拍摄着瑞华酒店顶楼，也就是段野的情况。
    另一个是在酒店门口，王校长的位置进行拍摄，也是将镜头画面对着楼顶。
    从这边看，勉强能看到站在顶楼延边的段野，专业摄影师连续对焦接近之后，依稀能够看见段野的脸。
    “段爷这是要干什么？”
    “还特意从两个角度拍摄。”
    “我真心觉得，段爷这次有大动作了。”
    “我还是很在意那个王校长请来的神秘嘉宾是谁。”
    ……
    “你好，段爷！”
    就在这时，顶楼上一个悦耳的女声传入段野耳中。
    “你好。”
    段野转头，和这个中分刘海，扎着马尾辫，头上顶着黑色针织帽的女孩握了下手。
    “你好，叫我二珂就可以了。”
    “你也直呼我们名字就行。”
    两人握手的时候，直播间里的观众都异常激动。
    “果然是二珂！”
    “就猜到是她，毕竟是熊猫一姐嘛。”
    “段爷，提莫和二珂，你比较喜欢哪一个？”
    ……
    “没想到能够参与你的表演，感觉就像做梦一样，你的每次表演我都看了，只不过还没有来得及打赏，不好意思。”
    周二珂双手合在一起，抱歉着说道。
    “谢谢，那么现在就开始吧。”
    段野让旁边的一名酒店员工拿来一只马克笔，然后递给周二珂道:“二珂，我现在需要你在我的手臂上写一行字。”
    说着，段野将自己的右手袖子撸起，露出胳膊来，“就在上面写，尽量大一点。”
    周二珂拿着马克笔，好奇道:“写什么都可以吗？”
    “嗯。”
    嘟嘴想了一会，周二珂在上面写上了“35723”这一行数字，正是她熊猫TV的房间号。
    这一行字几乎占满了段野的整条胳膊，特意往镜头展示了一下。
    段野半开玩笑道:“大家都知道这是什么数字吗？”
    “6666，二珂居然在段爷这路打广告。”
    “段爷，您帮熊猫的主播打广告，不怕斗鱼领导找你麻烦吗？”
    “谁敢啊？斗鱼只能把段爷当宝贝捧着。”
    “段爷，表演开始了吗？迫不及待啊。”
    ……
    段野保持着将右手袖子撩起，数字露出来的状态，说道:“现在希望大家好好注意两个镜头下拍摄的一切，记住，你们所看见的一切，都是真实的。”
    “Are.you.ready？”
    段野用那低沉的低音炮问道。
    “Yes！！！”
    段野此话一出，屏幕爆炸发出同样的一个单词弹幕。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
45 小心我的瞬间移动【2/3求收藏鲜花】
   45 小心我的瞬间移动【2/3求收藏鲜花】  45 小心我的瞬间移动【2/3求收藏鲜花】     
    “现在，大家看清屏幕，跟我倒数，当数完的时候，摄影师，就往楼下拍。kuuhuu”
    段野翘起右手三根手指，每数一下，就将其中一根手指缩回去。
    “三……”
    “二……”
    “一！”
    当段野竖起的手指只剩下一根食指的时候，喊完“一”后，骤然朝旁边楼下的方向指去。
    而摄影师也立刻将镜头朝180米下的酒店正门方向拍摄过去。
    而现在的周二珂被段野的手指吸引的注意力，也顺着的他手指的酒店楼下方向看去。
    一瞬间，直播间左右两边的镜头，同时冒出一个身影:
    段野，从楼底下的酒店正门走出来了！
    “Mindfreak（不可思议）！”
    走到酒店正门口的段野面对被保安拦在外面的水友，举起那只上面还写着周二珂直播间房间号的右手大喊道。
    周二珂震惊的往身边看去，只见原本应该是站在自己身边的段野，居然在自己转头的这么五秒不到的时间，就消失的无影无踪了。
    两边的镜头同时扫过现场的观众。
    当段野喊出他那粉丝牌的台词时，无论是现场还是直播间，仿佛投下原子弹一般的爆炸开来。
    “啊啊啊啊！！！”
    “Mindfreak！Mindfreak！”
    “不可能！这绝对不可能！”
    “我不相信，我要离开这里！”
    “太疯狂了！我简直不能相信！”
    被保安围在外面的观众乱成一团，有人甚至激动的抱住自己的头，不断的用双手去抓挠自己的头发，以表示内心的震惊。
    现在已经是晚上时间，不少主播也在直播观看段野的魔术。
    其中，就包括在斗鱼有着“鸽王”称号的主播魔王，以及她的那位女友言生。
    拥有清纯中带着淡淡妩媚的魔王，此时眼中满是震惊，小嘴长成了O。
    指着屏幕，在镜头下，魔王惊呼道:“不可能！绝，绝绝绝，绝对不可能啊！”
    “五秒前还在楼顶，镜头转换的瞬间，就从酒店正门走出来了？”
    旁边的言生也不敢相信，倒吸一口凉气，嘴中念念有词道:“不，不会，这，这，这怎么可能呢？！”
    “MMP！我也不相信！”
    “老子吓尿了！”
    “不可能啊！”
    无论是谁的直播间，弹幕都透露着观众们的同一个想法。（酷*虎—）
    不可能！
    刚才段野自己也实验证明过，从酒店楼顶一路坐电梯下来，中间没有间隔都需要一分钟左右。
    而把一床被当做人丢下来，也需要近十秒才能完全落地。
    人的体重恐怕五秒不到就会摔下来。
    但，但是镜头一转，也就三秒左右的时间，他就从位于180米高的酒店顶楼，走下来并且从酒店正门走出来。
    这，这怎么可能！？
    瞬间移动吗？
    段野走到楼下的直播镜头面前，特别将自己右手上，之前周二珂写上的数字展现在直播间所有人面前。
    这一幕，让人所有质疑的人闭嘴。
    但，但是不可能啊！
    人怎么可能真的会什么瞬间移动呢？
    段野走到被保安拦在外围的水友们，向平常面对镜头一样，对他们伸手做出邀请的动作，“各位，我们的口号是什么？”
    一瞬间，几百人激动的呐喊起来，“Mindfreak（不可思议）！！！”
    刚刚亲眼所见震慑人心的表演，再加上身后几百人的不断呐喊，王校长感到自己鸡皮疙瘩都要起来了。
    “你到底是怎么做到的？”
    顾不得其他，现在王校长只是将自己内心的疑惑发自内心的问出来。
    前后五秒不到，甚至比跳楼还快。
    段野到底是怎么从180米高的酒店楼顶，突然出现在酒店正门的？
    段野微笑不答，再次朝直播镜头指去，神秘笑道，“小心你的身后，说不定下一瞬间，我就会用瞬间移动转移到你的家里。”
    看到段野朝镜头指过来的画面，魔王忍不住兴奋挥手，“段爷太帅啦！！”
    “666魔王，言生还在旁边，你冷静点。”
    “但是段爷真的是太帅了！”
    “大新闻！大新闻！魔王抛弃言生选择段爷！”
    “老公嫁我！”
    言生耸肩轻笑，“没什么，我也觉得段爷很帅啊。”
    又是一片弹幕扫过。
    “记住，不要怀疑我的魔术，小心我的瞬间移动。”
    面对镜头也特写，段野最后说出了这句话后，一下将直播关闭。
    此时，礼物已经刷爆了，哪怕黑屏，仍未停止。
    “【陈一发儿】送出超级火箭*1！”
    “【单身一万年】送出鱼翅*666！”
    “【女流66】送出火箭*10！”
    ……
    当看到送礼物的还不乏一些知名主播，一时间，整个斗鱼的目光，完全被段野所吸引。
    “小心我的瞬间移动！”
    这句话，被很多直播圈的新闻小编注意到，赶紧开些明天的稿子。
    因为其中娱乐圈检查书记王校长也参与其中，所以不止是直播圈，这次连娱乐圈的新闻界都惊动了！
    PS:感谢读者朋友们的打赏，等确认老妈没事，我一定加更，一定！
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
46 众女齐聚【3/3求收藏鲜花】
   46 众女齐聚【3/3求收藏鲜花】  46 众女齐聚【3/3求收藏鲜花】     
    万达瑞华酒店的私人KTV房间中。
    已经是下直播的近一个小时以后，王校长忍不住再给段野倒上了一杯，激动道:“段野，说实话，我也是开直播网站的，什么主播没见过，你这个，实在是……”
    最后找不到什么形容词了，王校长只好笑着摇了摇头，“小看你了，我之前确实是小看你了。”
    段野回敬一杯，“哪里，我们可是合作，以后也希望能创造这么精彩的表演。”
    周二珂也在一旁道:“段爷，真是太精彩了，我现在胳膊上还起鸡皮疙瘩了。”
    说着，周二珂又不轻不重的奉承了一下，“现在段爷加入熊猫TV，对于校长是如虎添翼呢。”
    “哈哈，”
    王校长大笑两声，神情逐渐收敛，转为严肃，“不过段野，你下次，也就是在熊猫的第一次正式表演，一定要拿出精彩表现来，不说和这次的效果一样，起码不能差的太远啊。”
    一想到这么精彩的表演居然不是在自己手下的熊猫TV，王校长就一阵心痛，又白白给斗鱼那么多的流量。（酷*虎—）
    段野淡笑不语，什么斗鱼熊猫，具体在哪个平台直播，他根本不在乎。
    “还有，我已经安排人去和斗鱼官方，谈你的解约合同了，违约金我也会照付，”
    王校长继续道:“不管你的转站的事，还是会影响一定你的人气，所以我打算给你安排一场专门的采访，会在熊猫TV，爱奇艺，优酷等平台发布，什么问题什么回答，要好好对一下。”
    段野点头表示同意。
    虽然是要他表演精彩，不需要多担心人气，但是其中栾贝贝，楚姐等他的头号粉丝，贡献了那么多，他还是会做出一定的解释。
    嗡嗡~~
    这时，王校长的手机突然响起。
    打开一看，愣了几秒后，王校长起身道:“我还有预约，先走了，今晚我报销。”
    “下次有机会，还要邀请王校长合作表演。”
    段野伸手与其握手。
    王校长嘴角一咧，“暂时算了，对心脏不好。（酷*虎—）”
    “哦，对了。”
    临走之际，王校长突然像想起什么事的说道:“我们直播站不反对员工之间恋爱哈。”
    说完这话，王校长快步离开。
    段野愕然数秒，看向身后的周二珂，发现她脸色有些淡淡发红，不由轻笑。
    合着还想玩一手美人计啊。
    “二珂，你跟提莫她们感情怎么样？我打算叫她们过来。”
    段野提议道。
    “没关系，我和提莫发姐她们感情都很好。”
    周二珂脸上的红晕快速消散，微笑回道。
    “好，”
    段野群发微信，让自己认识的几个斗鱼主播出来聚一聚，自己从斗鱼跳槽到熊猫的事情，还需要告诉她们。
    ……
    大约四十分钟的时间，段野一直在听着周二珂唱歌，感觉就像在听私人演唱会。
    不愧是现在熊猫TV头号歌姬。
    这时，私人高级KTV包房门被打开，陈一发一下跑过来，抓着段野的手臂，兴奋打量道，“我刚才看你的直播都，都吓得差点噎死你知道不？怎，怎么做到的？”
    被陈一发大大咧咧的抓着，段野无奈按住她的头，“安静一点，你老大不小啊。”
    “你啥意思？是说姐老了是不？”
    陈一发张牙舞爪，露出一副打算吃人的表情。
    “发姐，好久不见。”
    周二珂放下话筒打招呼道。
    “二珂。”
    陈一发凑上去，跟对方来了一个拥抱。
    之后半个小时左右。
    冯提莫，女流66，还带着一个段野不认识的女主播。
    由冯提莫介绍之后，段野才知道，对方也是斗鱼的一个知名主播阿冷。
    本来是计划今晚一起和冯提莫连麦唱歌，冯提莫被段野邀请后，就一起叫来了。
    “太酷了！”
    阿冷面对段野，两眼透露出浓浓的崇拜。
    女流在一旁好笑道:“你是在说他表演的魔术，还是在说他本人啊？”
    “都算！”
    阿冷翘起两手的大拇指，“我在电脑前都尖叫出来了。”
    “66，你那个老弟没来吗？”
    段野笑问道。
    “那臭小子背着我谈恋爱，我把他扔在家里了。”
    女流霸气挥手，语气包含着浓浓的怨念。
    段野颇感好笑问道，“他谈恋爱，跟你有什么关系？”
    “还用说吗？弟弟都谈恋爱了，姐姐都没有过，不是丢脸死了吗？”
    陈一发凑上来，在后面按住女流的肩膀。
    “去去去，”
    女流毫不客气的怼道:“你年龄比我还大呢，你有男人吗？”
    面对这般互相伤害，陈一发一时间两眼瞪的老大。
    冯提莫等人在一旁掩嘴，强忍不要笑出声来。
    “好了好了，约大家一起玩，暂时别管这些了。”
    段野拍手道。
    “就是，费用全免哦！”
    周二珂凑上来接了一句。
    “哦！那我使劲点了！”
    陈一发欢呼一声，抢过菜单，势要用消费来抵消自己没男人的怨念。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
47 不满的原因【1/3求收藏鲜花】
   47 不满的原因【1/3求收藏鲜花】  47 不满的原因【1/3求收藏鲜花】     
    “唔唔！！”
    万达瑞华酒店的私人高级KTV包房中，不时传来年轻女子的欢呼。kuuhuu
    段野一个接一个的魔术看得众女士大呼过瘾。
    不过这里不少擅长唱歌的女主播一起同唱，仿佛私人斗鱼嘉年华的感觉，也让段野莫名的享受。
    也不知道多久的时间过去，周二珂，阿冷等人也比较开始注意时间，段野知道，是时候把这件事说出来了。
    “大家都坐下，我有件事跟你们说。”
    段野坐在茶几右侧的单人小沙发，对众女说道。
    “装的那么神秘，这次又是什么魔术啊？”
    女流笑眯眯着说道。
    但和段野相处时间较长的冯提莫却是发现了问题，段野故作神秘以及真的严肃的时候，那还是有细微的不能的。
    在众女都坐下之后，段野将自己和万达签约，现在将直播平台转为熊猫TV一事告知众女。
    至与原因也一块说明。
    工资什么的，只不过是侧面原因。
    更重要的是，段野他需要更大的舞台。
    能够让他完全突破“主播”的限制，逐渐成为真真正正走上国际舞台的魔术师。
    所有人听完之后，除了一开始就知道了的周二珂还保持着平静，其他人完全陷入沉默当中。
    半晌后，冯提莫突然扑上来，仿佛一只炸毛的小猫一般，两只白皙的小手直直朝段野的脖子掐过来。
    “混蛋混蛋混蛋！”
    “一起上，别放过这个混蛋！”
    被冯提莫这么一喊，陈一发，女流等女也骤然反应过来。
    一拥而上，又掐又闹。
    段野自然也不会拿拳头回击，只是任由他们继续闹着，反正也没有真下什么狠手。
    近五分钟的时间，以冯提莫为首的众女气稍微消了一些，段野才将被挠乱的头发梳理了一下，轻笑道:“就算转站了，一样可以连麦查房，又不是绝交，你们也太夸张了吧？”
    冯提莫嗔怒道:“谁叫你都不跟我们说一声，突然就做出这么大的决定的？”
    陈一发也赞成点头，“就是，这么大个事，起码也应该让我们这些前辈给你参考参考，不是被挖角跳过去，就一定可以红的。”
    周二珂可以说是例外，甚至运气好，目前在熊猫TV也算坐着一姐的位置。
    但实际上，很多随意跳槽的主播，宛如跳海一样，但凡跳过去，就再也没有浮起来过。
    “谢了，”
    段野发自内心道，并没有不识气氛的说出“我对我的实力有信心，你们杞人忧天”这种废话。
    在段野的说明下，众女也逐渐接受了他的这个决定，并表示祝福支持。
    “不过接到王校长的挖墙脚成功的消息，斗鱼高层要气炸了吧？”
    阿冷捂嘴轻笑道。
    “就是，今天段野的表演一定会给网站带来爆表的关注度，可惜，下次表演就不在斗鱼了。”
    女流也不禁开始同情起斗鱼的高层，刚咬了一口的鸭子，直接就飞了。
    怕是一下从天堂跌倒了地狱。
    但也只能说他们自己运气不好，谁叫他们不能拿为段野拿出更大的舞台呢？
    临走之前，周二珂特别提醒段野过几天的转站专访一定要给出完美的回答。
    那将是斗鱼的基础粉丝能有多少能随他一起来熊猫继续观看的重要原因。
    在和冯提莫回家的时候，不知道是什么原因，冯提莫突然问道:“段野，你如果有钱了，会先干什么？”
    被这么一问，段野思索了几秒后，回道:“买一栋大别墅，然后养各种动物，不过我更想买下一座牧场，那样更大。”
    不知为何，冯提莫脸色有点黑，但就在这时，段野话锋突然一转，“不过在此之前，要先给你准备一份礼物。”
    “切，嘴贫。”
    冯提莫嘴角微翘，反应过来，马上用手将自己的嘴巴捂住，快步上楼。
    ……
    和很多人想的一样。
    第二天，有关段野的表演新闻呈铺天盖地的趋势席卷了直播界和娱乐圈。
    在王校长的刻意宣传下，连熊猫TV都在宣传这件事。
    娱乐圈原本很多人是自认高直播圈不止一筹的，但这则消息的火爆程度，以及王校长也参与这次表演的原因。
    一下也将娱乐圈惊动。
    甚至连很多明星，在看到网上通过直播截取下来的表演视频，都在各自的微博纷纷留言。
    其中作为华国明星代表级人物的周董，就是其中之一。
    周董V:真的很可惜，我正在准备巡回演唱会的事情，没能到场观看，对这位朋友，我想说“哎哟，不错哟！”
    下面附上了段野表演的魔术视频链接。
    拥有近亿关注的周董的评论区，自然也是热闹非凡:
    【印度咖喱】:周董推荐，我看了一下，结果我又多了个偶像。
    【周董一生推V】:现在到处都是这个新闻，连周董都惊动了，我只想问，是真的吗？
    【白马非马】回复:在现场的告诉你，段爷就是外星人！
    ……
    段野的人气暴涨，而且身份根本没有隐瞒，赤裸裸的放在台面上。
    仅一天，微博的关注度就突破百万。
    而斗鱼直播的观众人数，也一下突破到九十万，直往一百万冲击。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
48 我还没出力，你就倒下了【2/3求收藏鲜花】
   48 我还没出力，你就倒下了【2/3求收藏鲜花】  48 我还没出力，你就倒下了【2/3求收藏鲜花】     
    “小心我的瞬间移动。”
    这句段野前日在直播表演中的话，连续两天反复出现在各大新闻头条的位置。
    观看直播的人基本是年轻群体，稍长一点，更多的是关注娱乐圈。
    比如PDD现在这个直播圈最著名的人，他的微博关注度，还不及一个二线顶级的明星，这足以看出问题。
    但这次段野的魔术造成的风波，直逼一线明星。
    可以说给直播界造成的轰动之大，不说后无来者，也起码是前无古人了。
    本来所有人都是这么想的，但是很快，今天直播圈爆料的另外一件事，一口气冲上仅次于段野的瞬间移动魔术的程度。
    排列第二，如果没有段野的瞬间移动新闻在上面压着，妥妥是第一的位置。
    百度新闻现在的热搜头条，前两条就是:
    1，魔术师段野，上演瞬间移动
    2，斗鱼主播五五开遭质疑开挂
    一查，竟然是五五开之前的29杀吃鸡神成绩，被B站的一名UP主提出质疑，说他在直播时开挂。
    并且还拿出了视频为证据。
    得到这个消息之后，五五开也立刻发出微博进行澄清。
    连游戏官方现在都没有进行说明，绝对是在污蔑自己。
    自己绝对没有开挂，并且要对这名B站UP主寄出律师函。
    马上B站也做出回应，会协助自己站的这名UP主。
    这算是电竞圈目前的第一热点。
    具体事项还在进一步调查，尤其是游戏官方的结果，更是这次事件的关键所在。
    家中，段野和冯提莫相对而作。
    冯提莫一只手拿着筷子夹着菜往嘴巴里面送，另一只手拿着手机，坏笑道:“我还以为你跳到熊猫之后，就不会跟他有什么焦急了呢，没想到临走前，还让他栽了这么大一个跟头。”
    段野无奈一笑，“你不要说的好像是我害得他开挂被抓好不好？我可还什么都没有做。”
    这件事段野也觉得好笑。
    他确实有收拾一下那五五开的想法，但是还没来得及动手，他自己就踩地雷了。
    真可谓是“我还没出力，你就倒下了”。（酷*虎—）
    “嘻嘻嘻，整天在直播间飙脏话，本来就就看他不爽。”
    冯提莫讽刺道:“他之前一段时间直播吃鸡根本不怎么样，突然变那么厉害，除了粉丝，谁会相信啊？”
    段野轻笑，本来在他眼里五五开就是小丑跳梁，自不量力，看来都不需要自己出手，他也得凉。
    “对了，他这事情，对你的转站会不会受到影响？”
    冯提莫突然想起关键的事情问道。
    “这个，就得等一下熊猫那边的安排了。”
    冯提莫闻言点了点头，“也是，不过要快点给你斗鱼直播间还有微博留下消息。”
    说到一半，冯提莫又有些担心道:“不过，斗鱼高层说不定会派水军影响你，当初二珂也遇到过。”
    “呵，只要质量过硬，鸡蛋里面，怎么也挑不出骨头。”
    段野笑道。
    冯提莫抛了枚白眼过去，“还是那么自大。”
    “是自信。”
    段野提醒道。
    当晚，段野就收到的王校长的电话。
    “可以准备在微博和斗鱼发布消息，我已经叫下属把违约金和转站合同，给斗鱼总部送过去。”
    段野闻言，淡淡一笑，“有钱办事就是快啊~~”
    ……
    武汉斗鱼TV总部。
    斗鱼经理对于五五开的开挂事件大发雷霆。
    刚刚接到【绝地求生】官方的消息，他们要封了五五开的号，意思已经相当明显了。
    然而，就在两个小时前，五五开又开了直播，解释自己没有开挂的这件事。
    结果，这不是赤裸裸的打脸吗？
    然而，事情还没有结束。
    很快，敲门声起。
    一名身穿西装的男子将一分文件放在斗鱼经理办公桌前，表无表情道:“你好，我是熊猫TV的员工张军，这是你们斗鱼户外主播的段野的解约合同，违约金，也会按照你们斗鱼的合同要求，全权赔偿。”
    在场斗鱼的工作人员面色大惊。
    虽然挖墙脚跳槽这种事情，无论是直播圈，娱乐圈还是其他的商界之类的地方，都是屡见不鲜。
    但是熊猫下手的也太快了吧？
    而且段野也答应的太快了吧？
    他可以说现在的人气才刚刚到爆发的时期，怎么会突然选择转站？
    风险太大了。
    这时，斗鱼负责段野的官方房管张敛急喊道:“经理，段野开直播了！”
    “什么？！”
    斗鱼经理一惊。
    这时，张敛又惊讶道:“好像不止是斗鱼，他在熊猫TV也有新的直播间。”
    “两个直播平台？”
    现场斗鱼的员工全被吓懵了。
    这时，作为熊猫TV员工的张军道:“段野两个平台直播当然是违反合同的，但是这比违约金，我们也算进去了，请好好看一下合同，没什么问题，就签字吧。”
    ……
    而此时，通过段野，王校长的微博，熊猫TV的刻意宣传还有段野斗鱼直播间贴出的通知，观看段野现在直播的，两个平台加起来，早已突破百万人。
    PS:星期三0点上架，当天给大家更新十章。
    望支持，感激不尽。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
49 万众瞩目的采访【3/3求收藏鲜花】
   49 万众瞩目的采访【3/3求收藏鲜花】  49 万众瞩目的采访【3/3求收藏鲜花】     
    段野此时坐在一间会议室的主座位置，拿着一个话筒，上面标注着“熊猫TV”的LIGO标牌。
    “段爷您好，我是熊猫TV的主持人骆歆，现在可以开始进行对您的采访了吗？”
    面对对面的中分黑长直美女，段野淡然轻笑，在王校长的嘱咐下，特别去万达酒店所准备的造型，将他的魅力发挥的淋漓尽致。
    如果用一个例子来形容，那就是“怪盗基德”，最合适无疑。
    只不过虽然同样穿着白西装，但是没有戴单片眼镜和中世纪礼帽而已。
    “随时都可以开始。”
    段野淡笑回应。
    坐在对面的女主持骆歆也是心头猛跳，赶紧道:“首先就是现在水友们最关心的问题，您为什么选择从斗鱼转到熊猫，是和网上流传的一样，和王校长有关吗？”
    “确实没错，”
    段野不讳回应，“确实是他说服了我，上次在万达瑞华酒店表演的那一次，便是商谈后的结果。”
    骆歆看了一下上头准备好了的问题单，继续问道:“那么，原因也是和网上所传的一样，是因为王校长给出更高的合约以及报酬，所以您决定转站吗？”
    “要说没有这个原因，那是绝不可能的。（酷*虎—）”
    段野此话一出，数百万观众肃然起敬，耳朵都竖起来。
    听着话，是有更加重要的原因了？
    段野又添上一句，“为了更加完美的表演。”
    更加完美？
    难道段野觉得他之前的表演都不够完美？
    每一次表演，他必定会带来新的惊喜，尤其是上次的瞬间移动。
    传闻将视频上传至YouTube之后，甚至惊动了刚刚成立不久，位于米国纽约的国际魔术协会总部。
    已经这样的，段野居然会说出“更完美”这三个字。
    骆歆也愣了好几秒，随后抓紧观众情绪处于紧张的机会，快速发问，“请问能够具体说说吗？”
    段野面对镜头，“看过我和PDD一起表演的那一场的观众，可能还记得，根据场景的大小，魔术可分为四种。~酷!虎@文#学)”
    “小型，中型，大型，超大型。”
    段野叙述道:“迄今为止，恐怕也只有上次的瞬间移动能够称之为‘大型’，不，应该也只能算中大型吧。”
    女主持骆歆说道:“也就是说，段爷是因为王校长和熊猫TV能够提供更好的表演平台，才做出这样的选择吗？”
    “你刚才说的转站，其实我不在意，”
    段野嘴角稍上翘，“我追求的，是更完美的表演，更出色的观众感官，但确实，新的合作方给我提供了这些，所以我做出了符合我未来的选择。”
    骆歆:“能不能跟我们水友说几句？”
    段野点了点头，“无论是哪个平台，我都会保证每一场为观众献上不一样的精彩，上一场和万达的合作，我想已经证明了我的决定是对是错，
    下周六，我将会给大家带来全新的魔幻体验，也会在斗鱼和熊猫的直播间，各抽取十五个水友亲自到来参与，观众朋友们，Are.you,ready？”
    “感谢段爷接受我们的采访，那么下周六，熊猫TV直播间XXXXX，段爷的新老粉丝们，我们不见不散！”
    随着骆歆这最后一句话，直播在双平台关闭。
    斗鱼直播间内，弹幕横扫而过，密密麻麻，几乎看不见屏幕。
    “【栾贝贝】:支持男神的决定！”
    “【楚姐】:已经注册熊猫新号，但只看段爷一人的直播！”
    “【陈一发儿】:支持，期待和你的新连麦。”
    “【这个少女不太冷】:在熊猫开了个小号，不知道能不能成为幸运水友。”
    ……
    而在熊猫TV，也是相似的状况:
    “【PDD】:注册成为段野直播间贵族，兄弟，你是来抢我人气的啊！？”
    “【二珂】:嫖老师地位不保，不过我是女人，不怕。”
    “啥都不说，段爷来了，一个佛跳墙送了！”
    “注册成为段爷房间粉丝，希望下次能够参与表演。”
    ……
    一大堆知名斗鱼主播的支持，即便有反对声和喷子的叫骂，也很快被淹没。
    熊猫TV总部，一名官方房管对熊猫TV的经历庄浩汇报道:“经理，段野采访结束不到五分钟，我们熊猫的新VIP用户，增长了近十万了，还在继续！”
    庄浩闻言大惊，没想到这个段野能量这么夸张。
    这一情况，让他不由想起两年前将PDD从战旗直播网挖过来的情景。
    不，说不定还要超越！
    ……
    万般无奈签下来段野的解约合同，等到张军离开后，斗鱼经理气愤的捶打办公桌。
    该死的！
    五五开开挂，段野跳槽。
    一口气斗鱼就损失了两名一哥人物！
    “经理，现在应该想办法，保住五五开！”
    “而且要找一个办法，应付段野。”
    周围的高层员工陆续喊道。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
50 对付段野的方法【0点上架求首订】
   50 对付段野的方法【0点上架求首订】  50 对付段野的方法【0点上架求首订】     
    斗鱼高层经过一晚上的激烈会议讨论，总结出两条结论。~酷!虎@文#学)
    第一，五五开不能让他彻底凉了。
    现在官方已经发布消息，他被唾骂也是马上的事情。
    总之先让那货死鸭子嘴硬一段时间，别承认自己开挂。
    道歉之后沉寂一段时间，再让他进行复播。
    当然，到时候复播是免不了被粉丝或者围观群众喷骂。
    但是说到底，他人气还在那里。
    只要能够带来利益，被骂有什么大不了的？
    就好比现在娱乐圈很多年轻演员，演技差又怎么样？
    能够赚到钱就足够了。
    第二，就是对付段野。
    段野虽然跳槽，但他带来的魔术风波还没有停下。
    过去段野在直播曾经教导观众的一个小魔术，至今还被不少想要蹭热点的主播模仿。
    但哪怕是个小魔术，也没有人能和段野相提并论。
    这时，一名斗鱼的高层员工提议道:“那个魔术也不是段野他一个人的专利，现在在法国那边已经成立了国际魔术协会，利用他掀起了热度，再找一个不就行了？”
    听到这个建议，在场所有人都表示赞同的点头。
    没错，魔术又不是段野开创的。
    “要说魔术，作为亚洲最发达国家的日本，比我国先进的多，应该可以找到不输段野的魔术师。”
    斗鱼高层闻言，拍案决定道:“段野下次直播时下周的周六，在此之前，我们开播！抢在他之前开播。”
    “可以让我们网站的热门主播协助表演，段野不是也邀请过冯提莫，陈一发，女流她们吗？我也可以吗？”
    又有人提议着说道。
    这个提议也获得不少赞同声。
    两天过后，段野先后接到了斗鱼好几个他认识的女主播的微信来电。
    陈一发:“段野，斗鱼叫我在下周五参加一个新人主播的节目，就在你打算直播的星期六前一天，不过我拒绝了，感觉有些奇怪。”
    阿冷:“下周五不知道为什么，斗鱼官方想要我参加一个新人的首次直播，想想还是推了。”
    女流66:“好奇怪，一发她们跟我说都收到了类似的邀请，感觉斗鱼好像要推一个新人主播。”
    段野的瞬间移动魔术，跳槽熊猫事件，还有五五开开挂，账号被【绝地求生】官方封号等一系列事情发生之后。
    关注直播圈的所有人的目光，基本都集中在他们两个身上。
    这个时候，斗鱼要扶持新主播，实在让人匪夷所思，而且首次直播时间，官方还打算请热门女主播协助，而且还安排在段野直播的前一天。
    一切都感觉有些怪异。
    此时，武汉斗鱼总部。
    作为斗鱼经理的王瀚看着手下人刚刚拿过来的资料。
    姓名:陈谦
    年龄:26
    国籍:日籍华裔
    日本早稻田大学毕业，有着多次在日本日卖电视台媒体表演魔术的经验……
    合同等级和当初的段野一样，只不过不是半年约，而是三年合约。
    并且将违约金提高了，现在斗鱼是真的害怕在培养出一个热门魔术主播，又被虎牙，战旗之其他的直播平台抢走。
    一名样貌普通的女员工敲门走进来，对经理王瀚汇报道:“经理，魔王还有言生已经答应我们，协助陈谦完成第一次直播表演。”
    王瀚闻言点了点头，但还是阴沉着脸说道:“我只是没想到段野和我们平台那么多女主播关系好，接连把公司安排的活动推了。”
    魔王，言生，混迹斗鱼颜值区和二次元区的著名主播。
    虽然很有名气，但是因为直播次数不多，再加上经常放观众鸽子，被戏谑称为“鸽王”。
    在斗鱼的人气也远不及冯提莫，陈一发这些人，大约在二线顶级，米触及一线的水平。
    而这个女人，就是魔王的官方房管。
    找了一圈后，其他热门主播全部拒绝了这项活动，最终还是因为魔王和段野不算熟，也没有想太多。
    由于网站的邀请，再加上她最近有些怠惰过头，不得已才答应了与那个新人主播合作表演一次。
    咚咚咚~~
    敲门声再次响起。
    门外传来声音，“经理，陈谦已经带过来了。”
    王瀚迫不及待的喊道:“进来！”
    很快，在一名员工的带领袭，一个身材不高，但长得还算不错的男子，跟随他走进办公室。
    一边刘海梳到耳边，几乎挡住了一半的面庞。
    “需要翻译吗？”
    王瀚起身问道。
    “不用，我会说华语。”
    陈谦回应道。
    不过他说华语有着一些口音问题，就像米国人听华国人讲英语，同样会感到变扭一样。
    和对方握了握手之后，王瀚问道:“最近在我们直播平台，甚至在全国都很火的魔术师，段野的表演，你看过吗？”
    “没有，但是据我所知，华国的魔术还没有到起步的阶段，我不认为自幼就在日本的专业培训下学习魔术的我，会输给一个华国魔术师。”
    陈谦冷冷道。
    但是他这句话没错，这个平行世界，西方魔术是先传进日本，再传进华国。
    然而他却忘了，华国也有魔术，只不过不叫“魔术”这个名字，而是叫“戏法”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
51 魔王言生【0点上架求首订】
   51 魔王言生【0点上架求首订】  51 魔王言生【0点上架求首订】     
    王瀚有些犹豫，这货未免太小看段野了吧？居然连看都没看过段野的直播。kuuhuu
    签下陈谦的那名官方房管见气氛有些不对，赶紧站出来，打圆场说道:“今天已经星期三了，要在段野之前直播，也就只有一天的时间，还是让刘歉和魔王言生她们商量一下剧本。”
    王瀚一听也有道理，现在时间已经很紧迫了，好不容易答应参与这次直播的魔王言生也不住在武汉。
    为了这次表演，必须让她们飞过来一趟。
    时间已经很紧迫了。
    “你有信心，做好这次表演吗？”
    王瀚又有些不放心的问道。
    陈谦自信至极的说道:“我大学的时候，就有多次在学园祭还有日卖电视台表演的习惯了。”
    “我会让华国认识到，什么叫真正的魔术的。”
    ……
    段野加入熊猫TV之后的第一次直播，自然是要好好准备一番。
    而这次他选择的表演地点，还是万达瑞华酒店。
    他并没有想给王校长打太多广告的意思，但这里确实是一个很棒的免费舞台，不用白不用。（酷*虎—）
    “我们也一起来没关系吗？”
    走在段野身后的女流和壮壮有些担忧的发问道。
    因为今天是休假日期，所以约段野出来玩，没想到对方却把她们叫到了这里来。
    “没关系，我可以带人自由出入这里，得到了合作方的允许的。”
    段野笑了笑，他的合作方自然是万达了。
    “段哥，后天要表演什么魔术啊？”
    壮壮一脸奸笑的问道，眼镜后一双贼眼不时朝右侧方向露天游泳池的比基尼美女们看过去。
    啪！
    女流狠狠在自己老弟后脑勺上一拍，并瞪了他一眼。
    “吃晚饭去吧。”
    段野微笑邀请道。
    瑞华酒店全日自助餐餐厅中。
    “段先生，您来了？”
    门口两名门童看到段野，恭敬打招呼道。
    壮壮眼中闪过羡慕，女流拍了一下段野的肩膀，翘起大拇指，“厉害，感觉就像这是你的地盘一样。”
    段野摇头淡笑，“那是因为我能给酒店带来利益。~酷!虎@文#学)”
    三人各自拿来自己选中的食物饮料，女流轻抿了口鲜榨西瓜汁，划了下手机，突然惊讶将手机屏幕对向段野，“喂喂喂！你看，斗鱼官方刚刚发布的消息。”
    @斗鱼官方微博:
    “明日晚上七点，日本留学过来著名魔术师陈谦，带你见证奇迹时刻！另有热门女主播魔王言生作为特邀嘉宾协同，给你展现全新的魔幻体验。”
    “段哥才走，马上就找到新的魔术师了？”
    壮壮嘴中还咬着龙虾肉，被这么一吓，差点喷出来。
    段野嚼了嚼嘴中的意大利面，虽然还是婴儿学步的阶段，但法国那边已经成立了国际魔术协会。
    魔术不是他的专利，见到其他魔术师根本不值得惊讶，只不过这个刘歉嘛……
    很快，段野的手机振动起来，接通一听，里面传来周二珂的声音，“斗鱼官方的消息，你看到没？”
    “怕什么？”
    段野微笑道:“魔术界压根没听说过这号人物。”
    “但是他们选在你前一天直播，会不会影响你啊？”
    周二珂语气还是显得极其忐忑不安。
    “呵，那明天就看看他的表演吧。”
    段野再回应了几句，便挂断了电话。
    “咋，咋办啊现在？”
    女流也有些慌，“感觉是要抢你饭碗啊。”
    “哈哈，前提是他有这个本事，”
    段野轻笑两声，“不过话说回来，魔王言生是？”
    “哦，”
    女流解释道:“我们斗鱼颜值区和二次元区的两个主播，还算火，我也不熟，因为她们直播次数不多。”
    壮壮翘起大拇指道:“身材一级棒，段哥，我跟你说，尤其是魔王，那，那对……唔唔！”
    啪！
    壮壮还没说完，女流突然拿过慕斯蛋糕，狠狠塞进他嘴中，气愤不已。
    她即便没见过，也听说过。
    被称为斗鱼第一匈的那位……
    第二天，临近晚上七点，刘歉直播的时间。
    被斗鱼那么刻意的宣传，并且在第一次直播，就拿到了户外区首推荐。
    比起当初段野的待遇还强。
    此时段野和冯提莫坐在沙发的一左一右，等候着直播开始。
    【留学归来，电视台魔术师陈谦带你领略，真正的魔术世界！】
    看到这个标题，段野勾嘴冷笑。
    怎么感觉好像再说其他魔术都是假的呢？
    不过从某些方面说，所有魔术，都是假的就是了。
    冯提莫咬着薯片，原本就很大的眼眸一下更是瞪的有如铜铃，“人气两百万？不会吧？”
    哪怕有斗鱼的刻意宣传，但还没有正式开始直播的新人，人气两百万未免逆天了点吧？
    “别吵，提莫，我只想看看他会表演什么魔术。”
    段野微笑道。
    “切~~”
    冯提莫嘟嘴缩回身子，抱住一个皮卡丘布偶。
    很快，直播开始了。
    首先出现在右侧的两个正妹一下吸引了段野的注意力。
    黑长直，丰匈翘屯，童颜巨茹。
    短发英气十足，染着淡淡的金色，有股让男人想要征服的渴望感。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
52 段爷你比不上【0点上架求首订】
   52 段爷你比不上【0点上架求首订】  52 段爷你比不上【0点上架求首订】     
    “咻~~”
    段野忍不住吹了口口哨，目光定格在长发的魔王身上。~酷!虎@文#学)
    大！果然是够大啊！
    “喂！”
    旁边传来冯提莫不爽至极的声音，“有那么好看吗？眼珠子都快凸出来了！”
    段野扫了气哼哼的冯提莫一眼，反笑道:“怎么？难道不好看？我觉得就很好看没错。”
    “哼！”
    冯提莫重重一哼，将手中的皮卡丘布偶当做段野死死掐着，观察着魔王的那个地方，然后低头看看自己的……
    太残酷了！
    在日本电视台做过表演这一点确实没有说谎，但很快，无数观众就发现了问题。
    “虽然有魔王和言生在，但为什么是在室内表演？”
    “不应该像段爷那样，随便带着其他主播，上大街表演吗？”
    “不好意思，哪怕是我很喜欢魔王和言生，你这样表演，我只能当她们是托了。”
    “魔王言生，要参加也去参加段爷的魔术啊。”
    “支持，没有说不能参加别站的魔术。”
    ……
    “你人气还真高，这里都有人在刷你。”
    冯提莫瞟了段野一眼。
    段野淡笑道:“接着看吧。”
    看到这些弹幕的摄影师并没有将其告诉陈谦魔王等人，只是打了一个手势，示意他们继续表演。
    “好，魔王小姐，言生小姐，请你们将自己的戒指借给我。”
    陈谦那好像是港话的口音又让直播间的观众皱了皱眉，随后开始观看他的表演。
    随即，陈谦将戒指捏在手中，消失不见，随后让魔王在一个碗里打碎一颗准备好的鸡蛋，从里面取出消失的戒指。
    这原本应该算是一个不错且成功的魔术，但是从弹幕的显示，很多观众并不满意。
    坐在旁边冯提莫立刻就说出了和大部分观众一样的想法，“这不就是你的冰中戒指的魔术吗？”
    没错，这个魔术，段野表演过了。
    就是和PDD外出的那次，在街头表演的“冰中戒指”。
    要说原理，差不了多远。
    但那个时候，段野是让PDD随便选表演对象，这样一来，就让观众有了代入感。
    代入感，这就是街头魔术的一大优势。
    也也是直播的优势所在。
    陈谦表演对象又是早就邀请过来的知名主播魔王和言生。
    这已经是大大降低了代入感。
    再加上陈谦是在室内表演，魔王言生也见识过段野的冰中戒指，自然她们也不会表现的太吃惊。
    毕竟已经见过一次了。
    这就是三原则的重要性。
    绝不能在同样的观众面前，表演两次同样的魔术。
    武汉斗鱼总部。
    王瀚对陈谦和魔王的官方房管问道:“效果怎么样？”
    魔王的官方房管摇了摇头，“虽然招了水军，但是真正的观众都在反应，段野的表演更好。”
    “还有一大堆人，质疑魔王和言生是托。”另一个房管也道。
    “怎么会这样！？”
    王瀚震惊道，不都是魔术师吗？
    而且陈谦还是从先进国家的日本专门学习过回来的。
    “这，这用语言也不好说，恐怕就跟段野定义的魔术师三原则一样，陈谦他表演的魔术，或多或少有段野的影子，观众会觉得抄袭。”
    一个房管摇头苦笑，“不是陈谦实力差，是他和段野等级差的太远了。”
    王瀚一时间也纠结起来。
    差的真那么多吗？
    魔都的一间豪华别墅中，实在看不下去的楚姐打赏了一个超级火箭，并且发送了一段话。
    “【楚姐】送出超级火箭*1，老兄，别学段爷，你比不上，给你个超级火箭，回日本吧。”
    “哈哈，楚姐霸气！”
    “不愧是斗鱼头号女土豪。”
    “已经注册熊猫账号，期待明天段爷直播。”
    “+1！”
    “+1！”
    ……
    “无聊透顶，”
    段野关闭了电视，对冯提莫伸手做出邀请，微笑道，“冯小姐，想一起出去逛逛夜市吗？”
    “我才不跟你一个大色狼晚上出去，找你的大匈女吧！”
    冯提莫狠狠用手中的皮卡丘玩偶朝段野猛砸几下，夺门而出。
    段野挠了挠鼻子，“至于吗？不就是人家比你大几个罩杯吗？”
    晚上十一点。
    从武汉飞往燕京的航班飞机上。
    魔王躺在座位上，哀叹道:“唉，我还以为都是魔术师，能玩的多开心呢，结果那人完全是段爷的盗版嘛！”
    “也不至于盗版，我觉得更应该说东施效颦。”
    言生摇了摇头，对于这次的活动明显也极不满意。
    “总之，下次要在有这种邀请，打死我都不去，我刚才翻微博，好多人在说别上那种节目了，”
    魔王嘟嘴卖萌道。
    “段爷那种你就愿意去了？”
    言生调笑道。
    “有机会，我当然去啦！”
    魔王拍了拍匈，双鸾猛跳两下，“你也看到了嘛，尤其是那个瞬间移动！酷爆了！就像从二次元走出来的魔法一样！”
    “我们名气可没PDD，提莫她们那么大，别做梦了。”
    言生将眼罩戴上，准备在飞机上小睡一会。
    “想想又不犯法。”
    魔王也躺了下来，感觉这无聊的活动真是累死了。
    PS:这是上架前最后一章，明天，也就是今晚0点开始，正式上架了，求大家多多支持。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
53 好好看着，什么是魔术【1/10求首订】
   53 好好看着，什么是魔术【1/10求首订】  53 好好看着，什么是魔术【1/10求首订】     
    并不是每个有钱有势的人都会沉醉在酒色之中。（酷*虎—）
    不如说越是爬上高处的人，就越关注一些最基本的东西，比如身体的健康。
    前世很多著名大魔术，对身体的要求都是极高。
    在直播折中空闲时间还算较多的工作环境下，段野对于身体的锻炼要求也是极其严格。
    他希望能够锻炼出这辈子最好的身体。
    “穿越到一个平行世界，而且还得到了系统，这本身就是一种史无前例的超级魔术吧？”
    公寓小区里，段野坐在草坪上，抬头仰望云空。
    “怎么一大早就有微信过来？”
    段野拿出手机，显示发短信给他的人，是熊猫TV的经理庄浩。
    “段野，今下午的魔术表演准备好了吗？官方准备给你微博宣传了。”
    看到短信的内容，段野马上进行回复:“OK。”
    调出微博，段野也将消息发到自己的微博上。
    另外一边，很快，熊猫TV官方就给出了微博消息:
    017　　熊猫TV官方微博:今日下午5:00，熊猫TV，房间号XXXXX，且看什么叫做真正的的魔术！
    下面还附上了一张段野在正式场合，那一身白西装魔术师的装扮照片。
    当不少和段野关系不错的主播看到这条消息的时候，都忍不住的发笑。
    “真正的魔术”。
    这五个字明显就是在怼斗鱼以及昨天表演失利的那个魔术师陈谦。
    无论是段野的微博，还是熊猫TV的官方微博，下面都异常火热:
    “等好久了，除了段爷，其他人的魔术根本不能看啊！”
    “那个陈谦的真是辣眼睛，我其实就是去看魔王和言生的。”
    “魔术？模仿昨天斗鱼的那个陈谦吗？”
    “回复:楼上我去你妹的水军，段野才是华国魔术第一人！”
    “百度了一下，目前魔术主力(bfeh)军坐落欧洲，亚洲应该没有厉害的魔术师。”
    “水军太多，现在几个上网的不知道段爷的瞬间移动？”
    ……
    对于这种评论，段野也仅是轻扫一眼，便没有再去管了。
    他本来一个就不在乎他人的评论的人，更何况那些水军的数量，要带节奏，还显得数量不足。
    段野已经在斗鱼还有熊猫两个平台各抽取了十五个房间贵族，也就是最起码打赏了500RMB的水友作为这次魔术表演的嘉宾。
    至于邀请别的主播，段野没打算。
    虽然表演到后面，所有人的注意力必定被吸引到他的身上，但是邀请知名主播，直播间的目光多少会被吸引。
    而段野这次第一次在熊猫TV直播，他必须万众瞩目，一发入魂。
    “先去准备吧。”
    ……
    到了下午接近五点的时候。
    具体正式直播时间还有十多分钟的时间，但是已有超过五万的观众在熊猫TV的直播间里面等着了。
    看到这个数字，连一线主播都为之一惊，这又不是网站的年度嘉年华。
    武汉斗鱼总部。
    技术部人员转头对王瀚问道:“经理，我们一万水军，会不会有点不够看啊？”
    王瀚咬了咬牙，他万万没想到段野转站第一场，人气就如此惊人。
    “再，再加一万人！”
    ……
    段野坐在万达瑞华酒店的大厅，仰躺在客用沙发上，盯着手机屏幕。
    当看到时间走到17:00的时候，段野对旁边的摄影组打出一个手势。
    摄像机，对音器，照明灯一切准备就绪，直播正式开始。
    而一瞬间，凡是手机安装了熊猫APP的手机，都收到了一条推送。
    熊猫TV的经理的庄浩赶紧在技术部门喊道:“设置上去，我不管现在上面是PDD还是若风，都给我把首页推荐换成段野。”
    五万，七万，八万，十万！
    只不过半息之间，段野的直播间观看人数，已经突破十万关卡。
    “好了，朋友们，我现在位于万达瑞华酒店，现在要去迎接特别邀请的嘉宾们了，就算没选中你们，也不用担心，一定有机会的。”
    说着，段野在大厅的沙发上翻身而起，朝正门走去。
    “段野翻身好帅！”
    “作为一个体校生，身体柔软性在下自愧不如。”
    “迫不及待了，话说我现在赶过去可以吗？”
    “那你也会被保安拦下来。”
    ……
    在酒店门口，段野和早就等候再次的三十名水友见面，热情的和他们打招呼握手。
    与此同时，在武汉的一座公寓当中，陈谦以及踏他的那些助理人员，也在观看段野的直播。
    那样铺天盖地的宣传，还有魔王言生助阵，却拿到那种成绩。
    在王瀚的强制要求下，陈谦必须好好观摩段野的魔术，看能否从中找到对方成功的关键。
    否则，滚蛋吧！
    然而第一幕，就让陈谦眯起了眼睛。
    “找来的几十人不是托吧？这么多人，把他围起来，无论什么魔术，都很容易找到破绽的。”
    PS:本书正式上架，感谢读者朋友们一路的支持。
    今天十章更新，为了成绩可以好点，先给大家三章，然后依次更新，望理解。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
54 慢慢消失【2/10求首订】
   54 慢慢消失【2/10求首订】  54 慢慢消失【2/10求首订】     
    “段爷，有人说我们是你找来的托。（酷*虎—）”
    这时，一名受到邀请前来参加的女水友扫了眼手机，对段野说道。
    很明显，她一直用手机打开着段野的熊猫TV里的直播间。
    段野闻言一笑，面对镜头解释道:“当然有这个可能，但我不可能让受邀请前来支持我的朋友们公布自己的身份。”
    “托这个事，无论是我国古代的戏法，还是现代的魔术，都是不可避免的一个话题，要完全杜绝证明那~是不可能的。”
    段野又笑道:“所以说这一点我并不想解释，当然，我不反对大家寻找我魔术-的破绽。”
    段野并没有说一大堆自己没有找托的证明，而且直言不讳，说明清楚，“托”这个话题在魔术界，一直是个争论不休，且永远得不_出结论的问题。
    借用一句著名的魔术台词:“魔术都是假的，但你如果看不出来他是假的，那就是真的。”
    强制套用一下，也可以说:“魔术都是有托的，翻你如果看不出破绽，那就没有托。”
    陈谦眼皮跳了跳，这一点他也承认。
    纠结“托”的问题，对魔术师根本没有意义，只可惜他经验太浅，太过容易受到质疑声的影响。
    “下次，你表演的时候，也稍微进行一点科普说明，好和观众互动。”
    陈谦的官方房管嘱咐道。
    而在段野的熊猫TV直播间中，已经带着那三十个水友进入酒店内部。
    随后又通过侧门，来到酒店内部后花园位置的露天游泳池。
    长五十米，宽约二十米左右的游泳池，并不高，总体也就一米五的左右高度。
    周围每一台沙滩躺椅上都放着卷的十分漂亮的浴巾。
    “我特别拜托酒店的经理，让他将这块游泳池今天让给我，现在想请大家去旁边的更衣室换上泳装，游泳怎么样？”
    段野微笑邀请道。
    “段爷，你想看我们穿泳装吗？”
    刚才那名女水友大胆的调侃道，其中不少女性也露出调侃，羞涩，微笑之类的表情。
    “嗯~~也有这个想法，不过还有一点，就是为了增加魔术的乐趣，让你们亲身体验。”
    段野一副期待的表情，让直播间里面的不少人哑然失笑。~酷!虎@文#学)
    最后，有七八个女生前往更衣室，换上了还算保守的泳衣，但也有个别胆子交大，换上了性感的比基尼。
    男性很少，只有两个，而且是身材较好的两人。
    “卧槽！福利啊！”
    “段爷真是吾辈楷模，知道我们想要什么。”
    “辣鸡，根本比不上陈谦那边邀请的魔王和言生，介意大家去那边。”
    “呵呵，前面的是斗鱼的水军？”
    “昨晚那个斗鱼新的魔术主播我看了，魔王言生自己都一脸尴尬，谁给你的勇气来段野这里说？”
    “梁静如给的。”
    ……
    “不够啊经理，”
    斗鱼技术部的员工神情紧绷，“段野的直播间总人数已经超八十万了，我们两万水军不够啊。”
    王瀚紧握拳头，“该死！给我转接陈谦，让他看清楚，能不能揭穿段野的魔术手法，那样应该也可以带红他。”
    ……
    “这些浴巾都是从酒店刚刚经过消毒处理拿出来的，大家各拿一条好吗？”
    段野顺手抄起旁边沙滩躺椅上一根卷成春卷形状的浴巾对众人说道。
    所有人人手一条之后，段野又将浴巾打开，大约宽半米多，长一米二的浴巾，“好的，大家检查一下，这上面有没有机关，我想在浴巾上做机关，应该也不叫困难。”
    最后一句玩笑话把所有人都逗的一乐，随即也打开自己手中的浴巾，仔细揣摩着，都发现不出什么问题。
    · ·····求鲜花···· ·······
    “好，检查没问题后，大家把浴巾盖在我身上吧，搭在哪里都可以，头上，手上，肩膀上都行。”
    段野立正将双手平举，站成一个“十”字，对将他团团围在中间的三十个水友道。
    “段爷要表演了。”
    “期待ing！”
    “可以看到段爷的脚。”
    “上半身可以盖着，下半身没办法啊。”
    就在电脑前的水友发弹幕的时候，越来越多的白浴巾盖在段野身上，将包括他两只手的上半身还有头完全盖住，基本就只能看见膝盖以下的脚，还站在地上。
    ....... ..... .......
    “大家听得见我说话吗？”
    被浴巾完全盖住的段野问道。
    只不过因为被浴巾盖住，声音有些模糊感。
    “是的。”
    三十个人齐声回应道。
    “好，看着。”
    说完，段野慢慢下蹲，随着他的动作，身上的浴巾也逐渐下移，将两只脚也遮住。
    而段野本人的身体，也在下降。
    一米八，一米六，一米五，一米三……
    不断下降着，直到一米以下。
    一般来说，一个正常人蹲下之后，差不多就那么高了。
    但令人震撼的是，直到段野的高度变成一米以下，还在继续下降。
    一米，八十里面，半米！
    最后，所有浴巾全部落在地上，堆积起大约二十厘米左右的高度。
    几十条浴巾，散落一地。
    “不，不可能！”
    围在段野周围的水友们猛然蹲下，将浴巾抽起来，一层接一层。
    直到他们把所有浴巾都提起来了，看到底部光滑的大理石，还没有看到段野的人。
    他消失了！
    在众目睽睽下，消失了！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
55 你游泳，我走路【3/10求首订】
   55 你游泳，我走路【3/10求首订】  55 你游泳，我走路【3/10求首订】     
    “人，人呢？”
    当原本将段野围在中心的三十人将地上的浴巾全部捡起来之后，看到的却是什么都没有的大理石地板。（酷*虎—）
    “不，不是，刚刚还在这里的。”
    “亲，亲眼看到他慢慢蹲下去的，怎，怎么就……”
    在场所有人转头朝周围看去，甚至有人把手探进一旁的游泳池里面。
    “在干嘛呢？”
    冷不丁的声音响起。
    所有人顺着声音发出的方向看去，只见段野正一脸轻笑的朝这边走过来。
    “天哪，你在这里啊！”
    “刚才真是吓到了。”
    而直播间里面，也是弹幕不断。
    “这不是段野以“三一零”前和女流一起表演过的消失魔术吗？”
    “进化了，这次段野是让自己消失。”
    “而且还是一步步的消失。”
    “不要乱说，段爷每一次都会有新突破。”
    在现场众人心情稍微平静下来之后，段野微笑道:“现在请换上泳装的美女们游泳好吗？当然，不是我区分对待，只是我觉得无论是现场还是直播间的观众，都对男人的身材不感兴趣。（酷*虎—）”
    段野此话一出，所有人不禁笑出声来，只有那两位换上泳裤的男子有些尴尬，但也没有怪什么，毕竟这只是玩笑。
    连这种事都生气，实在太显得小气了。
    “玩笑玩笑，”
    段野轻笑着制止住所有人的笑声，从摄影团队的一人手中，将一个摄像机接过，对其中一个换上泳裤的水友问道，“你好，请问你叫什么名字？”
    “段爷您好，我叫罗昆。”
    男子激动的和段野握了握手。
    “好的，罗昆，我手中的这个是水下摄像机，已经和直播间连接在一起，等一下我想要拜托你帮忙拍摄这些泳装美女。”
    这话又让所有人一阵发笑，段野抬手阻止，“当然，这话也是玩笑，不过确实要请你在水下拍摄，会用这个吗？”
    “可以的。”
    罗昆接过水下摄像机道。
    很快，十一个女性，两个男子先后下水，一切好像都没有什么特别的地方。
    而段野则是蹲在泳池旁边，对朝自己靠拢过来的比基尼美女们问道:“水下有什么奇怪的吗？”
    “没有，没有”
    所有人的回答都是一样的，段野又笑了笑，“那再仔细找找吧。~酷!虎@文#学)”
    直播间的观众好奇不已，段野有什么特别的理由，特别将表演现场选在游泳池吗？
    “这个游泳池，长度大约是五十米，如果是一个普通人，游过去大约要一分半左右的时间。”
    段野面对直播镜头进行介绍，“我现在穿着一双很普通的皮鞋。”
    几分钟后，游泳的人再次在拍摄镜头中向段野给出同样的回答。
    “没有什么东西，”
    “真的没什么，我们几个都游了一圈了。”
    两次得到肯定的回复之后，段野挥手喊道:“好的，罗昆，现在你可以打开摄像机，进行拍摄了，从我脚的角度。”
    水下摄影机被打开之后，直播间内的画面被一分为二。
    左边是在游泳池岸上专业摄影团队的拍摄画面。
    右边是游在泳池中，视角相对较低，水友罗昆的拍摄画面。
    “段爷分割画面让我想到了之前的瞬间移动。”
    “呼吸开始急促起来了。”
    “【女流66】送出龍虾*5！”
    “【云端漫步】送出烤鱼*10！”
    “女流66？不会是斗鱼那个主播吧？”
    “卧槽，跨区来看段爷的表演？真是真爱。”
    这条弹幕刚出现，马上又是一条弹幕横扫而出。
    “【冯提莫】送出佛跳墙*10！”
    “卧槽！这个是真提莫吧？以来就是10个佛跳墙，一万RMB啊！”
    就在直播间观众惊讶于先后两个斗鱼知名女主播的出现时. .....
    段野已经站在泳池边中心位置的起跳点。
    右脚探出，皮鞋鞋底轻轻点在泳池表面，泛起波澜。
    而罗昆的水中摄像机，清楚的拍着段野的鞋底触在水面。
    “段，段爷，你，你想干嘛？”
    罗昆心头一惊，他心里隐约猜到了段野想做什么。
    段野双手平举起来，右脚已经踩在水面上，接下来，维持着这个动作，左脚也跨了进去。
    一下，维持着双手平举，站在水面上的姿势！
    现场的观众，摄像组猛然长大嘴巴。
    “站，站在水上！”
    “等，等一下，是不是和段爷的浮空一样的原理？”
    “原理个屁，你破解了吗？还原理。”
    但是还没完，站了大约半分钟左右，段野依旧保持两手平举的姿势，开始迈步行走。
    一步，两步，三步……
    速度不快，大约只有正常人走路速度的三分之一。
    罗昆这时迅速反应过来，以后游的动作，跟着段野的步伐4.9。
    不少身处泳池中的女子凑了过来，抬头朝站在水面上的段野看去，激动得口齿不清，“我，我能摸摸你的较低吗？”
    段野轻笑道:“随便，怎么弄都可以，邀请你们游泳，就是为了这个。”
    顿时，十个身处泳池内的女子全部走在段野脚周围，不断在他脚边的水面进行拍打，看有没有什么东西。
    有些潜入水下寻找，有些去触碰段野的皮鞋鞋底。
    这些都被水下拍摄的罗昆拍在镜头里面，但是无一例外。
    她们什么都没有发现！
    PS:三更先发出来给大家，之后的早上开始上传。
    为了书成绩好点，分批上传，希望理解。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
56 差距太大了【4/10求首订】
   56 差距太大了【4/10求首订】  56 差距太大了【4/10求首订】     
    段野慢慢的向前走，周围的泳装美女们不断用手去触碰他皮鞋周围。
    水花不断被拍起，但就是没有出现一点破绽。
    罗昆也潜入水中，对着段野的脚底全方位拍摄，自然也包括那些泳装美女不断的在其周围观察验证的画面。
    屏幕前，陈谦的官方助理对其问道:“怎么样，发现段野魔术的破绽了吗？”
    陈谦紧咬牙关，完全没想到这样的魔术手法。
    不仅是他没想到，甚至他猜测全世界还没有任何魔术师想到了这种表演手法。
    也就是说，是段野自己独创的！
    “鞋！”
    陈谦皱眉猜测道:“我觉得，关键点在于他的鞋上面！”
    “鞋？”
    陈谦的官方房管一愣，随即赶紧给王瀚打电话，将他的推理告诉经理。
    接到这个消息后，王瀚赶紧下令，“快，叫那些水军发送这个消息。”
    在斗鱼技术部门的支持下，很快，一些弹幕就吸引了直播间不少人的注意力。
    “机关绝对在那双鞋上面15。”
    “鞋，而且那些游泳池里面，肯定还有段野的托。”
    “并不是多高深的魔术，机关在鞋上面！”
    原本斗鱼准备的水军在段野此时已经破百万的观众人数面前，根本不值一提。（酷*虎—）
    但是他们所说的是段野魔术的秘密，还是瞬间吸引了一大批观众的注意力。
    “鞋？”
    “呵呵，只说是鞋，我还说出老千的那些人问题在手上呢。”
    “键盘侠还是水军？”
    “魔术本来就是有机关的，有种自己当面去揭发。”
    对于机关在那双鞋上的问题，直播间中有人怀疑，有人猜测，有人反驳。
    而就在这时，近五十米的距离，已经走完一半了。
    突然，所有人见段野蹲下身子，紧接着，令人再度震惊的画面出现。
    只见段野将原本平举的一只手放下，勾起自己皮鞋的后跟，随即连同袜子，一块扯下来，朝岸上扔去。
    这样一来，段野两只光着的脚丫，在镜头中，依旧站在水面闪婚。
    高清水下摄像机将脚底的指纹都拍的清清楚楚，哪里来的机关？
    瞬间，陈谦感到自己脸上一阵火辣辣的疼痛。
    此刻，一条弹幕，再次吸引了直播间所有人的注意。~酷!虎@文#学)
    “【陈一发儿】:哈哈哈！笑死我了，刚才谁说机关在鞋上面。”
    “卧槽！发妈妈原来也建了熊猫号。”
    “专门来看段爷的表演的？”
    “前面的那些键盘侠，脸疼不？”
    “【先有我后有天】送出龍虾*3！看到段爷打脸键盘侠，爽！”
    “【我TM社保】送出饭团*100！太爽了，这这脸打的。”
    段野的中途脱鞋，一下将直播间的气氛推上一个新的浪潮。
    礼物仿佛暴雨一般降落不停，哪怕不在首页推荐上，所有人也都会被这夸张数量的礼物吸引进来。
    “妈的！我也要去看看！”
    游泳池边一个穿着休闲装的男子见段野光着脚继续前进，懒得管那么多，猛然跳下泳池游过来，不断的在段野脚边观察。
    有这一个带头的，岸边还有十几个之前不好意思还泳装的人，也抑制不住内心的好奇。
    见段野已经走完一半了，也顾不上去换泳衣泳裤，顿时又有五六个人直接跳进泳池，在段野的脚边和水底，瞪大了眼睛，希望能够找出一丝丝的破绽。
    “哈哈哈！活该，谁叫你们之前不换的？”
    “说实话，要是我在现场，也会忍不住跳下去看。”
    “段爷脚丫子都光着了，这机关到底在哪里啊？”
    “你不是段爷，就别做梦以为能够看出来了。”
    “【小提莫队长】送出佛跳墙*1！段爷，预订一个下次表演的观众席位！”
    光着脚，一步一步的走到泳池的对岸。
    当段野踏上岸边的台阶，回身转头面朝泳池的众人以及镜头的正面拍摄，振奋举手大喊:“耶！！！”
    不止是现场，屏幕前不少人也被段野的情绪带动，仿佛那些观看世界杯的球迷，不断拍手称快。
    啪！啪！啪！啪！
    现场响起接连不断的掌声，很多人将自己的手掌都拍红的都惘然不顾。
    “很棒的表演，不是吗？”
    跟凑过来，兴奋激动的水友们一一握手，段野微笑问道。
    “太，太不可思议了！我刚才一直在他脚边拍摄，我一点问题都没有发现！”
    将水下摄像机归还之后，面对镜头，罗昆激动难忍道。
    随后，镜头又转向几个身穿泳装的年轻女子。
    她们脸上也都因为过度激动而发300红。
    “刚才我们三个一直在他周围。”
    “太，太邪门了，我甚至潜水在他脚下的位置游过去。”
    “完全没有发现任何东西。”
    “我觉得除了‘他是外星人’这个解释，没有别的解释方法了。”
    说到后面，这名女子甚至忍不住伸手去擦眼角的泪花。
    太天方夜谭！
    太不可思议！
    最后直播临近结束的时候，三十个水友聚集在一起，面对镜头宛如合照一般喊出段野的那句口头禅:
    “Mindfreak（不可思议）！！！”
    ……
    在华国首都燕京的一栋公寓租房里面。
    看完段野的直播后，昨晚刚从武汉的魔王和言生互相对视一眼。
    两女第一时间都没有说什么，但作为情侣，对视的第一眼，就知道对方心里在想什么。
    刚才，她们都情不自禁的将段野和昨天她们合作的魔术师陈谦拿来一起进行比较。
    而就在对视的一瞬间，她们得出了一样的结果，那就是:差距太大了。
    PS:更新继续，求支持。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
57 五五开后继有人【5/10求首订】
   57 五五开后继有人【5/10求首订】  57 五五开后继有人【5/10求首订】     
    段野的水上行走魔术，再一次引发了瞬间爆炸的轰动。kuuhuu
    将直播录制做好的视屏上传到爱奇艺，优酷，B站之类的视频网站上的，数不胜数。
    其中也包括全球最火热的视频网站YouTube。
    在这些网站下面，自然也有这无数的评论:
    “大爷的！这真的不是用电脑特效做的吗？”
    “当时看直播的时候我已经吓尿了。”
    “原先我之前在怀疑段爷，告诉你们，可以去熊猫TV把段爷以前表演的视频找一边，绝不敢说是假的。”
    “魔术本来就是假的，你看不出来就是真的。”
    ……
    上面那句评论，是段野发的最新微博:
    段野V:魔术都是假的，只要你看不出来，就是真的。
    下面还附带一张他水上行走的高清照片。
    今天段野就公开把话挑明了。
    没错，魔术都是假的，但是要你找不出问题，那就是真的了。
    这句话引起了不少段野的粉丝以及魔术爱好者的共鸣。
    甚至连华国杂技团的官方微博都为其点赞。
    那可是六十年前，周总理指导下，华国成立的第一个杂技艺术团，这三个他们的官方点赞，自然又引来一波新的热潮。kuuhuu
    华国杂技团吗？
    段野看到这点点赞之后，出于礼貌，也回复了一句感谢。
    前世华国的杂技，也相当于戏法，和西方比较，要说哪个出现的时间更早，那他还真不怎么了解。
    而有人赞扬段野，自然也有人不开心了。
    其中自然以斗鱼，还有他们新签下的，那名从日本留学回来的魔术师陈谦为首。
    而在陈谦之后，段野的这次表演，自然也有无数人将他们两个放在一起进行对比。
    结果得出的结论，和魔王言生等许多观众一致，那就是差距实在太大了。
    但令段野没想到的是，在他水上行走魔术结束的第三天，斗鱼官方微博以及陈谦新开的微博就发出新直播的宣传内容:
    【并不困难！今晚5点，魔术师陈谦带你解密水上行走魔术的秘密！】
    揭秘魔术！
    很显然，陈谦想干的是蹭段野的热度。
    但揭秘魔术，对于魔术行业那是绝不能容忍的大忌。（酷*虎—）
    尤其是作为职业魔术师揭秘魔术，还是别人的魔术。
    以娱乐圈作为例子，就好比抄袭了别人的作品一样，甚至比这个还要严重。
    前世曾经有一名蒙面魔术师揭秘很多知名魔术师魔术的秘密。
    这项节目当时实在米国电视台频道进行播放。
    当时他上节目都是戴着面具，足可见他为了钱揭秘魔术，那是顶着多大的压力。
    但即便如此，他还是受到了米国甚至整个魔术界的抵制，被迫下台。
    足以说明揭秘魔术在魔术界，是何等的禁止事项。
    一个魔术师违反三原则第一原则的公开魔术秘密这一条，就应该被举红牌了。
    段野虚着眼睛，@了一下陈谦，【违反魔术师三原则是什么样的后果，最好想清楚】
    看到段野这条@，陈谦不以为然。
    什么三原则，那不就是段野为了抬高身价，自己搞出来的吗？
    他需要听？
    原本陈谦对于揭秘魔术这种事也不怎么想做。
    但段野的魔术手法实在是令他望尘莫及。
    如果想和段野一较高低，就只有剑走偏锋。
    然而，在公布了这条微博之后，取得的火热关注度，顿时烧晕了陈谦的头脑。
    可以！有这么多的关注，自己一定可以超越段野！
    微博下面的围观群众热度居高不下:
    “撕逼了撕逼了！吃瓜吃瓜〃．！”
    “魔术本来就是神秘的东西，你个王八蛋揭秘算什么事？”
    “比不上段爷就出这种阴招，不愧是小日本来的，妈的！”
    “废话真多，不看的人就滚！有的是人想看。”
    段野还没有分辨出谁是水军的能力，但最起码，陈谦这招吸引眼球的效果很好。
    而斗鱼自然是知道哪些人是水军的，不过这次他们找的水军也真不多，看到这么多人关注这件事，他们也是乐得找不着北。
    你段野表演一次，我们陈谦破解，怎么着？就是跟你怼上了！
    “．〃对于三原则惘然不顾的魔术师，全部以失败告终。”
    段野登陆了外国网站的网页，准确来说，是ID位于米国的国际魔术协会，缩写【FIMS】的网站。
    虽然魔术行业目前属于邯郸学步的级别，但后世已经遍布全世界的国际魔术协会已经成立。
    目前本部位于米国纽约，分部暂有两个，ying国伦敦，法国巴黎。
    创始人，和前世一样，是米国出身的东尼·哈辛尼魔术师。
    段野将自己的水上行走录制视屏完成之后，就等着看陈谦是怎么破解自己水上行走的秘密就是了。
    (钱王的)　“五五开，你后继有人啊。”
    段野仰躺在沙发上，不由阴笑。
    嘭！嘭！嘭！
    激动的敲门声传来。
    段野开门，身高勉强达到自己匈前，俏脸难掩嗔怒表情的主人，真是冯提莫无疑。
    “这次陈谦那个家伙太过分了，为了火连这种事情都做得出来。”
    即便不是魔术师，也能看出破解魔术对于魔术师将有多大的影响。
    一想到这事，冯提莫都气不打一处来。
    PS:我是不知道隔着上传有什么好骂的，只不过是编辑是这样成绩可以好点。
    批评我接受，书评骂人那对不起，我当然得反驳甚至禁言。
    本来妈妈最近两天拿身体检查结果，我心情就不好。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
58 破解的狗屁不通！【6/10求首订】
   58 破解的狗屁不通！【6/10求首订】  58 破解的狗屁不通！【6/10求首订】     
    “别气了，这种货色，我有的是办法对付他。（酷*虎—）”
    段野拍了拍冯提莫的小脑袋，示意她进来。
    “都说了别拍我的头啦~！”
    冯提莫嗔怒的拍掉段野的手，看了眼手机上的时间，蹦跳到段野沙发上，“正好，那人的直播快开始了，我倒想看看他怎么破解你-的魔术。”
    段野闻言一笑，刚准备关门回屋，却不料这时手机连续震动，拿出来一看，发现是几条微信_发来。
    陈一发儿:“小段，到你楼下了，暗提莫的门铃不回，快点帮我开门。”
    女流66:“陈谦好像要破解你的魔术，对你造不成影响吧？今晚我也要直播，你注意一下。”
    PDD:“唉唉唉，王老板联系你没有？麻痹的，斗鱼这手真TMD骚。”
    阿冷:“段神，我是斗鱼的，不好帮你说什么，但心里是支持你的，加油么么哒！”
    ……
    很多认识的主播都发微信询问这件书，段野也逐一进行回复。
    当然，男主播就不必回复了那么尽心，群发就是了。
    很快，陈一发从下面走上来进入家门，看到自然趴在沙发上的冯提莫，忍不住调侃，“哟哟哟，这么自然，是不是晚上也趴在这里，做什么羞羞的事情啊？”
    冯提莫闹了个红脸，“发姐，你这人咋那么污啊？”
    “好了，要开始了。~酷!虎@文#学)”
    段野打开和彩电连接在一起的电脑。
    在打开斗鱼直播陈谦的直播间时，陈一发发现了些问题，“嗯？段野，你在录他的直播啊？”
    “等一下要用，之后你们就知道了。”
    段野笑笑道。
    冯提莫浑然不在意，挺着琼鼻道:“他的职业病~故弄玄虚~~”
    “好了，开始了。”
    段野提醒下，二女目光集中在陈谦的直播间里面。
    首先映入观众眼帘的，是一座室内游泳池。
    不算豪华，大概也就普通市民体育馆游泳池那种级别。
    很快，陈谦就进入镜头，拍手对观众解释道:“不好意思，各位，因为我没有因钱跳槽，所以租不起那么豪华的游泳池，所以就在体育馆游泳池给大家揭秘魔术了。”
    咬苹果发陈一发黛眉紧皱，“我怎么听着他好像是在嘲讽你呢？”
    “还好像，根本就是，要是他有能耐，他也跳一个试试啊。”
    冯提莫不爽道。（酷*虎—）
    “这种事情无所谓，我只想看看他是怎么破解我的魔术的。”
    段野翘着二郎腿坐在沙发的中间位置，他根本不相信陈谦能够破解自己的魔术。
    真要能破解，他怎么可能在此之前，都没有听说过“陈谦”这个魔术师的名字？
    “前几天，一个魔术师表的水上行走魔术引发了很大的轰动，我作为一个职业魔术师，想要告诉大家，这个魔术根本不困难，只要魔术师，一眼就可以看出来。”
    随着画面中陈谦的手势，几个身穿泳装的女子，以及一个拿着水下摄像机的摄影师下水。
    陈谦说明道:“首先要说清楚的，是段野表演的时候，实际上下水的都是托，视线安排好的，当然，也包括后来中途跳下水的。”
    噗！
    段野差点一口喷出来。
    没错，有些大型魔术确实要借助助手，或者说“托”，这样才能完成。
    但是很遗憾，水上行走魔术，自己还真没用托。
    也就是说陈谦这白痴，低一点就猜错了。
    在魔都一家普通的白领公寓里面，一个青年看着屏幕里陈谦的说明，气的差点一拳砸在屏幕上。
    这个青年正是前些天下水协助段野水洗拍摄的水友罗昆。
    哪里来的三流魔术师污蔑段爷？还说老子是托？
    想到这里，罗昆快速敲打键盘，在陈谦的直播间发出一条弹幕:
    “在下罗昆，就是之前被段爷邀请，潜水拍摄的那个，我担保，我绝对不是段爷的托！”
    但是，陈谦直播间里面的人数实在太多，他这条弹幕根本没吸引多少人的注意力。
    · ·····求鲜花····· ·······
    “卧槽！”
    罗昆叫骂一声，也没兴趣再去看陈谦所谓的揭秘。
    第一步都错了，还指望他之后能说对吗？
    打开QQ的一个账号，罗昆对一个号发出消息:“微博水军吗？给我来一万条转发！”
    “先给一半的定金。”
    “可以！”
    快速用支付宝把钱转过去，罗昆还愤愤不平的想道:“妈的，说我是托。”
    ……
    之后的揭秘，陈谦说明段野的水上行走魔术，实际上实在水面准备了一块很窄，并且一路连接到对面岸边的透明塑料板。
    .. ..... ...
    因为很难看见，所以他必须双手平举，保持平衡。
    也正是因为这个原因，他中途脱鞋也没关系，并且只能走直线。
    至于之前那些围在他周围进行观察的水友，摄影师什么的，只不过是托而已。
    除了水友在里面带节奏，发了不少类似“陈谦牛逼”，“段野的魔术也不过如此”之类的弹幕。
    大部分的观众是有些摸不着头脑。
    硬要解释的话，感觉陈谦的揭秘好像也没什么不对的。
    但是刚才陈谦自己用那些机关重现段野的魔术，根本没有段野来的熟练和精彩，反而有股东施效颦的感觉。
    不过无论如何，陈谦的这次针对段野的魔术揭秘，确实取得了空前的关注度，大有赶超正在直播的女流66，德云色等一线主播的趋势。
    屏幕前的段野单手撑着侧脸，看完陈谦的直播后冷笑道:“破解的狗屁不通。”
    PS:我记得上架之前就说明的很清楚的，但当时没人反对啊。
    总之为表达歉意，今天12更。
    还有最重要的一点，我最讨厌书评说什么卖惨。
    卖惨也得卖了东西，我什么都没卖。
    说这件事也只是解释以后更新可能不稳定的原因，就这样，感谢诸多读者的理解。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
59 作死作的我都看不下去了【7/10求首订】
   59 作死作的我都看不下去了【7/10求首订】  59 作死作的我都看不下去了【7/10求首订】     
    王瀚接过这次陈谦斗鱼直播的成绩之后，差点兴奋的跳起来。~酷!虎@文#学)
    即便是将水军给去除，也几乎能够匹敌没凉之前的五五开了！
    “好！非常好！”
    王瀚振奋喊道:“让陈谦继续，把段野以前的那些魔术全部破解。”
    王瀚算盘打的是很不错。
    你段野表演一个，那就叫陈谦破解一个。
    就类似很多人喜欢看明星的花边新闻还胜过明星本身一样。
    “这个，经理，这比较困难。”
    陈谦的官方房管举手，面带苦色道。
    “怎么回事？”
    王瀚不快回问。
    “因，因为段野的其他魔术，陈谦破解不了。”“八二七”
    “你说什么！？”
    王瀚指着电脑前陈谦已经结束，黑屏的直播间，“这个水上走路的魔术，他不就破解了吗？其他的怎么破解不了？”
    陈谦的官方房管苦恼道:“这个其实不算破解，只能说是强行解释，段野到底有没有用托，我们没有证据，其他的魔术，陈谦他也看了，说暂时没想到能够解释的方法。”
    陈谦在直播里面的说辞，严格来说只能算“解释”，根本谈不上“破解”。kuuhuu
    即便是这个水上行走的魔术，他都是想破头，才勉强想出一个解释来。
    而段野表演的其他魔术。
    比如“肉中取硬币”，“人体漂浮”，“手机进瓶”等等，他别说破解，解释都还没有想出来。
    王瀚刚才还处于兴奋状态的脸色，这下瞬间又黑起来，想了想说道:“意思是，只有等段野进行新魔术的时候，再让陈谦去试着破解？”
    “在陈谦破解段野其他魔术之前，也只有这个办法了。”
    这时，又有一名技术部人员喊道:“经理，微博上很多人问下一次破解直播什么时候来？还要求陈谦破解段野的其他魔术。”
    王瀚心头一急，虽然吸引到了流量是好事，但是他们拿不出干货来啊！
    想了想，王瀚说道:“这样！你让陈谦去段野微博挑衅一下，让段野快点进行下一次直播，喊话说要破解。”
    陈谦的官方房管一惊，迟疑道:“这，这不行吧？经理，段野下次会表演什么魔术都不知道，你就让陈谦去喊话，万一他破解不出来呢？”
    王瀚脸色一狠，“那就让他滚蛋！”
    妈的，其他魔术破解不出来，新魔术你也破解不出来，那留着你干什么？
    那么高的工资，每次请水军好要花不少钱，以为斗鱼钱多的用不完啊？
    刚刚结束直播，还处于沾沾自喜状态的陈谦在接到这个消息后，一时间也是压力山大。（酷*虎—）
    叫他直接在微博向段野喊话，声称破解他的下次魔术？
    上头做的这个决定，也不是完全无法理解。
    毕竟除了水上行走，段野的其他魔术，他都找不到任何稍微合理一点的解释，那么就只能把希望寄托在段野的下一次直播魔术上。
    但是在微博上喊话，这，这未免太嚣张了一点吧？
    万一破解不出来，那将是什么结果不敢想象啊。
    但即便不这么做，之后自己直播的时候，照样拿不出什么干货来，也同样走投无路。
    想到这里，陈谦冷汗都从头上流了下来，强忍着肩上传来的压力，打开微博，@了段野的微博账号。
    此时家中，段野将自己水上行走的视频以及陈谦那所谓的“破解”的视频，全部发给国际魔术联盟FISM，顺带附加自己的“魔术师三原则”。
    段野相信，这份邮件，国际魔术联盟必看。
    首先，是因为自己开创的水上魔术，是全世界第一桩案例。
    其次，身为魔术师的陈谦公开揭秘同行的魔术，也是犯了魔术师行业的绝对大忌。
    其严重程度，绝不亚于五五开的开挂风波。
    虽然目前在亚洲还没有成立国际魔术联盟的分部，但他们绝不敢忽略. .....
    “小段！小段！”
    陈一发用她给段野新取的外号呼唤段野，“陈谦在微博上对你喊话了。”
    段野闻言，从电脑前离开走来，冯提莫也好奇的凑了上来。
    只见陈谦微博的置顶写着:
    陈谦V:@段野V，你下次直播是什么时候？我已经迫不及待的要揭开你魔术的秘密了。
    段野拿出手机，发现自己微博上也确实收到了这样的一条@提醒。
    下面的粉丝和水军讨论不断:
    “段野表演一个，陈谦破解一个，霸气！”
    “神经病吧！一个魔术师不去表演，搞什么揭秘。”
    “魔术本来就是看得，不是揭秘的。”
    “吃屎去吧！日本回来的，魔术玩不过段爷就搞这种小把戏。”
    ……
    “这人太无耻了吧？！”
    冯提莫惊叫道。
    段野冷笑，“不是，他是在害怕。”
    “害怕？”
    陈一发和冯提莫俏容同时露出不解之色。
    这条微博怎么看都觉得陈谦很嚣张，哪里看出他害怕了？5.8
    “你居然说等我下次直播，为什么不去破解我的其他魔术？”
    段野反问道。
    “对哦，”
    二女对视一眼，了然点头。
    陈一发道:“你那么多魔术，照理说他应该有很多素材，干嘛非要等你下一次直播？”
    冯提莫猛然反应过来，喊道:“因为他破解不了你的其他魔术，所以只能等下次！”
    “真聪明，”
    段野狠捏了下冯提莫的俏脸，羞得对方粉拳捶来。
    陈一发在旁边看得尬笑两声，内心不由有些酸楚和羡慕。
    “你自己作死作的我都看不下去了，”
    段野暗道:“下次彻底把你收拾掉好了。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
60 国际魔术联盟的关注【8/10求首订】
   60 国际魔术联盟的关注【8/10求首订】  60 国际魔术联盟的关注【8/10求首订】     
    坐落原本米国纽约国际魔术联盟总部FISM。~酷!虎@文#学)
    在这个魔术刚刚发展起来的时代，其中很重要的一点，就是扩充，发现有才华的魔术师。
    所以国际魔术联盟鼓励魔术师将他们的表演视频，或者对于魔术的见解发送到官方网站来。
    西方国家确实魔术发达水平要比亚洲东方地区发达不少。
    每天也能接到不少来自全世界各地的魔术邮件。
    一名工作人员在受到ID为亚洲华国的视频邮件的时候，顿时愣了一下。
    华夏，过去以一种叫做“戏法”类似于“魔术”的表演，在亚太地区有着不小的知名度。
    但随着现在生活节奏的加快，现代人更关心的是自己升职加薪，而不怎么关注老祖宗留下来的艺术。
    而愿意学这些的年轻人，也是越来越少，自然华夏戏法的名气也逐渐没落。
    但只是熟悉魔术，尤其是以魔15术为饭碗的人，提起华国还是会想起戏法这个东西。
    “难道是是戏法？面前可以算魔术，更华夏戏法更多倾向于杂技。”
    这名魔术联盟的工作人员暗暗摇头，并不多这份文件抱有什么期待。
    华夏戏法什么顶碗，走钢丝，站木桩，那属于杂技，而不是魔术。
    “法克！”
    光是看到段野一开始的浴巾魔术，工作人员就吓得叫骂出来。
    突然起来的消失把他吓了一跳。
    “what？”
    听到这声叫喊，其他魔术联盟的工作人员也凑上来进行围观。
    反正现在魔术处于起步时代，每天工作量不多，一旦发现优秀魔术师的表演视频，凑在一起看也是常有的事情。
    而在段野表演水上行走魔术的时候，越来越多的“法克”“谢特”“瓦特”之类，充满不可思议的叫喊响在办公室内。
    “这是哪个国家的魔术师？亚洲，日本的吗？”
    “不，显示是华夏的，名字是……野段？”
    “华国名字姓名和我们相反，在他们那里应该念‘段野’吧？”
    有人有十分生僻的读音，勉强念出来段野的名字。
    “太有创意，实在是太有创意了！这个魔术！”
    “等一下，尾端还有。”
    只见在水上行走的视频之后，还有一个段野在后来自拍的一段加上去的章尾。（酷*虎—）
    视频中，段野正对镜头，用英语说道:“国际魔术联盟FISM的各位评委，我现在要叙述我认为魔术师必须遵守的三项原则。”
    “第一，魔术师永远不能泄露魔术的秘密。”
    “第二，绝不能对观众叙述接下来将要表演的魔术内容。”
    “第三，不能再同一个观众面前，表演两次相同的魔术。”
    当段野说完这三原则之后，全场所有人共鸣的点了点头。
    没错，虽然这个世界还没有出现魔术师三原则，但仔细一想，这确实是每个魔术师必须遵守的铁则。
    “等一下，还有第二个视频文件。”
    “快点打开看看。”
    见还有一个文件，刚刚看了段野的表演以及他所讲述的三原则后，电脑前集满了的众人早已迫不及待的点开第二个文件。
    但这次，他们也看到精彩的表演，而是陈谦拙劣的魔术揭穿。
    “法克鱿！”
    “这也是华国的？”
    “狗屎！魔术界怎么会出现这样的败类？”
    “他居然说你揭穿别人的魔术，这简直就跟盗窃没什么两样！”
    “魔术圣主在上，这种人的行为绝对不能原谅。”
    在场的所有人都是魔术师，而且在象征魔术最高荣耀的国际魔术联盟工作，自然都清楚，揭秘一个魔术的秘密，是何等严重的行为。
    尤其是揭穿一个刚刚发明出来的魔术。
    就连段野前世那些专门搞揭秘的魔术师，他们都只敢揭秘很多年前的老魔术。
    新魔术他们是绝对不敢揭秘，否则必将成为众矢之的。
    而陈谦的行为，在国际魔术联盟的众人眼中，毫无疑问，是绝对无法容忍的。
    “你们在吵什么？”
    这时，一名头发斑白，下半张脸满络胡须的老者走了进来。
    他就是国际魔术联盟法国分会的会长，琼烈斯·多泰尔。
    “多泰尔先生，请您来看看这个。”
    发现段野视频的工作人员说道。
    多泰尔好奇之下，走了过来，而工作人员则是将刚才众人所看的两个视频，先后给多泰尔放了一遍。
    当看到第一个视频，段野的魔术表演以及他提出的【魔术师三原则】时多泰尔也不由一惊，下意识道出两个字，“天才。”317
    然而，看完第二个陈谦所谓的“揭秘”视频后，那张因为年龄的关系而已显苍老的手紧握拳头。
    嘭！
    一声，多泰尔的拳头落在桌面上，属于白种人那白皙的皮肤因为气愤而面色有些发红起来。
    “居然还有这样枉顾魔术师规则的人！”
    “这件事怎么办？多泰尔先生。”
    一名工作人员凑上来问道。
    “我去和哈辛尼商量一下，你们在这段时间立刻给我调查出这两个魔术师的身份，有这样的实力，应该不会默默无闻。”
    留下这句话后，多泰尔快步离开，他口中的哈辛尼，便是国际魔术联盟的创始人兼纽约魔术联盟的会长。
    PS:谢天谢地，检查结果提前出来了，目前应该没事。
    宣布裙号
    直播之魔术之神:
    6
    7
    4
    9
    7
    2
    7
    2
    9
    周末确定老妈完全没事后，会发红包回馈大家的支持。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
61 一人直播，全圈轰动【9/10求首订】
   61 一人直播，全圈轰动【9/10求首订】  61 一人直播，全圈轰动【9/10求首订】     
    段野没有发布下一次直播日期的消息，斗鱼这方也跟着急。
    没办法啊，陈谦破解不出段野的其他魔术，只能等着下一次放手一搏。
    在这样的焦急心态下，王瀚又叫斗鱼的技术部人员派出了不少水军在段野的微博下面进行挑衅。
    “都几天了，还不直播，傍上了姓王的大腿就膨胀了是不是？”
    “害怕陈谦破解了自己的魔术，不敢应战了吧？”
    “傻逼！输了一次就没胆子了？”
    ……
    “光是看到这些消息我都快气炸了。”
    视屏聊天中，女流面对段野不快着道:“你下次一定要狠狠打那混蛋的脸！”
    “那只不过是水军，不用在意。”
    段野轻笑道:“下一次直播，会很好玩的。”
    咕噜~
    女流喝了口水，听到段野这话顿时露出一副极感兴趣的样子，“已经有计划了吗？”
    “这一次会提前公布表演地点的，敬请期待吧，我去准备了。”
    段野说完便挂断了视频。
    “诶！你急什么？”
    女流大惊想要阻止，但对面的屏幕已经黑了。kuuhuu
    “姐，咋了？”
    壮壮后女流右面的房门探出个头来。
    “没事，走你的！”
    女流不快道。
    壮壮摸不着头脑，但见自己老姐心情不好，也不敢往火坑里面跳，讪讪退下。
    挂掉和女流的视频后，段野拨通了一则电话，“喂，王校长吗？”
    “哦，你那件事闹得挺大的，不逊色明星出轨，”
    王校长半开玩笑着道，随即语气一肃，“有反击方法了吗｀ 々？”
    虽然熊猫TV在他手下所有的产业当中，顶多算个中型，但如此被人挑衅，作为老板的他自然也感到不爽。
    “我没问题，只不过这次的拍摄，要稍微费一点功夫，麻烦你帮我准备……”
    当将要求说完之后，段野问道:“怎么样？”
    “好，感觉会带来像瞬间移动那次的震撼。”
    王校长说着不由发笑，“比起你，我更期待那个陈谦之后TM会怎么破解。”
    ……
    一切准备就绪后，段野在熊猫TV和微博同时公布消息。
    段野V:“星期六下午4点，魔都浦东新区黄浦江江边，我与你们不见不散。~酷!虎@文#学)”
    段野这条微博一出，马上就被顶上了百度等搜索引擎网站的热门。
    终于公布下次直播的时间了。
    但很快，就有人发现了另一个问题。
    段野这次公布的不仅是直播的时间，还有地点。
    以前他从不提前公布地点的，都是在直播开始了，他才会讲出自己在哪个地方进行直播。
    这难道是对陈谦的反击？
    很多了解这起事件前因后果的人不由往这个方面去想。
    不然解释不了段野为什么这次要提前公布直播地点。
    他的意思，难道不就是在隔空对陈谦说:“你过来吧，我已经把地点公布了，等你过来破解。”
    抱有同样想法的，自然还有陈谦以及斗鱼官方的那群人。
    “怎么办？经理，段野似乎对自己后天的直播很有信心啊？”
    周围的工作人员担忧问道。
    “到时候一块直播，叫陈谦到时候看仔细点！”
    王瀚这时也不由紧张起来。
    但问题在于箭在弦上不得不发，要是不做出回应，那就死定了，现在叫陈谦拼死一搏，那还有对付段野的可能性。
    冯提莫看到这个消息后，特别在自己的直播间公布消息:
    “后天下午4点，放出额外福利，户外直播！”
    而和冯提莫情况一样的主播还有不少。
    陈一发，周二珂，女流……男主播都有PDD，骚男等。
    虽然发出的通知有少许的不同，但表达的意思都一样。
    后天下午4点，户外直播！
    一下，整个直播圈子都轰动了。
    虽然这些主播基本都是夜间直逼，下午户外直播没什么奇怪的，但谁都猜得出来，这和段野有关。
    而一个主播的直播，一口气将住在魔都几乎所有的主播都扯进去了。
    这样的事情还是第一次。
    就连住在首都燕京的魔王和言生都在考虑，要不要飞魔都一趟？
    “．〃我想看，”
    家中，魔王兴致勃勃的说道“现在订机票，应该来得及吧？”
    “那，那我在往上找找，看有没有今明两天过去的机票，”
    言生拿出手机，打开APP开始预订飞往魔都的机票，嘴中念念有词，“这样你又水一期视频了。”
    “我没水，直播间的观众一定也很想看。”
    魔王嘟嘴道，什么叫水？
    我从来就不知道什么叫水，只不过有点鸽而已。
    ……
    虽然段野这次公布了地点，位于浦东新区的黄浦江边。
    但具体找起来，还真不好找，这江一路延伸过去好几里啊！谁知道段野具体在哪个位置，(好王的)根本没说清楚。
    还好，今天出门的时候，冯提莫是和段野一起走的，在她的直播里，可以知道段野具体在哪个位置。
    “卧槽！段爷，提莫，你们这么秀恩爱真的好吗？”
    看到这样一条弹幕，冯提莫咳嗽一声，撩了撩眉前的秀发，“别胡说啊，我们只不过是邻居，恰恰一起走。”
    “呵呵，”
    “开个玩笑，恰巧。”
    “不久之后就要巧到床上去了吧。”
    看到这些很污的弹幕，冯提莫故作嗔怒道:“房管！把这些污客全部禁言！”
    PS：号.
    6
    7
    4
    9
    7
    2
    7
    2
    9。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
62 主播齐聚【10/10求首订】
   62 主播齐聚【10/10求首订】  62 主播齐聚【10/10求首订】     
    有冯提莫的直播，越来越多的人已经锁定了段野的位置。
    最终确定位置在浦东新区的浦东大桥右侧大约五百米左右的位置。
    而在隔着一条黄浦江的正对面，大约五百米开外，则是魔都的代表级建筑物——东方明珠广播电视台。
    即将到达的时候，段野特别跟之前和自己打招呼的好几个认识的主播统一回信自己表演的所在位置。
    陈一发:“唉？在另一头？我和66搞错地方了吗？”
    正在进行户外直播的陈一发苦恼道，她是和女流同行的，结果得到段野的具体回复后才发现走错了。
    走到对岸东方明珠的那边，和段野的位置隔着一条黄浦江。
    要过来的话，必须通过旁边的浦东大桥，现在有事高峰期，到达之后，恐怕已经是半个小时之后的事情了。
    段野判断了一下陈一发和女流的所处位置，回复道:“不用，你们可以直接在那里等着，可以看到很有趣的画面。”
    随即段野又遇到了没开直播，仅抱着看好戏态度过来的PDD，骚男等人。
    握手打了个招呼283后，双方道别，毕竟今天的表演，段野才是主角。（酷*虎—）
    段野停下脚步之后，周围不断有水友进行询问:
    “段爷，今天要表演什么？”
    “特别提前公布了直播地点，是想要反过来将陈谦一军吗？”
    “段野先生，请问您对网上陈谦破解你的魔术有什么看法吗？”
    “段爷，你的直播我都有看，能给我签个名吗？”
    粉丝，记者等人聚集过来，就在段野准备示意所有人安静下来的时候，不知道是谁大喊了一声。
    “陈谦来了！”
    一时间，气氛僵硬起来，所有人转头看去，发现在专业摄影师的跟随拍摄下，陈谦朝这边走了过来。
    冯提莫毕竟还是斗鱼的女主播，也不好表现的偏袒段野，暗暗“切！”了一声后，就没多说什么。
    “会表演什么魔术，我可是等着破解呢。”
    陈谦傲然冷声道。
    周围的群众皆下意识发(bfaj)出嘘声，一见面火药味就这么冲。
    “我日你麻批。”
    PDD和段野一样是熊猫TV的，没冯提莫那么多顾及，当即开骂。
    段野微笑摆了下手，示意没事，直视陈谦，“好像还是第一次见面，但是我怎么觉得你在害怕呢？”
    陈谦眉头一皱，但段野根本不跟他多废话，朝黄浦江面看去，说道:“哦，我的直播摄影师来了。”
    所有人顺着段野的目光看去，只见一艘游艇正快步往这边开过来。
    看了眼时间，马上就到直播时间的4点了。
    将手机打开直播间，和游艇上摄影组的摄影机连接在一起后，段野面朝直播镜头道:“Welcome！”
    还没有开播，但直播间早就就几十万人等着，当看到段野出现，顿时激动的敲打键盘:
    “爽！等你好久了，段爷！”
    “虽然段爷公布了地点，可惜家离魔都太远不能去。”
    “看到段野后面那些观众没有？”
    “卧槽！PDD！提莫！还有陈谦那个王八蛋也在！”
    “刚刚从发妈妈那边过来，和女流似乎也在现场。”
    ……
    示意摄影组拍摄开始，段野对聚集在江岸边的观众道:“黄浦江，水深5到15米，最深处可达20米。”
    “而现在我们所在的位置，深度是十米左右。”
    说着，段野朝对岸，也就是东方明珠所在方向指去，“现在我们所在位置，距离对岸大约是五百米左右，我想请问一下，我能够制造出五百米的塑料板吗？”
    摄影组特别给周围的景色来了好几个特写拍摄，同时还有水面的情况。
    嗡嗡~~
    就在这时，一阵剧烈的嗡响传来，所有人抬头看去，发现一架直升机飞来，盘旋在段野的前上方大约20米左右的高度。
    而与此同时，段野的在熊猫TV的直播间，也被一分为二。
    “这是我特别麻烦万达，借来的摄影直升机，专门从正上方直播拍摄，如果真有五百米的什么板子，应该可以看的很清楚吧？”
    新出来的镜头，和段野说的一样，正是从上而下的镜头。
    无论是现场还是电脑前的观众，在听到段野的话，都忍不住哈哈大笑。
    “卧槽！段爷这是打算走过黄浦江！”
    “上次游泳池也就50米左右，这次一口气翻十倍，500米！”
    “666！怼了陈谦那个瓜怂，上次还说段野在游泳池里面放了板子，老子这次看你找什么借口。”
    “【网盘一生推】送出佛跳墙*5！”
    “【我是渣渣灰】送出龍虾*100！”
    ……
    听到段野的话，陈谦面色铁青，很明显段野是反驳了她之前揭秘直播时提出的理论。
    这次必须找出段野水上行走的秘密，否则他一定会被直播界淘汰。
    而与此同时，东方明珠江岸边，陈一发和女流站在一起，她们周围的热门并不多，但听说段野的直播内容之后，周围的行人也陆续聚集起来。
    陈一发正在用手机进行直播拍摄，哀叹道:“手机根本拍不到那么远，拉进镜头模糊的很，下播下播，晚上再聊。”
    说完，不顾自己直播间内的不少水友的抗议，陈一发强制关闭了直播。
    “是发姐和66姐吗？”
    突然，陈一发和女流听到旁边传来的问候，转头一看，发现是两个打扮的极其时尚可爱的少女。
    “好面熟啊。”
    陈一发下意识道。
    “是……魔王和言生对吧？”
    女流下意识喊道二女的名字。
    PS:今天是十二更，感谢大家的支持，等一下还有。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
63 横渡黄浦江【11/10求首订】
   63 横渡黄浦江【11/10求首订】  63 横渡黄浦江【11/10求首订】     
    魔王，言生，在斗鱼平台和B站颇有名气的一对同性恋女主播极UP。~酷!虎@文#学)
    极其擅长COS各种动漫里面的角色，现在突然便装出现在自己面前，陈一发和女流一时还真没认出来。
    “不好意思，第一眼没认出来。”
    陈一发并不是经常看动漫的类型，自然也对动漫迷的两人不怎么熟悉。
    “没事，我们名气没发姐你那么~大。”
    魔王这话并没有讽刺的味道，很快将目光转移到对岸，“我们本来是打车想去对岸，但是过去的大桥已经完全堵着了，就直接在这-里看了。”
    女流拍了拍匈脯，“放心，他刚才给我们发信息，说会走到我们这边来，两边都一_样。”
    “开始了！”
    言生眼神不错，虽然相隔有五百米的距离，但她依稀还是能看到有道人影已经踩在江面上。
    更主要的是，她手机里段野的直播还开着呢。
    这次段野双手也懒得平举，就插在兜里。
    硬是将之前陈谦揭秘直播里面的所有推测全部否决。
    “卧槽！段爷这是要狠狠的抽陈谦的脸！”
    “那个岛国回来的，本来就不配跟段爷比！”
    “关了弹幕，我要仔细看！”
    ……
    直播间内的画面分成两个镜头，一根是跟在段野身旁的游艇，另一个是盘旋在正上空的直升机。
    每当走动一步，脚下泛起的波澜而一清二楚的展现在水友的眼中。
    走出几十米后，这时，段野对相隔数米远，游艇上的员工扬了扬手，不知是要表达什么意思。
    工作人员甩过来的是一根长一米二左右的细铁棍。
    被段野稳稳接在手中。
    就在所以观众屏息好奇段野要干什么的时候。
    突然段野甩动铁棍，挥打在自己前后左右的水面上，溅起一阵又一阵的水花。
    “段野在干嘛呢？”
    PDD指尖抓着下巴，震惊又疑惑的问道。
    “给直播间里的观众证明脚下没有东西，你看水花溅起来，不就容易看到下面有没有东西了不是吗？”
    冯提莫在一旁说明道。
    PDD恍然大悟的点了点头，朝站在不远处的陈谦贱笑道:“喂！老兄，不是要破解吗？想出什么没有？这么久了你直播一直憋着不说话，提醒你是要掉粉的。”
    陈谦脸色一黑，而他直播间里面的弹幕显示，也正如PDD所说:
    “菜逼啊！段野直播了这么久半句话没说。”
    “都走出几十米了，再不说，人家都走到你看不见的地方去了。”
    “大家理解一下，那么难的魔术，要破解起来，肯定费时间。”
    “前面水军给老子滚，你家主子破解困难，段爷开发就不困难了？”
    “就是！老子过来就是来骂这贱人的，回去看段爷的魔术了！”
    陈谦没工夫理会弹幕的内容，更没心思和观众互动，眼珠几乎要凸出来的盯着段野，希望能够看出一丝破绽。
    用铁棍拍打了水面近半分钟后，段野双手掌心分别抵在这跟铁棍的两端。
    猛一用力往中间一压，再把双手放开。
    长达一米二的铁棍，竟消失的无影无踪！
    “卧槽，一个魔术的途中，还在表演第二个。”
    “膝盖给你，老子不要了！”
    “【我已成仙】送出饭团*666~~~”
    一步一步，继续向前，当走到中间两百多米的时候，段野突然停下脚步，抬头看向上空，对直升机上的竖起食指，然后朝下勾了两下。
    在段野的示意下，直升机驾驶员开始将直升机控制下降。
    这下，直播间里右边画面，距离段野越来越近。
    直升机螺旋桨上产生呃剧烈风压震的周围的水面涌出阵阵波动，段野的头发和衣衫也被吹的乱飞。
    · ·····求鲜花· ··
    而段野，依旧维持着双手插兜的姿势，微笑的看着镜头，“要再近一点吗？”
    听到这话，直播间的观众狂刷起弹幕。
    “666666！”
    “我去，段爷你怎么装逼，你家里人知道吗？”
    “江下面什么都没有，水都被螺旋桨刮起来，你们看到没有？”
    “我期待陈谦那二货之后怎么做解释。”
    在直升机脚架距离段野头顶还有十米左右的时候，驾驶员急喊道:“不行，再下降会有危险的！”
    说完，直升机再度上升，恢复到一开始的拍摄距离。
    ... ..... ...
    段野的江上行走进入后半段。
    而陈一发等人所在对岸，即便不知晓段野，看到江面有人走过来，聚集起来看热闹的人也越来越多了。
    每当有一个走过来看到这一幕，都会发生下意识的惊呼，然后留在这里不走。
    随着人数的不断聚集，整个江边石栏便都被黑压压的人群集满了。
    魔王突然反应过来，急忙拿出自己的手机，开启直播间，将镜头朝段野对过去，兴奋挥手道:“段爷！看这边！看这边！”
    听到这小女孩似得兴奋叫喊，段野抬眼望去，下意识以为是某个粉丝在给自己拍照，微笑扬手以表回应。
    “好帅哦！你们看到没有？看到没有？我现在在魔都，和言生一起看段爷的魔术表演，发姐和66姐也在这里。”
    说着，魔王将镜头反转，勉强将其他三女一块拍进去。
    “6666，我的女神有四个，该怎么选？”
    “都是去看段野的魔术的，你意淫个屁。”
    “魔王已经是段爷的脑残粉了，每次提到都那么兴奋。”
    “脑残粉？我也是。”
    “段爷和魔王的双重脑残粉+1”
    ……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
64 魔王言生的邀请【12/10求首订】
   64 魔王言生的邀请【12/10求首订】  64 魔王言生的邀请【12/10求首订】     
    当段野正式走上对岸的岸上时，无数人围观上来。~酷!虎@文#学)
    无论是否认识段野，他们想知道的只有一件事。
    怎么做到的？
    还好作为合作方的万达早有准备。
    在段野刚刚上岸的时候，马上就有从附近万达产业调派过来的保安将想要围上来的挡在外面。
    但即便如此，那么多人围在外面，段野也走不开。
    嗡嗡嗡~~
    就在这时，上空直升机发出的螺旋桨声吸引了众人的注意力。
    当抬头看去的时候，一根绳梯已经从上面落下来。
    段野探出右手的食指中指，冲下方岸边的众人一束，做出一个“告辞”的姿势后。
    向后一跃，抓在直升机上落下的绳梯“六九七”上，随着飞离的直升机，一起离开这片区域。
    闻风赶来的记者满脸通红，拍摄不断，大新闻，绝逼的大新闻啊！
    当爬进直升机后，此时直播间内的画面只剩下了一个，就是现在段野面前，直升机内的这个。
    当看到段野通过绳梯爬上来之后才从摄影师手中去过连接在高清摄像机上，另一个直播手机。
    “我可没有违反魔术师三原则，”
    刚面对直播镜头，段野就提醒道:“这是进化版本。”
    “段爷你这三原则是自创的，所以陈谦不听也没办法。”
    “刚从陈谦的直播间过来，段爷你是没看到他黑成一团的脸色，原谅我不地道的笑了。”
    “我发现好多直播今天都来看段爷的直播了。”
    “现场看到的就有PDD，提莫，发姐，还有女流我也看到了。”
    “鸽王还有言生也在，刚才她们开了直播。”
    “从五百米宽的黄浦江走过，能创世界纪录了吧？”
    ……
    陈谦那个九流魔术师能看穿这个魔术才有鬼，不过被一条弹幕说的吉尼斯世界纪录，倒是令段野一笑，“如果是这样，我觉得自己随便破个几十项。”
    “23333段爷你这逼装的过分了。”
    “世界走水路最长，世界让最多个人浮空，世界从楼上跑到楼下最……这些都可以算的话，段爷确实破了搞几个世界纪录了。”
    对于这些调侃，段野仅是一笑，“不好意思，比如跟观众聊天，我更喜欢面对面和美女聊天，今天的节目到此为止，bye~”
    “我去！段爷你不能这样！”
    “别别关！”
    根本就不管直播间里面的抗议，段野二话不说将直播间关闭。
    很快，直升机在万达旗下一座商务大楼楼顶上降落。
    “谢谢合作。”
    下直升机后，段野和摄影团队还有驾驶员一一握手表示感谢。
    “太精彩了，能够拍摄这样的画面，是一个摄影师最高的荣耀。”
    摄影师说这话的时候，也是一脸激动，强忍着内心的兴奋。
    说实话，要不是处于职业素养，他看到段野行走在水面的时候，都差点尖叫出来。
    段野瞭望周围的环境，从这个高度望去，四周皆是高楼大厦，而且附近一里内，基本没有比这里高的大楼。
    “这里是？”
    段野询问道。
    “这里是万达商务写字楼。”
    直升机驾驶员解释道:“最顶上的五层是万达旗下的产业，其他的有合作产业使用，也有出租给一些私人企业使用。”
    “高度是？”
    段野又问道。
    “大约150米左右。”
    了解完后，段野和众人道别坐电梯下楼。
    驾驶员和摄影师面面相觑，不由道:“他下次不会想在这里表演魔术吧？”
    当段野从这栋万达写字楼出来的时候，包里的手机突然震动起来。
    “喂！段野，我这里有两个你的小迷妹哦，想不想见一见？”
    手机里传来陈一发调侃的口气，让段野不由想到她直播时候说的某些黄段子。
    看了一下时间，段野想了想道:“可以，你们还在东方明珠那里吗？”
    “等你哦，快点. .....”
    说完，陈一发便挂断了电话。
    段野伸手拦下一辆计程车后，也往东方明珠赶去。
    “他答应了，”
    将手机收起，陈一发对旁边的魔王言生说道。
    “耶！！”
    魔王紧握拳头，兴奋不已，但突然脸色又直转阴暗，“但是之前我们参加了陈谦的魔术表演，段爷对不对对我们有意见？”
    听到魔王这话，言生也有些担心。
    段野和陈谦现在的敌对关系，直播圈内是人尽皆知。
    哪怕是直播圈外的人，都有不少了解到的。
    魔王言生在之前也参加过陈谦的首次魔术表演，害怕会因此在段野心中留下什么不好的印象。
    “放心，那小子没那么小心眼。”
    陈一发大手一扬。
    “我可是很讨厌有些说我小的，一发。”
    被突然起来从背后响起的声音吓了一跳，陈一发露出一个哈士奇的表情骤然回头看去，跺脚嗔怒道:“你走路没声音呢？”
    段野右手食指翘起，不知从哪里出现的一只白鸽飞到他的指尖，“魔术师什么都可以做到。”
    反手一握，鸽子又消失在手中。
    段野走上前对轻笑道:“不过没想到邀请我的是两1.5位这么年轻貌美的小姐。”
    魔王和言生眼中闪现或多或少的精光。
    段野的魔术在她们看来，就宛如在动漫才会出现的魔法一样。
    对对方的崇拜之情也比常人更强。
    “什么意思？在讽刺我和66是不是？”
    陈一发双目圆瞪，旁边的女流也是一脸不忿，她们年纪比魔王言生稍长，段野刚才的那句“年轻貌美”，感觉就像在讽刺她们。
    PS:最后一更12更献上，今天更新结束。
    在说一遍裙:
    6
    7
    4
    9
    7
    2
    7
    2
    9。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
65 交通部门请你喝茶【1/5求订阅鲜花】
   65 交通部门请你喝茶【1/5求订阅鲜花】  65 交通部门请你喝茶【1/5求订阅鲜花】     
    一阵打闹之后，段野摆手阻止道:“好了，现在我们去哪里玩？”
    “咳咳，我去不了，今晚要直播，不能放观众鸽子。~酷!虎@文#学)”
    听到陈一发这话，魔王仰头看天，一副“今天天气不错”的表情。
    “我也是，你们可别干柴烈火做出点什么事来，年轻人~”
    最后“年轻人”三个字女流特别一字一顿的咬出来，里面蕴含着她深深的怨念。
    作为网站的一线主播，她们和斗鱼签署的合同每一周都必须直播多少时间，是有着明确规定的。
    而魔王之所以那么敢鸽，是因为她签署的合同本来就没有陈一发她们的待遇高，自然每周直播的次数也没有那么严格的要求。
    “下次有机会的。”
    段野摆手和陈一发及女流道别。
    回头朝魔王言生看过去的时候，只见二女脸色皆有些不自然。
    见段野看过来，魔王才悄声道:“不，不好意思，段爷，之前我们参加过陈谦的魔术表演，当时也没想到……”
    段野哑然失15笑，“放心，我没那么小气，还有，直接叫我名字就可以了。”
    听段野这么一说，两人才稍微放心了一些。~酷!虎@文#学)
    步行在东方明珠之下的浦东新区街道，这里本来就是市中心地区，再加上刚才段野玩的那一手，可以说热闹非凡。
    每走过一段路，不时就可以听到过往的行人在讨论段野的那件事。
    “段神，你好牛啊，第一次看到你魔术表演的时候，我都觉得那是动漫里面才有的能力。”
    魔王一蹦一跳走在段野身旁，眼中尽是崇拜之色。
    段野闻言轻笑，“平常你们都直播什么？”
    魔王玉指点在自己的下颚上，“嗯~~大部分是COS动漫里面的角色，唱歌，画画，有时候也玩游戏。”
    “就是不怎么直播。”
    言生在一旁插了一句。
    魔王不由嗔怒嘟嘴。
    “哈哈~”
    段野轻笑两声。
    魔王突然反应过来，用她给段野起的外号询问道:“段神，我们现在可以直播一下吗？”
    想起段野曾经和冯提莫，PDD等知名主播的联合表演，魔王不由眼冒精光。
    和段野一起逛街，也是一个不错的直播话题啊！
    “我倒是无所谓。~酷!虎@文#学)”
    得到段野的肯定之后，魔王轻车熟路将直播手机固定在自拍杆上。
    “嗨，大家好，好久不见，想不想我们啊？”
    刚打开直播间，魔王便把言生拉过来，二女脸贴在一起，对镜头打招呼道。
    “惊现鸽王！”
    “看看我刷出了什么？”
    “魔王和言生也去魔都了？”
    “去看段爷的表演了。”
    看到滑过的弹幕，魔王嘻嘻一笑，将镜头拉远了一点，“我还特别找来一位重量级嘉宾，当当当！”
    随着魔王将镜头拉远，段野也被拍进画面当中。
    观众们吓得一时都忘了发弹幕，但反应过来之后，又开始狂敲键盘。
    “段爷都在！”
    “提莫还不够，把手伸到魔王，言生身上来了吗？”
    “我就出去买包烟，段爷就跟魔王混在一起了？”
    “尼玛！段爷，求告知，你怎么做到从黄浦江上一路走过去的？”
    “哈哈，段爷，你没机会的，魔王和言生是情侣。”
    ……
    “她们是情侣？我知道。”
    看到这条弹幕，段野摆手轻笑。
    二女闻言有些惊讶，段野之前不是根本不认识她们吗？怎么又知道两人的关系？
    “魔术师会读心术的。”
    面对二女疑惑的神情，段野反笑回道。
    言生笑眯眯道:“其实也不尽然啦，如果有心仪的男人出现，我说不定也会抛弃魔王上钩。”
    “我也是！”
    魔王赌气似得拍着那对不知道比冯提莫高了多少个等级的峰峦喊到。
    弹幕里一堆“66666”刷过。
    “哦？那那个男人出现了吗？”
    段野闻言微笑道。
    看到对方的笑容，二女下意识心跳微微加速。
    言生嘴角稍稍勾起，“说不定很快就出现了。”
    “我总觉得言生这话好像在暗示什么。”
    “不要上当，你们眼前这个跟很多女主播有关系。”
    “倾家荡产压段野必选提莫。”
    “言生你还是继续和魔王百合的好。”
    ……
    就在这时，一辆警车停在三人身旁，很快从车上走下一名中年警员，对段野敬礼，随即严肃道:“你好，我是魔都交警部门的队长杨刚，请问你就是段野吗？刚才在黄浦江上表597演的那个？”
    见交警突然出现，段野对面的魔王言生，还有直播间里面的观众皆是一惊。
    为什么交警要找段野？
    “6666~段爷，交警请你喝茶了。”
    “谁叫你乱叫直升机。”
    “我凭自己本事叫的直升机，你凭什么管？”
    “交警大哥，把这货抓进去吧，省的祸害我家魔王。”
    “别别别，没段爷的魔术看我要死了。”
    ……
    “请问有什么事？”
    段野也不知道怎么回事，回问道。
    “关于你之前的表演……在浦东新区一带引发了很严重的交通混乱。”
    名叫“杨刚”的交警严肃说明道:“虽然没有违反交通法，但严重影响了交通秩序，我们希望你在下次有类似的行动时，向交通部门提前说明，并且得到上级许可的认证，这次仅仅是提醒，下次起码就要麻烦你回去喝口茶了。”
    说明结束后，杨刚重新坐回警车，扬长而去。
    PS:说一下每天更新量，4到5更。
    主要看灵感的程度，总之尽量给大家多更新，感谢支持。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
66 输了亲下【2/5求订阅鲜花】
   66 输了亲下【2/5求订阅鲜花】  66 输了亲下【2/5求订阅鲜花】     
    “6666~~”
    “直播把交警队给吓到了。（酷*虎—）”
    “下次直播，段爷是不是把要交警队出动？”
    “刚才表演在现场的告诉你，还真有这个必要。”
    段野这时也想起来，在举办大型街头表演的时候，确实要先联系交通部门等相关组织以预防混乱。
    如果在米国，一个人在大街上引发这种规模的混乱，一旦造成踩踏之类的混乱事件，那是有可能将事发者开枪击毙的。
    “还好这里不是米国啊。”
    段野好似感叹的说道。
    魔王好奇问道:“为什么说还好不是米国？”
    段野将原因简单说明给两人后，言生也感叹着道:“好危险，不然今天你都要被枪毙了。”
    戳！
    段野在言生额头上狠狠一点，“走了，留在这里等交警吗？”
    言生捂着被戳的额头，双目远睁，自己……这算被撩吗？
    “走了走了！”
    魔王依然开着直播间，一手拿着自拍杆，一手牵着言生赶去。
    见魔王和言生根据弹幕里面的内容，不时跟观众互动，就引得不少水友礼物不断。
    暗道知名主播确实好赚，这样随便聊聊也能有钱入账，但这种直播偶然来一次还可以，如果不多拿点干货出来，只能面临“过气”。
    就好比以前很多玩英雄联盟的主播现在都转站吃鸡一样。
    但段野想这事的时候忘了，他和万达签约之后，得到的收益甚至在PDD之上，魔王直播的收入，压根不能跟他比。
    临近晚上六点，三人坐在一间甜点屋的外座座位，魔王将直播手机固定在桌面的角落，这样就可以把三个人一起拍进去了。
    “这家店我和言生经常来，应该要等一段时间，人好多¨〃。”
    魔王介绍的同时，还往店内扫了一眼，店内人已经坐满了，相信要等一段时间。
    “那我们做些什么打发时间吧，”
    言生左右转头，发现隔壁是一间茶楼，不少人聚集在茶桌边打扑克。
    “三个人，正好可以玩扑克牌，我们来一局斗地主怎么样？”
    听到言生这个介意，段野嘴角微翘，这两妮子，还不知道跟魔术师玩牌，是多么无知的事情。
    “好啊，好啊，”
    然而，魔王根本没有察觉到段野脸上一闪即逝的笑容，小跑到旁边的茶楼，拿回一副全新包装的扑克牌来。kuuhuu
    段野将扑克牌拆开，似笑非笑道:“玩可以，但是如果没有赌注，不是不好玩了吗？”
    “赌注？一般是喝酒和赌钱，我们赌什么？”
    言生苦恼的挠了下染成淡金色的短发。
    “这个嘛~你们要是输给我，就麻烦吻一下我们脸就可以了。”
    段野坏笑道。
    段野此话一出，直播间原本还有些潜水的人纷纷淡定不下来:
    “段爷！你这就不对了啊！”
    “你对得起提莫吗？”
    “那你自己输了怎么办？”
    “魔王，言生，别答应啊！”
    “【言魔一生推】送出火箭*5！别答应啊！”
    段野又道:“放心，不管是谁当地主，只要不是我第一个把牌出完，都算我输。”
    魔王俏脸微微发红，不快道:“不行，那你输了怎么办？”
    “我不可能输。”
    段野淡笑中蕴含着无尽的自信。
    “哼，你，你输了，就，就当着直播间所有人的面，在大街上给男人告白！”
    言生纠结了会，想出来个她自认为最残酷的惩罚。
    “靠！那段爷累积起来的人气就要崩塌了。”
    “不，我觉得人气会暴涨，就跟女装一样。”
    “不亏啊！答应了吧！”
    “我就想看段野向男人表白的样子！”
    “+1，以段爷的颜值，说不定对方还会答应。”
    ……
    段野只是洗牌的时候扫了几秒，便将牌推向二女，“牌你们洗，你们发，免得说我使诈。”
    “我来！”
    言生挽起袖子，大有种决战在即的气魄。
    但她洗牌的手法极其简单，就是取出一叠往上面放，以这个动作不断重复。
    平常不怎么玩牌的人，基本都是这种洗牌手法。
    “．〃发牌！”
    言生开始发牌，第一轮地主选择权在魔王手上。
    “嗯……”
    看着手里的牌，魔王纠结片刻，将盖着的三张牌拿过，“叫地主。”
    “随便，反正规则是只要不是我第一个出完，就算我输。”
    段野没有一点在意着道。
    “三9带4！”
    魔王开始出牌。
    ……
    两分钟后，段野将手中最后一张对3打出来，坏笑道:“不好意思啊，胜负分出来了。”
    “靠！真要亲了？”
    “我的言魔啊！”
    “取关！亲了就取关！”
    看着手中剩下的好几张牌，魔王气的鼓起脸颊，好似一(吗赵赵)只青蛙气鼓鼓道:“不行！猜拳都讲谁先赢三局，三句之后，才算定胜负！”
    “对对对！”
    言生赶紧附和，“三局全胜才算定胜负。”
    面对两人的小女孩耍赖行为，段野也不在意，“可以。”
    见对方答应，魔王赶紧又加了一句，“要是你输了一把，那都算你输！”
    “鸽王，你这次有点过分了啊。”
    “本来耍赖就不好，你这个条件提过了。”
    “支持老婆！”
    “YY去吧你，你老婆马上就要亲别人了。”
    ……
    面对魔王的二度耍赖，段野将扑克牌整理回一叠，“可以，洗牌吧。”
    “这次我洗！”
    魔王气势汹汹的将牌接过。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
67 这下尴尬了【3/5求订阅鲜花】
   67 这下尴尬了【3/5求订阅鲜花】  67 这下尴尬了【3/5求订阅鲜花】     
    三把之后。~酷!虎@文#学)
    魔王趴在桌面上，一副泪眼汪汪的表情，对旁边端上来的甜点惘然不顾，嘴中嘀咕着，“为什么，为什么啊？”
    言生则是仰头靠在椅子后背，仰头看天，也是一副生无可恋的表情。
    虽然她们玩牌不厉害，但也不至于输得这么惨吧？
    “生无可恋.JPG”
    “段爷不会除了老千吧？”
    “白痴啊，牌是魔王洗的，又是她发的，怎么出老千？”
    被这么一提醒，原本还在怀疑段野出老千的观众也恍悟过来。
    对啊，牌不是段野洗的，也不是他发的，除了打牌的时候开始拿牌，其他时候段野根本没碰过，他怎么出老千？
    “好了，两位小姐，”
    段野冲二女勾了勾手指头，嬉笑道:“想要五局，十局都可以，只不过到时候，筹码就不止一个了。”
    “唔唔~~”
    魔王委屈的哼哼唧唧，最后057终于忍不住，自暴自弃的喊道:“算啦算啦！我认输总行了吧？！”
    吧咂！
    传入耳边独特的脆响，还有一闪即逝的柔软触感。kuuhuu
    段野再看过去，只见魔王已经趴在桌上，把脸埋进两臂当中。
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    “尼玛，我的鸽王！！”
    “魔王，你是女的，要矜持懂不懂？”
    “言生稳住！”
    “言生不要啊！”
    段野摆了下手，对言生道:“不想就算了吧。”
    “不行！”
    魔王猛然把头抬起来，脸色羞红愤恨喊道:“不能让我一个人！要死一起死！”
    “至于吗？”
    段野虚着眼睛，一个吻，说的好像是赴死一样。
    言生紧咬下唇，最后快速抬手将旁边直播手机的镜头遮住，探过头在段野另一边的侧脸上蜻蜓点水一下。
    一瞬间的触感之后，言生快速坐回位置上，挡住镜头的手也自然拿开。
    “卧槽！言生你这样过分了！”
    “没看到啊！求再来一次。”
    “还再来？白白便宜了段爷。”
    “我受不了了！我要去提莫那里告状！”
    “+1！”
    ……
    段野手抚过留有唇彩印的位置，冷笑道:“不好意思，她现在不在直播间。”
    确实，按照冯提莫的正常直播时间，起码应该还有两个小时她才开播。
    “冯提莫:你叫我？”
    突然一条带有特效的弹幕滑过，同时房间右下角还显示着:“主播【冯提莫】已进入直播间。”
    “哈哈哈！光速打脸！”
    “白学现场！”
    “提莫来抓小三了！还有小四！”
    “回家跪键盘吧，段爷！”
    段野刚说冯提莫不在，不料下一秒对方就进入了直播间，惹得水友们幸灾乐祸不断。
    此时电脑前的冯提莫黑着一张脸。
    这个混蛋，难怪敲门的时候不应，合着跟其他女主播出去鬼混。
    尤其是看到魔王匈前的两团，她就忍不住心绞痛，大的就了不起吗？
    不知道浓缩就是精华的这个道(bfdg)理吗？！
    “提，提莫姐，你好。”
    冯提莫这样的一线女主播，而且还是和段野处于关系暧昧的人进来，魔王不知为何，一时都有些心虚。
    “咳咳，”
    段野干咳两声，做出扑克脸，“提莫，别误会，刚才只不过是调动一下直播间的气氛而已。”
    “装，你接着装！”
    “信你有鬼了！”
    “宁愿相信世间有鬼，也不能相信男人的嘴。”
    冯提莫冷哼一声，敲打键盘:
    “冯提莫:我要跟阿冷合唱，没时间理你”
    这条弹幕滑过之后，房间右下角显示冯提莫已经离开直播间，让不少水友又大呼失望，没好戏看了。
    将旁边的一只皮卡丘大玩偶抱在怀里，冯提莫好似对付段野一般狠狠用粉拳扭打皮卡丘的黄脸，嗔怒道:“打死你，打死你！”
    见冯提莫离开，段野快速试着转移话题，“不管来十局还是一百局，结果都是一样的。”
    言生一下明白了段野的意思，赶紧问道:“为什么？”
    魔王也很想知道原因，赶紧追问，“难道说你真的出老千了？那你作弊！”
    “没出啦，出了也不告诉你。”
    在魔王咬牙切齿的目光下，段野将扑克牌拿在手中，“一开始我接过牌的时候，就可以看了遍这副牌的顺序，然后再交给言生的，不是吗？”
    言生回忆了一下，点了点头，“确实是这样，但是，和输赢有关系吗？”
    “当然，在那个时候，我实际已经把这副牌的顺序，记在脑子里了。”
    段野伸手点在自己的太阳穴上。
    “不可能！”
    二女齐声惊呼。
    斗地主加上双王，总共54张牌。
    段野当时也就看了几秒，就把所有牌记住，怎么可能？
    直播间的人也不相信:
    “怎么可能，你才看几秒啊？”
    “段爷绝对用了什么特别的魔术手法。”
    “途中早就准备好的牌换掉之类的。”
    “反正我不相信，”
    “真那么容易记，我还每天拼死拼活被英语单词干嘛？”
    对于直播间里的质疑，段野只是一笑回应，不多做解释，而是用实际行动回答。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
68 讲个笑话，和魔术师玩牌【4/5求订阅鲜花】
   68 讲个笑话，和魔术师玩牌【4/5求订阅鲜花】  68 讲个笑话，和魔术师玩牌【4/5求订阅鲜花】     
    段野将牌重新推到言生和魔王面前，“随便洗吧。~酷!虎@文#学)”
    言生好奇接过牌开始重洗，按照段野的话，重复了一遍玩斗地主时的情况，每个人发好牌之后，留下三张底牌放在桌面上。
    “底牌是梅花5，黑桃J，红桃K。”
    好没有等亮牌，段-野突然说道。
    二女面面相觑，最后言生将_三张底牌挑开。
    梅花5，黑桃J，红桃K！
    “66666！”
    “不会吧？真猜着了。”
    “2333，我刚才不该怀疑段爷的。”
    但是还没有结束，段野将自己手中的牌进行公开在桌面，随即道:“魔王手中的黑桃3，红桃3，梅花4……
    言生手中的牌是黑桃5，梅花5……大小王。”
    当段野说完之后，两女小口长成o形，下意识将自己手中的牌亮出来。
    直播间内水友赶紧睁大自己的眼镜观看。
    结果……
    完全一致！
    “这还怎么玩！？”
    魔王气的想要掀桌，牌都被对方摸透，还玩个屁。
    难怪刚才三局段野局局都是大获全胜。kuuhuu
    言生双眸中充满难以置信，“不可能，我明明把牌都洗好了的。”
    “因为你洗的太慢了，”
    段野将54张扑克牌叠好放在右手，一握一松，每张牌呈现出一条直线飞到另一只手上。
    手指稍稍勾起，带起大约五六张牌，一瞬间，一整副牌好似几只飞舞的蝴蝶在段野手中转动。
    “段爷的洗牌手法刷新了我的三观。”
    “666666~这才叫洗牌！”
    “陈独秀同学，请你坐下！”
    “蒂花之秀。”
    “洗个牌还装逼，要不要人活了？”
    见到段野的洗牌手法，直播间所有人直喊跪，这段视频被截取下来放到其他网站上，恐怕短时间内又会成为无数年轻人争先模仿的对向。
    “对于魔术师来说，手的灵活度不言而喻。”
    段野将牌洗好之后，重新放在桌中心，突然又是一笑，“不过还是逃不脱我的眼睛，梅花Q。”
    话音落下，段野翻开第一张牌，梅花Q！
    周围传来阵阵惊呼，原来刚才在段野花式洗牌的时候，已经把附近不少人吸引过来了。kuuhuu
    “方块9。”
    段野说完，又翻开第二张牌。
    方块9！
    “黑桃A。”
    说一句，翻一张，直到最后将54张牌全部翻完。
    “跪了，我是真的跪了。”
    “段爷，你这样以后谁还敢跟你玩牌？”
    “虽然没有下午横渡黄浦江那么夸张，但我还是不由自主献上了膝盖。”
    “段爷配魔王或者言生，我觉得也不错。”
    “呵呵，提莫会答应吗？”
    ……
    三人分别的时候，已经是晚上八点之后，而魔王言生的回燕京的机票，则是十点，现在必须前往机场了。
    关闭直播后，魔王兴奋道:“今天超开心，谢谢你，段野。”
    “直播人气比魔王之前任何一次直播都来的高。”
    言生翘起大拇指，一脸崇拜道。
    “我也很高兴，能得到两个美女的香吻。”
    段野回笑道。
    二女俏脸同时微微发红。
    在上计程车之前，魔王骤然想起一件事，“我们加个微信好不好？”
    “我也要！”
    言生也快速将手机拿出。
    在确认添加成功之后，三人才就此告别。
    “有时间一定要联系我们哦！”
    开走的计程车上，二女探出手来喊道。
    “一定。”
    段野摆了摆手，将手机当做篮球似得在食指指尖转了好几个圈后，收回裤兜。
    · ·····求鲜花··· ·······
    “系统提醒:
    激活技能:心灵交流术（高级）！
    进化心灵交流术——激活新技能，驭兽术。
    技能说明:与百灵生物沟通乃至控制，动物魔术的巅峰技能。
    激活技能:极限逃魔术（大卫·科波菲尔技能）”
    ……
    与此同时，和华夏时差互相颠倒的米国纽约，此时还是大晴天。
    工作人员正在向国际魔术联盟法国巴黎分部会长多泰尔进行报告，“多泰尔先生，您叫我们查找的那两个魔术师都找到了，其中那个叫做段野的魔术师，并不仅仅是表演过游泳池上的水上行走魔术。”
    ...... .......
    说完，工作人员激动将段野直播截取下来，上传到YouTube的视频发送给多泰尔。
    肉中取硬币，鸽子魔术，瞬间移动，人体悬浮。
    一个接一个只有想不到，没有做不到的魔术。
    当多泰尔将这些全乎看完，惊醒过来时，已经是几个小时之后了！
    “天才！真是天才啊！”
    多泰尔因为年事已高，脸上生出的皱纹都因为极度的喜悦而挤在一起。
    而且还开创了魔术师三原则，这对于魔术界的贡献，宛如莎士比亚对文学界的贡献。
    多泰尔这时突然想起一件事，皱眉问道:“那另外一个呢？”
    他说的另外一个，自然是在指陈谦。
    工作人员闻言，也面露厌恶，拿出资料递给多泰尔，“这家伙原本在日本电视台表演过，但是在前往华夏发展之后，因为不如段野，而转头魔术揭秘。”
    段野和陈谦的渊源并不是什么机密，这段时间，国际魔术联盟的工作人员很快就把整件事的前因后果查出来了。
    看完之后，多泰尔狠狠将资料摔在办公桌上，呵斥道:“这种人，永远不配站在国际舞台上，给我准备飞往华夏魔都的机票！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
69 魔术联盟来人【5/5求订阅鲜花】
   69 魔术联盟来人【5/5求订阅鲜花】  69 魔术联盟来人【5/5求订阅鲜花】     
    陈谦以及他的摄影团队，忙了一个通宵。
    看不出问题！
    之前他对于段野在游泳池上表演的水上行走的揭秘，也仅仅是勉强给出了一个比较说得过去的解释。
    而这次他娘的连解释都给不出来。
    在黄浦江横渡的那五百米时，段野还特别好几个证明没有机关的动作。
    明显就是刻意在反驳陈谦。
    我这没有机关，你那些狗屁理由别拿到我身上。
    表达的就是这个意思。
    嗡嗡嗡！！
    放在旁边茶几上的手机震响起来，吓得陈谦好像看到了什么妖魔鬼怪浑身一颤。
    “陈，陈谦，王总打来的。”
    瞥了一眼“九九七”来电显示上的名字，他的超管也是唯唯诺诺的说道。
    很明显，也不想接这个电话，往枪口上撞。
    颤着手按下接听键将手机放在耳边，陈谦早就没有刚才回国时期的傲气，小心翼翼道:“王总？”
    “你TMD还在干嘛！？”
    手机对头，位于斗鱼总部的王瀚怒喷道:“微博都快被问炸了！要是再不给一个解释，这个责任谁来负？”
    陈谦又愤怒又委屈，太阳穴边青筋微微跳动。
    麻痹的，当初明明就是你逼着去破解段野的魔术，现在就把锅推到我身上！
    但是陈谦可不敢反驳上司，只能恭维的请求王瀚再给自己几天。
    好不容易对方怒骂几句，终于把电话挂断。
    再转头去看昨天段野的直播表演，陈谦牙齿都快要咬碎。
    找不出来啊！
    ……
    同一时间，段野发现来自国际email的提示。
    国际魔术联盟FISM？
    “回信了吗？”
    段野将邮件点开，很快，英文邮件的内容显示而出:
    “段野先生，你好
    根据你在魔术方面的成功造就，我们已经派出相关工作人员前往与您联系
    针对您在邮件中提出的问题，我们将按照最严格的规定解决。
    这是协会派出与您联系的相关人员，请保持电话的畅通，以便随时取得联系……”
    段野刚准备去看下面的联系方式，放在衣兜里的手机这时响起。
    拿出一看，段野眉头微皱，十位数的号码，是米国号码！
    再往邮件上一看，和上面显示的号码一样。
    姓名:琼烈斯·多泰尔
    法国巴黎国际魔术联盟会长
    “你好，多泰尔先生吗？”
    段野接通电话，用英语问道。
    “oh！你的英语说的可真是标准，我刚刚到达魔都国际机场，不知道你现在在哪里？”
    手机对头传来的是一个年过半百的外国老头的声音。
    段野在发过去的邮件中留下了自己的姓名国际联系方式，但并没有留下居住地址。
    “稍等，我直接去机场。”
    段野将手机收起，快速离开小区，拦下一辆计程车后，快速赶往魔都国际机场。
    “我是不是也该买一辆车了？”
    段野心里暗道。
    ……
    琼烈斯·多泰尔。
    在段野前世的平行世界，就是魔术界的大人物。
    一进入机场，那满鬓斑白但却异常精神的外国老头，身旁还有保镖护卫，以及专业的摄影团队进行贴身拍摄。
    这样的组合，可以说是异常显眼，段野刚刚进入机厅休息区，就看到了他们。
    “多泰尔先生，你好。”
    段野走上去打招呼道。
    “噢，你就是段吧？你好你好，你的表演我看了，真是非常的优秀。”
    多泰尔下意识伸出左手，很明显他是一个左撇子。
    段野临时换手，左手和对方握在一起。
    而一直在旁边准备的摄影师则是打开了自己的装备. .....
    他们就是负责记录多泰尔这次访华的画面，很有可能剪辑成节目，在米国ABC电视台进行播放。
    最起码，会在国际魔术联盟的FISM官网进行发布。
    两人左手握在一起，几秒后松开。
    段野突然神秘笑问，“多泰尔先生，你的手表呢？”
    多泰尔闻言愣了愣，下意识朝自己左手的手腕看去。
    空空如也，一直陪伴在自己身边几十年的那副表，不见了。
    “在这里吗？”
    段野亮了下自己的左手，一块已经有些掉漆的老表正戴在他的左手手腕上。
    “oh！天啊！”
    “不可思议！”
    不少负责保护多泰尔的保镖以及摄影团队的人都忍不住惊呼起来。
    多泰尔愕然片刻，直到段野将手表取下，还给自己的时候，才骤然回神过来，忍不住哈哈大笑:“哈哈哈！魔术师三原则，不能告诉观众接下来表演的内容，对！很对！”
    刚一见面，段野就给了自己一个惊喜，在这个魔术行业刚刚起步的时代，没有比见到一个优秀新生代魔术师更让人高兴的了。
    “呀！是段野！”
    休息区3.8内，也不知是谁先喊出来这话，很多人听到这个名字，就好像听到了明星一般，齐齐往这边聚集过来。
    好在多泰尔带来的那些身强力壮的黑人保镖反应及时，快速挡在外部，把想要接近的人都吓了一跳。
    “段爷，请问你在这里干什么？也是直播表演魔术吗？”
    虽然被拦在外面，但仍有不少段野的崇拜者高声喊问，也有很多人拿出自己的手机不断拍摄。
    搞得段野真觉得自己像是娱乐圈的明星。
    “公布没关系吗？”
    段野转头对多泰尔问道。
    “没什么，本来这件事，事后也会在我们官网发布，说不定还会上米国的ABC电视台节目。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
70 让段野当会长【1/5求订阅鲜花】
   70 让段野当会长【1/5求订阅鲜花】  70 让段野当会长【1/5求订阅鲜花】     
    在得到了多泰尔的同意之后，段野对周围围观过来的人群说明道:“这位是国际魔术联盟法国分部的多泰尔先生，今天来是想要一起讨论一些关于魔术的话题的。”
    国际魔术联盟？
    如果是不了解魔术的人，根本不知道这是个什么样的组织。
    但对于所有人来说，什么“国际”，“海外”，“特级”之类的词汇，听起来就很屌的样子。
    所以即便很多人都不知道国际魔术联盟到底是干什么的，但皆发出崇拜的欢呼。
    脑中都产生了一种“虽然听不懂，但是好厉害”的想法。
    “那么接下来，我们找一个咖啡屋或者酒店之内的地方，慢慢讨论可以吗？”
    多泰尔问道。
    “好的，”
    点头答应后，段野又对周围的围观者们道:“不好意思各位，现在我要走了，下次再给你们表演。”
    “段爷！能不能开直播啊？不表演魔术我也想看啊！”
    明显的段野粉15丝的女学生举手高呼道。
    “这个……我尽力吧。”
    段野回以一笑，令那女生学脸色霏红，迫不及待将刚才的事情上传到自己的微博。（酷*虎—）
    而刚才拿着手机，一个劲进行拍摄的人们，也都做着类似的事情。
    一时间，虎扑，新浪，贴吧，都出现了类似的标题。
    【段野现身魔都机场，见面外国人】
    【国际魔术联盟是什么东西？求解！】
    【段野正式登上国际舞台】
    ……
    找酒店进行讨论，那当然是段野的合作商万达瑞华酒店。
    一旦表演大型魔术，那道具，场地等必需品，都是由万达提供，现在有机会，段野也适当的帮万达打个广告，合作往来。
    在车上的时候，段野接接到了来自王校长的电话。
    “有外国来的人采访你？怎么都不跟我说一下？”
    王校长语气显得有些不满。
    虽然合同上没有规定段野不能接受外来媒体采访，但这毕竟是一件大事。
    “谁知道他们来的那么快？”
    这一点段野确实是实话实说，他料到自己发送过去的视频会引起国际魔术联盟的重视，但没想到他们人来的那么快。
    打电话过来，人都已经到机场了。
    王校长沉默片刻后，说道:“你知道炒作吧？”
    都是聪明人，有些事情并不需要说的太明白。
    王校长此话一出，段野就知道他在想什么了。
    “知道了，”
    挂断电话后，段野对坐在旁边的多泰尔说道:“多泰尔先生，我现在签约的媒体希望能够一起拍摄我们之间的魔术探讨，您不介意吧？”
    “这……”
    多泰尔迟疑了数秒，站在他的角度，还是希望自己一方能够掌握第一手情报。
    但犹豫片刻，最终还是点头同意了。
    得到肯定答复后，段野立刻通知自己的直播拍摄团队在酒店等着。
    到达瑞华酒店后，所有人利落的进入酒店高层的高级会议室“天空吧”。
    极度豪华的休闲会议室中，双方坐下后，段野示意旁边的摄影师可以将直播镜头打开了。
    “这次没有提前通知，也是事出有因，各位观众朋友，现在我身处瑞华酒店的天空吧休闲会所，坐在我对面的，是国际魔术联盟FISM的法国分部会长琼烈斯·多泰尔先生。”
    段野现在于熊猫TV的人气，完全可以跟PDD媲美，哪怕没有提前通知，一口气也飙升至几十万的人气。
    “国际魔术联盟是什么？”
    “听不懂，但感觉好厉害的样子。”
    “和外国人谈话？感觉高大上。”
    “段爷逼格越来越高了。”
    ……
    “对于国际魔术联盟，大家就理解是好莱坞对于演艺界的地位吧，国际魔术联盟就是魔术界的好莱坞。”
    段野微微一笑，解释了一下【国际魔术联盟FISM】的定义。
    开始跟多泰尔进行谈论，英语对话背被很高端的翻译系统做成字幕翻译到直播间下端。
    “多泰尔先生，现在直播内都是一路陪伴我的观众，您可以放心发言。”
    多泰尔很是平静，他在欧洲，早就接受过无数次大型采访了，怎么可能因为这种直播怯场？
    “主要是那么几件事，第一，我们FISM打算将你发明的【魔术师三原则】写入魔术师必守条例，并且正式命名为【段野三原则】。”
    哪怕不太了解魔术背景的观众，此时也被多泰尔这话惊呆了。
    “6666，这就是写入教科书的意思？”
    “之前陈谦那SB对于段野的提醒还不屑一顾的。693”
    “现在人家的话都被写入教案了，看你服不服！”
    “求陈谦心理阴影面积。”
    ……
    “这是我的荣幸，我也认为魔术师必须遵守这最基础的三原则。”
    段野回应道。
    “第二，就是在华夏成立国际魔术联盟的分部，当然，也不能完全说是分部，总之成立之后，可以很好的发掘人才，将华国的艺术推向世界。”
    段野闻言一愣，这个世界的国际魔术联盟目前仅在米国，ying国和法国成立了。
    按照前世的顺序，还不可能这么快轮到华夏。
    因为自己的原因，令国际魔术联盟改变了主意吗？
    “这个我当然也是绝对支持的，不过需要先取得文化部，政府，文联的支持，不需要提前告诉我吧？”
    “No，No，No，”
    多泰尔连摆手指，否定了段野的话，紧接着说出一句让段野都为之一惊的话来，“其实我和哈辛尼都比较想要推荐你当会长。”
    PS:我开了一个喜欢的女角色投票，感兴趣的朋友可以看一看。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
71 一个当会长，一个被封杀【2/5求订阅鲜花】
   71 一个当会长，一个被封杀【2/5求订阅鲜花】  71 一个当会长，一个被封杀【2/5求订阅鲜花】     
    国际魔术联盟FISM，即便他们想要在华夏开设分部，那也不是说开设就开设的。~酷!虎@文#学)
    还必须通过文化部，华夏文联，华夏人民政府三方联合同意。
    其次，需要承办部门，不然一大笔钱从哪里来？
    文化部，青年团，演艺集团等等。
    而成立后协会的会所也得处理。
    等这一大堆事情搞完之后，最快，也是几个月的时间之后。
    而首当其冲的问题，就在于魔术协会的会长是谁。
    这就相当于在华夏作协总会中，选一个作协主席。
    所以在多泰尔说出他和米国魔术会长哈辛尼都推荐段野成为国际魔术联盟华夏分部的会长时。
    连段野都不禁感到惊讶。
    就好像谁会相信让一个二十出头的年轻作家当作协主席一样的天方夜谭。
    多泰尔这话被直播系统翻译成华语打在字幕上面。
    一时间，所有人观众都惊呆了:
    “66666~华夏魔术联盟会长。”
    “听起来就很高大上有没有？”
    “刚刚百度查了一下这个外国老头的身份，是法国魔术联盟的会长。kuuhuu”
    “如果段爷当了，那就是华夏魔术界第一人了吧？”
    ……
    直播间的观众全部炸开了锅，礼物自然也就一发接一发的打进来。
    段野面对镜头摆了摆手，示意所有人冷静下来，说道:“大家不需要激动，FISM要在华夏成立分部，短则数月，多则数年，这还是遥遥无期的事情～々。”
    多泰尔虽然听不懂华语，但还是对段野问道:“Mr.段，你难道不想当会长？”
    “说不想，那是虚伪啊，但是现在协会还没有成立，说这些早了点。”
    段野打官腔似得说道:“那么多泰尔先生这次来，除了这两件事，还有什么公事吗？”
    多泰尔面色肃然，凝重道:“还有一件事，就是关于那个陈……”
    说到后面，多泰尔有点记不住对方的名字了。
    “陈谦吧。”
    段野提醒道。
    “对！”
    多泰尔严肃点头，“作为魔术师，揭秘同行的魔术，那是非常严重的行为，虽然没有法律相关条例，但是我们在此宣布，永远将他剔除国际魔术舞台，所有和FISM有关的魔术项目活动，都不允许他参加。”
    陈谦的魔术揭秘行为，说实话就跟五五开的外挂一样。
    没有到犯法的底部，不需要坐牢。
    但账号被封，只不过五五开是被蓝洞封，陈谦是被国际魔术联盟封。
    而且他不能开小号重来。
    更重要的是，所有魔术师都了解，被FISM封杀的魔术师，他的一生注定无法和大舞台联系在一起。
    若还想靠着魔术吃饭，顶多去酒吧之类的小地方打零工了。
    直播间观众听到这话，顿时有不少跑到斗鱼或者陈谦微博下幸灾乐祸的留言:
    “23333~醒醒，破解大师，你被官方封杀了！”
    “段爷都要当会长了，你还在干嘛？哈哈哈！”
    “昨天段爷表演完后就一句话不说，让他破解都没破解的本事。”
    ……
    不少等在陈谦直播间和微博里面的群众，看到突然冒出的这多新留言，也好奇的加入了讨论。
    其中也包括陈谦直播间的超管。
    段野当会长？陈谦被封杀？
    到底怎么回事？
    稍微调查一下，这名超管才恍然大悟。
    妹的！
    惊动大人物了！
    这时的陈谦还看着段野昨天表演的横渡黄浦江，坐在电脑前冥思苦想。
    在接到超管的电话之后，前面听到有段野的粉丝在自己直播间留言的时候，还不以为然。
    然后，他听到了这句话:
    “很多人说你要被封杀了，好像是叫什么国际，国际魔术联盟FISM……段野的熊猫TV有直播，你去看看。”
    听完这话，陈谦只觉得眼前一黑，差点晕倒。
    什么！？
    FISM！
    魔术界的世界杯奥斯卡级别的巨头。
    他们来找段野了？
    还要封杀自己！
    完全顾不上研究段野的魔术，快速进入熊猫TV，找到段野的直播间进去。
    里面多泰尔那张脸又令陈谦心脏收缩。
    “．〃对于揭秘同行魔术这种事情，必将严惩不贷！全世界魔术界的同行，都应该进行抵抗，借用华夏的词语，我们绝对不能容忍这种‘投机取巧’的事情。”
    “这个叫做陈谦的年轻魔术师，我想应该会给其他的同行敲响警钟，拒绝这样(李好赵)的荒谬行为！”
    听到对方都把自己的名字爆出来，陈谦两眼一黑，这次是真的昏倒在地。
    周围的工作人员见状，吓得赶紧拨打120。
    在救护车赶来之后检查，才知道是气急攻心，并没有身体上的大碍。
    段野的魔术破没破解不说，直接就被国际魔术联盟封杀。
    对此段野也只是不屑一笑。
    不管是做哪一行，有些事情，是绝对不能做的。
    一旦你敢触碰底线，你就得完蛋。
    斗鱼要是还想捧火陈谦，那自己也无话开心。
    但只要斗鱼高层脑子没抽，他们就知道该怎么做。
    否则最后的结果，就只有引火烧身。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
72 我根本没把他放在眼里【3/5求订阅鲜花】
   72 我根本没把他放在眼里【3/5求订阅鲜花】  72 我根本没把他放在眼里【3/5求订阅鲜花】     
    能够让琼烈斯·多泰尔亲自到访，段野自身带来的魔术震撼度是一个原因，还有一个原因，就是国际魔术联盟FISM确实打算在华夏开设分部。~酷!虎@文#学)
    也就是华夏国际魔术联盟。
    毕竟现在已经是二十一世纪，华夏市场已经是远超日韩市场，所以前世FISM在二十世纪先在日本开设分部，其次再是华夏，那是正常。
    但在现在，按照国际影响力，他们将华夏排在日韩之前，也不是多奇怪的事情。
    段野以及陈谦的事情，只能说是多泰尔这次访华的次要原因，而不是主要原因。
    在和段野谈话之后，多泰尔还要前往华夏首都燕京文化部，以及市政府等地，讨论开设问题。
    随着华夏逐渐开放，成功设立应该是十拿九稳的事情，只不过能不能要段野当会长，那就不知道了。
    而会长这个位置，段野本身觉得可能性不高，毕竟谁能想象一个二十出头的人，就可以做华国的作协主613席那种画面？
    不过要说段野不想，那是绝不可能的。
    当上的话，那就是华国，甚至亚洲魔术界第一人啊。kuuhuu
    不过这件事也得排在华夏分布开设成功，也就是短则几月，多则几年的时间后。
    不需要急于一时。
    和对方握手致谢，段野就关掉了直播。
    邀请多泰尔一行人在瑞华酒店用餐后，双方才正式道别。
    走出酒店的时候，段野特别将他和多泰尔握手的合影发到微博上，并且在推特上添加关注，国际魔术联盟FISM。
    “我也是习惯搞新闻，以前我从不发微博的。”
    将这条微博上传成功后，段野好似感叹的说道。
    自从有名之后，他越来越习惯但凡可以搞点事，就发一下微博。
    在大街上被人认出来，也是时常发生的事情。
    还不等段野把电话收回裤兜(bffb)里，王校长的电话又打来了。
    “行啊！段野，这次都不需要你出手，斗鱼上头也不敢再用陈谦了！”
    王校长也忍不住幸灾乐祸的大笑。
    段野在酒店门口不远处的公共座椅上坐下，调侃反问，“万一像五五开那样，先雪藏再放出来呢？”
    他最近已经听说消息了，原本因为外挂风波被下播的五五开又有复出的趋势。（酷*虎—）
    这根本是在包括段野在内，很多主播预料之中的事情。
    毕竟五五开以前还是斗鱼的一哥，商业价值巨大，不是随便就舍弃的。
    段野这个户外巨头走了，斗鱼就不会放弃五五开了。
    “那不会那不会，”
    王校长信心十足道:“五五开复播的事情我也知道，但他已经没胆子玩吃鸡了，这个陈谦他就是不下播，他也没脸继续表演魔术了。”
    段野一听觉得也是，五五开复播之后他不玩吃鸡不是还有英雄联盟吗？
    陈谦继续直播，他不播魔术，他还能播别的什么吗？
    这两人的处境虽然相似，但也有很多不同的地方。
    “大仇得报，你是不是很爽啊？”
    王校长笑骂道。
    “我从一开始，就没把他放在眼里。”
    段野冷笑着实话实说，他确实没把这货放在心上。
    闲扯几句后，段野将电话挂断。
    看了下时间，刚过中午，感觉现在还早，回去吗？那太无聊了。
    突然大街上段野看到有人牵着一只哈士奇走过，心头一动，暗道:“我也去看看吧。”
    ……
    每一个热门主播背后，都有一个相当经验丰富的后勤团队，和明星一样，一旦发生了什么，他们会利用一切方法炒作，洗白，雇水军。
    而段野自然也不例外，他的后勤团队，就是万达。
    虽然多泰尔那句推荐段野当华夏魔术联盟的会长，可能是恭维或者玩笑话，但是在记者，新闻小编眼中，可不是这样了。
    段野下播还没多久，腾讯新闻，虎扑，贴吧等地，已经被这则消息占满。
    段野的魔术迷们看得都是一愣一愣的:
    “WTF？谁来告诉我，段爷又干了什么惊世骇俗的事情？”
    “卧槽！陈谦这货被封杀了，大快人心！看他还在那里蹦跶！”
    “五五开事件后就对斗鱼无感，这次斗鱼封杀干得漂亮！”
    “楼上的搞错了，封杀陈谦的不是斗鱼，是国际魔术协会。”
    “作死做到国外去了？”
    ……
    还没从昨晚段野和魔王言生搞暧昧的气中缓过来的冯提莫，在修仙通宵，刚起来后看到这些新闻，整个人都是一愣一愣的。
    自己不久赖了个床，就发生了那么多的事情。
    从她和段野的初次见面到现在，不过两个月左右的时间。
    回想起来，段野名气的提升说道简直就像火箭上天一样的迅猛。
    冯提莫想想都觉得不可思议。
    难道她现在又要登上国际舞台了？
    等等，这货出门了，自己的午饭怎么办？
    冯提莫突然想道，这时扫了一眼电脑桌旁的手机，上面显示了一条段野微信发来的信息:
    段野:“懒猪，午餐我放在冰箱里面，你有我的钥匙吧？自己去热着吃”
    看到消息，冯提莫心头一暖，但想起昨晚那混蛋跟魔王言生搞暧昧，又不禁气恼。
    混蛋混蛋混蛋！
    匈大了不起吗？
    PS:投票是网页才可以，APP不行，和大家说一下。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
73 miss【4/5求订阅鲜花】
   73 miss【4/5求订阅鲜花】  73 miss【4/5求订阅鲜花】     
    魔都虹桥路花博园一条街，是魔都有名的宠物市场，一条街连下去四十多家店，全部都是宠物专卖店。
    魔都饲养宠物的人经常聚集在这里。
    段野乘坐计程车来到这里的时候，都在思量自己是不是真的该买一辆车了。
    突然段野想起提莫那丫头的那辆白色法拉利，那个宅女平常又不怎么出去，干脆没事借来用一下好了。
    “不过，到底是买猫~还买狗呢？”
    段野双手插兜，-在街道右侧走过。
    “汪汪汪！”
    一只关在笼子里面的德牧不断冲着外面吠叫，大型犬的身躯配合那宛如狼一般的外貌，让很多人都不敢接近，哪怕_它在笼子里面。
    “呵，”
    段野见状一笑，举手将食指伸出，朝地上一指。
    瞬间，那只德牧仿佛受到了什么召唤，乖乖趴在笼子里面，一声不叫。
    当段野离开之后，这家宠物店的一名店员走了出来，看到安静趴在笼子里的德牧，惊讶不已，“诶？这畜生平常怎么收拾都叫个不停，今天这么那么听话？”
    ……
    此时段野站在一家店前，这家店吸引他的，不在于里面的宠物多么漂亮，而在于猎奇。~酷!虎@文#学)
    蜘蛛，蟒蛇，蜥蜴……
    很多路过的人光是看到这些玩意，就唯恐避之不及，快速走过。
    “帅哥，你喜欢这些啊？要不要进店里面慢慢看？”
    一名男店员见段野在窗外看着，走出来招呼，随即又道:“不过我提醒你，这些动物养起来一定要注意，要求很高的。”
    段野微微一笑，如果自己将来买下一栋别墅或者牧场，他不介意把这些稀奇古怪的动物全部买回去。
    不过目前只是想养一只让自己解解闷的类型，这种猎奇动物暂时不考虑。
    不过看到这些猎奇的动物，段野产生不一种新的想法。出售25GB 数万本H小说合集 保证你这辈子看不完 这个合集经过了我数个月的整理和压缩上传（都是可以下载的资源 都没有和谐） 耗费了很大的精力只需10元 加QQ2357689123 （有录制视频为证） 就可以获得超H小说合集 类型都市、调教、乱 伦、师生、后宫、幼女、同人等各种类型H小说合集 详情请加QQ查看预览图和预览视频  购买后赠  H漫画 里 番 和A V视频  百度网盘渠道 资源都有效

    “有些小家伙的笼子，似乎没有关紧啊。”
    段野指着窗内的蛇，蜥蜴等冷血动物问道。
    “哦，这个不用担心。”
    男店员一脸无所谓的表情，“店内提供了它们最喜欢的温度，现在外面天气转暖，冷血动物不喜欢出去的。”
    “这可未必啊。kuuhuu”
    段野心里暗笑。
    “各位水友，现在我带大大和空空去打针，虽然很多猫奴认为只要不带猫出门，打不打针无所谓，但是为了猫猫的健康，我觉得这还是有必要的。”
    水友？
    听到这话，段野转身朝声音传来的方向看去。
    抬眼一望，一个戴着鸭舌帽，中分中长发，一只手拿着自拍杆，另一只手提着猫包的女生，正面对手机进行直播。
    不认识呢。
    “那你试验一下，我新想到的魔术好了。”
    段野邪恶一笑，突然凑上去打招呼道:“嗨，美女，介意打扰一下吗？”
    女生侧目朝段野看去，令段野完全看到了她的全貌，是一个有着靓丽眼眸，诱人苹果肌的女生，嘴角挂起的笑容略显俏皮。
    只不过当看向段野的时候，那一抹笑容很快消失在脸上。
    “有，有事吗？”
    女生虽然在心里暗叹“好帅”，但是也不过是一闪即逝，很快就恢复了正常，感觉对方这样轻车熟路，恐怕没少搭讪女生。
    等等！
    下一秒，女生黛眉微微蹙起，怎么感觉这个男的这么面熟？
    女生自拍杆上的直播画面内:
    “66666！段野！段野啊！”
    “Miss！那是段爷啊！你没认出来吗？”
    “这是巧遇还是节目效果？”
    “Miss出来给大大和空空打针就遇到段爷了，我去，我怎么没这样的运气？”
    “作为段爷铁粉，我预测，段爷没认出Miss，但是要表演了。”
    ……
    段野微微一笑，让Miss眼前一亮，随后伸手，“你好，我是段野。”
    所谓伸手不打笑脸人，Miss见状，也有些不好意思，伸手和对方握了一下，随后就立刻放开，“你好，我叫韩懿颖，有事吗？”
    “我想给你表演一个魔术，请问有兴趣吗？”
    段野笑问道。
    魔术？段野？
    这两个关键字让Miss一时陷入沉默当中，几秒后，Miss指着段野尖叫道:“你，你是那个，那个魔术师段野！”
    ...... ........ .......
    Miss一声尖叫，把周围不少人的注意力吸引过来。
    魔术师段野。
    这个名字在现在的网络热搜下，可以说是居高不下。
    一下就有不少人发现了段野的身份，聚集过来。
    段野见状，举手示意某些一脸兴奋，想要贴近自己的人展开一些，又对Miss道:“韩小姐，请问愿意参与我的魔术表演吗？”
    获得怪盗基德技能的同时，也获得了对方的气质举止，散发出的那股怪盗绅士的气息，让Miss忍不住心脏砰跳。
    “当，当然，这是我的荣幸，其，其实我也是主播，叫我的外号Miss就可以了。”
    Miss微笑回应道。
    直播间的观众兴趣一下都提起来了:
    “66666，从熊猫TV过来的想说，段爷又要魔术泡妞了。”
    “Miss你可能没看，昨晚段爷才用魔术骗了两个女主播的吻。”
    “+1！嫉妒使我面目全非。”
    “我的言魔啊！啊不，我的Miss啊，你不要上当了！”
    ……
    但就在Miss微笑答应的时候，段野话锋一转，“不，还是算了吧。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
74 miss哭了【5/5求订阅鲜花】
   74 miss哭了【5/5求订阅鲜花】  74 miss哭了【5/5求订阅鲜花】     
    段野说这句话的时候，周围少说二十个人的注意力全部集中在他的身上。~酷!虎@文#学)
    根本没有人注意，身后那家冷血动物宠物店里面，那些蜘蛛，蟒蛇，蜥蜴等动物，正悄悄的爬出来。
    在Miss以及直播间观众不解的神情下，段野微笑解释道:“这个魔术有点可怕，要是吓到美女，降低了对我的好感度就得不偿失了。”
    段野口花花着，惹得Miss掩嘴轻笑，“一个魔术，得有多可怕？”
    “真的不怕？”
    “不怕。”
    对于尽在直播视频中见过的几次段野的魔术，Miss内心亦是好奇不已，早就想试试了。
    段野微微一笑，突然俯下身子“六五三”，“不好意思，我弄一下鞋带。”
    当段野将身体低下去的时候，那几只躯体冰冷的动物乘机一下缩进段野的衣袖当中。
    前后不到十秒，段野重新起身，周围没有一个人察觉他刚才的小动作。
    段野示意Miss将手中猫包放下，随即将对方头顶的鸭舌帽取了下来，对着镜头还有聚集在周围的人转了一圈。
    “大家可以看到，帽子里什么都没有是吗？”
    在周围所有人点头过后，段野将鸭舌的位置对向Miss，说道:“Miss，把帽子拿着，举起来。~酷!虎@文#学)”
    Miss好奇将自己的帽子帽口朝上，举到了自己头顶的位置。
    “再高一点。”
    段野抬手示意。
    Miss又举高了几分，到了所有人不踮起尖叫，都看不到帽子内部的高度。
    “闭上眼睛，”
    段野在Miss额头用手指轻轻一点。
    Miss眼眸微微眯起，最后禁闭起来。
    直播间的水友光是看到段野这一个动作，就开始不淡定了:
    “过分了啊，才认识两分钟就有身体接触了。”
    “段爷你果然是个禽兽！”
    “昨晚言生和魔王已经被亲了，Miss在劫难逃啊。”
    “尼玛，段爷求传授，我也想魔术把妹啊！”
    ……
    禁闭双眼的Miss听到段野轻缓的声音传入耳中。
    “现在开始想像，想像一种你最讨厌的动物。”
    听到这话，Miss开始在心里默默构思，逐渐升起一种没有手脚，喜欢在地上爬来爬去的冷血动物。
    那是她最讨厌的动物了。
    虽然闭上眼睛的Miss看似全程无表情，实际上她在想像的时候，樱唇还是在自己都没有察觉的情况下，微动了一下。
    蛇。
    段野读出来了，是这个字！
    “想好了吗？”
    “嗯。”
    闭眼的Miss重重点了点头。
    段野突然坏笑，让直播间Miss的粉丝顿时有了一种不好的预感。
    “你没有感觉到，自己手上传来了某种触觉吗？”
    被段野这么一说，Miss觉得自己举着帽子的右手确实传来一股异样感觉。
    滑滑的，好像是……有某种东西在手腕爬。
    而这是，周围的观众已经发出阵阵惊呼，有的人甚至尖叫起来。
    Miss赶紧将眼睛睁开，只见一条黄黑颜色相间的小蛇，正从自己手举的鸭舌帽内缓缓爬出，已经爬过自己的手腕，朝手肘的方向前进过来。
    “呀啊啊啊！！！”
    Miss娇声尖叫，慌忙甩动着自己的手臂，根本顾不上被甩出去的鸭舌帽，只想快点把那该死的蛇甩掉。
    段野快速向前，一只手托着Miss的细腰，低声道:“冷静点。”
    同时，段野另一只手快速擦过Miss的手肘，将那只蛇的脖颈捏住，抓在自己手中。
    “没事了，”
    段野用没抓着蛇的手轻轻擦过Miss眼眶边的泪珠，抓着蛇对身后的男店员说道:“你不是说，你店里的动物，不会跑出来吗？”
    男店员看到段野抓着的那条蛇，完全愣在原地，那，那确实他店里的宠物. .....
    再骤然往身后的店看去，盒子里面的宠物蛇，已经不知所踪！
    段野偷的？
    不可能！
    他自始至终都没有走进店里面，监控都没有拍到。
    哪怕叫警察来，恐怕都只会说自己是在污蔑！
    有苦说不出的店员只好苦着脸将蛇接过拿回店里，重新将盒子，笼子密封好。
    而Miss在身后还在落眼泪，可见刚才真把她吓得不轻。
    “好了，别哭了，好不好？”
    段野伸手，再次用手指抚过Miss的脸颊，帮她把眼泪抹去。
    虽说是最害怕的动物，但这未免吓得太夸张了吧？
    “畜生！”
    “畜生+1！”
    “居然把Miss大小姐吓哭了！”
    “拔刀吧！我誓与Miss大小姐共存亡！”
    “Miss不能哭，段野必须死！”
    “别闹了，段爷的手法可以把你们全整死。”1.1
    ……
    见Miss还低头抽噎着，段野无奈，突然注意到旁边被Miss放下的猫包。
    里面还放着两只纯白布偶猫。
    这就是Miss著名的两只宠物，大大和空空。
    段野嘴角微翘。
    直播间的观众暗道不好:
    “我现在看见段爷的笑脸就起鸡皮疙瘩。”
    “Miss小心，段爷都要整你了。”
    “不至于吧？”
    “段爷整起人来，轻则哭，重则死。”
    PS:老妈身体检查结果是小病，谢谢大家，所以不用再书评回复那么多了。
    以后稳定更新，一般都是5更，感谢大家的支持。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
75 求我【1/5求订阅鲜花】
   75 求我【1/5求订阅鲜花】  75 求我【1/5求订阅鲜花】     
    见段野将自己的猫包提起，Miss马上就顾不上哭，急喊道:“你对我的空空，大大做什么？”
    段野坏笑将猫包提起来，将里面的两只纯白布偶猫在周围所有人面前恍了一圈。（酷*虎—）
    猫包采用的设计是半椭圆状，只有前面的开门是半透明状态，其他的面全部都是采用密封形式。
    通过最前面半透明的纱门，包括直播间内所有人，都看见两只布偶猫正躺在里面。
    “你，你要干什么？我，我告诉你，你可别乱来啊。”
    Miss急得团团转，害怕段野真要把她的两只宝贝猫弄出事。
    段野笑容依旧，将原本单手提着猫包改为双手相抱。
    “嘿！”
    五秒后，段野突然一喊，把所有人都给吓了一跳。
    同时，手中的猫包从两手间落在地面，“噗通！”一下摔在地上。
    虎牙直播间的观众都被段野这一手吓得不轻，紧接着便是15铺天盖地的指责涌现:
    “卧槽！这太过分了点吧！”
    “曹！粉转黑！段野这太过分！”
    “爱猫人士表示强烈抗议！”
    “报给动物保护协会！”
    ……
    Miss拍摄的日常生活直播，这两只大白猫基本都有露面。kuuhuu
    也是不少粉丝的喜爱对向。
    看到段野将猫包摔在地上，不少直播间里面Miss的粉丝义愤填膺，粉转黑，取关，举报之类的弹幕连绵不绝。
    “你！！”
    看到自己心爱的猫被摔在地上，Miss原本已经快要收回去的眼泪再次差点没忍住落下。
    快速蹲下身子，查看里面的小猫。
    然而，当Miss将猫包打开的时候，却发现里面空无一物。
    “这，这，这……”
    Miss将猫包的纱门打开，周围及直播间里面的观众，都看见了里面空空如也的状态。
    “没了？”
    “怎，怎么回事？刚刚还在里面的。”
    在场所有人低声议论。
    卧槽！
    不符合常理啊！
    刚才所有人都通过拿到纱门看见，两只纯白布偶猫躺在里面。
    再仔细回想了一遍，要说没看到的话，只有段野在用双手抱着猫包，其中一只手挡在纱门前的时候。
    但那个时间，也就五秒左右，他又能干什么？
    Miss愕然良久，转头看到段野脸上那似笑非笑的笑容时，就恨不得挥拳把他的脸打爆。
    这种情况，还猜不到是怎么回事那不是神经就是傻子。
    “我的猫呢！？”
    Miss炸毛呵道。
    段野翻了个白眼，无奈望天，佯装好奇道:“是啊，它们到哪里去了？我不知道啊~~”
    “你！！”
    Miss嘴撅的快能挂上水壶，气愤指向段野，“明明就是你把它们变没的，快点还我！还我！”
    段野一脸无辜的摊手道:“Miss小姐，你不能血口喷人啊，刚才所有人都看到猫是在包里面的，你这是诬陷知道不？”
    周围人都纷纷一脸愕然，段野这话也没什么错，但仔细一想，好像有什么地方不对啊。
    “6666，Miss又被段爷耍了。”
    “段爷你这么欺负女生事没女朋友的。”
    “说段爷没女朋友，怕是没看过以前段爷的直播。”
    “一时大意，被段爷骗了。”
    ……
    Miss气的娇躯一颤一颤，突然“呀！”的一声尖叫，扑到段野面前，一对粉拳袭来，不断敲在段野两肩。
    “还我！还我！还我！你这混蛋！还我！”
    为了完成逃生魔术的段野自认的自己的身体强度绝不逊色专业的运动员，Miss这点小拳头捶在身上简直就和挠痒没什么两样。
    但莫名的感觉现在两人的姿势有些暧昧呢？
    不止是段野，直播间的水友也有同样的感觉:
    “喂喂喂！Miss，注意影响！”
    “你可是虎牙的头牌，不能被别的主播抢走。”
    “人群中为何若风的头上是绿的？”
    “段爷的魔术撩妹手法再现！”
    ……
    喵~~
    就在Miss捶打段野双肩的时候，突然传来的一声猫叫声让她动作一顿。
    再看过去，只见从段野夹克的衣领口，两颗猫头从里面转出来。
    是纯种的白色布偶猫。
    283
    正是她的大大和空空！
    “大大！空空！”
    Miss惊喜伸手过去，想抓两只布偶猫。
    却不料当Miss手抓上去的时候，两只白猫却好像受了什么刺激，一下缩回段野的夹克中。
    Miss又愣在原地，几秒后俩猫头又转出来。
    自己想去抓，它们又缩了回去。
    “你，你把它们还给我！”
    重复几次未果，Miss觉得自己都快崩溃，张牙舞爪露出一个“我超凶”的表情，对段野威胁道。
    “求我。”
    段野嘴角微翘，轻吐出两个字。
    “你说什么？”
    Miss双眼一时瞪的有如铜铃，好似听到了什么天方夜谭。
    “求~我~”
    段野故意拖着长音说道，脸上的笑容配合那顶尖的颜值，轻松能让少女心神荡漾不安，但此时却令Miss气的想要一拳打爆着虚伪了笑容。
    Miss气的娇躯颤抖，两只小粉拳紧握，一字一顿的从牙缝中蹦出一句话:“求，求你了~段野~先生~~”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
76 热门视频【2/5求订阅鲜花】
   76 热门视频【2/5求订阅鲜花】  76 热门视频【2/5求订阅鲜花】     
    “求，求你了~段野~先生~~”
    当听到Miss咬牙切齿的说出这段话之后，直播间内的观众一时间有的人笑开了花，有的则是幸灾乐祸:
    “哈哈哈！Miss恐怕要被气疯了！”
    “不是恐怕，已经被气疯了吧。~酷!虎@文#学)”
    “666666，这令人窒息的操作。”
    “段爷，女生事用来疼的，不是用来整的。”
    段野听到Miss的“恳求”后，将手伸到自己的夹克里面，将那两只布偶猫抓在手中，朝Miss递去。
    段野笑眯眯道，“给你。”
    “哼！”
    Miss一哼，见自己的猫抓回来，却见自己两只猫看向段野的眼神还有些恋恋不舍的表情，又令她气不打一处来。
    你们两个吃里扒外的，是谁平常给你们喂粮铲屎的？
    现在胳膊朝外拐了是吧？
    想到这里，Miss不由更气，眼神更是恶狠狠的朝段野瞪过去。
    感受到Miss的眼神攻击，段野有点想大呼冤枉。
    这点用不着怪我吧？
    “再见！”
    留下简单的两个字，快速将猫放回猫包之后，Miss转身就往反方向紫衣。
    “唉，等下……”
    段野刚想阻止，但Miss已经快步要消失视线当中了。
    伸手从旁边的公共座椅上拿起她的直播手机，段野扁嘴道:“笨女人，手机落在这里了．～。”
    而通过手机的直播镜头，直播间所有人都看见段野捡到了Miss的手机。
    顿时，很多潜水的观众一时间都被炸出来了。
    大多都是为刚才被欺负的Miss打抱不平的弹幕。
    段野见此，嘴角微翘道:“一群不动女人心的，第一次见面一定要给对方留下深刻印象，不管是好的还是坏的，有时候坏的比好的更能留下深刻印象，我保证，她半年内忘不了我了。”
    “卧槽！”
    “段爷好心机！”
    “心机boy~”
    “斗鱼和熊猫的美女主播那么多，不要再来祸害我们Miss大小姐了！”
    ……
    “得去把手机还给她，不过今天计划都被打乱了。~酷!虎@文#学)”
    段野将手机拿起，也不再和Miss直播间里面的水友交流，快步追上去。
    而在此之间，段野那段欺负Miss的直播，也被某些好事的水友录制下来，上传到虎牙本站，B站，优酷之类的视频网上。
    ……
    陈一发和女流66算是斗鱼互动最多的一对女主播。
    双方又有“表面姐妹”，“石沉大海”之类的CP组合名，足以见得她们平日的感情有多好。
    今天，两人聚集在陈一发家中，一起闲聊直播，在读完一封水友的邮箱来言，并解答之后，右下角的弹窗推荐突然吸引了两人的注意力。
    【段爷气死Miss】
    “唉？虎牙推荐的？段野那家伙什么时候跟虎牙扯上关系了？”
    两女好奇之下，点开了这段弹窗推荐视频。
    很快，两人就通过这段视频了解到整件事的前因后果了。
    从一开始的偶遇，再到帽子里变出蛇，最后把Miss的猫变没。
    整个视频看完之后，已经过了二十分钟，要是换看别的视频，绝对会被水友说在水。
    但越是看，所有人就愈加沉迷，完全没有察觉到时间的流逝。
    直到段野将Miss落下来的手机捡起，追上去归还的时候，视频才完全结束。
    想起段野弄得Miss落泪还有气的双眼鼓起的画面，女流忍不住捂嘴轻笑，“．〃段野还真坏，Miss那么漂亮一女生，被他欺负成这样。”
    陈一发啧啧两声，对直播递去一个略有深意的眼神，“看，这就是泡妞的错误示范。”
    “今天上午才闹出事，下午又有劲爆消息，不愧是段爷。”
    “段爷一天不搞事就浑身难受是吧？”
    “看段爷弄哭Miss，感觉好满足。”
    “66姐还有发姐，看到段爷四处招惹女主播，你们不吃醋吗？”
    最后冒出来的这条弹幕令二女一愣。
    陈一发大手一挥，故作大气道:“放心，经过这事，Miss(诺王的)要是不恨死她，我都不信。”
    “发妈妈不要乱立flag。”
    “没听到直播最后段爷说他已经给Miss留下深刻印象了吗？”
    “恨之切，爱之深啊。”
    一下，直播间的弹幕顿时有种被带歪的节奏，原本是陈一发和女流的直播，现在都快变成讨论段野和Miss的八卦了。
    PS:这段剧情可能让某些Miss不高兴，就是一个玩笑也不知道为什么反应那么大。
    不过如果大部分读者不喜欢，以后会不出现这种剧情。
    还有，这段剧情还没完，希望别急着开骂，也带节奏，看后面的吧。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
77 话题制造机段野【3/5求订阅鲜花】
   77 话题制造机段野【3/5求订阅鲜花】  77 话题制造机段野【3/5求订阅鲜花】     
    陈一发和女流倒也没怎么在意节奏被带歪的事情，反正现在她们也就是在闲聊扯淡，聊什么话题都无所谓。
    “那我去虎牙查一下他是不是还在。”
    陈一发好奇心使然，进入虎牙，寻找Miss的房间，可惜现在直播间已经被关闭了。
    没人知道现在现场的情况到底是怎么样，但不妨碍很多好事八卦者的猜测。
    最近两天段野搞出来的大新闻，可以说是一个接一个。
    横渡黄浦江500米，和国际魔术联盟FISM的法国会长会面，讨论关于在华夏成立分部一事。
    段野可能被选为会长，而陈谦遭到封杀。
    而还没过去一天，又传出段野和Miss之间的八卦。
    总结起来，陈一发也不禁暗叹段野真是一个话题制造机啊。
    “刚才去看了下陈谦的直播间，已经黑屏了，官方也没有给出解释。”
    “五五开都有复播的趋势，陈谦也不例外吧。”
    “那不是一个级别↑”
    “没错，国际魔术联盟的背景我查了一下，就好比是教育局开除一个学生学籍，还有谁敢收他？”
    “只有我在乎谁才310是段野正宫的这个问题吗？”
    “必须提莫啊！两个人现在住的那么近。”
    “不一定，我觉得Miss也很有可能。”
    “支持Miss，连段爷自己都说他给Miss留下深刻印象了。”
    “别忘了，段野和魔王言生已经亲上了。”
    没办法，段野最近两天制造的话题实在是太多了。
    无论是粉丝还是水友，讨论都有些不知道该讨论段野的那件事情。
    如果段野知道这些人的讨论内容，十有八九会高呼“一群神经病，我一个变魔术，扯那么多花边新闻来干什么？”
    陈一发和女流66一起直播也仅是下午，晚上之上，女流还是要回家，自己直播。
    最近临近年底，斗鱼的一项重大活动被提上日程来，那就是【斗鱼盛典】，有点类似音乐节的格莱美音乐盛典，给一年来获得最高成就的主播进行颁奖，以及进行现场表演。
    她也被邀请前往，临近年底，很多斗鱼的主播都在抓紧时间进行冲击，一旦获奖，就能制造不少的关注度。
    “姐，又要准备新直播内容了？”
    家中，真名石峰外号壮壮的老弟对女流问道。
    “不到一个月斗鱼盛典就要来了嘛，年底我再拼一下。”
    女流对着镜子化了点淡妆，突然想起什么似得说道:“如果段野没离开斗鱼，今年巅峰第一主播的得主应该是他。”
    壮壮闻言一愣，想一想好像是啊。
    虽然直播才两个多月，但段野在这两个月的每一次直播，可以说都吸引尽了所有人的眼球。
    哪怕他跳槽到熊猫TV，人气也是不减反增。
    但可惜，他既然走了，那就没资格参加。
    “姐，今天段野和Miss的新闻，你看了没有？”
    壮壮突然问道。
    正在描眼线的女流一愣，笑骂道:“你小子，什么时候还关注这种八卦新闻了？”
    “不是，姐，我觉得吧，段野现在身边女人不知不觉越来越多，你再不把握一下，感觉机会越来越少，都快奔三的人了。”
    壮壮煸着脸说道。
    “你找死啊你小子！”
    女流拿起自己手中的描眉笔作势就像打过去。
    壮壮赶紧装出一副求饶的样子，“女王饶命女王饶命，我随口一说，具体的您自己考虑一下吧。”
    (bfcb)　说完，壮壮逃一般的溜回自己房间，女流一个人留在洗漱台前，良久不语。
    说实话，对于恋爱这种事情，她有种莫名的恐惧感。
    就像一个人如果太久没有工作，再想让他工作步入正轨，往往就需要更多的时间。
    女流的情况就跟这个很像，太久没谈恋爱了，突然要她谈，她会感到陌生，甚至有些害怕。
    “对了，姐！吃晚饭买菜的没？要不吃外卖？”
    女流想了想，回应道:“直播买菜做菜吧！能够多累积一点人气是一点。”
    ……
    魔都虹桥路花博园宠物一条街。
    一家宠物医院内，Miss给自己的两只宠物猫，空空和大大打完疫苗后，对兽医问道:“医生，支付宝可以吗？”
    一身白大褂的兽医点了点头，“行，记着一个星期不要让猫洗澡，也不要过多让它们出门。”
    “嗯，”
    Miss伸手朝自己牛仔裤包摸去，下一秒整张脸就愣住了。
    等等，我的手机呢？
    惊慌之下，Miss跟进伸手将自己另一个包抹去。
    她牛仔裤总共就两个口袋，都没有。
    Miss骤然想起，手机在直播的时候，落在那个地方了。
    “小姐，怎么了？”
    察觉到Miss脸色的异常，兽医蹙眉问道。
    “不，那，那个……”
    Miss结巴难语。
    这时，身后突然传来一道Miss绝对不想听到的声音，“不知道是哪位美女的手机掉了。”
    Miss连忙回身看去，那张让她差多没忍住一拳打过去的俊脸出现在面前。
    指尖仿佛转篮球一样转着自己的手机。
    “还给我！”
    Miss气愤道。
    “美女，我大老远把东西给你送过来，能不能答应我一个要求再说？”
    段野将手机拿在手中，双手环抱笑道。
    Miss一时气急，但还是整理了下自己的心情，但脸上仍无一丝笑容，“说吧，你要什么要求。”
    “刚才的事情抱歉了，请你接受一下我的歉意，就是这样。”
    段野将手机在手中转了个圈，递到对方面前。
    “就这样？”
    Miss错愕道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
78 动物魔术的准备【4/5求订阅鲜花】
   78 动物魔术的准备【4/5求订阅鲜花】  78 动物魔术的准备【4/5求订阅鲜花】     
    本来以为对方会提出什么奇怪的要求，结果就是这个，令Miss不由一怔，“就这样？”
    “那你以为，还要怎么样？不过如果可以让我请你吃饭，那就更好了。”
    段野笑问道。
    看到段野的笑容，Miss心脏剧一跳，自己都~暗骂自己不争气。
    沉默半晌后，将手机接过，瘪嘴道:“刚才的事情我不会在意了，不过也不用请我吃-饭。”
    “呵，”
    段野淡然轻笑，反正对方接受道歉就是，他也没有泡M_iss的意思。
    那不就变成货真价实的“上Miss”了吗？
    “对了，大名鼎鼎的魔术师段野先生来这里做什么？”
    Miss故作镇定的问道。
    “你知道动物魔术吗？”
    段野笑问道。
    “动物魔术？”
    Miss偌大的眼眸轻眨了两下，颇为好奇道。
    “就像欧洲最著名的动物训练师西格佛洛伊那样，让动物成为自己的助手，他让小狗，马，鸟等动物协助自己完成一些工作和表演，在二十世纪末的欧洲引起了很大的轰动。”
    段野说明道:“我想做出比那种表演还要轰动的效果。（酷*虎—）”
    “你的下一次魔术内容就是这个？”
    Miss不知不觉被段野的话题吸引了过去。
    本来她还打算接受段野的道歉就快点带着自己猫走，没想到会被段野的话题完全吸引了。
    “魔术师永远不能透露魔术表演的内容，自己猜吧，小姐。”段野神秘道。
    “故弄玄虚。”
    Miss噘嘴不满道。
    “两位，你们是情侣？能不能出去？外面还有很多人在排队呢。”
    兽医皱了皱眉说道。
    不止是他，好几个挂号站在外面的宠物主人也纷纷对二人投来不满的眼神。
    “我跟他不是情侣！”
    Miss羞愤道，这才反应过来。
    快速用自己手机付钱，甚至来不及将大大和空空放进猫包里面，抱起就往外跑。
    这时不知怎么的，大大和空空从Miss手中跳下来往回跑。
    Miss惊讶回头，只见两只纯白布偶猫一口气跳到段野两肩肩头趴着，好像一条围巾一般，配合段野高挑完美的身材，让人忍不住想拿出手机拍一张照。（酷*虎—）
    但此时的Miss可没那个心情，一阵嫉妒，“把大大和空空还给我。”
    “Miss大小姐，冷静点好不好？是它们自己跑过来的。”
    段野叹息回应的同时将肩膀的两只布偶猫抱起，先后还给对方。
    Miss将猫包封的严严实实之后，回瞪砰段野一眼，“哼嗯！”
    “有时间吗？我也想买只宠物的。”
    段野邀请道。
    “这个……”
    Miss犹豫蹙眉，一时没有答应下来。
    “你看一下，你的猫还在不在包里面？”
    段野突然发问。
    被段野吓过几次的Miss赶紧看向猫包，发现两只都好好的躺在里面。
    一时间又气愤的看向段野，“你，你又骗我！”
    “没有吧？我用的可是疑问句。”
    段野坏笑道:“不过你想要我把它们变没吗？”
    “不用，”
    Miss有些无力着道:“算了算了，遇到你算我倒霉，你要买什么宠物，我陪你一起去吧。”
    “前提是，你不准再把她们两个变没了！”
    Miss又伸指提醒。
    段野轻笑不止，感觉有时候用魔术逗逗女孩还真挺好玩的。
    “那感谢Miss大小姐了，要我帮你提吗？”
    见段野伸手过来，Miss赶紧后退两步，抱住自己的猫包，“不用了，我自己提就可以了，免得真被你变没。”
    一朝被蛇咬十年怕井绳。
    · ·····求鲜花·· ···
    现在Miss真是被段野的魔术吓到了。
    段野哑然失笑，“魔术不是特异功能，要做出准备的，完全没碰包，我变不没的。”
    Miss还是不信，总害怕段野把自己的宝贝猫变没，死死抱着。
    “那先去那边看看吧。”
    段野说着朝旁边一家布置时尚的宠物店指去。
    走到们，Miss还是忍不住和段野讨论起来，“不过，你想养什么类型的宠物？”
    “不要叫‘你’，直接叫名字就可以了。”
    进店之后，段野此时正盯着鸟笼里的一只金色虎皮鹦鹉，回应了Miss之后，又对旁边眼神发光的女店员问道:“这个多少钱？”
    ........ ... .......
    女店员赶紧微笑回应，“这只虎皮鹦鹉是训练好了的，要稍微贵一点，200块。”
    比起那些30，40块钱一只的，训练好的宠物确实要贵很多。
    在段野的要求下，女店员将这只虎皮鹦鹉取出。
    果然它没有飞走，而是乖乖的站在店员的指尖，喉咙里不时发出“咕咕”的叫声。
    “好可爱啊~~”
    Miss惊呼一声，随即又有些可惜着道:“但是我家养了猫，鸟不行的。”
    段野将虎皮鹦鹉接过，轻轻将其握在水中，突然扭动手腕，转了个圈。
    前后不到三秒，原本被他握在手上的虎皮鹦鹉，在段野的手转回来时，已消失不见！
    Miss愕然在原地，但见识过段野刚才的魔术之后，她很快就回过神来。
    好厉害！
    虽然之前把自己气的不轻，但是不得不承认，段野真的好厉害。
    真不愧是现在风头盖过一线明星的热门主播。
    PS:再给大家说一次裙号。
    6
    7
    4
    9
    7
    2
    7
    2
    9。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
79 驭兽术【5/5求订阅鲜花】
   79 驭兽术【5/5求订阅鲜花】  79 驭兽术【5/5求订阅鲜花】     
    “你，你怎么做到的？鸟呢？”
    女店员不可思议的问道。kuuhuu
    现在段野的名气虽然很大，但更多的人是只记住了他的名字，而没有记住他的脸，眼前的女店员说不定就是这样的类型。
    她并没有因为段野玩的这一手而认出他的身份。
    段野亮了亮什么都没有的手，笑笑道:“放心，这只鸟我买下来了，再给我介绍一些其他的宠物吧。”
    听段野这么一说，女店员也不追究那只虎皮鹦鹉跑到哪里去了，朝店的更内部走去，并对段野进行介绍:“大部分顾客都是养猫狗，狗比猫需要多一点的照顾，每天的遛弯是必须的……”
    见段野往前走“七七零”，Miss忍不住说道:“段野，你买了鸟不买笼子吗？”
    听到对方的提醒，段野转头一笑，“没关系，我养宠物不需要笼子。”
    居然还提醒自己，看来气已经差不多消了。
    “好心当驴肝肺。”
    Miss小声嘀咕着，见段野往前走了，见段野往前走了，也提着手中的猫包追去。
    前面的女店员继续给段野介绍道:“狗的话，我推荐新手选择金毛，泰迪之类比较适合饲养的类型，不过小时候狗都比较淘气。”
    对于淘气这种事情，段野根本不在意。
    他在系统重获得的特殊技能，心灵交流术，驭兽术，可以说能够驾驭任何动物。
    首选原因还是在于和自己胃口。
    “它们好可爱哦！”
    旁边突然传来Miss的欢呼声，段野转头看去，里面的两只灰白相间，又以一点点黑纹进行点缀的小猫也吸引了段野的注意力。
    “这个是……”
    段野拖着长音问道。
    女店员解释道:“这两只是挪威森林猫，姐妹关系。”
    但这话刚说完，女店员话音又是话锋突转，“但是这两只还是算了吧，先生。”
    “怎么？怕我没有钱？”
    段野反问道。
    “不是，是因为这两只猫的母亲在它们出生的时候难产死，可能是那个时候有了阴影，之后就对人怀有很强的戒备心，一靠近就要咬人，我们店里的店员放餐盘的时候，都要戴着手套。~酷!虎@文#学)”
    女店员解释道。
    “好可怜啊，不知道能不能让我的大大和空空跟她们交个朋友。”
    Miss同情着举起手中的猫包，试着让自己的两只布偶猫跟对面玻璃笼中的两只挪威森林猫打个招呼。
    “喵~~”
    原本在趴在笼子里，面无表情的挪威森林猫突然张开小口，作出威胁的表情。
    Miss也被对方突然变化的表情吓了一跳，无奈将猫包重新放下。
    “不错，我就要她们两个了。”
    段野决定道。
    Miss和女店员同时一惊，不都说了这两只对人有着很强的戒心吗？
    “先生，这……”
    女店员还想提醒一下，然而段野已经打断了她的话，“好了，打开吧。”
    拗不过对方，女店员无奈只能将玻璃柜门锁打开，又对段野道:“请稍等，我去拿下手套。”
    说完，女店员转身小跑离开。
    而在她离开的下一秒，段野就主动将玻璃柜门打开，把手伸了进去。
    “喂！你！”
    Miss被吓了一跳，下一秒，只见段野伸进去的手朝两只挪威森林猫勾了勾。
    没有露出刚才面对Miss那种张嘴恐吓的表情，两只小猫好奇的望着头。
    在段野又勾了两下手指后，两只挪威森林猫起身，小步走上贴在指尖，最后被段野一前一后从柜里取出。
    “效果不错。”
    段野想着将两只挪威森林猫放在自己左右肩头. .....
    这时，女店员已经拿着手套走过来了，看到两只猫静静趴在段野的肩头，顿时愣在原地。
    这两只她一只看到现在，就没见过她们这个样子。
    “就叫你们巧克力和香子兰怎么样？”
    段野将两只从肩膀又分别抓在手上问道。
    两只挪威森林猫半虚着眼睛，足以截图当做表情包，明显对于这两个名字很不满意。
    “那就凯蒂和凯特好了，不准有异议。”
    段野懒得再去多想名字，直接就这么决定了。
    两只挪威森林猫想了想，感觉比之前那两个应该好些，表情也恢复了正常，乖乖趴回段野肩上。
    看到两只猫如此人性化的表情，Miss都以为自己在做梦，忍不住问道:“你到底是用来魔术还是魔法啊？”
    “魔术和魔法没有具体的分界线，关键是你能不能看出来。”
    段野耸肩一笑，对女店员道:“给我拿点猫粮什么的，算钱。”
    “哦，好，好的。”
    女店员这时总算反应过来，虽然心里好奇的东西一大堆，但还是快速履行自己的工作原则，给段野开发票。
    “那个，2.4我，我能不能给她们拍张照啊？”
    看着两只小猫趴在段野肩膀上，Miss忍不住请求道。
    “可以。”
    段野说着就像把凯蒂和凯特从肩上拿下来，Miss见状，赶紧阻止道:“别，就那么拍吧！”
    “嗯？”
    Miss撩了撩眉前的秀发，结巴道:“我，我觉得她们趴在你身上的感觉很有爱，就这么拍吧。”
    “呵，随便。”
    PS:本来今天打算加更的，但是写的剧情不怎么满意，修改耗费太多的时间。
    会找机会给大家加更，感谢支持！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
80 男人不坏女人不爱？【1/5求订阅鲜花】
   80 男人不坏女人不爱？【1/5求订阅鲜花】  80 男人不坏女人不爱？【1/5求订阅鲜花】     
    Miss拍照之后，就将段野这张照片上传到微博上。
    有着数百万微博粉丝的她，很快就有粉丝在下面留言:
    “这不是段野吗？”
    “刚刚看完直播，我还以为Miss马上就和他分别了，怎么现在还拍照了？”
    “Miss，解释一下，为什么你还跟这个弄哭你的混蛋在一起！”
    评论区的人大多都是好奇为什么这个时候Miss还跟段野在一起。
    毕竟现在图片都上传了，稍微有点脑子的都能想到，两人这时肯定是在一起的。
    但这也正是让所有人疑惑不解的原因所在。
    通过刚才的直播，所有人都知道段野那是把Miss弄得又哭又气，按理说这么久的时间过去，Miss就应该把段野“甩”了。
    怎么可能直播下了这么久，还跟对方在一起呢？
    难道真是传说中的“男人不坏女人15不爱”？
    Miss发表这条图片之后，才骤然反应过来。
    心想着要不还是快点把这条微博删了吧？
    但再一想，自己这么做不是显得做贼心虚吗？
    一时间，Miss纠结在原地，左右为难。（酷*虎—）
    而就在Miss纠结的这段时间，段野已经付钱准备走人了，发现Miss还愣在原地，不由走上来问道:“怎么了吗？”
    “我……”
    Miss一时口吃，这种事怎么跟对方商量？
    “没，没事，你走吧！”
    Miss故作冷淡道。
    “我请你吃饭好不好？”
    Miss绣眉微蹙，“我之前此拒绝过你一次吧？”
    “就拒绝了一次就放弃的男人，那就单身狗。”
    段野笑笑道，“我只是表达一下歉意，别误会我有什么不纯动机。”
    Miss吐了吐嫩舌以表内心的鄙夷，沉思数秒后，决定道:“便宜点的，我不想欠你人情。”
    “便宜的吗？好，没问题。”
    段野点了点头，走在前面，而Miss还在纠结那条微博到底怎么办啊。
    半个小时后，看着眼前入口大门所写的【宝杨菜市场】，Miss眼角一抽一抽，神情复杂朝旁边的段野看去，“这就是，你所谓吃饭的地方？”
    “是啊，自己买菜自己做，最便宜了。kuuhuu”
    段野嘻嘻轻笑，快步走进菜市场，Miss此时真有一种转身就跑的想法，但纠结一阵后，还是跟了上去。
    本来就有着出众面容的两人，再加上段野肩头趴着的两只挪威森林猫，一路上可以说是赚足了眼球。
    “Miss，你看这是什么？”
    段野从身旁的菜摊一手抄过一样东西对Miss问道。
    “西红柿，鸡蛋呗。”
    Miss噘嘴，回答的语气表示她现在心情不咋样。
    回想一下，Miss觉得不到半天和段野的相处，带来的刺激说不定比一年的都还多。
    又哭又气又无奈。
    但是，绝对不无聊。
    而异性之间相处，最严重的问题就是无聊了。
    “看清楚哦。”
    段野突然一笑，在Miss的直视下，将左手的鸡蛋重重扣在右手的西红柿上。
    原本带来的后果应该是鸡蛋破碎，里面的蛋清和蛋白一起流出来。
    但是Miss以及周围的人看到的是，段野将地蛋扣在西红柿的瞬间，鸡蛋消失了，只剩下一个西红柿还被两手抓在掌心。
    “嗯？”
    段野将西红柿拿在Miss面前亮了亮，一脸得意。
    Miss，旁边菜摊的大妈，还有几个路过看到这一幕的买菜群众看到这一幕后，全部懵在原地。
    鸡，鸡蛋呢？
    “鸡蛋呢？”
    Miss下意识去拉段野的袖口，看能不能发现什么。
    “没有啦，我夹克紧身的，袖口怎么可能藏得了鸡蛋？”
    段野虽然嘴上这么说，但是也任由Miss去拉自己的袖口。
    “女娃娃，你男朋友厉害哦！”
    旁边菜摊的大妈操着一口方言的笑道。
    Miss瞬间闹了个大红脸，察觉到自己的动作是有些不妥，尤其是对于两个刚刚认识不到半天的人。
    “大妈，这两个我会买下来，能找你借一下小刀吗？”
    段野笑问道。
    菜市场怎么可能没有小刀，很快，菜摊大妈就把一把用来削皮的小刀递给段野。
    而看到刚才那一幕647的群众都没有离开，下意识的停在段野身边注视着，而见有人围观在这里，菜市场其他人也围拢过来，越来越多。
    只见段野用小刀将手中的西红柿缓缓切开小口，一路延下，切了一圈之后，对菜摊大妈神秘道，“大妈，你这的西红柿，有点特别啊。”
    说完，段野猛然将西红柿扳开，竟从里面的正中心扳出一枚鸡蛋来。
    “噢喔！！”
    “不可能！”
    “刚才他把鸡蛋按在西红柿上面，然后鸡蛋就不见了。”
    “之后他用小刀把西红柿切开，鸡蛋就露出来了。”
    菜市场围观群众惊呼不断，有人赶紧将刚才看到的经历告诉自己身旁的人。
    “嘘~~”
    段野一只手将西红柿中的鸡蛋取出，食指探到嘴前做出一个噤声动作。
    随即将鸡蛋递给Miss，“来，Miss，把她打开。”
    Miss闻言有些错愕，像段野看去，对方又朝自己挑了挑眉，“打开，就像你平常剥鸡蛋那样。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
81 新称号:段会长【2/5求订阅鲜花】
   81 新称号:段会长【2/5求订阅鲜花】  81 新称号:段会长【2/5求订阅鲜花】     
    Miss好奇之余，将鸡蛋在旁边菜摊的桌角位置轻轻敲打两下。~酷!虎@文#学)
    “嗯？”
    Miss突然感觉自己手中的鸡蛋动了两下，紧接着那个感觉越来越强烈了。
    一抹绒毛出现了眼中，Miss见状大惊，差点将鸡蛋摔在地上，好在段野及时走了过来，捧住Miss的手，将鸡蛋外壳慢慢剥开。
    慢慢的，一只黄金色虎皮鹦鹉从里面跳出来，“唧唧”轻叫着。
    “天啊！”
    “鸡蛋里面跑出鸟来了！”
    “我今天遇到鬼！”
    周围买菜的大爷大妈不敢相信的惊呼道。
    有些胆小甚至以为自己见鬼了，不顾一切就往菜市场的出口，落荒而逃。
    Miss完全呆住了，段野这一手给她带来的冲击远比给周围的那些买菜的大爷大妈来的更加强烈。
    因为她已经认出，这只虎皮鹦鹉正是在之前的宠物店里面，段野弄消失的那一只。
    要不是现在段野又把它从新变回来，自己都忘了这件事。
    “段哥！厉害厉害厉害！”
    突然，段野听到熟悉的声音，转头看去。
    是一名留着寸头，身材发福，戴着黑框眼镜的小胖子，正在人群中拍手称快。（酷*虎—）
    “壮壮？”
    段野皱眉喊出对方的外号。
    这一位他还是稍微有些印象的，女流66的弟弟，真名石峰。
    “段哥，牛啊。”
    壮壮凑上来翘着大拇指，一脸崇拜。
    “你怎么在这里？难道你老姐……”
    段野转头再看过去，发现一身休闲装的女流正在自己右侧，手中自拍杆卡着的手机，镜头还一直对着自己。
    “不过，段哥，你们这手要握到什么时候¨」？”
    壮壮指了下段野捧在Miss手背的手问道。
    “呀啊！”
    Miss骤然反应回来，赶紧手甩开。
    上面的虎皮鹦鹉受惊，扑腾着翅膀飞到段野的肩头另一侧，仿佛坐鸟窝似得坐在凯蒂的绒毛当中。
    “66，你不经过我同意就直播，是不是侵犯我肖像权？”
    段野叹息一声，说过去笑问道。
    见段野走来，女流脸上闪过一丝莫名的复杂，又快速调整好自己的情绪，笑眯眯道:“哟！段会长有胆子撩妹，没胆子承认啊。”
    她本来就是和弟弟出来买菜准备做晚饭的。
    直播买菜也确实没想到会偶遇段野，而且还在魔术撩妹，不知不觉就拍下来了，而且还是从头到尾的那种。
    当然，从头看到尾的，不止是女流和她老弟，还有女流直播间里少说上万名的观众。
    “我擦！段会长，中午刚把Miss弄哭，现在就把上了？”
    “魔术撩妹，最为致命。”
    “这次要不是66姐巧遇，我们还看不到。”
    “鬼知道段爷在没直播的时候，用魔术撩过多少妹了。”
    “一开始有提莫，之后又是女流，昨晚是魔王言生，今天就是Miss！”
    “段会长，我求你去娱乐圈算了，主播圈的美女你都要抢完了！”
    “只有我觉得段会长肩膀上的两猫一鸟好萌的吗？”
    直播间里面的观众一阵哀嚎。
    他们很多人是通过下午陈一发和女流的直播，知道了这件事。
    鬼才想到下午段野才把Miss弄得又哭又气，才几个小时就已经把手牵上了，他们实在是羡慕嫉妒恨啊！
    “给大家介绍一下，我的新家人，凯特，凯蒂，还有这只……我还没取名字的虎皮鹦鹉，以后它们都会参与我的表演，敬请期待。”
    段野对于直播间那群哀嚎的屌丝茫然不顾，直接转移话题。
    随即，段野又发现了对他的新称号，忍不住对女流问道:“这个‘段会长’是怎么回事？”
    女流撩了一下头发，微笑解释，“你不是要当华夏魔术协会的会长吗？从今天中午开始，好像越来越多的人在这么叫了。”
    段野脸色闪过一瞬的尴尬。
    协会还没有成立，八竿子没有的事情，现在这些人就不嫌事大的开始叫自己会长，弄得有一种被钦定的感觉。
    “这个外号还是算了，现在协会还没有成立，而且华夏魔术资历比我老的前辈也有很多，会长的位置，轮不到我头上来。”
    哪怕段野自己是挺想当的，但是他也得表现出谦让的样子。
    毕竟现在会长的位置落在他头上的概率还真不大。
    要是这个外号叫出名了，以后位置又没坐上，那就太尴尬了。
    “．〃好，知道了，段会长。”
    “段会长好。”
    “敢泡Miss，你不想我们干什么，我们就硬要干什么。”
    “已前往熊猫TV，将段会长的名号传播出去。”
    直播间的这群人全都是看热闹不嫌大，再加上昨晚的言生魔王，现在的Miss。
    短短两天，段野玩的两手魔术撩妹确实吸引了一大波仇恨。
    现在他这么一说，反倒是让这些水友直接将他的外号给改了，还在其他直播间以及段野和熊猫(得诺好)的官方微博下面宣传。
    段野无奈摇了摇头，算了，反正叫什么也不犯法，没叫“总理”，“主席”之类的名号都没事。
    女流的外号不就是“大周女王”吗？
    “66，你好。”
    这时，Miss走过来对女流打招呼道。
    “你好，Miss，这是我老弟，叫他壮壮就可以了。”
    女流介绍道。
    “你好。”
    看到美女，壮壮笑容满面，但还是忍不住在心里暗叹为什么段野能够有那么多美女环绕呢？
    “对了，你们这么会在这里？”
    女流突然意识过来问道。
    PS:段会长，段爷，或者说会长。
    这些外号大家觉得哪个好可以在书评说，我会参考。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
82 我真是无意撩妹啊【3/5求订阅鲜花】
   82 我真是无意撩妹啊【3/5求订阅鲜花】  82 我真是无意撩妹啊【3/5求订阅鲜花】     
    “这个……其实是……”
    段野大致将事情的前后经过解释了一遍。（酷*虎—）
    说完之后，女流颇为惊讶的捂住小口，看向Miss，“不是吧？Miss，我记得今天下午你才被我们段会长给……”
    Miss尴尬不语，她也不知道为什么。
    但总感觉段野身上有种与众不同的魔力，把自己一路吸引过来了。
    “不过你这人有够抠门的，给女生赔罪居然请人家回家吃。”
    女流用小拳头捶了段野一下。
    壮壮在一旁调侃道:“姐，这你就不知道了，可以有正当理由把女生请回家，一举两得。”
    女流呆愣着一时不语，她刚才还真没想到这一点，不由再次向段野望去，难道这家伙真有这个想法？
    套路够深的啊！
    通过直播听到壮壮这句调侃的观众齐刷起666来:
    【大周女王呆了，30没男人的情商就是低，笑死我了！】
    【壮王爷已看穿了一切】
    【段会长套路太深了，学不来学不来】
    【下次我也试试这招，先把她827们弄哭，然后赔罪邀请到家里吃饭】
    【没有段爷的颜值，前面的你还是不要学】
    就连Miss看向段野的眼神都充满了怀疑，外加一丝戒备。
    难道段野真想把自己骗回他家，然后做一些不可告人的事情？
    段野顿时有种自己跳进黄河洗不清的感觉，他真是无意撩妹啊。
    “解释就是掩饰，我看就在外面吃可以吗？”
    听到段野的话，直播间又是一阵弹幕滑过。
    【沉默就是默认！】
    【别装了，你肯定有那样的想法】
    【上Miss！上Miss！】
    “要不去我们家吃吧？反正我跟我姐也是出来买菜的。”壮壮邀请道。
    “这样不好吧？”
    Miss为难道，她和女流并没多熟，就跑到别人家吃饭。
    “没事没事，”
    壮壮说话的同时，还悄悄的将肩膀轻轻撞了一下自己老姐，对她(bfcj)冲段野那边使了个眼色。
    还好手机直播的摄像头范围有限，没把这一幕拍进去。
    这臭小子！
    联想到刚才在家里的话，女流自然也猜到了壮壮是什么意思，只能口齿不清的对段野邀请道:“就是，段野，Miss一起来吧。kuuhuu”
    “这下好看了。”
    “斗鱼，虎牙，熊猫，三个平台的热门主播聚在一起，太少见了。”
    “支持66姐，万一Miss真和段会长回家，被吃干抹净怎么办？”
    “段会长家隔音效果怎么样？隔壁的提莫会不会听到？”
    “一群禽兽。”
    段野想了想，回道:“还是去我家吧，不然提莫晚饭没找落，她又要吃外卖了。”
    女流和Miss同时心头微动，有些莫名的滋味。
    虽然知道段野和冯提莫是邻居关系，但现在听对方的口气还有对冯提莫的态度，又不像单纯的邻居关系。
    “好，那就这么决定了，我们先去把菜买了吧。”
    提起自己已经买了一半，装有蔬菜牛肉的口袋，女流笑笑道。
    段野将原本是打算将西红柿和鸡蛋的钱给那位菜摊大妈，结果对方坚决不接受。
    最后只好在她的摊位多买了点菜才离开。
    在这期间，女流的直播并没有关闭。
    斗鱼年终评选巅峰主播的【斗鱼盛典】就要到来，每个主播都希望能够多直播以便在最后积攒人气，进行最后的冲击。
    而冯提莫最近没搭理段野，除了被昨天他和言生魔王的暧昧气着了，还有一个原因就是因为【斗鱼盛典】要到了。
    不过关于段野刚才说的那番话，引起了不少观众的遐想。
    和女流一样，他们都觉得段野和冯提莫的关系不像普通邻居，如果以前只是怀疑，现在几乎就是确定了。
    【会长对提莫够好啊，晚饭还想着她】
    【当初段爷就是被提莫拉进直播界的，关系好那是理所当然的】
    【冯提莫的人情，段爷早就还完了好不好？还这么亲密，肯定有猫腻】
    【但我还是支持言魔】
    ……
    下午五点半，天色已经逐渐黑下来，电脑前的冯提莫看完目前斗鱼年度主播的竞争情况。
    随后揉了下平摊的小腹，和匈脯的位置，几乎呈一条直线。
    低头看下去，下意识就想起了昨天魔王匈前的恐怖，以及那“吧唧”一口亲在段野脸上的画面。
    “混蛋混蛋混蛋！我干嘛总想着他啊？”
    不断甩头希望把那段画面逐出脑海，冯提莫又揉了好几下小腹，趴在键盘上，“肚子饿了。”
    咚咚咚~
    通听到门口的敲门声，冯提莫脸骤然从键盘上抬起。
    敲她家门的只有两种人，一种是外卖小哥，但是自从段野做饭之后，就没有了。
    第二种毫无疑问，是段野。
    咚咚咚~
    没有人回应，敲门声二度响起。
    犹豫半晌后，冯提莫才噘嘴跑到门口，开门傲娇道:“找我干嘛？不去跟你的……66姐？”
    开门看到的不是想象中的段野，而是女流，让冯提莫又错愕又尴尬。
    女流微微一笑，“段野在隔壁做菜呢，来一起吃吧。”
    “他邀请你来做客？”
    冯提莫心里有些不是滋味，这个混蛋身边一天没有女人是不是就不舒坦？
    “今天碰巧遇到的，就被请过来了，怎么？你还没看他和Miss的新闻？”
    女流好奇道。
    冯提莫昨晚修仙才起来没多久，当然还不知道，听到段野的名字又和一个知名女主播混在一起，顿时又是火冒三丈。
    还有完没完了？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
83 斗鱼盛典【4/5求订阅鲜花】
   83 斗鱼盛典【4/5求订阅鲜花】  83 斗鱼盛典【4/5求订阅鲜花】     
    “66，过来帮我搭把手。”
    冯提莫刚刚随女流一起进入段野屋中，就听到厨房内传来的段野的声音。
    女流快速走进厨房，而冯提莫的注意力则是放在了在厨房门口处站着的Miss身上。
    “你，你好。”
    见冯提莫朝自己看来，M~iss还有些生分。
    但刚刚开口，内心又想道:“我干嘛那么紧张，又不是小三-被女朋友发现了。”
    “叫我提莫就可以了，”
    冯提莫黛眉微蹙，走到Miss身旁，朝厨房里面看去，只见段野正在炒菜，在女流来之后，将铲子递给对方。
    而壮壮则是在一旁用手机进行直播。
    “姐，你房间的人气突破百万了！”
    壮壮惊讶喊道。
    以女流的人气，突破百万并不算什么奇怪的，但关键是这种日常直播，获得的人气值一般都和正正式直播的时候相差很远。
    有个三分之一就很不错了。
    而现在已经破百万，那可以说是相当恐怖的数字了。
    “提莫，看，这两个小家伙，是不是很可爱。”
    段野双手抓着凯特和凯蒂两只挪威森林猫，微笑朝冯提莫走来。（酷*虎—）
    原本还在生段野气的冯提莫看到两只毛色纯正的小猫，顿时心头一喜，“好可爱啊，你买的？”
    “她们是我的魔术助手。”
    在段野驭兽术的效果下，哪怕冯提莫摸到了这两只猫的头顶，他她们也没有什么激烈的反应，只不过从表情上依稀可以看出不满的情绪。
    “魔术助手？段哥，这种助手，能够帮你什么？”
    听到段野这话，不仅在场几人好奇，就连观众也纷纷刷起23333。
    之前段野在Miss直播的时候所表演的动物魔术，确实令他们瞠目结舌。
    但那只是将动物作为道具，要说还不是一回事。
    “等一下让你们将是凯特和凯蒂的表演。”
    段野故意卖了一个关子道。
    女流将锅里的炒菜铲入旁边的盘子里面，对众人道:“好了好了，端菜端菜，准备吃了。”
    所有人开始把菜盘端到客厅的餐桌上，还有最后一盘的时候，段野神秘一笑，“等一下，用凯蒂来端。”
    说着，段野双手将凯蒂的前两脚用手指捻着，两只肉乎乎的猫爪指向菜板上的菜盘，距离盘沿口有大约十厘米左右的距离。
    见段野的动作，女流，冯提莫，Miss的注意力顿时都被吸引过来，壮壮更是用直播手机镜头死死对着凯蒂。
    大约十秒左右，凯蒂猫爪所指，相隔大约十厘米，里面还放着炒肉的菜盘缓缓漂浮在半空。
    “让开让开让开！”
    抓着凯蒂前两爪的段野惊呼着转身朝客厅快步走去，而悬浮遭半空的餐厅也随着他的动作一路从厨房飘到客厅。
    最后稳稳落在餐桌上。
    “直播间的朋友们，礼物送给凯蒂好吗？”
    段野依旧抱着凯蒂，抓着她的小爪子朝镜头挥了挥。
    “卧槽，好萌，被萌出血了！”
    “我迟早也会有猫的”
    “好想撸猫”
    “【流星蝴蝶】送出鱼丸*500g！”
    “【发发发发】送出鱼丸*1000g！小猫太萌了！”
    ……
    虽然不是段野的直播间，但在段野的这句话下，一大堆礼物不断打过来，而且基本都是鱼丸。
    应该是因为这次魔术的主角是一只猫吧。
    “段野，在我的直播间还是不要这样了吧。”
    女流不好意思道，这样感觉就像是她在利用段野的人气似得。
    自己不喜欢这种感觉。
    “没关系，这是凯蒂送给大家的表演。”
    · ·····求鲜花··· ·····
    段野笑着将凯蒂放回旁边的沙发上，这只不过是为将来的动物魔术做一个小铺垫，在谁的直播间，或者哪个平台，对自己来说都无所谓。
    经过段野小魔术的插曲之后，所有人在正式拿起筷子。
    这个时候，壮壮已经把直播关了，还顺便给自己老姐报告，人气值又涨了不少。
    但是以女流的人气，要进入斗鱼盛典前十名，还是有些难度。
    “好吃耶！”
    当把菜送进嘴巴里的时候，Miss忍不住惊呼道。
    自己做菜都没有段野做得好。
    “Miss，你跟这个色狼怎么认识的啊？”
    吃到一半的时候，冯提莫实在忍不住内心的困惑，对Miss问道。
    色狼？
    听到冯提莫对这个的这个称呼，段野脸色一黑，心想要不找个机会把在Miss身上用过的那次魔术也拿来给这妮子使使得了。
    Miss闻言，脸色顿时有些尴尬。
    说实话，她真心不想被提起今天下午被段野反复整了好几次的事情。
    “你不想说，就算了。”
    见对方脸色有些难堪，冯提莫也没有追问，到时候问问段野这个可恶的色狼好了。
    “提莫，这次斗鱼盛典，你是势在必得啊，最起码，是前十名的等级。”
    女流突然说起关于最近斗鱼平台最重要的事情，——斗鱼盛典颁奖典礼。
    “66姐，你也受到邀请了，也有机会啊。”
    冯提莫打着官腔着回应道。
    “我只是受到邀请，前十……没戏吧。”
    女流耸肩轻笑，也不没多在意。
    她会尽力争取，但还不没有过于重视这个颁奖典礼。
    “可惜，要是段野在，第一名就没有悬念了。”
    女流朱唇轻翘，朝段野看去。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
84 熊猫一哥【5/5求订阅鲜花】
   84 熊猫一哥【5/5求订阅鲜花】  84 熊猫一哥【5/5求订阅鲜花】     
    斗鱼盛典，根据观众赠送礼物，历时四个月的人气值比拼，还有呼弹幕的热情度等等因素。kuuhuu
    最后从几百名斗鱼主播当中选出十大巅峰主播，然后再从十名巅峰主播当中选出前三名。
    前十名获得的奖励不少，但是绝对比不上前三名。
    打私定粉丝徽章，首页推荐，定制海报……等一系列的奖励，本来斗鱼就想把自己的主播弄成明星的那个等级。
    被女流这么一提，段野仰头回忆了一会，斗鱼盛典为期三个月的选拔开始的时候，似乎就是自己在加入的那段时间。
    “我对那个东西没兴趣，什么一格二哥的。”
    段野打着哈欠，他本来就没有打算“七六三”被局限在直播行业。
    所以才会和王校长签下与万达签约而不是和熊猫签约的条件。
    “那提莫应该感谢你，否则现在的前十名，一定有一个被踢下来。”
    女流调侃道。
    “切，”
    冯提莫微微噘嘴，她才没有说她心里原本是很期待和段野一起登上舞台的。
    “我所在虎牙规模比较小。（酷*虎—）”
    Miss莞尔一笑。
    虎牙虽然也是直播界名列前茅的平台，但是对于斗鱼，熊猫还是差了一截。
    Miss确实是那里的一姐，实力也是有的，但是到了斗鱼熊猫就不一定了。
    有一种“宁当鸡头不当凤尾”的感觉。
    当然，还有一个非常重要的原因，就是跳槽不是什么简单的事情。
    不是没人都像段野和PDD那么走运的。
    很多热门主播再被其他网站挖走之后，最后却是落得了一个石沉大海的结局。
    “对了，斗鱼盛典的颁奖典礼是什么时候啊？”
    段野突然问道。
    冯提莫玉指轻点在自己的下颚处，“下个月的13号。”
    “还只剩半个多月了了嘛。”
    段野似笑非笑，“我是不是应该考虑在那天不开直播，避开那么多主播的锋芒呢？”
    “以你的实力，说不定可以硬刚一波。”
    女流有些期待道:“看看到时候你的人气还有多少。”
    几人又一阵闲聊之后，才先后离开。
    女流毕竟还有一个老弟在身边，段野于情于理，还是选择送Miss。
    “说实话，直到刚才为止，我都有点讨厌你。”
    步行在小区行道上，Miss突然说道。
    段野闻言低声轻笑，“那现在呢？”
    Miss俏皮耸肩，只是抛去一个飞眉，“你猜？”
    话音刚落，举手拦下一辆计程车后，快速上车，也不给段野询问的机会，便扬长而去。
    段野淡笑转身返回，当一个女人对你做出那样表情的时候，就说明她气起码已经消了大半。
    ……
    回家之后，段野发现冯提莫并没有离开，而是在收拾剩下的碗筷，原本女流和Miss她们是想帮忙的，但被段野拒绝了。
    “提莫，我们明天约会好不好？”
    段野突然说道。
    嘭！
    冯提莫手中准备端进厨房洗碗池的盘子摔在地上，顿时粉碎成片。
    “笨蛋吗你，别动，我去拿扫把。”
    走进厨房将扫把拿出，冯提莫双眸仅盯着段野，“你，刚才说什么？”
    “约会啊，我们去动物园玩好不好？”
    冯提莫双手后背，握在一起，两只大拇指不断搅在一起，悄声道:“就我们两个？”
    段野犹豫片刻，“想加个摄影团队吗？”
    “你觉得我会利用你来涨人气？我冯提莫才不是那样的人！”
    冯提莫突然气愤瞪向段野。
    段野一愣，马上就反应过来，合着这妮子误会了，赶紧道:“我是在说我直播，这次的魔术正题跟动物有关，你如果不想在我的直播路露面，我们可以先去玩一次，然后我自己再去直播. .....”
    冯提莫呆了一会，低头对于自己刚才的话有些不好意思，“对不起……”
    “没事，怎么样？”
    段野笑笑道。
    “那去吧！”
    冯提莫莞尔轻笑，“我好像没跟你一起直播了。”
    下一刻，冯提莫脸色骤然凝起，“还有，除了摄影团队，不准带第三个人！”
    段野挠了下耳发，为什么感觉这话的醋味那么浓呢？
    等到冯提莫迈着小碎步离开后，段野段打开的电脑，发现有人发来视频通话的请求。
    他的合作方，王校长。
    “哟，段会长，不知道你跟我这个校长比，哪个官大点。”
    王校长半开玩笑的说道。
    “呵，无事不登三宝殿，更何况你这样的大忙人，有什么事情就说吧。”
    段野淡笑回应道。
    “嗯，关于半个多月了之后，武汉即将举办的斗鱼盛典的。”
    王校长也懒得废话单刀直入。
    段野3.9闻言一愣，刚刚在餐桌上聊完这个话题，现在合作方也来找自己聊这个。
    “其实，斗鱼对于这次活动，完全想把它办成直播界的奥斯卡颁奖典礼，即便不是斗鱼的主播，他们邀请前往现场。”
    王校长继续道:“其他直播平台的热门主播，骚男，Miss这些时间收到邀请是板上钉钉的事情，我们熊猫的PDD，二珂也受到邀请了。”
    “你的意思是，我也收到了是吗？”
    段野笑问道。
    “你看看你的微博或者熊猫主播的后台私信。”
    王校长提醒道:“虽然直到前段时间，和斗鱼冲突不少，但你现在是熊猫一哥，他们应该会邀请你。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
85 动物魔术【1/5求订阅鲜花】
   85 动物魔术【1/5求订阅鲜花】  85 动物魔术【1/5求订阅鲜花】     
    段野闻言，拿起放在电脑桌旁边的手机，他设定了非好友无法发送私信，所以没接到什么信息。kuuhuu
    但打开熊猫TV的主播后台后，还真看到了不少的私信，其中就有一条是来自斗鱼官方的邀请。
    “就算收到了邀请，也不可能上台吧？”
    段野一副理所当然的口气。
    斗鱼邀请其他平台主播前往，在直播的时候，顶多是给个镜头，登上舞台表演的，绝对是自家的主播。
    不过那个时候其他平台的主播多少也会因为流量的流失，而放弃那个时间段。
    去斗鱼盛典露脸蹭个热度，倒也不失为一个不错的选择。
    “PDD收到邀请，还是决定给斗鱼一个面子，去了，周二珂拒绝了，她毕竟是我从斗鱼挖过来的，怕去了之后尴尬，你怎么想？”
    王校长问道。
    “我还懒得飞过去呢。”
    段野轻笑，他才不怕什么尴尬，但是去了还不能上台，顶多在观众席显下脸，他还懒得费这个时间。
    “也是15，以你现在的人气，根本没必要去蹭这个热度，不过当天最好还是不要直播，斗鱼盛典会抢走不少流量。”
    王校长再度提醒，如果是其他主播，他根本不会费这样的口舌。~酷!虎@文#学)
    但段野实在太特别了，不仅是因为现在他在熊猫TV的地位，还有他独特的魔术。
    每一次直播，那必定会有不同的地方，无论从哪个角度出发，王校长这个老板都希望段野可以在热度最高的时候，让段野拿出心魔术来。
    如果段野拿出来后，看得人没多少，那岂不是浪费了一次？
    想一个新魔术要耗费多少时间，王校长不是专业人士，他自己也不知道。
    但即便作为观众去看，也指导绝对不简单，即便浪费一次，也太可惜了。
    不过王校长并不知道，段野系统在手，他根本不担心自己魔术不够用。
    不过人数少，浪费了确实是一个问题。
    这件事的确应该好好考虑一下。
    几番对话之后，段野说了声“再见”后，便挂断了视频通话。
    段野随后在微博留言，明天周末，魔都野生动物园进行直播。
    “这个是……”
    突然发现在主播后台，还有几十条来自其他熊猫TV主播的私信，抱着好奇的心态，段野还是点进去看了下。
    连Miss都不认识的段野，自然忍不住这些给他发私信的三流级主播。
    但刚打开私信的瞬间，就让他眼皮一跳。（酷*虎—）
    好几张将脖子以上的头颅遮住，勉强将三点挡住的十八禁图片。
    没什么文字内容，只是在末尾留下了一句令人想入非非的话，“有兴趣，可回复”。
    点开其他的私信，基本都是大同小异的内容。
    再配合她们尾端的话，段野马上就明白是怎么回事了。
    潜规则。
    发来的照片都没有露脸，也没有在文字内留下自己的名字或者网名。
    可以说十分的熟练，鬼知道这些三流女主播都干过几次类似的事情。
    以段野现在的影响力，有人主动找他做这种事情，也不是什么稀奇事。
    “全部拉黑。”
    段野毫不犹豫的滑动鼠标，将这些人全部拉进黑名单，这种女人上了指挥惹得自己一身骚。
    不过也算首次见到这个圈子肮脏的一面。
    一早起来，段野随即点开QQ里面的腾讯新闻，发现自己的新闻赫然排在今日推送的第一名。
    而其他的新浪微博，虎扑新闻等等，也冒出了不少关于自己的消息。
    “国内第一魔术主播弄哭英雄联盟头号女主播Miss”，“招女不断，段野的人品到底如何”，“再发微博，又是一次不同的直播”等等。
    在受众度最高的新浪微博里面，段野的排名也不算抬高，前二十名，但是比他更高的网络主播，确实没有了。
    基本只有一线明星能够勉强压制段野的气势。
    咚咚咚~~
    略显急迫的敲门声响起，段野打开后，只见已经化好妆的冯提莫一脸迫不及待着道:“现在才起来？怎么这么懒啊你！”
    段野看了下时间，才八点过，虽然比较平常自己起晚了点，但也不至于被你这个天天睡到12点的妮子说教吧？
    “你那么急干什么？”
    帮凯特和凯蒂将猫粮倒上，段野一脸无奈。
    “谁，谁急了？我只是怕你睡过头。”
    冯提莫有些口吃着道。
    “直播的高峰时间都是下午吧，你这脑袋怎么想的？”
    段野好笑道。
    谁一大清早的直播？
    “唔……”
    冯提莫一时无语，她总不能说因为自己看动物园是早上十点开门，就没想那么多一大早就过来了吧？
    “好了，还有这么多时间，我们干什么？”
    段野似笑非笑的问道。
    “你想干什么？”
    冯提莫受到惊吓，赶紧用双手交叉捂住自己前匈，满脸戒备的缩到墙角。
    “哈哈，”
    段野忍不住恶劣笑出声来，气的冯693提莫鼓起脸颊。
    这个坏蛋！
    ……
    下午，段野的直播间还没有开播，直播间里面一片黑屏，但已经有很多水友在等着了。
    “时间快到了快到了。”
    “会长，开下门！”
    “段爷，赶紧开播啊。”
    “昨天段爷就用动物类型的魔术吓过Miss，今天就在动物园直播，有什么深意吗？”
    人气，突破40万！
    开播的瞬间，作为熊猫TV经理的庄浩立刻将段野的直播挂在首页推荐。
    熊猫现在勉强就一个PDD可以和段野争一点人气，但PDD也是尽量和段野错开，他没必要和段野正面刚。
    标题:【全新的观众和助手，动物魔术！】
    首页推荐自然也是段野的。
    “参见会长！”
    “终于开播了。”
    “没有段爷看我要死了。”
    “【栾贝贝】送出龍虾*10！”
    “【皇冠不会掉】送出饭团*50！”
    此时的段野还拿着手机，对着镜头进行直播，能够看见弹幕，说道:“让各位久等了，谢谢贝贝还有众多粉丝的支持。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
86 广告商求代言【2/5求订阅鲜花】
   86 广告商求代言【2/5求订阅鲜花】  86 广告商求代言【2/5求订阅鲜花】     
    段野的专业摄影团队还跟在他的后面等到魔术正式开始的时候，再由专业摄影团队进行拍摄。~酷!虎@文#学)
    现在段野自己拿着直播手机跟观众进行互动，调动一下气氛。
    很快，首页推荐的效果就来了，又有一批人来送佛跳墙和龍虾。
    “【楚姐】送出佛跳墙*1！”
    “【爱疯就是个垃圾】送出龍虾*1！”
    前面还是正常粉丝的号，但马上，好几个特别的礼物打赏者就吸引了段野的注意。
    “【仙境传说】送出佛跳墙*1！会长，有兴趣聊聊代言我们游戏的事情吗？”
    “【腾豹浏览器】送出佛跳墙*1！请段爷注意一下，稍后有工作人员负责联系”
    “【少女养车计划】送出佛跳墙*1！绝不氪金的手游，请主播有时间可以直播玩玩”
    ……
    类似的礼物打赏还有留言还有其他的。
    水友看到这一幕也乐了。
    “讲个笑话，手游不氪金。”
    “手游想找段爷打广告，你想毁了别人的形象吗？”
    “陈一发代言过小米手机，Miss代言过唇膏，会长可以考虑一下。~酷!虎@文#学)”
    段野也知道主播接广告的这种事情，比如游戏主播接手游，户外主播接运动设备之类的。
    但基本都是名不见经传的小厂商。
    但对方礼物都送出来了，自己起码要打个照应，“谢谢各位厂商的抬爱，这种事等直播结束，慢慢聊。”
    “我说不定也需要助理……”
    虽然段野一直以来的直播内容都是自己来，但随着名气的增长，这种杂事也要多上不少。
    需要个人来帮忙处理，陈一发，女流等热门主播，其实都有助理。
    段野自言自语一声，这句话并没有让多少水友在意。
    不过却让此时在魔都郊外某栋别墅当中，一边吃着薯片，一边观看段野直播的栾贝贝心头一动。
    “好了，大家，正式进入我们的Mindfreak时间〃～。”
    气氛调整的差不多，人气很快就突破了八十万，段野将手机交给身后的专业摄影团队。
    让高清摄像机和直播间连接在一起后，段野继续道:“首先介绍两位特别邀请的嘉宾。”
    说着，段野拉过冯提莫的手，将其拉入镜头。kuuhuu
    随着冯提莫进入直播画面，原本就不少的弹幕，更显紧密。
    “我去，段爷每次直播身边没有美女是不是不爽？”
    “男嘉宾记得就只有一个PDD过。”
    “果然提莫才是段爷真爱。”
    “斗鱼盛典就要开始了，段爷这一手，可以给提莫拉来不少人气吧？”
    段野将冯提莫的手松开，冯提莫大方会镜头摆了摆手，“嗨，大家好，我是只是来玩的，不要想太多了。”
    “呵呵，”
    “我也没想太多，都明白的”
    “敢问提莫，段野那天亲了魔王言生回去之后，跪了多久的键盘？”
    因为段野已经将镜头交给摄影团队，他和冯提莫暂时都看不见弹幕。
    “还有另外一位特别嘉宾，虽然知名度可能没有提莫那么高，但是也是多次代表魔都动物园和国际动物保护协会交流的重要人士，”
    “魔都野生动物园院长，陈建清先生。”
    段野说着，一名年过半百，带着眼镜的老者走进镜头，没有那么大方，只是淡笑朝镜头点了点头，“大家好。”
    陈建清也是做完接到通知，是熊猫TV的官方拜托，希望他能够当段野这次动物魔术之旅的向导。
    原本野生动物园本来就是有导游的，陈建清觉得随便叫手下一个导游去就行了。
    但是被对方提醒这是一个宣传自家动物园的好机会，又说明了段野现在的热度。
    考虑再三，陈建清最终被说服，亲自上阵，当了段野这次魔术的向导。
    “百度百科上查到了，确实是园长。”
    “代表华夏动物协会跟荷兰，法国等动物保护会交流过。”
    “段爷找向导做什么？还给我们普及动物知识吗？”
    ……
    魔都野生动物园分两个区域。
    前半段是步行观看关在笼子里面的动物，后半段是坐动物园的巴士，或者自驾车，观看生活在郊区的动物。
    走在步行区，在直播镜头下，段野对陈建清问道:“．〃陈园长，你们动物园的动物，受过专业化的饲养吗？就像马戏团那样。”
    “我们动物园的宗旨是希望动物尽量保持他们天生的习性，除了步行区那些被关起来的动物，比如鸟，鱼，蛇等，野外区的动物，比如老虎，狮子，象等基本维持着野性。”
    陈建清回答道。
    说着，众人已经走到一座高达十米，里面装满植物的巨笼边。
    “这里面是鹦鹉，凤头鹦鹉，金刚鹦鹉等等，但是因为没有经过专门的练习，它们不会学人说话，也不会听从人的指挥。”
    陈建清半开玩笑的说道，同时树丛里面飞过几只颜色极度鲜艳，五彩缤纷的大鹦(得李好)鹉。
    那就是在鹦鹉中颜值最高类型的金刚鹦鹉。
    “陈园长，麻烦打开笼子，我想邀请这些鹦鹉成为我的魔术嘉宾。”
    段野微笑道。
    陈建清一愣，“我刚才已经说了，它们不会听人的指挥，这和市场贩卖的鹦鹉那是两码事。”
    “如果不是这样，那就不能叫魔术了。”
    段野自信笑道。
    PS:很多读者问关于娱乐圈的因素，作者的想法是简单接触，提高声望的辅助。
    并不打算混娱乐圈，更不会让本书变味，简单来说就是玩一下，不牵扯进去。
    不过还是打算征求一下众多读者朋友的意见，在书评和群里面提出都可以。
    今天依旧保底五更，第二更献上。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
87 是动物魔术也是分割魔术【3/5求订阅鲜花】
   87 是动物魔术也是分割魔术【3/5求订阅鲜花】  87 是动物魔术也是分割魔术【3/5求订阅鲜花】     
    在段野的再三请求下，陈建清带着段野，冯提莫以及身后的摄影团队走过员工通道，来到巨笼的入口，开锁进入。kuuhuu
    其实段野之所以让陈建清作为特别嘉宾，也不是为了让对方当什么向导和科普，单纯就是让对方开锁的。
    察觉到外人的气息，原本聚集在树枝上的鹦鹉一下扑腾飞起，五颜六色的羽毛从半空落在众人头顶肩膀。
    鸟笼的三面以及上空是被铁网围着，但还有一面是墙壁，上面向前的凹槽作为这些鹦鹉的居栖地，里面放有水和食物。
    在段野他们进来之后，鹦鹉基本全飞进去了。
    只有少数几只看起来胆子稍微大小，探头探脑的从洞里钻头出来，打量着众人。
    段野微笑走过去，对那探出脑袋来的金刚鹦鹉勾了勾手指。
    “会长不会觉得就这样，那些鹦鹉就会听他的乖乖下来吧？”
    “刚才那个园长都说这些鹦鹉是不听人的”
    “会不会是一开始设计好的？”
    “告诉你们，那种大金刚鹦鹉是受国家保护的，200私养方法的。~酷!虎@文#学)”
    “动物当助手？类似段爷家里那两只猫吗？”
    就在所有人注意段野动作的时候，只见上面一直大绯红色金刚鹦鹉扑腾着翅膀，从巢中飞出，停在段野手腕上。
    陈建清因为惊讶，嘴巴微微张开。
    怎么可能？即便是市场上的鹦鹉，要做到这种事情，都需要长时间的训练，更别说动物园内的野生鹦鹉了。
    “陈园长，它有名字吗？”
    段野保持举手的姿势，让鹦鹉站在自己手腕上，走回到众人身前问道。
    看段野托着鸟，还有陈建清惊愕张嘴表情的对比，直播间无数水友疯狂刷屏。
    “哈哈哈！园长被会长惊呆了。”
    “如果是托，那演技未免太好了吧？”
    “敢问老虎狮子段爷也能这么驯服吗？”
    就在直播间刷着的时候，陈建清总算回过神来，结巴回道，“没，没有。”
    “不是，这……”
    陈建清还想说些什么，这时段野扭动了下自己的手腕，让鹦鹉脸对向自己，“我叫你小莫好不好？”
    “喂！你起的什么名字？”
    冯提莫一听这名字，顿时感觉有些不对，气问道。kuuhuu
    段野坏坏一笑，继续对鹦鹉问道:“你要是喜欢这个名字，就回答一声好不好？”
    更令人惊讶的事情出现了，当段野问出这话，这金刚鹦鹉立刻昂着头喊道:“好啊！好啊！”
    金刚鹦鹉开口说话的瞬间，段野直播间内的弹幕都因为水友们一时愣神，而空白了一会。
    五秒后……
    “卧槽！突然就说话了！”
    “令人窒息的操作”
    “园长，你刚才不是还说你这的鹦鹉不会说话吗？”
    “这也是魔术？我觉得像魔法啊！”
    “666666”
    “提莫也惊呆了”
    段野笑笑，左手爬上“小莫”的脖子，“小莫，等一下不要紧张，马上就好。”
    “好！好！”
    脖子被抓住，但金刚鹦鹉并不闹腾，反而用尖锐的嗓音进行回答。
    “镜头过来一下。”
    说着，段野又向摄影组递去一眼色。
    就在镜头对过来的时候，下一秒(bffh)，段野摁住鹦鹉脖子突然一扯，竟将这金刚鹦鹉的头硬生生扯下来。
    左手拿着鹦鹉头，而鹦鹉的身体，还站在右手的手腕上。
    头和身体相隔一米的距离，中间一滴血也没流！
    “呀啊啊啊！！”
    冯提莫吓得退后数步，而同样发出这声尖叫的，还有正在观看直播的无数女观众。
    甚至还有不少男观众，也被这突然起来的疯狂画面吓得尖叫。
    其中就包括Miss。
    原本她知道段野今天直播的时候，还在想他会不会邀请自己。
    结果他不但没有邀请自己，反而邀请了冯提莫，让Miss不知为何，心里有些不是滋味。
    但还是继续看了下去。
    当看到这一幕的时候，她也在电脑前发出尖叫。
    和自己昨天被他变蛇吓了一跳的经历一模一样。
    “小莫，和大家说声‘你好’吧。”
    段野将金刚鹦鹉的头对向镜头。
    连摄影师这时内心都有些瘆得慌。
    只见被段野左手大拇指和食指扣着的小莫灵动的转着眼珠子，宛如弯月的黑钩子嘴发出尖锐的嗓音，“你好，你好，我是小莫，我是小莫！”
    身体都分离了，一滴血没流，而且还能说话。
    眼前的画面，把所有水友都吓得半死。
    “段爷！老子被吓得阳痿你负责啊！”
    “妈的！拿走拿走！离我远点！”
    “弹幕护体！呼叫！弹幕护体！”
    不能怪观众淡笑，但这一幕实在有些吓人。
    头和身体被分在一左一右，而且头还能说话，即便不是人的身体，也可以把人吓得半死。
    段野又将鹦鹉的头和身体朝陈建清伸过去，“来，陈园长，你确认一下这只鹦鹉的状况。”
    “不用不用不用！你离我远点！！”
    陈建清吓得连连后退，摆手不断，脸上的皱纹挤在一起，感觉自己要犯心脏病了。
    “提莫，你来摸摸，多可爱。”
    段野又坏笑着朝冯提莫走去。
    “走开！走开！走开！我打你信不信？”
    冯提莫被吓得更厉害，已经缩到鸟笼的角落，声音还带着哭腔。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
88 断头轰动【4/5求订阅鲜花】
   88 断头轰动【4/5求订阅鲜花】  88 断头轰动【4/5求订阅鲜花】     
    很快，熊猫TV贴吧，论坛区，新浪微博等社交平台，都被一条消息刷爆。
    也不知道是谁截下来的一张图片，上面段野右手眨手腕站着一只无头鹦鹉的身体，左手的食指和中指扣着鹦鹉的头。
    而那只鹦鹉的眼睛还是睁着~的。
    消息置顶的位置，都被相似的-标题牢牢占据。
    甚至某位做头发的女明星，在新浪微博的热度排行，差一点就_被段野追上去。
    【现场直播！段野扳断国家二级保护动物的头！】
    【太残忍！动物保护协会已经出动！】
    【动物魔术还是魔法？网友惊呼:不可思议！】
    ……
    Miss现在感觉自己心脏都快要停下来，隔着屏幕都是这样的感觉，更不知道在现场的冯提莫她们是种什么样的心情。
    就跟段野说的那样，无论好坏，他确实在Miss心中留下了极度深刻的印象。
    这个魔术师好像有魔法一样，无论是他的魔术，还是他本来，都时刻吸引着他人的眼球。
    拿起桌边的矿泉水喝了一口，勉强平复下心情，Miss继续观看直播。
    只不过和其他大部分主播一样，她们用的都是小号。
    出于昨天两人的一些小矛盾，Miss没好意思用大号去段野的房间看直播。
    动物园鸟笼内，段野稍微摇了摇右手，让“小莫”的翅膀扑腾拍打两下，飞到半空三米左右，又落回到段野手中。
    这一幕又把观众吓了一跳，惊呼不可能等词汇。
    左手的鸟头会说话，右手的鸟身会飞，无一不在证明，这只鹦鹉还活的好好的。
    但问题是，现在所有人看得一清二楚，它头和身体已经分离了，相差整整一米多的距离！
    段野将右手的鸟头盖回去，将手缩回。
    一下，小莫又恢复原样，和刚开始的时候一般无异。
    “求礼物！求礼物！”
    小莫摇晃着脖子喊道。
    所有水友反应回来，少说十几个土豪跟疯了一样不断点击礼物按键:
    “【栾贝贝】送出佛跳墙*5！”
    “【我就是要出狂战斧】送出龍虾*10！”
    “【楚姐】送出佛跳墙*10！”
    “【我爱周二珂】送出龍虾*10！”
    ……
    “看，还好好的吧。”，
    段野将头和身体已经连造一起的鹦鹉又朝作为邀请嘉宾的冯提莫和陈建清那边举了举。~酷!虎@文#学)
    冯提莫还是所在墙边，使劲摆手，“别过来别过来！”
    经过这件事，她感觉自己都要对鸟产生阴影了。
    包括段野家里那只手指大小的虎皮鹦鹉。
    毕竟是国家保护级动物，陈建清还是装着胆子走上来，摸了下小莫的脖子。
    羽毛下的皮肉完好无损！
    “这，这怎么可能？”
    和段野一起不到半小时，陈建清说的最多的话，就是“怎么可能”。
    这也是段野直播间所有水友在看直播的时候，随时可能说出的一句话。
    “谢谢你，小莫，下次也希望你跟我一起表演。”
    段野朝金刚鹦鹉点头表示感谢。
    “不客气，不客气！”
    金刚鹦鹉连连回应，最后随段野一甩手，飞回来自己的鸟巢。
    在这之后，很多水友游客都为了这只被段野取名“小莫”的鹦鹉，特别来到魔都野生动物园观看，给动物园带来一笔不菲的收益。
    也证明段野现在的人气之夸张。
    当然，这也不过是后话了。
    离开鸟笼，看到冯提莫还惊魂未定的脸色，段野下意识握住她的手，“没事吧？下次表演这种魔术，你还是待在家里吧。”
    段野是很中意这种性质偏向黑暗，有着急剧视觉冲击力的魔术的。
    但如果吓得自己的后宫……呸，不是，朋友的话，就得不偿失了。
    · ·····求鲜花 ·
    昨天Miss就是自己一时兴起，差点把她得罪。
    见段野牵起冯提莫的手，Miss黛眉微皱，也没有什么明显的反应。
    不过弹幕里倒是飞过不少飞禽走兽，刷“在一起”，“我反对这门亲事”也不在少数。
    “刚才吓到我了！”
    冯提莫不满嘟嘴道。
    “对不起啦，”
    段野点了下冯提莫的额头，“接下来就没有了。”
    “真的？”
    冯提莫眨眼。
    “真的，”
    段野说着，就准备放手，察觉到这感觉的冯提莫，自己也不知怎么的，一瞬间就反紧握住段野的手。
    .. ....... .......
    感觉到冯提莫小手的感觉，段野朝她看去，却发现对方已将头转到另一边。
    “陈园长，我们走吧，接下来就是野生区了吧。”
    段野保持握着对方手的状态，朝陈建清问道。
    陈建清的心态也是刚刚冷静下来，随即严肃道:“以后你还是别这样了，我们被吓到了还是小事，国家保护动物受损可是大事。”
    那只鹦鹉不是活的好好的吗？
    段野心里暗道，但还是口头答应，“放心放心，之后不会的。”
    ……
    野外区游赏有两种方法，一种是自驾车，一种是乘坐动物园的巴士。
    为了拍摄效果，段野特别让陈建清帮忙抱下了一辆动物园的巴士，方便在车上进行播放。
    直到这个时候，为了直播拍摄，段野才放开冯提莫的小手。
    而冯提莫则是坐在旁边的座椅上，手握着被刚才被段野紧握的另一只，怔怔出神。
    PS:
    裙号
    6
    7
    4
    9
    7
    2
    7
    2
    9
    为感谢大家的支持，今晚发个小红包，不过专门为红包加裙其实没必要，也没多少……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
89 下一位魔术嘉宾【5/5求订阅鲜花】
   89 下一位魔术嘉宾【5/5求订阅鲜花】  89 下一位魔术嘉宾【5/5求订阅鲜花】     
    开车进入野外区，这里又分为两个去，一个是食草动物展区，一个是食肉区。（酷*虎—）
    食草基本不用太担心，食肉的每一种动物的划区，都有极其严格的要求。
    而刚刚进入野外区，是先进过食草区，后进入食肉区。
    长颈鹿，斑马，羚羊，犀牛等动物都聚集于此。
    “看起来好可爱哦，虽然很大就是了。”
    冯提莫趴在有铁网加持的巴士窗边，将窗户打开，外面还有铁网挡住，看向外面的长颈鹿。
    段野见状轻笑，站在冯提莫身旁。
    陈建清提醒道:“只有在食草区可以开窗，很多时候，食肉区的老虎等动物会扒上来，就算有铁网，它“八九三”们的爪子还是有可能刺进来的。”
    “这么危险啊，”
    冯提莫俏脸闪过惊讶之色，突然对段野问道:“段野，你能不能像刚才招鸟那样，把这里的动物也给招过来？”
    “你当我是神仙啊？”
    段野轻轻敲了下冯提莫的小脑袋。
    冯提莫噘嘴重新把头转向窗外，不时拍手露出兴奋的神色。
    段野颇为诧异，刚才习惯性就敲了下她的头，换做平常，冯提莫是一定会抗议的，而这次却没有。
    不过直播间的观众就不乐意了，还没魔术就算了，老子还要看你们在这里塞我狗粮？
    “会长，你是不是忘了你现在是在直播？”
    “老子不是来看你们约会的，汪汪汪！”
    “莫野牌皇家狗粮，塞满了嘴”
    “你再不开始表示，我们要取关了！”
    段野和冯提莫这状态是看不到直播间里的状态的，不过还是冯提莫及时想起，对段野问道:“对了，你这次主题不是动物魔术吗？这次要表演什么？”
    “唉，等等。”
    段野目光扫向左侧方向，指着远处，“陈园长，那里是在干什么？”
    摄影组顺着段野手指的方向拍过去。
    直播间所有人只见一辆巨型货车，正将一只整体显灰白色的巨象装上车后箱。
    “好大！”
    看到那只巨象，冯提莫惊讶喊道。
    “原谅我想污了。”
    “【我的那个很大】送出龍虾*1！就冲着提莫这句话，今天这个龍虾我是送定了！”
    “录下来，作为每天的起床铃声！”
    “一群禽兽，你们拿别人的声音打飞机，殊不知每天晚上提莫和段爷……”
    “↑住口！无耻老贼！”
    ……
    段野和冯提莫都没想到就那么简单的两字，会被这些水友曲解到这个程度。
    只能说有时候很多人书说“弹幕比直播”好看还真有一点道理。
    “那只亚洲象年龄已经很大了。”
    陈建清解释道:“现在都住在步行区，由我们工作人员负责专门照顾，每天来食草区晒晒太阳，我们就把它接回去，在室内居住。”
    段野闻言，嘴角轻翘，“我接下来的动物嘉宾，就想邀请它。”
    陈建清闻言一惊，“唉唉唉，不行啊，亚洲象是我国的一级保护动物，你别乱来。”
    一回想起段野刚才把鹦鹉的头扳下来，陈建清直到现在都感觉后背发凉。
    段野笑笑道:“放心，我就是想扳它的头，也没那么大的力气啊，绝对安全的，这个魔术。”
    “这个……你能够保证绝对安全？”
    陈建清犹豫问道。
    “当然，绝对的。”
    再三思索后，陈建清最终点头同意，“好，返程跟上运象车。”
    只有动物园的工作人员可以进入，阴凉且巨大的房间里面，段野一行人被围栏拦在外面。
    近距离观看，发现这头亚洲象真是出人意料的巨大。
    站在段野身后的冯提莫早就不止一次的发出惊呼. .....
    高近四米，体长六米，即便在亚洲象中，也是非常大的体积了。
    “虽然它是由我们工作人员照顾，对人没有多排斥，但非专业人员靠近，还是要小心。”
    亚洲象的喂养人员提醒道。
    “好的，”
    段野走进有着很浓厚臭味的房间，慢慢靠近这大家伙。
    直播间的观众看着都是一阵心惊肉跳，它太大了。
    “乖乖……”
    段野缓缓靠近，其他人心都已经提到嗓子眼上，旁边还有兽医准备了麻醉枪。
    如果亚洲象发怒，就开枪。
    最终，段野手掌贴在象鼻上面，轻轻抚摸。
    亚洲象一开始鼻子还轻轻甩动着，但越到后来，摆动幅度越小，嘴中闭上眼睛，感觉还有些享受。
    “好，”
    段野见状一笑，走到亚洲象右侧。
    下一秒，亚洲象右前脚稍稍勾起，而段野则是一脚踏了上去，在对方的协助下，直接坐在了亚洲象的背部。
    这一幕的出现，旁边拿着麻醉枪的工作人员，围栏外面的冯提莫，陈建清等人，一双双眼睛圆瞪看向坐在象背的段野。
    这0.2可不是马戏团啊！
    这只象虽不排斥人类，但也不可能帮助人类骑在它身上啊！
    直播间里的弹幕也密密麻麻，多的看都看不清楚，只能从旁边依稀看到些内容:
    “陈独秀都没你秀！”
    “传说中的泰山？”
    “恭喜玩家段野解锁新称号:百兽之王”
    “给跪了”
    “截图，已经内定明日头条”
    ……
    段野伸手摸了摸亚洲象粗糙的象背，对方会意的转身朝出口走去。
    PS:第五更献上，也兑现了承诺，发了红包，恳求大家继续支持。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
90 提莫稳了？【1/5求订阅鲜花】
   90 提莫稳了？【1/5求订阅鲜花】  90 提莫稳了？【1/5求订阅鲜花】     
    “唉，等一下！”
    陈建清急喊道，但是段野已经骑着亚洲象转身往外走去。kuuhuu
    后面是运输通道，再往外一道闸门之后，就是行人道了。
    要是被游客看到，还不知道要出什么事。
    但是段野要的就是被人看到。
    巨大的铁闸门门口，众人在这里再度汇合。
    段野一下从亚洲象象背上跳下，对陈建清道:“陈园长，接下来的魔术，我想在步行区的人群面前进行表演，请你准备一下我需要的道具。”
    “在人当中表演？”
    陈建清一惊。
    虽然这头象是经过了一定的专业训练的，但是并不像马戏团里面的动物那么听话。
    如果它发怒发生践踏事件，谁担当得起？
    “我保证不会出事，但以防万一，用铁栏将游客围在外面就可以。”
    说到15一半，段野靠近对方耳边，低声道:“这也是一个宣传贵园的好机会。”
    陈建清有些意动，经过段野的一番劝说之后，最终点头，并让手持麻醉枪的工作人员随时待命。
    段野面对镜头道:“接下来将为大家献上本日最大的魔术，需要一些朋友来帮忙协助完成魔术，有兴趣的水友，能来魔都野生动物园帮我一把吗？”
    原本在直播刚开始，段野报出直播地点之后，就已经有粉丝在往这边赶了。
    现在再听他这么一说，自然兴奋度爆表，凡是住在魔都的人，快速在弹幕中留下一句话，随即快速朝魔都野生动物园赶去。
    “栾贝贝:段爷等我！我现在正在开车过去，哎呀！绿灯了！不说，走了！”
    “魔都人在此，正在出租车上，用流量再看，会长等我。”
    “四川人表示羡慕，飞过去已经来不及了。”
    “会长不是厚此薄彼啊，下次来燕京直播好不好？”
    “段爷，您忘记燕京湖畔的言魔了吗？”
    “提莫稳了？”
    直播镜头下，段野踩着亚洲象躬弯的脚，将其当做阶梯从新登到象背上，随即朝冯提莫伸手过去，“提莫，上来吧！”
    见段野伸手过来，冯提莫芳心一动，但面对眼前这身高四米的庞然大物还是十分紧张。
    “没关系的，放心，你看它多可爱！”
    段野说着，另外一只手轻轻拍了拍亚洲象的头顶。~酷!虎@文#学)
    “呜~~”
    不知是不是凑巧，听到段野这句话后，亚洲象发出长吟，右前脚像刚才一样轻轻的勾起，示意冯提莫上来。
    冯提莫好不容易才鼓足勇气，小脚踏在象脚脚跟的位置，手勉强被段野抓住，一口气拉上去，坐在段野身前。
    身上多了一个人，亚洲象还是习惯性的动了两下，好让自己感觉舒服点。
    但就是这样小小的扭动，让刚骑上来的冯提莫吓得尖叫，“呀啊！”
    身体差点落下去，坐在后面的段野见状，赶紧从身后搂住她的纤腰，并将两只手握在自己掌中。
    稳定下来后，冯提莫俏脸发红，低头不语，但不知不觉往身后靠去。
    “天王盖地虎，提莫一米五！”
    “卧槽！段爷会玩啊！”
    “好浪漫，感觉提莫已经完全沦陷了。”
    “提莫，你居然这样公开塞狗粮，取关取关！”
    “不是提莫太好追，是会长手段太高明。”
    “我坚决反对这门婚事！”
    “段爷祸害提莫就可以了，我抱着我家言魔就是个一百米冲刺！”
    实在是因为两人的动作实在显得暧昧了，由不得观众不往那个方面去想，觉得自己被硬生生塞满了狗粮。
    屏幕前，用小号观看直播的Miss黛眉紧蹙，快速摇头试图将这不痛快的感觉驱出脑内。
    “管他干什么！那个讨厌鬼，我又不是缺人追！”
    Miss不快想到，但每当她看到屏幕中极度亲密的两人，心头就有些不痛快。
    这时，段野裤兜里的手机响起，接通一听，里面传来陈建清的声音，“段野，你要准备的东西已经好了，让亚洲象出来的时候小心点。”
    “好。”
    随着段野将手机挂断，面前的铁闸门被打开。
    在步行区内无数游客惊讶的目光中，段野和冯提莫骑在象背上，在众多手持麻醉枪的工作人员的陪同下，往计划好的表演现场赶去。
    “大，大象！”
    “怎么会走出来？不是应该关着吗？”
    “上面还有人！”
    “会长，提莫，水友前来报道！”
    听到这句喊话后，段野朝声音喊来的方向挥了挥手，以表回850应。
    虽然他也没有弄清楚到底是谁在喊，越来越多的游客往这边聚集过来了。
    走到作为表演场地的草坪位置，已经由工作人员准备好的铁栏将其他游客拦在外面。
    陈建清以其他工作人员已经在这里等着，在他们身边，还有数根巨大的长杆白旗。
    段野先从象背上跳下，随即拉着冯提莫的手，也将她带下来。
    “谢谢你，”
    段野摸了摸象鼻，随即走向那些作为表演道具的旗杆。
    高度比这头亚洲象稍高一些，大约4.2米左右，两根长杆之间由长达五米的白布连接，竖起来犹如一道白墙。
    一共四面。
    确认无误后，段野满意将这些由长杆接起来的白布放下，冲被拦在外面，人山人海的游客喊道:“我邀请来参加这次魔术的水友，能喊出我的口号吗？”
    “Mindfreak（不可思议）！”
    熙熙攘攘的声音在这人山人海的环境下并不大，但也十分明显。
    段野让工作人员将铁栏开出一口子，又道:“大家进来吧，请维持秩序。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
91 大型动物魔术【2/5求订阅】
   91 大型动物魔术【2/5求订阅】  91 大型动物魔术【2/5求订阅】     
    一个接一个的水友从铁栏的开口位置走进来，当看到段野的时候，皆是一脸兴奋，有些胆大一些的，提出想要握手或签名之类的要求。kuuhuu
    段野闻言轻笑，统一回复等到魔术结束后，会满足他们的要求。
    大约进来了十五到二十个水友，段野感觉差不多了的时候，刚准备让动物园的工作人员将开口关闭，不料这时一道略显慌乱且熟悉的声音传来。
    “段爷，等等！我来了，来了。”
    映入眼帘的，是一个头顶白色鸭舌帽，身穿运动休闲装，姿色青春靓丽的女孩。
    “栾贝贝？”
    段野下意识道。
    斗鱼女主播，不过更加出名的外号应该是“斗鱼女神豪”，有名的直播平台女神豪。
    段野在斗鱼的时期，她就是给段野打赏最多的粉丝，后来段野跳槽熊猫，她也作为头号粉丝跟随，在熊猫TV段野的直播间，也是国王级别的粉丝。
    “叫我贝贝就可以了。”
    栾贝贝笑笑道。
    “上次见面的时候，是我在百盛大楼表演人体漂浮吧，好久不见了。”
    段野笑笑道。
    “嘻嘻，我知道你在这里直播，立刻开车过来了。”
    栾贝贝俏脸洋溢着迷人的微笑。
    “段野，你还在那里干什么？”
    见段野和女粉丝在那里说笑，冯提莫语气颇为不爽的喊道。
    “走吧。”
    段野转身从表演场地的中心走去，并让工作人员将开口关闭。
    栾贝贝走到冯提莫面前，微笑打招呼道:“提莫，你好。”
    “栾贝贝？”
    看清对方的脸后，冯提莫怔了一下，虽然是作为打赏礼物达人闻名，但栾贝贝在斗鱼的知名度也是很高的。
    啪！啪！
    段野走到亚洲象旁边，拍了拍手，把所有人的注意力集中在自己身上，“好了，首先第一件事，我想请大家检查一下，这块草坪有没有机关．｀ 。”
    大约二十名水友闻言，一下将注意力转移到脚下的草坪，有些用脚去跺，有些甚至直接趴下去，用手刨。
    但五分钟后，他们得出的统一结果，没有任何机关。
    “好，接下来我麻烦大家按照我要求的站好。”
    在段野的安排下，二十名受邀前来的水友围成一个圆圈，将亚洲象围在中心的位置，平均距离大象大约三到四米的距离。
    “好的，接下爱请大家牵手，把手连在一起，这样就可以保证，我可爱的动物朋友不会跑出来了。（酷*虎—）”
    段野说着，所有人举手牵在一起，冯提莫和栾贝贝也自然参与其中，两女互相和自己身边的两名女水友的手拉在一起。
    随后，段野将牵在一起的栾贝贝和冯提莫的手松开，自己从这个口子走出。
    “好了，动物园的各位员工，把步拿进来。”
    在段野的指挥下，七八名动物园的已工作人员将那高四米出头，长五米左右，由两根长杆连接的四张巨型白布拿进人圈内。
    段野让冯提莫和栾贝贝重新把手牵起来之后，指挥工作人员将白布竖起来，将亚洲象周围的三个面给挡住，只留下一个面。
    “好了好了，大家看过来看过来，可以看到大象还在里面吧？”
    段野冲镜头勾了勾手指，摄影师随着他的手指接近拍摄已经被三面白布挡住的亚洲象。
    很明显，这时它还安安静静的站在原地。
    段野走过去，像刚才那样，骑在亚洲象背部，挥手喊道:“最后一面，也竖起来！”
    最后一张白布也被工作人员竖起。
    这样一来，亚洲象已经被完全遮住，无论是现场动物园的观众，还是通过直播观看的水友，只能看到在白布的稍上端位置，骑在象背上段野的上半个身体。
    “我现在骑在这只珍贵的亚洲象的背上，等我说开始的时候，大家跟我一起倒数三二一好不好？”
    “好！”
    不止是牵手将段野和亚洲象围起来的水友，铁栏周围不少游客也兴奋的喊起来。
    看到这一幕，很多段野的老粉丝，依稀已经猜到他打算干什么了。
    “我觉得我好像预想到段爷要干嘛了。”
    “我猜到了一点，但是不可能啊！”
    “萌新来袭，求问会长要干什么。”
    “四周被水友挡住，草坪上有不可能设置机关。”
    “更主要的是那是一只高达4米多的大象”
    ……
    在直播间讨论的热火朝天的时候，骑在象背上，露出半个身体的段野已经大喊，“．〃开始！”
    “三~~”
    “二~~”
    “一！！”
    随着所有人大喊的“一”字落下，众人看见，原本还处于四米多高白布稍上端的段野骤然落下来。
    紧接着，就听到里面传来段野的一声大喊，“放！！”
    随着段野这么一喊，原本撑着长杆的工作人员齐齐松手，并往后退了一步。
    四面白布失去人力支撑，全部落下。
    而眼前出现的一幕，让在场上千人鸦雀无声。
    白布倒下之后，站在里面的，只有段野一个人。
    原本被他骑在身下的亚洲象，已经消失的无影无踪！
    “6666666！！！”
    “天啊！虽然我猜到了，但是(钱王好)，这怎么可能！”
    “不可能！那大一头动物！”
    “那可不是硬币啊！是那么大一只象！”
    “陆地最大的动物就这么变没了？”
    ……
    镜头对向原本围成圈，现在已经松手的众多水友。
    一个戴眼镜的男子满脸难以置信，“我刚才一直盯着，在我们喊完之后，段野一下从象背上落在下，然后布被放下，大象就消失了。”
    栾贝贝脸上也充满了惊喜和不可思议，“我不敢相信自己的眼睛，但是段爷已经一次又一次给我带来新的体验。”
    “我不敢相信自己的眼睛，我觉得这是魔法。”
    周围的游客也纷纷发表自己的想法和感叹。
    用尖叫，赞叹，惊呼甚至恐惧来表达他们在看完这场秀之后的感受。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
92 送你辆跑车吧【3/5求订阅鲜花】
   92 送你辆跑车吧【3/5求订阅鲜花】  92 送你辆跑车吧【3/5求订阅鲜花】     
    无论是多么惊讶，所有人都没有忘记鼓掌。kuuhuu
    当段野从白布的中央走出来的时候，将这片草坪团团围住的游客们情不自禁的拍手鼓掌。
    段野突然举手转向身后，朝刚才骑着亚洲象出来的那个铁闸门的方向比划过去，“现在请大家将更热烈的掌声，献给我们的动物朋友！”
    随着段野这句话落下，未关闭的铁闸门被缓缓挤开。
    先是长长的象鼻，紧接着是白色的弯月象牙，肥大的耳朵以及庞大的身体。
    “呜呜~~”
    好似打招呼的发出一声长吟，亚洲象朝这边以小跑的速度赶来。
    看到这庞然大物走来，不少段野周围的水友都是心有余悸，但被铁栏拦在外面的游客，以及电脑前的观众，这一刻无论在不在现场，都不禁发出欢呼:
    “会长牛逼啊！！！”
    “【楚姐】送出佛跳墙*10！”
    “我擦，刚才尖叫了一声，把隔壁大妈都吓到了，现在要追杀我！”
    “楼上的你算个屁，老子刚才叫的让邻居以为有杀人犯了。（酷*虎—）”
    750段野也快速跑过去，抱住亚洲象的象鼻，在那极其粗糙的厚象鼻上用脸擦了两下。
    表达对这大块头的感谢厚，段野转身再次面向镜头和在场的游客观众，自己也开始鼓掌道:“大家，掌声再热烈献给我们这位朋友好吗？”
    一时间，掌声比刚才还要来的轰动。
    很多人几乎要把手给鼓肿了。
    “在屏幕前情不自禁的鼓掌！”
    “太精彩了，太精彩了！”
    “感谢段爷和大象给我们带来这么完美的表演。”
    “【云飞】送出龍虾*5！”
    “【陈一发儿】进入直播间——用大号发一个，小段你棒棒哒！”
    “卧槽，发姐原来一直在暗中窥屏！”
    Miss贝齿轻轻咬住下唇，最后用她的小号送出了10个佛跳墙。
    但在以段野头号粉丝楚姐为首的粉丝团的疯(bfbe)狂打赏下，她的打赏很快就被吞没。
    “瞄~~”
    看到不知何时已经跳到自己电脑桌上的布偶猫空空。kuuhuu
    Miss一下将其抱起，贴在匈前，怔怔道:“也不是那么讨厌嘛。”
    ……
    段野心情大好和这次的“合作方”陈建清握手，并且将亚洲象送回闸门内的房中。
    等到出来的时候，二十几个水友整齐站在一起，对着直播镜头大喊，“Mindfreak！！”
    算是对于段野极其魔术手段的敬佩，这次以“动物魔术”为主题的直播，算是正式结束。
    熊猫TV官方办公室，作为经理的庄浩接到消息。
    在这次直播之后，段野直播间的人气飙升完全突破，直冲击三百五十万。
    得到这个数据后，庄浩都完全愣住，一时言语不能。
    如果不论个人，曾经斗鱼官方直播间的人气值有过九百万。
    比较起来，相当于一个人的节目将近春晚的三分之一。
    这是一个极其恐怖的数字。
    而段野的这次直播，也证明，他已经完全坐稳了熊猫一哥的位置。
    哪怕他自己不怎么在意。
    ……
    用来将近半个小时的时间，满足了赶来水友的签名以及合照之类的要求，告别的时候，已经是临近黄昏了。
    段野仰头看向已经落下一半的夕阳，转头刚准备对冯提莫说回家，却不料这时栾贝贝突然插口，“段爷，提莫，我请你们吃饭好不好？”
    段野闻言一愣，随即笑道，“你平常给我那么多礼物，哪好意思让你请客，我请你吧。”
    冯提莫微微噘嘴，但想到对方是段野的头号粉丝。
    再加上在斗鱼和熊猫打赏给段野的礼物都不知道有多少了。
    于公于私都不好拒绝。
    见段野同意，栾贝贝歪头轻笑，“那我就不客气了，做我的车吗？”
    朝停车场的位置指去，一辆蓝色宾利正停在那里。
    不愧是直播平台有名的女神豪。
    “不了，我们做提莫的车来的。”
    段野婉拒道，昂了昂首，示意栾贝贝看向停车场另一边，放着的那辆白色法拉利458。
    走进停车场的时候，栾贝贝念头一动，说道:“段爷，要不我送你一辆车好不好？像我这辆的。”
    栾贝贝此话一出，不止冯提莫，连段野都被吓了一跳。
    她这辆宾利欧陆起码是450万RMB，居然说送就送。
    就是王校长，也不可能任性到这个地步吧？
    “这个容我拒绝，我不接受这么夸张的馈赠。”
    段野想都不想的拒绝了。
    即便主播很大一部分经济来源都源于粉丝打赏，但这么夸张的礼物，别说无功不受禄，日后曝光出来，造成的影响将远远超过一辆跑车的价值。
    栾贝贝有些遗憾的上车等待两人。
    段野则是走进那辆白色法拉利458里面。
    坐在副驾驶作为的冯提莫一脸沉思，总觉得这个栾贝贝出手太大方了吧？
    自己知道她的时间还在认识段野之前，那个时候栾贝贝作为斗鱼神豪榜的人物，就已经很出名了。
    但从没听说她给那个主播送跑车，一口气就是近500万送出去。
    富二代美女，让冯提莫不禁升出些许紧张感。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
93 被起哄的女主播们【4/5求订阅鲜花】
   93 被起哄的女主播们【4/5求订阅鲜花】  93 被起哄的女主播们【4/5求订阅鲜花】     
    段野下直播之后，其实还有一个人获益，那就是冯提莫。
    不止是因为她参与了段野这次直播，还有她跟段野在直播期间的好几次亲密互动，都造成了不少轰动。
    即便是在没有直播的黑屏状态，冯提莫的人气也一口气突破五十万。
    而以人气进行斗鱼年度十大巅峰主播，原本排在冯提莫之上的有两人，阿冷和陈一发儿。
    因为这件事，冯提莫的人气已经以微弱的差距超越了陈一发儿，仅次于阿冷~成为第二名。
    段野那是当之无愧的熊猫一哥，甚至隐约在往全直播平-台的一哥进击。
    而冯提莫的排名提高，也引起了不少斗_鱼水友的关注。
    其中首当其冲受到影响，就是用大号跑到段野的熊猫TV直播间进行打赏的陈一发儿。
    “发妈妈，发妈妈，提莫已经把你挤到第三了！”
    “以其人之道，还治其人之身啊！”
    “你也去参加段会长的直播，保证把名次重新拿回来。”
    “赶紧的，发麻麻！”
    “认识这么久还没有参与，你好意思吗？”
    “说不定能够一口气超过阿冷成为第一！”
    刚开直播，还没有都没有来得及做的陈一发看到这么多弹幕，陈一发也很是诧异。~酷!虎@文#学)
    段野已经不在斗鱼了，影响力居然还是那么大！
    但是说实话，最近陈一发也忙着斗鱼盛典的事情，没怎么联系段野。
    突然联系段野，说想参加他的直播。
    这感觉就好像很久没联系的同学，突然联系就是要借钱。
    简直就是别有用心！
    “这个嘛，关于这件事情，嗯~~”
    陈一发抿着涂油唇彩的嫩唇，拖着长音，一时间都不知道该怎么回答。
    “陈一怂！”
    “陈一怂！”
    “陈一怂！”
    不过几秒，整个直播间完全被“陈一怂”这三个字覆盖。
    陈一发挠了下微卷的短发，咳嗽两声说道:“我之后跟他联系看看，之后跟他联系哈，现在先来读几封水友的私信咋样？”
    但是观众压根不同意，很多时候他们就是喜欢和主播反着来。
    “不行！现在就联系！”
    “陈一怂，不立刻打过去，我就取关。”
    “还私下联系，谁知道你会不会真的联系。kuuhuu”
    “立刻打过去，别说你没有会长的电话。”
    陈一发原本摸头发的动作现在直接因为苦恼而变成挠了。
    “那，那我试试，他刚下直播，手机应该开着的。”
    陈一发实在是没办法，只好拿起手机，和段野进行联系。
    不止是陈一发，冯提莫没直播期间，人气可以超过陈一发成为第二，显然是受到了段野直播的影响。
    这让很多斗鱼其他主播的粉丝颇为眼红，纷纷在自家主播的主播见或者微博下面留言。
    本来阿冷，小缘等主播这个时候还没有直播，但她们的粉丝QQ群，还有微博里面已经闹成一团了。
    作为B站著名UP主外加斗鱼十大巅峰主播候选之一的小缘在刷自己微博的时候，就发现被和段野一起主播的这类评论刷屏了。
    对此，小缘完全愣住了。
    搞什么？
    自己根本不认识段野啊，就叫自己舔着脸皮和对方一起直播。
    到时候别人会怎么看自己？
    阿冷也是极其犹豫，她和段野也不熟，只见过一次。
    而就在这期间，正在直播的陈一发已经联系上段野了。
    但是接电话的，并不是段野，通过扬声器，陈一发儿直播间内响起的是冯提莫的声音，“发姐，你找段野吗？”
    陈一发愣了下，心想刚下直播冯提莫就跟段野在一起，她接电话不奇怪，立刻问道:“提莫啊，段野在吗？”
    · ·····求鲜花· ·········
    “他在开车，我就帮他把电话接了，有什么事吗？”
    陈一发犹豫了会，还是请冯提莫把手机转给段野。
    冯提莫答应后，很快对头传来段野的声音，“开车接电话，是违反交通法的，我现在是让提莫把手机举在我耳朵边，一发你直播的话说一下啊。”
    陈一发直播间的观众被段野这话逗的一乐:
    “哈哈哈！我想起段爷之前和魔王言生一起出去玩的事情了。”
    “哈哈哈，我也知道，差点被交警队请去喝茶。”
    “突然觉得提莫和会长的感情越来越好了”
    ...... ....... .......
    “我支持，和提莫在一起后，就别来祸害我的发麻麻了。”
    ……
    陈一发还有些犹豫着道:“段野，那个，我刚才看了你的表演，下次表演我也很很想亲身参与一下。”
    “这个……”
    段野沉吟片刻，不止是陈一发，连她直播间里面的观众也开始心脏砰砰直跳起来。
    “我下次魔术表演，还没有决定内容，决定好之后，我通知你好吗？”
    听到这话，陈一发大喜过望，“真的，可以吗？！”
    脸上的表情足以截图下来作表情包了。
    段野笑笑道:“没什么，我现在开车就不多聊了，再见。”
    挂点电话后，陈一发面对镜头得意洋洋道:“看到没有？我发姐出马，段野也得同意。”
    “少来了，陈一怂！”
    “要不是我们，你电话都不敢打！”
    “陈一怂！”
    “期待下次会长的表演，不说了，我去熊猫给会长打赏一个龍虾。”
    “我去打赏一个佛跳墙！”
    知道段野下次魔术直播将要邀请陈一发，陈一发的粉丝也激动不已，直接去熊猫TV给段野的黑屏直播间打赏礼物。
    弄得不少人还错以为段野又开直播了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
94 女神豪的小算盘【5/5求订阅鲜花】
   94 女神豪的小算盘【5/5求订阅鲜花】  94 女神豪的小算盘【5/5求订阅鲜花】     
    相似的情况发生在好几位主播身上，尤其是正在竞争十大巅峰主播的那些人。~酷!虎@文#学)
    不过遗憾的是，没有段野联系方式的人，不好联系他，除非去熊猫TV私信留言。
    但都知道，大部分热门主播那是不看私信的。
    很快，冯提莫就发现段野的手机打开新来电，不过这次打来的不是陈一发，而是周二珂。
    “喂~”
    可能是因为对方没有直播，周二珂在知道段野在开车之后，并没有要冯提莫将手机转给段野。
    而是直接说明了自己的请求。
    和陈一发刚才的要求基本一样，虽然现在跳槽到熊猫TV，但说实话周二珂的人气是呈现“八零零”下降的状态的。
    需要一点新的手段来将人气升回去。
    再加上她和段野现在同属熊猫，周二珂的助理便帮她出了这个主意。
    冯提莫黛眉紧皱，这么短的时间连续两个热门主播找上门来，让冯提莫又产生了中危机感。
    但是还是将周二珂来电及她的要求转告给段野。
    “我可不玩什么预约，”
    段野摇头轻笑，也不禁感叹圈子内事情的复杂。
    “暂时帮我拒绝吧，等到一发结束之后再说，如果还有其他主播来电，你统一这么回复吧。”
    听段野这么说，冯提莫暂时放下心来了些，将回复转告给周二珂。
    被陈一发抢先了？
    周二珂听到这个回答，不免失落，最后也只好道谢一声后，挂断了电话。
    没几分钟，她的助理电话就打来了。
    “二珂姐，怎么样？段野那边。”
    手机里面传来一个和周二珂年轻相仿的女子的声音。
    “陈一发快了一步。”
    周二珂快速将刚才从冯提莫口中得知的消息转告给助理。
    “我去，斗鱼的主播还好意思找段野啊，不过她们最近斗鱼盛典进行的很激烈，这也是意料之中的事情。”
    助理沉默半晌，又问道:“不能预约下下次的吗？”
    周二珂苦笑摇头，解释段野是不想搞这种预约之类的东西。
    说实话，现在想找段野，甚至上他的直播，那绝不是简单的事情，熊猫TV的王牌那是货真价实的。kuuhuu
    “要不这样，你把他抢过来，当你男朋友？”
    助理半开玩笑的问道。
    “说什么呢？！小心我扣你工资！”
    周二珂气急将手机挂断。
    ……
    前面带路的蓝色宾利和跟在后面的白色法拉利终于停下，不过在这里的停车场，这种豪车并不算罕见。
    三人先后下车，朝旁边的餐厅看去，这里就是魔都最有名的中餐厅之一，衡山路的桃花源小厨中餐厅。
    “栾小姐，你预订的包间给您留着呢。”
    刚刚进入，马上就有身穿唐装工作服的服务员上来打招呼道。
    “嗯，”
    栾贝贝平淡的点了点头后，又转头一脸笑容的对段野和冯提莫道:“快走吧，肚子好饿哦。”
    “我也是。”
    段野笑道。
    很快，众人进入包厢，栾贝贝特别将菜单交给段野。
    在点了几个菜后，又交还给栾贝贝，又加了几道菜。
    菜很快就上齐了，很明显栾贝贝是这里的常客，再加上身份不俗，她只要过来吃饭，一定会通知厨房最快把她这一桌上好。
    段野前世就很少喝酒，这次也没有点酒，剧就以为鲜榨果汁代替。
    菜刚刚上来，栾贝贝就端起饮料，笑容满面，“来，段爷恭喜你又完成一场出色的表演，也敬提莫！”
    段野起身举杯回碰了一下，冯提莫也淡笑的和栾贝贝的杯子碰了一下. .....
    不得不说，栾贝贝很擅长交际，这一番闲聊下来，感觉冯提莫就是个小宅女，根本不擅长闲聊，尤其是跟不熟悉的人在一起的时候。
    “看来不是一个单纯的富二代啊……”
    同样的想法在段野和冯提莫的脑海中升起。
    虽说富二代一般都善于交际，但是能到栾贝贝这个程度，恐怕也很少。
    “不过段爷，今天刚开始直播的时候，好几个手游以及一些产品想找你代言，这事你怎么看？”
    栾贝贝突然从聊游戏，聊爱好的方面，将话题一转，问到了另一件事上。
    “我接手游干什么？我又不靠这个吃饭。”
    段野轻笑，一般接手游广告的都是游戏区的主播。
    不过随着游戏的地位水涨船高，受众度越来越高，不止是主播，很多明星也参与其中。
    你的时间，非常值钱。
    大家好，我是林子聪。
    我是渣渣辉，贪玩蓝月……
    这一系列的，有时候还莫名搞笑。
    但段野并没有这样的想法，他顶多像贝尔·格里尔斯那样代言和自己相关的产品。
    比如前段时间，贝尔就代言过沃尔玛旗下的户外越野2.2产品。
    这就跟他自己的气质很符合。
    “但是这些琐事，不如广告合作，商业合作，商业活动，随着段爷你名气越来越大，一个人是忙不完的。”
    栾贝贝微笑看向冯提莫，“提莫也有助理吧？”
    冯提莫一愣，随即点了点头，“嗯……我之前代理的手游，就是助理找来的。”
    栾贝贝又笑道，“段爷今天刚开直播的时候，说到这个问题的时候，我就有这个想法了。”
    说到这里，栾贝贝干脆讲出来自己的目的，“段爷，怎么样？我栾贝贝毛遂自荐，希望当你的助理。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
95 签订美女助理【1/5求订阅鲜花】
   95 签订美女助理【1/5求订阅鲜花】  95 签订美女助理【1/5求订阅鲜花】     
    今天直播刚开始，看到那些打赏礼物的厂商，段野下意识说自己应该找个助理的话，那确实不是在开玩笑。
    系统在手，他并不需要担心魔术方面的事情，但这些琐事他并不想亲自出手。
    栾贝贝笑眯眯道:“例如今天直播时候邀请你这些手游厂商什么的，如果段爷你的目标是国际级别的舞台，自然不用理会他们，但也需要合适的应对处理方式，这些事情我很擅长的。”
    段野一时有些犹豫，或者应该说意动。
    一般来说，主播的助理由直播平台进行推荐，然后再由主播自己进行挑选。
    这种做法看似没什么问题，但这样选出来的助理，并非完全被主播着想，很多时候也要考虑平台的利益。
    所以稍微有经验的热门主播都是自己选择助理。
    眼前的栾贝贝，段野比较了一下，她确实是一个合适人选，不如让她15试试？
    “但是你自己的直播怎么办？”
    段野想起栾贝贝本身也是一个主播，而且还算比较有名的类型，不由发问。
    “嘿，我平常也就是跟水友扯一些闲事聊天而已，段爷你要是签了我，我就搬到熊猫来，或者不当主播，就当你助理了。kuuhuu”
    栾贝贝嬉笑道。
    冯提莫沉默坐在一旁，一言不发。
    她自己也是有助理的，所以没资格阻止段野的行为。
    但内心还是很不爽的。
    因为这毛遂自荐的是一个美女啊，不逊色自己多少，而且还是个富家女。
    如果栾贝贝当上段野助理的话，平常跟在他身边的时间，恐怕比自己这个邻居还多。
    一想到娱乐圈都有不少明星是和自己的经纪人结婚的，冯提莫这心里自然不是个滋味。
    段野思索片刻，说道:“包括直播间收到的几条广告商的代言邀请，我现在手头上正好有几件事需要处理，你解决给我看看，怎么样？”
    虽然嘴上说的那是天花乱坠，但重要的还是栾贝贝能不能帮自己解决事情。
    栾贝贝莞尔一笑，“算是给我正式任职前的考研吗？没问题，放心交给我就可以了。”
    说着，栾贝贝自信拍了拍那虽没有魔王那般夸张，但还算大小适中，至少比冯提莫好太多的匈脯。
    饭过三巡之后，段野将“试用期”要做的工作告诉栾贝贝后，双方就在桃花源小厨的停车场上车正式分别。
    “我可没往那方面想，单纯的需要一个助理而已。”
    段野大手轻按在冯提莫的小脑袋侧面，柔声道。
    从栾贝贝提出要当自己助手之后，冯提莫就一直是一言不发，但凡不是傻子，都能猜出冯提莫在想什么。
    感受到头上大手传来的温度，冯提莫心头一暖，但还是噘嘴佯装出不快的神色，“切，久了谁知道会出什么事。”
    这话说的也没错，如果说一个明星他的经纪人是一个美女的话，不惹人想入非非那都不太可能。
    段野无奈摇头上车，这事暂时还真不好解释，以后慢慢来吧。
    ……
    仅第二天的上午，栾贝贝的电话就打过来了。
    “喂，段爷，你交待给我的事情，我已经搞定了。”
    “那些手游厂商我都推回去了，之后的日程安排，我觉得你和发姐进行直播，还是稍微去影楼之类小地方做一下造型，毕竟观众都喜欢俊男靓女的组合。”
    “影楼和造型时装师这些你只要提出，熊猫TV绝对会安排，或者我也有认识的，可以介绍给你。”
    “楚姐那边的合作我已经安排好了，她说可以帮你抽出一段时间来。”
    “王校长那边已经帮你联系了，当天包括那层楼的上下三层全部给你使用。”
    栾贝贝一连串报告下去，连段野自己都有些发懵。
    他昨天给栾贝贝交待的任务是有关广告合作商以及下次与陈一发一起直播的准备工作。
    原本觉得栾贝贝起码要三四天才能完成，没想到不到24小时就搞定了。
    而且还超额完成了。
    心稍微放下来之后，段野又问道:“那按照你的推荐，我应该先做什么？”
    排在别墅内，自己房间那张昂贵的公主床上，栾贝贝身前是一台小巧笔电，右手拿着手机贴在耳边，毫不犹豫道:“作为魔术师，当然是要观察场地了，现在就出发前往下次直播的表演地点吧。”
    段野闻言，不禁哑然失笑。
    虽然很多魔术师在表演的时候喜欢说“850我想要大家知道，这个魔术我没有事先安排”之类的话。
    但是他们怎么可能没有事先安排？
    没有事先安排，达不到震撼的魔术效果。
    所以说这句话也就是为了节目效果，骗骗外行人而已。
    魔术表演之前，基本都收要事先去踩点的。
    栾贝贝也是通过了解魔术，却能理解这一点，确实不简单。
    “你被录用了，栾贝贝小姐。”
    段野笑道:“什么时候签合同？”
    “真的？”
    床上的栾贝贝惊喜摇起来，那台笔记本电脑差点因为她的动作掉在地上。
    “我马上叫人准备，段爷，等我一下，什么时候在表演场地汇合？”
    栾贝贝快速从床上起来，并急问道。
    “下午两点，在万达瑞华酒店的门口见面吧。”
    段野说完后，就挂断了电话。
    在踩点结束之后，还要将和陈一发联手直播的消息发布。
    不过现在还差作为魔术的助手。
    ……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
96 快乐大本营的邀请【2/5求订阅鲜花】
   96 快乐大本营的邀请【2/5求订阅鲜花】  96 快乐大本营的邀请【2/5求订阅鲜花】     
    “让我参与你的魔术吗？”
    午饭时间，冯提莫已经很习惯的坐在段野家的餐桌上面，听到段野的话后，稍稍一愣，“但是，你下一次直播的嘉宾不是发姐吗？”
    刚才段野邀请冯提莫参加下次直播，让冯提莫不由有些吃惊，毕竟昨天的直播，她才刚刚参与了。
    虽然直播平台之间不排斥一个平台的直播跑到另一个平台去当个嘉宾。
    但是潜意识中，这种事情是不要太多为好。
    “不是嘉宾，而是魔术助手，你自己不需要露面。”
    段野解释了一下。
    魔术助手，通俗给外行人解释，就是幕后人员。
    不过冯提莫要扮演的幕后人员比较特别。
    听完之后，冯提莫莞尔轻笑，“感觉这样很有意思呢，我已经开始期待看到发姐惊讶的表情。”
    段野淡淡一笑，突然想起一件事情，说道:“还有，栾贝贝，我已经决定让她担任我的助理了。”
    冯提莫脸上刚浮现出的一丝笑容，在听到这句话后，又立刻消了下去，不平不淡的回了一声，“哦……”
    虽然昨晚心里就已经预料到了，但真实发生之后，心里还是有些不舒服。
    段野习惯性的伸去手摸了摸冯提莫的头。
    下午，段野出门前往万达瑞华酒店，这个下次直播的表演场地，和他的新助理栾贝贝汇合。
    借用的就是冯提莫那辆白色法拉利458，反正那个宅女今天也是一整天不出门的。
    而冯提莫则是在家里准备今晚的直播，顺便点开斗鱼盛典的竞选网页。
    现在自己作为第二名，和第三名的陈一发儿几乎的旗鼓相当，以微弱的差距更胜一筹。
    但是一旦陈一发上完段野的直播，反超自己是极有可能的事情。
    再自己上面，票数相差不远的是阿冷。
    但是阿冷和段野算不上多熟，她应该拉不下脸皮来。
    就在这时，冯提莫放在电脑桌上的手机响起，是她的助理打过来的。
    “喂，提莫姐，有一个重磅消息要告诉你々｀ 。”
    冯提莫的助理年龄是比她大的，之所以叫“姐”，那算是表示一种尊敬。
    冯提莫多次纠正无果之后，也就任由对方这么叫了。
    “有话快说，”
    语气微微不快，冯提莫还没有完全从段野找了个美女助理的事中缓过来。
    助理听冯提莫语气不太好，赶紧进入正题，“就是那个快乐大本营，快乐大本营啊！”
    “快乐大本营？”
    冯提莫疑惑问道。
    “对对，快乐大本营的下下期，准备邀请一些网络红人，其中就包括你啊！”
    助理语气激动异常，“拉动你的名字，说不定可以一举超过阿冷，成为第一啊！”
    快乐大本营，只要是年轻人基本都知道这个节目。
    可以说娱乐圈内百分之九十以上知名的明星都上过这个节目。
    长期稳占收视率第一。
    “下下期？”
    冯提莫估算了一下，下下期的快乐大本营的话，就是今年的做后一期。
    类似跨年期，意义非凡，确实有去的必要。
    而在这次活动之后，就是斗鱼盛典，借助节目拉一波人气的同时，也绝对可以上涨自己的知名度。
    助理随即通知冯提莫，即便参加，露脸时间也不多，顶多就是一首歌左右的时间。
    对此，冯提莫并不是很在意。
    能上快乐大本营的，基本都是一线明星。
    自己虽在直播界有很大的知名度，但自认还是比不上一线明星。
    突然想起一件事，冯提莫问道:“你刚才说，除了我，要邀请了好几个网络红人，还有谁啊？”
    要说近段时间最火的网络红人，恐怕只有他了吧？
    冯提莫脑海中浮现出段野的脸。
    助理也猜到了冯提莫的想法，回应道:“似乎还有其他平台，大概是斗鱼熊猫的歌唱主播，B站的UP主之类……还有段野。”
    即便没有得到明确的答案，但猜也可以猜到。
    段野最近的风头实在是太盛了。
    几乎压过一线明星，冯提莫都邀请了，能有不邀请他的理由吗？
    “．〃等他回来的时候，我问问他好了。”
    冯提莫心里暗暗想道。
    ……
    另外一边，开着法拉利的段野也确实接到了一则电话。
    不过不受他新助理栾贝贝的，毕竟现在还没有正式签约并向外界公布。
    是段野的合作方，王校长的。
    “大忙人王校长有时间给我打电话？”
    段野问道。
    “毕竟那个栾贝贝还没有正式成为你的助理，而且这件事也确实意义非凡。”
    王校长单刀直入道:“下下期的快乐大本营，他们邀(钱李好)请你和冯提莫等网络红人参加。”
    段野眼瞳一怔，还是到了这个时候吗？娱乐圈的关注。
    说实话目前为止段野和娱乐圈的接触，也就是周董发表了一则微博夸赞了自己，当时也引起了不小的轰动，但现在逐渐平息下来了。
    “不过就算邀请我，站在舞台的时间也不多吧？”
    段野问道。
    “你算是牛了，”
    王校长掌握了不少的情报，回应道:“冯提莫恐怕出场时间顶天五分钟，杨启以及其他一些人，大概就两分钟左右，你恐怕有十分钟。”
    一个非明星的直播圈主播，能够在快乐大本营站十分钟，那确实是够牛了，至少目前为止，直播圈还没有谁能够做到这一点。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
97 我的目标是国际【3/5求订阅鲜花】
   97 我的目标是国际【3/5求订阅鲜花】  97 我的目标是国际【3/5求订阅鲜花】     
    段野沉默半晌，在转过一个红绿灯之后，给出自己的回答，“让我再考虑一下吧。kuuhuu”
    段野的这个回复把王校长吓了一跳，好像遇到神经病似得回复，“喂喂喂，你开玩笑的吧？其他主播听到这个消息，都要兴奋的跳起来了，你居然还要考虑？”
    娱乐圈那是比直播圈高出好几个等级的，快乐大本营又是华夏娱乐节目的收拾第一，别说登台了，就是露个脸都是很多人梦寐以求的。
    而段野居然还说他需要考虑一下，王校长真怀疑是自己耳朵听错了，还是段野脑子有毛病。
    “你是不是太小看我了？合作方。”
    段野轻笑道:“我的目标是国际舞台，一个快乐大本营，你认为就能把我吓到了？”
    人人都知道贝尔·格里尔斯，但谁又具体记着他参与过什么节目？
    王校长沉思片刻，“总之，这是你名气再上一层楼的机会，你考037虑看看，哦，还有，你那个新助理的事情，她已经联系我，把解约合同发到武汉斗鱼总部了。~酷!虎@文#学)”
    栾贝贝既然要当段野的助理，那她自然就不可能再在斗鱼当主播了。
    虽然不是作为主播出名，但好歹还是跟斗鱼签了合同，还是得走法律程序解约。
    “多谢。”
    挂断电话之后，段野不由自主的将油门踩重了一分，暗暗想道，“快乐大本营……等这次表演结束后，我再考虑吧。”
    白色法拉利一路开到作为段野多次表演舞台的万达瑞华酒店。
    在外面的露天停车场，段野就已经看到了停在这里的那辆深蓝宾利。
    “老板！”
    刚走进酒店大厅，就有人喊住了段野。
    往声音传来的方向看去，只见栾贝贝这次比起昨天穿的更为正式，一身职业白领装，还把头发盘起，小跑过来。
    “不用这么约束，魔术是一种让人解压的东西，你还是维持昨天那种风格的打扮就行了。”
    看到栾贝贝的白领OL打扮，段野不禁笑道。
    “哦哦……”
    栾贝贝不禁有些尴尬，她这身衣服还是自己选了好久的，第一次穿呢。kuuhuu
    不过既然作为工作伙伴，段野说起话来，也自然要直上不少。
    “咳咳，”
    干咳两声之后，栾贝贝快速进入工作状态，说道:“这次表演的楼层是24楼的MARC的法式酒吧餐厅，昨晚集中在晚上用餐的地方，现在很空旷。”
    “走吧，去踩点。”
    段野轻笑按下了电梯的开启按键。
    近一个小时的时间，栾贝贝才陪着段野出来，有些沮丧道:“我还以为当了段爷你的助理之后，就可以稍微了解一点魔术的秘密呢。”
    踩点还真是陪着段野踩点，对于下次直播表演的内容，段野是一点都没有展现出来，更别说了解魔术的秘密了。
    段野轻笑捏了下栾贝贝的琼鼻，“知晓的秘密的，那个叫做魔术助手，而不是助理。”
    栾贝贝俏脸微红的摸了下被捏的鼻头，“那，段爷你有魔术助手吗？(bfdc)”
    段野一时沉默。
    很多精彩的魔术，不是一个人完成，需要另一个，或者多个助手协助。
    哪怕系统在手辅助，段野也长不出三头六臂，他迟早要找助手。
    只不过身为魔术助手，那是一定要知晓魔术的秘密和真相。
    要找，就必须找觉得信得过的人。
    前世魔术师的助理们，一般就是出生魔术家庭，技术稍低的魔术师，他们会遵守魔术师三原则。
    又或者是自己的亲戚，爱人。
    “算了，这个问题以后再想，目前为止的魔术还不需要助手。”
    段野挥手道:“现在时间还早，去咖啡厅谈一下之后的行程安排。”
    栾贝贝噘嘴，“跟人家这么一个可爱的美女在一起，难道不应该邀请约会吗？”
    “少来，以后只会越来越忙。”
    段野敲了下栾贝贝的头，确实，一旦登上国际舞台，名气越来越大的同时，形成也会越来越忙。
    与其到时候手忙脚乱，还不如现在就试着适应起来。
    瑞华酒店的咖啡厅内，当听说段野受到快乐大本营的邀请时，栾贝贝一时也吓得不轻。
    那是快乐大本营啊，娱乐圈很多明星都想上去一次的节目，段野居然说自己要考虑！
    但栾贝贝也不敢对自己老板的决定指手画脚，只能适当的给出自己的建议。
    “那么，先把这个节目的事情列入计划当中，等跟发姐的节目结束之后，再进行决定。”
    栾贝贝手中拿着iPad，快速打字将这件事写入段野日后的行程表当中。
    “对了，段爷，快乐大本营邀请你这期结束之后，就是斗鱼盛典的日子，这段时间，不列入工作日吧？”
    栾贝贝的想法也和王校长之前说的一样。
    斗鱼盛典起码会吸引大半个直播界观众的关注，而段野的魔术每一次都是不同的珍品，应该在人气最旺的时候拿出来。
    所以应当避开这件事，毕竟段野的观众目前也基本是直播圈内的人。
    “这件事我也在考虑状态。”
    段野指示道:“也先搁置着，等我一件一件的解决。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
98 吻【4/5求订阅鲜花】
   98 吻【4/5求订阅鲜花】  98 吻【4/5求订阅鲜花】     
    武汉斗鱼总部。
    为了迎接半个月之后即将到来的斗鱼盛典，斗鱼工作人员全体进入最后的准备工作。
    今天发生了一件不大不小的事~情。
    那就是栾贝贝的解约-要求。
    作为主播，栾贝贝甚至不如魔王，但她是斗鱼有名的粉丝榜首_神豪。
    她不是在斗鱼赚钱，而是再给斗鱼打钱。
    她解约，对于斗鱼来说，说大不大，说小也不小。
    只不过现在斗鱼全体的注意力都放在斗鱼盛典，也没时间管他。
    但在栾贝贝解约成功的第二天，段野连发的两条微博，立刻引发了直播圈的震动。
    第一条，就是他于下周新直播的消息，这次的嘉宾是陈一发，隐约有着斗鱼一姐地位的人。
    这件事一开始直播间已经有不少人知道，已经在陈一发那边得到了证实。
    而段野在这则微博中特别@了陈一发，并且配上了一张两人的合照。
    而第二条微博的内容，引发的讨论不比第一条小。
    那就是段野宣布自己的合作联系人，也就是自己的助理，在微博特别@的栾贝贝。
    下面也附上了一张两人昨晚在万达瑞华酒店的咖啡厅喝咖啡讨论工作，面对面相坐的照片。kuuhuu
    栾贝贝是段野的头号粉丝，这点段野的很多粉丝也是知道的，马上就跑栾贝贝的斗鱼直播间，马上对方的直播间真的没了。
    而很快，栾贝贝也发表了新微博:
    【嘻嘻~~~以后就可以和自己的男神@段野一起工作了，请大家支持，有合作方想找会长，先联系我哦】
    下面则也配上了一张图，只不过不是讨论工作，而是昨晚讨论解释后，两人脸都要贴在一起的一张合照。
    无论是段野还是栾贝贝，微博下面的评论，段野黑屏的直播间都炸开锅了:
    【是真的，栾贝贝也在微博上说了这件事】
    【栾贝贝不当主播跑去当段爷的助理，这信息量太大，我缓缓】
    【主播有助理不奇怪，但是栾贝贝是富二代吧？她当助理做什么？】
    【栾贝贝之心，路人皆知，肯定是要和提莫抢男人】
    本来主播有助理的这种事圈内人都清楚，就好像明星的经纪人一样。
    但关键是栾贝贝的身份实在特殊了些，背景也极不一般。
    那么有钱，当什么助理？
    目的实在由不得这些吃瓜群众往别的方向想。kuuhuu
    而且还是美女。
    美女，还是有钱且颇有名气的美女，就由不得他人多想了。
    对于这件事，很多水友发出哀叹。
    你妹的！
    魔术表演也就算了，助理都是美女，是想搞什么！？
    无论是微博评论，还是直播间一群人的八卦废话，段野一缕采取无视态度。
    这种事越抹越黑，老子懒得解释。
    不过安慰冯提莫那个妮子，今天倒是给她做了顿好的。
    “你那个美女助理呢？”
    晚饭期间，冯提莫还有些吃味的问道。
    “你没事的时候，会叫助理去你家吗？”
    段野好笑反问道。
    对于冯提莫的助理，他也只是在电话里面听过对方的声音，在和冯提莫当邻居这么长的时间，还从未面对面见过一次。
    “人家可是美女耶~”
    冯提莫故作嗔怒，但语气明显已经缓和很多了。
    “快乐大本营的事情，你还没有想清楚吗？”
    明天就是和陈一发直播的日子，同时距离快乐大本营给的回应期间，也没剩下多少时间了，冯提莫实在忍不住，替对方担心起来。
    她是很想和段野一起上快乐大本营的。
    “怕什么，等我这次直播结束再说。”
    段野毫不在意的态度令冯提莫不禁有些气恼，多好的机会啊？这家伙一点都不懂得把握。
    吃完晚饭，帮助段野收拾完碗筷之后，冯提莫就准备回自己家中。
    · ·····求鲜花··· ···
    要是换做平常，她还会再这里待一会，和对方聊天，或者做些其他的事情，知道直播时间就要开始的时候再走。
    今天这样子也证明了这段时间发生的事情，确实令冯提莫不太高兴。
    “提莫，等等。”
    段野突然拉住对方的手，将对方拉回来的时候，不等冯提莫反应，蜻蜓点水，碰在她的额头上。
    感受到额前传来的触感，冯提莫完全愣在原地，当反应过来的时候，只见段野微笑的对自己道:“明天的魔术表演，一起加油哦。”
    冯提莫脸色以肉眼可见的速度急剧发红，最后逃一般的跑回自己家中，藏进被窝里面，双手捧住自己火辣火辣的脸颊。
    .. ... ...
    ……
    第二天，临近下午5点的直播时间。
    一辆白色法拉利驶入停车场，段野和冯提莫下车之后，冯提莫才勉强恢复过来，但还是有些不敢正视段野的眼睛。
    此时的她，带着鸭舌帽，墨镜还有口罩，几乎将整张脸遮住，“那，那我先去酒店等着了。”
    将那传说中一米五的身体抱住，持续了大约半分钟左右，段野松开了对方，“期待你的表演。”
    “嗯……”
    冯提莫低声回应一声，因为口罩和墨镜看不见她的表情，转身通过员工电梯上楼。
    ……
    酒店大厅。
    见段野到来，栾贝贝朝旁边的陈一发点了点头，退到摄影组身后。
    陈一发大咧的走上来，拍了下段野的肩膀，挑眉用她那标志性的魔性声音道:“行啊你~把我们站有名的女土豪勾搭来当助理了，是不是还想做点其他的什么？”
    “刚才那段话，我包里的录音笔已经录下来了。”
    段野故作威胁道。
    “有什么大不了的，现在全网都是这么说你的，昨晚PDD直播也是这么说的。”
    陈一发死猪不怕开水烫道。
    段野翻了个白眼，想着等一下就把你吓到。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
99 房间名:消失和诞生【5/5求订阅鲜花】
   99 房间名:消失和诞生【5/5求订阅鲜花】  99 房间名:消失和诞生【5/5求订阅鲜花】     
    段野按照惯例，先将手机镜头打开，像普通主播一样和观众进行互动，等到魔术到来，再将拍摄交给持有高清摄像装备的摄影组。（酷*虎—）
    这次的标题名:【诞生和消失，这将是让你跌破眼镜的表演】
    当段野将直播间打开的时候，右上角显示的那个人气:60W，让她都忍不住吞了一口唾沫。
    太夸张了吧？这就是现在直播界一号人物的水平吗？
    以火箭一般的速度，直播间的人气迅速突破百万，看到画面内的段野和陈一发，一直等候在屏幕前的焦急瞬间得到了释放:
    “哎哟我去，段爷，等好久了！”
    “发麻麻好！为了发麻麻不等视频，直接看直播“三一零”。”
    “发麻麻是蹭了会长的光，楼上的别胡说八道。”
    “狗屁，能请到发麻麻的节目有多少？来了就是给你面子了！”
    看到这一类的弹幕，陈一发对段野投去一个抱歉的表情。
    虽然自己不想，但是她在这个敏感时期来参加段野的魔术，确实有蹭他光的嫌疑。
    “各位，我现在想加一条魔术师原则，不能对女士失礼。（酷*虎—）”
    陈一发闻言，噗呲轻笑出声。
    弹幕里也是一片“666”刷过去，被段野的话巧妙了缓解了刚才针锋相对的紧张气氛。
    至于还有几个带节奏的，段野朝后面的栾贝贝使去一眼色，快速将他们禁言。
    不过出于歉意，陈一发还是赶紧站出来，给段野说好话，“不过这次是真的我请求来参加段野的节目，上次看到提莫和他一起去动物园的时候就很羡慕了。”
    段野微笑回应，“哪里的话，就是一发不来，我也会邀请其他美女，为什么不邀请一个更漂亮的呢？”
    “会长，你把自己内心的真实想法说出来真的好吗？”
    “下次是哪一个？强烈推荐Miss！”
    “我也赞同，毕竟把别人弄哭了，找个机会道歉吧。”
    “道歉之前就已经道过了，最重要的是上Miss！上Miss啊！”
    “一群禽兽！带我一个！”
    ……
    和观众简单的互动结束后，段野将直播手机交给摄影组，和高清摄像机连接在一起，和陈一发一起走进瑞华酒店的后花园散步区。~酷!虎@文#学)
    “刚才一发说很羡慕提莫去了动物园，那作为赔礼，我就小露一手吧，跟动物有关的。”
    说着，段野朝周围看去，很快在旁边一棵杨松上抓下一只比指甲盖稍微大一点的毛虫。
    “怕不怕？”
    段野用两指将毛虫捻住，对陈一发问道。
    “没事，其实我小时候也跟男生一起抓过虫。”
    陈一发示意放心的拍了拍比冯提莫好不了多少的匈。
    不愧是脸大匈小陈一发儿。
    “那把手伸出来，”
    随着段野的话，陈一发将右手伸出，按照对方的要求，掌心朝上。
    段野将还活着的毛虫放在对方的掌心上，此时还一动一动的。
    在镜头下，可以看出陈一发手还是一抖一抖的。
    看来还没有刚才说的那么无所畏惧。
    弹幕中一片“陈一怂”滑过，接下来，只见段野将自己的右手在陈一发的掌心上。
    两人的手掌将毛虫合在中间，段野问道:“有什么感觉吗？”
    “嗯……有一点痒吧。”
    陈一发大眼眨了眨道。
    “镜头给过来，听我倒数。”
    段野左手对镜头勾了一下，道:“三，二，一！”
    将盖在对方掌心的手松开。
    原本陈一发掌心上的毛虫已经消失不见，取而代之的，是一只通体纯黑，带着淡淡一抹白的凤蝶！
    当凤蝶乖巧的飞到段野的指背上时，无数水友下意识在屏幕前尖叫起来，随即变便打出一条又一条的弹幕. .....
    “毛毛虫变成蝴蝶了！”
    “啊啊啊啊！给跪了！”
    “毛毛虫不见了，变成了蝴蝶，感觉和段爷这次节目的标题很相似呢！”
    “会长每次都要带来新的东西，虽然已经习惯，但还是依旧献上膝盖！”
    各种敬佩的弹幕连在一起，其中也不乏各式各样的礼物冲击。
    而段野则是微微一笑，对张大口，哈士奇表情的陈一发道:“别急，魔术还没有结束。”
    将凤蝶挂在自己的掌心位置，段野拉过陈一发的右手，今天的她明显是经过了精心打扮。
    脸上化的淡妆没有一个小时是化不好的，身上的无袖连衣裙衬托着那虽不高，但异常成熟的气息。
    下一刻，所有人只见段野将掌心贴着凤蝶的右手，突然拍在陈一发右肩稍下位置的手臂上。
    按住大约五六秒之后，段野的手掌在陈一发的手臂上轻搓了两下，令陈一发的脸蛋都有些发红。
    心想幸好来之前就洗澡了。
    大约十秒左右，段野将双手放开，笑问道:“看看，效果怎么样？”
    陈一发好奇朝刚才被段野又拍3.5又搓的位置看去，完全惊呆了。
    纯黑的翅膀，带有一抹白色的蝴蝶纹身，正印刻在自己的肩膀上。
    而自己这个位置，明明是没有纹身的！
    并不像之前动物园之旅，将鹦鹉的头扳下来那么毛骨悚然，也没有亚洲象消失的夸张。
    同样将直播间内的水友看得目瞪口呆:
    “卧槽！刚才回放了一下，发麻麻肩膀上没有任何东西啊！”
    “又是一种新魔术！”
    “会长！纹身界需要你！”
    “我想问问想纹一个老虎在背上，段爷你有办法吗？”
    “【海定小霸王】送出龍虾*10！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
100 喜欢美女有什么错【1/5求订阅鲜花】
   100 喜欢美女有什么错【1/5求订阅鲜花】  100 喜欢美女有什么错【1/5求订阅鲜花】     
    陈一发惊讶的用左手去搓自己右臂的蝴蝶纹身，偌大的眼眸朝段野看去，“这，太神奇了，怎么弄得？”
    段野笑道:“要我帮你弄下来吗？”
    陈一发将手收了回来，嘴角轻翘，“算了，我还没纹过身，今天就暂时戴着吧。（酷*虎—）”
    说完后，在直播间观众那目瞪口呆的关注下，两人继续一边闲聊，一边走过酒店的花园，来到了段野过去表演水上行走魔术的露天游泳池边。
    “天啊，是魔术师段野！”
    一些正在游泳的游客看到段野出现之后，有些从躺椅上起身，有些从游泳池上爬上来，前后不过几秒，段野和陈一发周围就被身穿泳衣的年轻男女围住了。
    陈一发在一旁有些羡慕，她的知名度也仅限于直播圈，不关注直播圈的人基本是不知道自己是谁的。
    但是段野不一样，他简直就像个明星，恐怕要不了多久，都需要带着墨镜口罩出门了。
    “各位男同胞，请让开一点，我只希望比基尼美女围在我身15边这就足够了。”
    段野两手举起，主要往周围那些穿着泳裤，露着膀子的男性推过去，示意他们离自己远点。~酷!虎@文#学)
    摄影师十分专业将直播镜头朝那些男性身上指过去，有的人一脸受伤，有些则是生无可恋，瞬间让直播间不少人笑喷了。
    “66666，段爷，你这样性别歧视真的好吗？”
    “从段会长邀请的嘉宾就能看出玄机来”
    “除了一个PDD，勉强加一个王校长，他直播就没有男嘉宾”
    “女嘉宾一来就搞暧昧，过分了啊！”
    “发妈妈难道在劫难逃？”
    陈一发看到这一幕，都忍不住调侃，“喂喂喂，你这就过分了啊，要知道看直播的基本是男的，把他们气跑了怎么办？”
    “男人喜欢美女有什么错？各位美女，你们说是吧？”
    段野说着，还一脸风流浪子的神情，将旁边两个比基尼美女的肩膀搭住。
    “是啊是啊。”
    左边身穿蓝色泳衣的美女大方笑道，右边的那个则是一脸迷离，明显是被偶像搭着，还没从兴奋过度的心情中缓过来。
    “会长，你不能厚此薄彼啊！”
    “就是啊，我们也是美女。”
    “能不能亲一下？”
    敢在这种露天游泳池游玩的人性格一般都比较开放，而且对自己的身材都比较自信。
    所以现在聚集在这里的男女普遍样貌身材是才平均线之上的。
    见段野这般，很多泳装女也纷纷胆大起来，有些甚至主动投怀送抱了。
    这样的画面，让直播间的男性大喊卧槽！
    纷纷表示自己要取关，但却是口不择言的选择继续看下去。
    此时人气，突破两百八十万！
    见节目效果烘托的差不多了，段野赶紧放在一左一右两个比基尼美女的肩膀，笑道:“玩笑玩笑，接下来我想要请一位男性来参加我的一项表演，谁愿意来？”
    听到段野这么说，一名身材颇为魁梧，有近一米八身高的微胖男子举手喊道:“我来我来我来！”
    段野微微一笑，朝对方伸手过去，“欢迎，请问你叫什么？”
    “会长你好，我叫周兵。”
    微胖男子兴奋和段野握手。
    “好的，周兵，我想先问问，你平常看直播吗？”
    周兵有些尴尬道:“不怎么看，不过会长你的节目我是一定在网上看转播的。”
    段野手一甩，戏法似得手中多出来一小叠照片，对周兵道:“好，这里有几张美女的照片，你帮我看看，然后告诉我你喜欢哪一个可以吗？”
    语毕，段野将那叠照片递给对方，镜头也转移到周兵手上。
    直播间所有人看到照片上的人先后是女流，周二珂，Miss等女主播，但其中也混着一两个不认识的美女，还有和栾贝贝一样，作为段野头号粉丝的楚姐。
    虽然都是美女，但是周兵并没有纠结多久，从里面抽出楚姐的照片，对段野道:“就……这个吧。”
    “哦？为什么？”
    周兵有些不好意思道:“感觉气质很成熟，很有那种女王范的感觉。”
    “好，那么这条浴巾借我用一下。”
    段野从旁边一张躺椅上拿起一张还没有备用，卷成春卷状的浴巾。
    327　　“大家都看过我表演的浴巾消失魔术吧？观众用浴巾搭在我身上，然后我慢慢消失的魔术。”
    段野一边退后，让观众都处于自己的正对面，一边将浴巾打开，捻着两边各自一角。
    “看过！”
    在场所有人兴奋回应。
    他们其中还有近一半的人就是因为看过段野在这里表演魔术，所以才跑到这里来游玩的。
    其中还有还试图寻找可能藏在泳池里面的机关。
    “好，一发，周兵，麻烦你们过来，站在浴巾的左右，帮我拉住这两个角。”
    随着段野的话，陈一发和周兵走上来，站在段野的一左一右，分别拉住浴巾的两个角。
    这样一来，段野脖子以下的深意就完全被浴巾遮住了。
    “好，我喊三二一，‘举’的时候，你们两个就把浴巾举起来，遮住我的头，我再喊‘放’的时候，你们酒就把浴巾扔掉，明白吗？”
    左右两边的二人表示明白的点头，不过陈一发身高逊色不少，还稍微踮起了脚尖，让直播间的观众又一阵好笑。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
101 我优秀？但他更优秀【2/5求订阅鲜花】
   101 我优秀？但他更优秀【2/5求订阅鲜花】  101 我优秀？但他更优秀【2/5求订阅鲜花】     
    在确认之后，段野开口道:“三~二~一，举！”
    “举”字发出的瞬间，左右两边的陈一发和周兵快速将浴巾提起一截，将段野的头遮住。（酷*虎—）
    但这个状态恐怕还没有维持一秒，就听到后面的浴巾又传来段野的喊声，“放！”
    两人一惊，但还是迅速反应过来，赶紧松手，将浴巾丢开。
    而接下来发生的画面，让对面的众男女惊讶发出了尖叫。
    只见段野面前正站着一名身材高挑，身穿OL职业装，有着一股干练英气的职业美女。
    正是刚才周兵选的那张照片上，作为段野头号女粉丝的楚姐。
    段野从后面牵起楚姐的手，让镜头对过来，又对周兵问道:“这是你刚才选的那位美女吧？”
    “是，是的。”
    被惊讶冲昏了头脑，周兵结结巴巴的回答道。
    面对镜头，周兵满脸难以置信，“我敢保证，当我把浴巾举起来的时候，后面只有他一个，当放下的时候，我刚才选择的照片上的女人就凭空出现了，不可思议。”
    全场又响起哗啦啦的一片掌声，段野将楚姐牵到镜头前，笑道，“各位，现在再掌声欢迎一下我们这次魔术的特别来宾楚姐好吗？”
    现场爆发更激烈的掌声，楚姐脸笑开了花，整理了下头发，微笑道:“等一下我还有个会议，不得不现在离开，很荣信能够参加会长的这次魔术表演。kuuhuu”
    话音刚落，楚姐侧身，穿有名贵白色高跟鞋的脚一踮，“吧唧”一声吻在段野的侧脸上，快速离开之前，微笑摆手道:“拜拜咯~”
    段野捂住刚才被吻的地方，面朝镜头苦笑道:“我可没叫她这么做，别误会我啊々」。”
    楚姐的这个吻让现场和直播间的观众看得眼珠都快从眼眶里面瞪出来了:
    “如果是真的那就厉害了会长，楚姐可是斗鱼神豪榜第二！”
    “那天段爷不直播，去给楚姐当小白脸都没问题”
    “666666为什么我没有这个运气？”
    “节目效果，一定是节目效果，我不相信！”
    “楼上的，那是因为你跟会长等级差的太远了”
    “@冯提莫，你怎么想？”
    “要问也应该问问现场的发麻麻吧。kuuhuu”
    和泳池的众男女道别，还有人迫不及待的穿好衣服，想跟上去，但被幕后贴身跟随的栾贝贝用几个保镖拦住，说希望不要影响节目效果。
    在对方再三恳求，并保证只是跟随观看，栾贝贝才勉强答应这些疯狂的粉丝。
    在瑞华酒店24楼的MARC法式餐厅中。
    戴着墨镜和口罩，通过手机看到直播间里面段野和陈一发行动的冯提莫，知道自己差不多应该准备行动了。
    回想起刚才楚姐对段野的“吧唧”一吻时，冯提莫从刚开始的气急败坏，逐渐冷静下来。
    自己从学生时代就是班上其他男生争先捧护的对象，现在居然反过来，站在那些男生的位置，和其他的女人一起捧一个男的。
    这让冯提莫不由气急，难道自己的还不够优秀？
    但很快，冯提莫就发现，不是自己不够优秀，是段野更加优秀。
    一个更优秀的男人，他身边总会聚集很多优秀的女人。
    那自己应该放弃？
    不可能！
    那岂不是白白便宜别人了吗？
    而且不管怎么说，自己现在和他的距离是最近的，有什么理由退后？
    想到这里，冯提莫重重松了口气，让自己的情绪平静下来。
    先暂时适应他身边一大堆美女的情况吧，哼！
    ……
    段野陈一发以及摄影团队等人进入酒店大厅，在通过电梯上楼。
    一路直二十四层。
    “你看看你这样子，以后女朋友不是天天都吃醋吗？”
    陈一发回想起刚才发生的事，也忍不住的调侃，但此时的语气却更像一种感叹。
    段野笑道:“一发你不吃醋？”
    陈一发苹果肌微微发红，佯装淡定道:“我吃什么醋？我……”
    “．〃好，那我就批准你当我女朋友了。”
    不等陈一发把话说出来，段野便打断了她接下来的话。
    陈一发眼眸登时瞪的宛如铜铃。
    她本来是想说“我吃什么醋？我又不是你女朋友”。
    但中途就被段野打断搞得自己好像很想当他女朋友，有不吃醋似得。
    陈一发一副有气说不出来的样子，登时又让观众一乐。
    他们当然也知道陈一发没有那方面的意思，至少目前是。
    “2333，发麻麻居然会被段爷套路”
    “不过我很赞成发麻麻的话”
    “做会长的女朋友，要是喜欢吃醋真要被酸死”
    “所以美女们，不要考虑这种男人，找我就可以了”
    “滚！我就是当段爷的小三也不找你这种”
    “扎心了，美女(吗好赵)”
    ……
    走在走道上的时候，段野突然对陈一发问道:“一发，有没有觉得口渴，吃点水果怎么样？”
    陈一发闻言一愣，她倒是有点渴，但不会主动说出来。
    现在段野这么对自己提问，肯定是想要自己回答“是”，自己也上过不少节目，这些暗示怎么可能不懂？
    “有一点，但是这里有水果吗？”
    陈一发好奇道。
    “这里不是吗？”
    段野朝旁边指去。
    镜头一转，所有人只见在走廊墙壁上，挂着一幅画。
    是一副画着许多水果的油画。
    上面的果盘里面还有周围，摆满了各种水果。
    葡萄，苹果，雪梨，橘子等……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
102 改画的最高境界【3/5求订阅鲜花】
   102 改画的最高境界【3/5求订阅鲜花】  102 改画的最高境界【3/5求订阅鲜花】     
    在所有人难以置信的目光中，段野微笑介绍道:“詹姆斯·皮尔的画，虽然不是很有名的画家，但其实也相当成功了。kuuhuu”
    “好了，一发，想吃什么？”
    段野笑问道。
    陈一发完全惊愕在原地，半晌后才结巴道:“那，那就，葡萄吧。”
    说完这句话的时候，陈一发内心还有些瘆得慌，隐约猜到了段野想要干什么，但还是不由摇头。
    这，这种事情，不可能的吧？
    “葡萄是吗？青葡萄还是紫葡萄？”
    段野又问道。
    只见这幅画上确实画有青葡萄和紫葡萄两种。
    陈一发犹豫数秒后回答:“青葡萄。”
    “青葡萄，没问题。”
    左手按在果盘上的那一串青葡萄上，将其遮住，稍微在指缝之间漏出一点点的距离。
    随后，段野右手大拇指和食指夹在一起，朝按在画上的左手指缝扣去。
    很快，令人目瞪口呆的事情就发声了。
    在高清镜头下画面被拍摄的一清二楚，右手手指已经把小木枝给扣出来一截来。
    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”
    “不，不可能啊！这不可能！”
    “我隐约猜到段713爷想干什么了。（酷*虎—）”
    紧接着，一颗青色的葡萄落出，连接在枝丫上，紧接着两颗，三颗，在半分钟后，一整串都被段野拉了出来。
    “吃葡萄！”
    段野将一串青葡萄拿在手中微笑道。
    “我TMD已经跪下来了！”
    “我已经理解这一期魔术的标题为什么叫这个名字的原因了”
    “66666！【神器海螺】送出饭团*100！”
    “注意看！注意看！会长身后的那副画，果盘上面的青葡萄消失了！”
    不止是直播间，现场很多人也发现了这一点。
    原本画中果盘上的那串青葡萄消失在画中。
    双重魔术啊！
    站(bfff)在摄影团队后面的栾贝贝掩嘴轻笑，昨天段野踩点还特别研究了这幅画很久。
    自己当时就料到他要用画来进行魔术，只是没想到居然可以这么震撼。
    “来人，把我的急救速心丸拿过来！”
    “说实话，看会长的直播，心跳吓得停止都不奇怪”
    “不知道什么时候就会传来看段爷直播猝死的消息”
    段野摘下一颗青葡萄喂进陈一发嘴中，让水友哀嚎猝不及防被喂了口狗粮。（酷*虎—）
    “真的葡萄。”
    陈一发咀嚼着说道。
    段野将这串青葡萄递给对方之后，重复了一次刚才的动作。
    这一次是将画偏左侧位置，半个半张大小的红苹果给扣出来了。
    陈一发吃了几颗葡萄后，就将其送给跟在摄影团队后面的那些粉丝，又看到段野这一手，兴奋的像个普通粉丝，欢呼鼓掌起来。
    咔嚓！
    段野咬了口苹果，上面顿时出现一个缺口，和iPhone手机的表示倒是极其相似。
    “皮尔先生的这幅画，我想给他修改一下。”
    段野一边嚼着苹果，一边面朝镜头笑道。
    就在所有人好奇段野要干什么的时候，段野转身将那被他咬了一口的苹果按在苹果已经消失，画的左侧。
    从后面的位置，所有人只能看到段野不断将手中的苹果往画上面压。
    如果换一个角度，或许可以发现一些玄机。
    但这对摄影组毕竟也跟了段野那么久，自然知道从哪个角度进行拍摄，才能带来最震撼的效果。
    当然不会换别的角度进行拍摄了。
    当段野松手，转过身来的时候，有朝画一指，“好了，这副新画完成了。”
    镜头贴近过来，所有人看到画的左侧苹果，有一个极其明显的缺口。
    一看就知道是被人咬的。
    陈一发双手交叉按在自己的头发里面，贝齿紧紧咬住自己的嘴唇，“噢……天啊，这，这也太，太神奇了吧？”
    “我告诉你们，我现在就跟发麻麻一个表情”
    “在补习班和同学一起看，表示全班傻眼了”
    “我的天啊！”
    “这……原谅我语文差，但这只能说不可思议吧？”
    “艺术生表示，这才是改画的最高境界”
    让水友欣赏够了之后，镜头拉远，从新把段野和陈一发拍进去。
    “我想皮尔先生应该不会怪罪我，好了，去吃点东西。”
    段野挥了下手，示意继续前进。
    跟过来的不少粉丝还接近那副画不断的观察，希望能够发现什么机关，并不时发出惊呼。
    摄影组还特别给他们打了个镜头，让水友看着更有共鸣感。
    瑞华酒店的MARC法式餐厅。
    即便住在这里的人，也不一定有足够的经济条件在这里用餐。
    现在接近晚餐时间，已经有人在这里用餐。
    段野和陈一发相对而坐，在提前安排下，牛排，鹅肝等被大众所熟悉的法国菜被一一端上来。
    “卧槽！突然放毒啊！”
    “刚刚点开外卖APP的我，默默退出了”
    “某主播直播炫富，月入百万”
    “画风突变，表演变成约会了”
    看到两人桌上那豪华异常的法式大餐，不少水友在流口水的同时疯狂的发送弹幕。
    “你这样搞得好像美食区的主播一样。”
    陈一发笑道，同时暗暗后悔有这样的场面，自己应该穿的更正式一点才对嘛。
    “你不是也经常读邮件水时间吗？”
    段野反笑道。
    “我没水，我是帮他们解读感情生活！”
    陈一发噘嘴辩解道。
    “住口！无耻老贼！”
    “讲个笑话，陈一发解读感情生活”
    “知道‘暴击女王’的称号怎么来的吗？”
    “自己没个男人还解读别人的感情……”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
103 哆啦a梦！？【4/5求订阅鲜花】
   103 哆啦a梦！？【4/5求订阅鲜花】  103 哆啦a梦！？【4/5求订阅鲜花】     
    段野并没有花太多的时间在闲聊上面。（酷*虎—）
    倒不是他不敢水直播，水水更健康嘛。
    关键是冯提莫那个小醋坛子正在等着自己，那双眼睛十有八九，就在暗中观察自己呢。
    还有心情和陈一发慢慢聊天吃饭。
    很快，段野就进入了正题~。
    “一发看过科幻电影吗？小时候一部电影里面的情节-我特别深刻。”
    段野抬手笑道:“一个人照镜子的时候，镜子里面的自己突然走出来，将原本的自己杀了，然而取而代之这样的剧情。”
    陈一发眨了眨眼，突然想起了什么似得道:“哆啦A梦里面也有类似的情节，拿出一个镜子，把想要的东西照一下，然后就可以从镜子里面拿出一模一样的复制品，
    比如说蛋糕啊，饮料啊这些东西什么的……”
    “你相信这种事吗？”
    段野笑问。
    “如果是其他人，我不相信，你的话……”
    说到后面，陈一发露出一个表情包笑容，“跟你待着越久，我越有一种你什么都可以做到的感觉。”
    “哈哈，承蒙夸奖了。”
    段野起身对陈一发伸出手，“请。（酷*虎—）”
    陈一发俏脸闪过一瞬的羞怯，有着神秘气息外加俊郎面容的男人，真的很难让人拒绝。
    但好在陈一发也是公众人物，马上就恢复冷静，大方的把手伸过去，让段野把自己拉起来。
    走在法式餐厅的中间，段野拍了拍手问道:“大家好，接下来，我想为大家献上一场魔术表演，有想要参与的吗？”
    段野此话一出，在这高级餐厅，很多穿着正式的男女转头看来。
    “Mr.段，能让我来试试吗？”
    令众人诧异的是，第一个主动应求参与的，竟是一个棕发年轻的外国女子，而且对方说的还是华语。
    “你好，美丽的小姐，请问你是？”
    “叫我瑞雯就可以了，法国人。”
    名叫“瑞雯”的法国女子蓝色的眼瞳中带着崇拜的色彩，“我可是一个魔术迷，你的魔术表演我在YouTube看过好多遍，我们法国也有国际魔术联盟的分部，真希望你能够成为华夏的魔术联盟会长。”
    连法国魔术联盟会长的多泰尔邀请段野成为会长的事情都知道，看来眼前这个法国女真的是一个魔术迷。（酷*虎—）
    “借你吉言，那么，瑞雯小姐，我需要你拿出你身上的一样东西，随便什么都可以。”
    段野也没想到一个外国人会这么了解自己的情况，但还是快速回归正题。
    要是让提莫等太久就不好了。
    “什么都可以？”
    瑞雯好奇问道，在得到段野再一次的点头示意后，最终将自己戴在左手手腕上的女士表取下来，问道:“这个可以吗？”
    段野点了点头，伸手做出邀请的动作。
    而这西方女子也是天生的性格大方，将手搭在段野掌心，又引发了直播间水友的一阵哀嚎。
    众人走到餐厅中间位置的一尊作为装饰的玻璃镜前，这片玻璃镜比那种服装店的试装镜还要大上不少。
    以法式风格进行点缀。
    段野示意瑞雯举手把她的手表举起来，正对镜子。
    自己则是走到这片大镜子的旁边，将右手的袖子撸起来。
    对准坐标之后，段野右手盖在瑞雯照应在镜子，左手举起的手表上面。
    这样的画面不由让所有人联想到刚才段野从画中抽出苹果的前车之鉴。
    “现实版哆啦A梦？”
    “那一集我也看过，不好，暴露年龄了”
    “动漫里面发生的事情出现在现实里面？”
    “哆啦A梦真人版？”
    就在直播间所有人激烈讨论的时候，段野盖在镜子上的那只手做出抓捏的动作。
    连续重复几次后，将右手放下，朝瑞雯走来，掌心摊开。
    · ·····求鲜花····· ·······
    那时一支和她手上一模一样的女士表！
    “oh！太神奇了！”
    看到段野手中和自己一模一样的手表，瑞雯忍不住惊呼出声。
    直播间画面也拍摄出两人手上的手表一模一样。
    还真和动漫里哆啦A梦的能力一模一样啊！
    “666666！”
    “一招更比一招强！”
    “会长你未免还能把钱变出来？”
    这条弹幕刚刚出现，马上就又有餐厅里面的顾客喊道:“能不能再变一个？”
    说话的是一个身穿西装，和女子约会的男子。
    . .......
    “好了，那一样东西出来吧，不大就可以了。”
    段野来者不拒道。
    想要在女朋友面前秀一把的男子想了想，最后从自己的钱包里面抽出一叠百元大钞来。
    让水友们不禁哗然，还真有想变钱的。
    有了刚才瑞雯的经验，这次就快多了。
    男子举手将手中的钞票举起，应现在镜子里面。
    段野的手按在钱对应的位置，慢慢的，慢慢的，从里面抽出一大叠的钞票来。
    在餐厅内观众惊呼不已的时候，段野快速清点了下手中的钞票，“二，四，六，八……总共一千八百块，你那是一样的吗？”
    男子闻言一愣，他只是随手一抽，还真不知道自己到底抽出多少钱来了。
    快速将手中的钱数了一遍，随机愕然道，“一，一千百八……”
    得到确认之后，直播间的观众纷纷给跪了:
    “段爷，强，无敌！”
    “妈妈问我为什么跪着玩……看直播……”
    “求教这招，那我就发了！”
    段野将钞票捏了捏，很快凭空消失在掌心后，所有人对此已经见怪不怪。
    这种招数，在别人那里是绝活，但在段野手上，只不过是雕虫小技。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
104 两个陈一发【5/5求订阅鲜花】
   104 两个陈一发【5/5求订阅鲜花】  104 两个陈一发【5/5求订阅鲜花】     
    “接下来，一发，你来吧。~酷!虎@文#学)”
    段野对陈一发做出邀请的动作道。
    “我吗？”
    陈一发下意识站到距离镜面大约三米左右的位置，往自己随身的小包翻阅了两下，心想自己应该找些什么东西。
    “不用，你自己好好站在那里就可以了。”
    段野示意陈一发站好。
    这和前面两次表演的有些诧异，让观众不禁纷纷好奇，段野想要干什么。
    “难道是想把发妈妈身上的某样东西变出来？”
    “比如包里面的手机，化妆品之类的？”
    “或者是身上的衣服”
    “或者是bra！”
    “我喜欢“九一零”，求段爷变出一个bra来，我打赏一个佛跳墙！”
    “一群老司机，房管，禁言他们吧！”
    所有人热烈讨论着，也有不少人把直播间弹幕里面的节奏带往一个很污的方向。
    但接下来，段野的行动就让人有些看不透了。
    所有人见段野将他今天身上穿的深蓝休闲西装脱下，露出里面的白衬衫。
    随即将西装两边的肩膀位置用双手抓住，仿佛斗牛士一般。kuuhuu
    维持着仿佛斗牛的姿势，段野将西装挡在镜前，以陈一发那比较冯提莫也高不了多少的身高，几乎将她的头以及整个上身完全遮住。
    “接下来，仔细看咯。”
    在段野说出这句话的瞬间，抓住西装两肩的双手骤然松开。
    西装从手中落在地上的瞬间，段野的旁边，镜子的正前方，出现了一个和陈一发发型，身高，衣着，几乎一模一样的女子，甚至连容貌，都有八成相似！
    一时间，全场气氛僵住，陷入死寂般的沉默当中。
    半晌后，爆发出来的呼喊好像要把餐厅的天花板都给掀飞。
    当段野身后将他旁边这个陈一发的手牵起来，并且在对方的手背上亲吻一下的时候。
    对面的正版陈一发依然愣在原地，嘴巴一直保持惊讶张开的状态，眼前发生的事情让她完全懵了。
    不仅是把东西变出来，还把人给变出来了！
    不止是现场的陈一发她们，电脑前的熊猫TV官方，一些用小号观看段野的直播，还有不知什么时候，已经突破了百万人数的观众。
    一个二个，看得他们除了献出自己的膝盖，完全没有别的应对方法。
    复制物品也就算了。
    手表你可以买，钞票你去银行取。
    但你又变出了个陈一发是怎么回事？
    而且相似程度高达八成！
    其中，还包括翻墙观看的国际魔术联盟的人。
    在多泰尔和段野那次会谈结束之后，他们就开始关注段野。
    从今天刚开始的大变活人，画中取水果等。
    已经让他们大开眼界。
    再到后面的镜面负责，甚至搞出个复制人来，让他们已经不是敬佩了，简直想骂娘。
    这样的魔术不是是怎么做到的，到底是怎么想出来的？
    即便是作为米国纽约国际魔术联盟FISM总部的会长东尼·哈辛尼在看到段野的“复制人”魔术，也不禁暗叹摇头。
    用华夏的话来形容，就是长江后浪推前浪吧。
    “激活魔术道具:
    分割魔术道具
    魔术箱
    分割器
    超逼真假肢”
    系统的提示暂时被段野抛之脑后，对栾贝贝使了个眼色之后，对方离开将那个“复制人陈一发”带走。
    即便有人想要走上来观看，早就在待命的保镖也会立刻进行阻止。
    最后通过员工专用电梯快速离开。
    而段野则是留下，负责吸引注意。
    在他把掉在地上的西装重新捡起来穿上之后，对镜头，还有现场的所有观众敬以一躬. .....
    餐厅内人数并不多，却爆发出雷鸣一般的掌声，可见现场的观众兴奋到什么程度。
    恨不得拍肿自己的手！
    “666666！给会长跪了！不是说说，我真的跪了！”
    “尼玛！复制表，复制钱不算，你还复制了个发妈妈出来！”
    “阿西吧！我TMD的把自己眼睛都给揉红了，根本不敢相信。”
    “这是黑科技！绝逼TMD黑科技！”
    “今年春晚已经选谁，大家都明白的吧？”
    “会长！会长！会长！”
    “Mindfreak！！！”
    “Mindfreak！！！”
    ……
    不仅是现场，弹幕的爆炸甚至让房间进入卡顿状态。
    熊猫经理庄浩赶紧吩咐技术部修复，心里不禁暗叹段野现在的人气，恐怕已经不能单纯从“主播”两个字来形容了。
    “刚才那个人……”
    陈一发终于回神过来，发现那个和自己长得极像的“复制人”已经不见，迫不及待的对段野问道。
    “嘘~~~”
    段野做出嘘声的动作，右手食指贴在陈0.1一发唇前，“记住，魔术师是永远不透露魔术的秘密的。”
    见段野这个动作，不少陈一发的粉丝一个个妒火中烧:
    “段野，放开手，我还是你粉丝！”
    “原本还打算送礼物，现在取关了！”
    “你一天不撩妹你会死啊？”
    “发麻麻，快点给他一巴掌啊！”
    然而令所有人大跌眼镜的是，陈一发不仅没有一个巴掌扇过去，连状态都没有及时调整好。
    快速捧着自己两边脸颊，将头转到另一边。
    虽没让观众看到她脸红的模样，但是这种动作谁还想象不出来？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
105 需要买个房子【1/5求订阅鲜花】
   105 需要买个房子【1/5求订阅鲜花】  105 需要买个房子【1/5求订阅鲜花】     
    和陈一发道别之后，段野回到冯提莫那辆法拉利458上。~酷!虎@文#学)
    此时在副驾驶座位上，那冒牌陈一发正对着镜子不断的照着自己那张脸。
    在段野进来之后，也是一脸难以置信，“没想到你一个人男人化妆这么厉害。”
    一开始，竟是冯提莫的声音！
    段野微微一笑，冯提莫和陈一发的身高相差不远，略做更改就可以达到效果。
    不过如果自己想，完全可以做到一模一样的级别，但那样实在太过惊世骇俗。
    为了避免造成不必要的麻烦，段野还是选择将水平主动降低了些，八成相似就差不多了。
    “你弄不掉的，还是回家让我来吧。”
    一路将车开回家之后，段野借用冯提莫的化妆台，费了近半个小时的时间才把她脸上的易容妆去掉。
    冯提莫摸了摸自己的小15脸，“刚才真是把我吓坏了，照镜子的时候看到的是别人的脸。”
    “花了不少时间，快点你直播的时候了吧？”
    段野看了眼墙壁上的时钟道。
    “哎呀，真的！”
    冯提莫见状一惊，快速打开电脑。~酷!虎@文#学)
    段野见状准备离开，冯提莫这时突然喊道:“那个先，先等一下。”
    走到门口的段野回头过来，下一瞬一个娇小的身躯扑进怀中。
    僵持大约半分钟后，冯提莫将段野推开，小脸像鸵鸟似得低下，“好，好了，你快走吧。”
    段野笑笑离开后，回到自家客厅里面，调出这次表演获取的系统奖励。
    主要就是魔术道具。
    在魔术的划分中，魔术道具大多是为舞台魔术所准备。
    其中最为前世大众所熟悉的，就是切割魔术，移行换位，可在舞台进行，但也可以在街头进行。
    但一般舞台带给人的震慑力更强，比如最著名魔术大卫·科波菲尔就是这方面的专家。
    将这些道具拿出一部分之后，段野发现这个租的公寓根本就不够他放置这些玩意。
    “还是买一套房子吧。”
    段野心里暗道。
    喵~~
    清吟的猫叫声传来，段野转头看去，见凯蒂凯特正趴在一旁沙发背顶，宛若宝石的两对猫眼可怜兮兮的看着自己。kuuhuu
    “哈哈，抱歉抱歉，忘了喂你们。”
    段野哈哈一笑，帮两只小猫准备好猫粮后，坐在沙发上。
    那只虎皮鹦鹉站在段野的肩膀，而段野本人打开了电脑，先后在斗鱼直播间内，他认识，且正在直播的两个主播，陈一发和冯提莫的直播间分别投了一个火箭。
    看到段野的行为，两边人皆是一愣，也在直播间引起了不小的轰动。
    再看了下，女流还没有开播，魔王还是老样子的怠惰。
    第二天早上，段野和冯提莫吃早饭的时候，段野就将自己要换一个房子的事情告诉给冯提莫。
    冯提莫听完之后，歪头沉默了老长时间，才缓缓开口，“那我……以后就不能跟你一起吃饭了？”
    段野单手撑着侧脸，“你如果想，可以来一起住，我打算买一独栋别墅。”
    冯提莫闻言，玉指指背抚在樱唇上。
    虽然她和段野住的很近，不是同居，但已经无限接近同居了。
    不过要完全突破这一步，还是没那么容易。
    “放心吧，一时半会我还不会走。”
    在冯提莫回去考虑之后，段野拿出手机，发现自己果不其然，又上了头条。
    这次在魔术造成轰动的同时，也有不少关于他的花边新闻，没办法，谁叫他表演魔术的时候，喜欢邀请美女呢？
    但比起娱乐圈，直播圈这点倒是很宽松，很多粉丝都是图乐，不像娱乐圈。
    不要说一个偶像跟多个女星暧昧，就是和某女走的近了些，都闹得死去活来。
    段野打电话给助理栾贝贝，在对方的一片赞叹后，说明清楚了自己计划买房的事情。
    “这个不错哦，其实段爷，楚姐就是搞房地产业的，你要是想在她的名下买房，她一定会算你一个超低的
    优惠价。”
    “少来了，要求已经跟你说了，找的合适的再带我去看看。”
    段野打断了对方的调侃，搞得自己好像小白脸一样。
    栾贝贝咳嗽两声，语气逐渐严肃起来，“不过段爷，你要好好考虑一下那个那个快乐大本营的事情，只剩一周多，还不快点做决定，到时583候你同意了，他们也不给你机会了。”
    “嗯，就这样吧。”
    挂断电话后，段野也开始思索关于快乐大本营的事情。
    他是不打算混娱乐圈的，而且以他的手段，也不是混娱乐圈的类型。
    但上电视确实比直播绝对能够吸引更多的眼球，冯提莫，杨启这些网络歌手参与就是为了将自己的知名度再提高一个级别。
    今天吃早饭的时候，冯提莫也明确表示希望自己跟他一起去。
    虽然很麻烦，但既然能够提高自己的名声，去了也无所谓吧？
    就在段野这么想着的时候，突然手机响起。
    看到屏幕上面的来电显示，段野顿时一惊。
    琼烈斯·多泰尔。
    国际魔术联盟FISM法国协会会长！
    在上个月的见面讨论之后，两人就没有联系。
    段野也清楚对方忙于和文化部，青少局以及政府等有关部门商议关于在华夏开办华夏魔术协会的事情。
    没时间联系自己那是正常的，这个时候竟然给自己打电话？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
106 比较，快本逼格低了【2/5求订阅鲜花】
   106 比较，快本逼格低了【2/5求订阅鲜花】  106 比较，快本逼格低了【2/5求订阅鲜花】     
    段野接通了多泰尔的电话，在一阵寒暄之后，两人迅速进入正题。
    原来这一个月的时间，国际魔术联盟FISM的华夏协会的成立准备工作进行的异常成功。
    作为现在已是世界第一的人口以及出口等各方面的大国华夏，外国人想要瞄准这片市场，而华夏人也很像和世界流行因素接轨。
    更何况国际魔术和华夏戏法本来就有异曲同工的味道，进行起来是出乎意料的顺利。
    目前已经获得了文化部以及文联的认可，下一刻就是关于建设的问题。
    这一点，要向作为建设地，也就是处于首都燕京所在的燕京人民政府上交申请。
    一旦通过了，那么联盟的华夏协会的成立，也就完成了大半。
    在这期间，多泰尔也想到了国内愿意合作的承办方也协办会。
    其中就有华夏青年报社，华夏文化局，华夏艺术司，燕京演艺团等等。
    其中最具有代表性的，就是华夏杂技团。
    五十年代，在周总理的大力支持下正式成立，是华夏演艺集团其中的龍头。
    在华夏传统艺术的定义下，戏法是属于杂技的一种。（酷*虎—）
    而杂技，分类之多不下于魔术。
    比如很多人熟知的，几十个人一起叠罗汉，达到数十米的夸张高度。
    在十几米的高度上走钢丝。
    过年传统节目，舞狮子，千手观音。
    口吞宝剑，皮影等等。
    最为人熟知的他们的节目，那就是春晚。
    每一年的春晚都会要华夏杂技团出手，派出一两个精彩节目。
    “华夏杂技团吗？那是我们华夏文化的精华，不过他们和我应该没关系吧｀ ‖？”
    听完多泰尔的话，段野反问道。
    “哈哈哈，Mr.段，你小看自己了。”
    多泰尔哈哈一笑，继续道:“要说现在华夏魔术师的代表，除了你，还有谁呢？”
    “其实，华夏杂技团的团长Mr.王已经跟我说了，打算让你和他们联合上演一出电视节目，想必他们马上就要联系你了。”
    听到这话，段野面色一怔，再和对方聊了几句后，多泰尔表示自己还要立刻去向燕京政府提交申请，便挂断了手机。（酷*虎—）
    果不其然，在挂断与多泰尔的通话之后，很快，一则陌生号码打进了自己的手机。
    “你好，是段野段先生吗？”
    接通之后，对面传来的是一个铿锵有力，听起来应该是一个年过半百的老者的声音。
    “你好，请问是哪位？”
    段野将虎皮鹦鹉跳到自己的指尖，回问道。
    “我叫王峰，华夏杂技团的团长。”
    段野动作一滞，这个名字他当然听说过，在网上也能查到。
    “您好，王老先生，是从多泰尔先生那里得到了我的号码的吧？”
    “哈哈哈，没错，想必那法国老头也告诉你了，我希望在下周的周末，你能够和我们一起参加CCTV3电视台的一出表演。”
    王峰哈哈笑道。
    “邀请我？为什么？”
    段野隐约能够猜到一点原因，但还不全面。
    王峰仔细给段野解释了一遍原因。
    原来临近新年，本来就到了宣传杂技这些传统节目的日子。
    各大电视台的过年节目，也基本都有华夏杂技团的一席之地。
    而现在又准备在华夏成立魔术协会，可以说是传统艺术和国际艺术的一次大合作。
    未来协会正式成立，也必定会让杂技团中的戏法部的人参与进去。
    所以现在需要提前和作为目前华夏魔术代表级人物的段野进行交流。
    而且这个交流，最好还是能够呈现在大众的视线中的。
    总结下来，没有比联合表演更好的办法。
    正在在下周周末，临近年末的度年日时，CCTV3的一款名叫【群英汇】的节目邀请了华夏传统艺术表演代表的华夏杂技团参演。
    而王峰派出的正好就有戏法班，再加上多泰尔的一番推荐，所以想把段野也加上。
    下周周末，那不正好和快乐大本营撞上了吗？
    刚萌生出参加快乐大本营想法的段野，在接到王峰的这则电话之后，立刻改变了主意。
    “．〃多谢王先生的推荐，那我就恭敬不如从命了。”
    虽然快乐大本营基本还是收视率第一，但是现在各大电视台群雄并起，已经不是他一家独占鳌头的时代。
    在接王峰电话的时候，段野就用很快的速度在电脑上查询了一下，发现【群英汇】这个邀请民间各种具有表演天赋的民众节目，比起快乐大本营这种专门邀请娱乐圈明星的节目，收视率差不了多少。
    更重要的是，CCTV背后站着中央啊，而且(钱王赵)邀请自己的还是华夏杂技团的团长。
    对于自己未来的魔术事业将是何等重要，不言而喻。
    这样对比一番，鬼都知道应该怎么选择了。
    段野答应也是王峰预料之中的事情，但语气还是十分兴奋道:“哈哈哈，那我就恭候大驾了，你来燕京之后，直接到我们杂技团吧，央视那边我熟，带你一起去，还希望你和我们杂技团的年轻小伙子多多交流啊。”
    “过奖了。”
    寒暄一阵后，终于将通话挂断，段野再次拨通了栾贝贝的手机，“贝贝，快乐大本营的邀请，给我推了。”
    PS:【群英汇】这个节目名字是我偶然看到，就拿来用的，大家不要较真，情节我是自己原创。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
107 首都之行，言魔打扮【3/5求订阅鲜花】
   107 首都之行，言魔打扮【3/5求订阅鲜花】  107 首都之行，言魔打扮【3/5求订阅鲜花】     
    听完段野的说明之后，栾贝贝也连连点头。~酷!虎@文#学)
    这样对比一下，快乐大本营确实变得不重要了，更好了群英汇这个节目的收视率并不比快乐大本营差多远。
    再加上邀请人是国内的知名传统艺术家王峰，而且CCTV代表央视，这一番比较下来，栾贝贝也大力支持段野。
    “我这就准备明天飞燕京的机票，顺便把快乐大本营给推了。”
    和段野确定完最近的日程之后，栾贝贝迅速进入工作状态。
    段野则是将自己准备前往首都燕京的消息发布在微博上面。
    但并没有说明自己是去干什么的，想必大部分人以为自己只是换了个地方直播吧。
    冯提莫也很快从段野口中知道了这件事，这也代表着他不能和自己一起上快乐大本营，让冯提莫很是沮丧。
    “不高兴？”
    段野低头问道。
    “嗯……不过我支持你。”
    冯提莫点了点头，但马上露出微笑，翘起自己一根大拇指以表支持，“要加油哦。”
    冯提莫也要参加快乐大本营的录制，虽然出场恐怕也就几分钟的时间，但却忽视不得。
    很720快就在助理的指示下，开始准备起到时候节目要演唱的歌曲，并且之后还要前往长沙彩排。
    但和段野不一样的是冯提莫没有用微博或是其他的什么消息告诉粉丝。
    只是打算在节目正式开始的前两天进行最后的通知，到时候给所有人来一个惊喜。
    当段野这条说明他要前往燕京的微博发布之后，很多互相关注的主播纷纷留言。
    在候机室等候的段野闲来无事，正在翻阅的时候，突然发现其中两条留言吸引了自己的注意力。
    【在下萝莉控ii】:欢迎欢迎，热烈欢迎，到时候要邀请我们哦！
    【夙胤言生】:上次直播之后，还以为你把我们忘了呢，这次难道是来找我们玩的？
    这两个微博ID，正是魔王和言生。
    看到这两条评论之后，段野才想起来，她们两个就是住在燕京的。
    如果是以前的直播魔术，段野是一边玩一边直播，带着冯提莫，陈一发她们还显得游刃有余。
    那么这次就完全是工作了。
    不过既然说了要到燕京，一面不见，确实有些不给对方面子。（酷*虎—）
    思索了一会，段野将华夏杂技团的地址发给了两人，虽然不知道能不能进行参观，但是至少见一面吧。
    等正式进入工作状态之后，恐怕在节目结束之前，都不能见面了。
    “段爷，准备上飞机咯。”
    栾贝贝走过来提醒道。
    “好，”
    段野将微信发完之后起身，和栾贝贝一起登机。
    ……
    居住在燕京的魔王在收到段野的短信后，兴奋的紧握小拳头，狠狠挥了两下。
    很快就又接到了言生的微信，果然她也收到一样的回信了。
    “我去换衣服，等一下集合出发哦！”
    魔王恢复之后，迫不及待将手机甩在一旁，走进自己房间，在衣柜里面自己最喜欢的衣服一股脑先全部拿出来。
    站在镜子前，魔王将还挂在衣架上的衣服一一放在身前进行对比。
    而另一边的言生也是类似的情况。
    此时的她坐在自己的化妆台前化着淡妆。
    修长的手指抚过自己染成淡金色短发，言生思考良久后，将旁边的亚麻色直假发戴上。
    瞬间从刚开始的英气中性风格变成妩媚少女风格。
    将刘海撩成斜刘海后(bfbe)，言生看着镜中的自己，低声细语道:“今天就长发出门吧。”
    女人化妆打扮起来，使用的速度超出男人的想象，折腾了将近一个半小时，二女再看时间，才猛然惊醒过来。
    段野都快下飞机了吧？
    快速汇合之后，魔王惊讶的抓着言生的亚麻色长发，“喂喂，你今天是转性了？居然长发出门？”
    除非是拍照，漫展，否则无论出门还是在家，言生都是短发打扮，再加上加上她喜欢化中性妆，所以有时候在外面时常有些将她当成娘炮小鲜肉也是无可厚非。
    现在言生一头及腰长发出门，自然让魔王诧异不已。
    “少来，我本来就是女的好不好？”
    言生噘嘴朝魔王指过去，“你自己还不是，这身裙子不是约好我们两个下次直播的时候一起穿的吗？”
    魔王此时身上穿着的淡粉色长裙，是上次她们两个一起逛街一起买的。
    原本还打算等二人下次一起直播的时候，穿一样的裙子，做一样的发型，以双胞胎一样的方式出场。
    没想到这个叛徒自己这次就传了。
    魔王闻言不好意思的笑了笑，赶紧转移话题，“好了不说了，走吧走吧，不然别人等急了，快点快点。”
    言生不禁翻了个白眼，但也没有继续追究，算了，两人都是半斤八两。
    如果换成平常，鸽王还是会趁机用外出水一波视频。
    但段野特别交代两人不要张扬这件事，所以二女都没有开直播。
    一路上，比较言生，魔王的话明显更多，话题免不了围绕着段野进行。
    上次的横渡黄浦江魔术之后，段野每一期直播，两女都是一期不落的看完。
    “你不会喜欢上他了吧？我觉得你争不过冯提莫。”
    言生冷不丁的说道，随即瞥了眼魔王匈前的两团，“那儿算是唯一的优势了。”
    魔王快速捂住自己匈口，鼓嘴道:“没，没有啦，我只是抱着粉丝对偶像的态度而已。”
    “唉，希望如此。”
    言生摇头，她们的职业本来就不怎么受大多数人待见。
    段野虽然不会用有色眼镜看她们，但段野地位太高了，让人有一种根本触碰不到的感觉。
    但言生虽然这么说魔王，她自己恐怕也好不到哪去。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
108 华夏杂技团的合作【4/5求订阅鲜花】
   108 华夏杂技团的合作【4/5求订阅鲜花】  108 华夏杂技团的合作【4/5求订阅鲜花】     
    段野和栾贝贝下飞机之后，没有来得及感叹首都的风光，也仅仅是在微博上更新了几张燕京的风景照之后，便立刻赶往目的地。
    近一个小时之后，在栾贝贝早就安排好的专车护送下，二人来到位于燕京建安街9号的华夏杂技团。
    巨大的标题石碑下面还写着一行字:燕京市国际艺~术学校
    一般来说应该是学校的名字在上面才对，而这里确实杂技团的名字在上面，足可见其影响力所-在。
    两人刚刚下车，在门口以王峰为首，以及站在其身后大约十名年轻学生，赶_紧走上来迎接。
    段野下车看到站在校门口的王峰也是一惊，没想到对方居然会在门口等着自己。
    “王先生，不好意思，让你久等了。”
    段野快速迎上去，和对方正式握手。
    “哈哈，哪里的话，这次表演，将关系到传统和国际表演艺术的融合，我等等算什么？”
    王峰颇为兴奋的笑道，“不知道，你能给我展现些什么魔术？”
    段野将手松开之后，听到王校长这话不禁轻笑问道:“王先生，你的钱包呢？”
    王峰一愣，下意识自己的右边裤口袋里面摸去，但还不等他摸到自己的裤腿上，段野右手手指一撇，一个款式老旧的钱包已经出现在他手心，“是这个吗？”
    这时王峰再摸过去，兜里面已经什么都没有了。
    “不错，不管是戏法还是魔术，手速都是很重要的。”
    王峰笑道:“怎么做到的？”
    王峰身后那些杂技学校的学生们也都是一脸惊叹，他们好歹也算专业人士，刚才居然没有看出来。
    段野再次和王峰握手，示范着说道:“握手的时候，我本来还没有这个打算，但您快松手的时候说出想看我表演，我就撑你的注意力还放在右手的时候迅速用左手出击。”
    “这个不算什么魔术，基本功而已。”
    段野再次松手道。
    栾贝贝在一旁半开玩笑，“老板你要是去当小偷，警察可要头疼了。”
    段野心里暗笑，“你是没看到我展现怪盗基德的能力。”
    栾贝贝也跟王峰打了个招呼，随即王峰也介绍了一下站在他身后的这些年轻学生。（酷*虎—）
    都是即将和段野同台，在央视节目上表演的尖子生。
    段野注意了一下周围，因为没发现想象中的两道身影而有些奇怪。
    刚才在车上的时候，魔王和言生那两妮子都回复自己说要过来。
    现在还没看到人，还能比自己晚？
    就在王峰的邀请下，两人准备进校时，突然一辆计程车在校门口走下来。
    言生和魔王见段野已经站在校门口准备进去的时候，快速将一张百元大钞扔下，车门都顾不上关闭，快速跑来。
    “对，对不起……”
    “来，来晚了一点，好，好险。”
    两人紧张之下，一口气冲来，语气显得很是急促。
    当稳定下来，将头抬起，那精心打扮上妆的容貌，比平时直播镜头下还要艳丽三分，令王峰身后那些年轻的杂技班学生不禁侧目看过来。
    “你是言生？”
    段野有些诧异的看着眼前这个亚麻色长发的妙龄女子，感觉以前对方在自己心中的印象完全被颠覆了。
    “嘿嘿……”
    见段野的表情，感觉自己目的达到了的言生俏皮一笑，和以前打扮相对中性的她更形成鲜明对比。
    “段野啊，这两位是谁啊？”
    看到突然出现的二女，王峰走上来问道。
    “不好意思，王先生，其实……”
    · ·····求鲜花· ······
    段野快速给对方解释了一遍，他原本是打算和魔王言生见面后，确认之后的见面时间，然后让两人在这里等自己或者先回去。
    但没想到王峰会在校门口等自己，也没想到这两妮子来的自己还晚一步。
    王峰听完后，表示无妨，“没关系，今天让你来这边，是为了确认一下之后表演的内容以及节目需要注意的一点事项，去央视的表演现场，那得后天。”
    说着，王峰示意段野几人进校，魔王言生一起也无妨。
    走在艺术学院的路上，一路上吸引了不少的目光。
    ... .. .......
    魔王低声对段野道:“对不起，来晚了。”
    “没什么大不了的，别放在心上。”
    段野一行人随王峰一起来到杂技团专门联系的教室。
    随着那些选出来学生们的登台，段野和王峰站在正前方的位置，而栾贝贝，魔王，言生则是站在稍偏靠角落的位置。
    王峰问道，“你对戏法有哪些认识啊？段野。”
    “杂技的一种，主要以敏捷的手法和机关造成观众视觉和听觉上的错觉，变花，变鸟，口吞宝剑，匈口碎大石，口吐火焰等等。”
    王峰满意的点了点头，看来段野虽然作为魔术师，但也十分了解传统戏法。
    “你的直播我看过了，确实很优秀，但是双方合作就有些不一样了。”
    王峰继续道:“这次我们这边是打算表演传统戏法，你能够想出能够联系我们双方，又能达到更好的魔术效果的表演方式吗？”
    “王先生你们的表演的戏法是？”
    “目前是打算宝剑穿身，还有移行换位。”
    段野思索片刻，灵光一闪，“我也可以准备两个很相似但具备不同风格的魔术，同时我希望和戏法班的各位联手上演。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
109 话题性的制造【5/5求订阅鲜花】
   109 话题性的制造【5/5求订阅鲜花】  109 话题性的制造【5/5求订阅鲜花】     
    在听完段野的魔术描述之后，王峰忍不住赞叹道:“确实和传统戏法很相似，不仅如此，你还在这之上进化了，了不起。”
    对于传统文化的继承，就是要取其精华，去其糟粕，而段野的魔术就很好的说明了这一点。
    段野轻笑着摆了摆手，“您先别急，听完我说最后一个我们双方的合作魔术。”
    原本站在练习室角落位置的栾贝贝，魔王，言生三女正在闲聊着。
    突然，听到远处舞台前的王峰发出一声尖叫，“这，这太危险了吧！！”
    三女顿时将目光对过去，只见王峰年事已高的脸，因为震惊，脸上的皱纹都挤在了一起。
    “六零七”　注意到自己的失态后，王峰才把音量降下来，但内心震惊依旧，对段野道:“不，不行吧？这样实在太危险了。”
    段野淡笑道:“当初古人们发明杂技，戏法，不也伴随着危险吗？我们今天怎么就不能冒点险了？”
    段野继续道:“这件事，也希望王先生你帮忙宣传一样，这次的表演，是作为我突破现在的一个瓶颈，我希望能够更多的引起关注。kuuhuu”
    段野虽然笑着，眼神却是前所未有的坚定。
    他一定要干，借助央视这个大舞台一鸣惊人。
    但是王峰还犹豫，因为段野这个魔术，光是叙述起来就足够惊人了，要真实施起来，会造成多大的风波根本无法想象啊！
    “王先生，发生什么事了吗？”
    察觉到两人这边的异常，栾贝贝还有魔王言生几女快速走来。
    王峰苦笑摇头，“栾小姐，你这个老板简直就是一个疯子。”
    栾贝贝三女诧异朝段野看去，好奇到底段野说了什么，能把这位华夏杂技团的团长弄成这个样子。
    “王先生，您同意吗？”
    段野问道。
    王峰犹豫了会，再次问道:“你能保证不会出事吗？那可是央视节目，要是出事，影响之大不是你能想象的。”
    “当然，其实我还是很怕死的。”
    段野笑道。
    纠结半晌，王峰才好不容易点头，“好吧，这件事，我也会在我们华夏杂技团的官方微博宣布，不过炒作和制造话题性的这种问题，你身边的助理应该更擅长。kuuhuu”
    段野再次和对方握了下手，“谢谢，让我们展现一场震惊全国的表演。”
    王峰苦笑依旧，“唉，我这个老头子一生也见过不少表演艺术家，你这种‘疯子’级别的，我还是第一次见到。”
    双方约定后天早上10点在央视电视台进行见面，并且正式节目彩排之后，段野带着三女离开了学校。
    “段爷，你到底说了什么？王老先生反应那么大。”
    栾贝贝实在忍不住内心的好奇问道。
    旁边魔王言生也是一脸好奇，感觉事情不一般啊。
    “这件事，你到时候就知道了，”
    段野对栾贝贝吩咐道:“贝贝，明天你去帮我买几份重伤保险，死亡保险，人生意外保险让记者发现。”
    此话一出，三女满脸震惊。
    重伤保险？死亡保险？这是要干什么？
    魔王急得抓住段野的胳膊，眼泪都快掉出来了，“你要干什么啊？还买保险，要出什么事？”
    段野伸指点了一下对方的额头，“笨蛋，不会有事的，只不过是要制造话题性而已。”
    “但也用不着买什么保险啊，”
    言生也是花容失色，心脏狂跳，“是不是有什么很严重的危险？”
    “都说了，只是为了话题效果，不用担心。”
    虽然段野这么说，但是三女依旧是急得团团转。
    然而无论她们如何追问，段野就是不说，最后栾贝贝也只好按照自己老板的要求，拿着段野的身份证，准备第二天去给段野办理那些所谓的“保险”. .....
    而就在四人离开燕京艺术学院不久之后，华夏杂技团的官方微博的一条消息，引发了越来越多人的关注。
    华夏杂技团官方微博的关注人数并不高，也就勉强达到一个二线明星的水平。
    这则微博之所以引发了这么大的关注，完全是因为它和现在于网络上风头正盛的段野有着重大关系。
    华夏杂技团V:今天和魔术师段野讨论之后，我只能用两个字形容他——疯子。
    下面配了一张段野和作为杂技团团长的王峰在练习教室中握手的图片。
    首先发现这条微博的，是很多喜爱杂技，原本就关注的老粉丝。
    “这是段野吧？”
    “废话，没看到上面人家都写着呢，还配图了。”
    “发生什么事了？为什么杂技团这么说他？”
    “八成是关于表演之类的事情吧”
    而在这之后，很多人选择将这条微博进行转发，其中自然就包括段野的微2.1博。
    段野微博的关注度媲美一线艺术，自然在短时间就引起的巨大关注。
    华夏杂技团虽然知名度不算多高，但他是受到国家保护关注的。
    说出来的话绝对比那些艺术明星可靠。
    段野确实去了燕京，而且是跟华夏杂技团见面了。
    没有怀疑这条微博的真假，但他们都在好奇:
    段野到底做了什么，会被对方评价为“疯子”？
    越来越多人开始关注这件事，并且不断在双方微博下的评论区@，也有不少粉丝则是直接跑到段野的熊猫TV直播间问。
    但不管用什么办法，双方都是保持一样的态度，沉默。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
110 买保险干什么？【1/5求订阅鲜花】
   110 买保险干什么？【1/5求订阅鲜花】  110 买保险干什么？【1/5求订阅鲜花】     
    今天一整天，虽然见到了好久不见的段野，但是他对于刚才在燕京艺术学院和王团长讨论的那些事情一概不提。kuuhuu
    这让言生和魔王两女又气又怕，就是担心段野真的会出什么事。
    哪怕对方再三说明自己不会有事的，但是普通人会买保险的吗？
    玩了一天，两人都是闷闷不乐的状态，让走在街上过往的行人看到这对组合，还以为段野是强制包养不情愿美女的混蛋富二代。
    至于栾贝贝，在段野给她下达了重要任务之后，就立刻去执行了。
    距离正式表演也就一个星期左右，时间已经很紧迫了。
    临近傍晚，在魔王极不情愿的神色中，才推荐了一家在燕京极其有名的全聚德烤鸭店。
    三人极其出众的颜值一下吸引了全店的目光。
    对此走了一天，段野也表示习惯，和二女一起坐在偏角落的位置。
    在点完餐的等待期间内，段野轻笑的看15着对面两女，“唉唉唉，我说你们这什么表情？来找我玩的还是送终的？”
    魔王气呼呼的嘟起小嘴，“还，还不是你做这种事情，还不告诉我们，我们怎么可能不担心？！”
    “段野，有时候你的神秘主义真的很令人讨厌。”
    言生说话较直着道，脸上不满的神色已经非常明显了。
    “你们的招牌烤鸭到了，请享用。”
    这时，身穿唐装的女服务生将段野点的烤鸭送上。
    闻着上面的香味，段野不由食欲打开，“来来来，咋们吃吧！”
    说着，段野快速夹好两个，粘上蘸酱递到对面二女手中。
    面对段野这般明显的敷衍态度，魔王气呼呼的将手中的烤鸭扣在桌上，转身夺门而出。
    “喂……唉，别浪费嘛。”
    段野将魔王扣在桌上的烤鸭扔进嘴里。
    不干不净，吃了没病。
    “她是担心你。”
    言生好言相劝，“出去安慰她一下吧。”
    “你呢？不安慰你？”
    段野似笑非笑道。
    “我……”
    言生一声语塞，把头偏到一旁，呢喃回应，“我没那么脆弱。”
    “应该是不善于表现罢了。（酷*虎—）”
    段野起身伸手按摸了两下言生的头，“放心，大好人生还等着我享受，我怎么可能真的去死？”
    待段野出门之后，言生才回头看去，快速用手擦了擦脸蛋，让自己看上去平静些。
    ……
    段野玩的这手，是再明显不过的自我炒作。
    栾贝贝当然安排好了记者，暗中进行拍摄。
    而且这种新闻最好就是那种含糊其辞，说一半，剩下让观众自己猜的那种。
    自我炒作基本都是安排好的假戏，不过说实话，段野让栾贝贝安排的这一出虽是安排好的，但并不是假的。
    栾贝贝确实是拿着段野的身份证，去给他办保险了。
    栾贝贝聘的记者，是一个微博ID叫做“狗仔小黑”的人。
    不少娱乐圈喜欢自我炒作的明星都会找他，拥有很高的诚信，所以才能获得很多明星的青睐，与他合作。
    原本听说这次是接直播圈主播的到工作时，小黑还不屑接这种委托。
    但听说委托人是段野的助理的时候，整个人一下就来劲了。
    那可是现在力压很多一线名人的网络红人啊！
    接了接了！
    华夏人寿保险公司。
    当栾贝贝站在前台给段野办理的时候，狗仔小黑仿佛巧遇一般走进保险公司，随即不久，拿出随身携带的手机，悄悄朝前台位置的栾贝贝拍照。
    等到栾贝贝离开时，坐在等待位上的他又快速拿出手机，拍了一张侧面照。
    但是狗仔小黑并没有就此离开，而是做出一副真的事巧遇栾贝贝的样子。
    在对方离开后，立刻凑到刚才栾贝贝办理保险的前台，询问了对方不少的事情。
    并且还承诺给那个办理员转一笔钱。
    虽是安排好的，但一切都很真实相差无二。
    这就是为了以后避免被人看出破绽，所以每一步都要做的跟真的一样。
    一切准备就绪之后，狗仔小黑快速在他那关注数近百万的微博上发布了这则消息:
    狗仔小黑V:“今天在大街上偶遇了一个美女，当时只是觉得我有点面熟，但回过神才发现，居然是最近网络红人段野的助理栾贝贝。
    看到她进入华夏人寿时，我下意识跟上去，833拍到了一些图片，看到她正在办理什么。
    等人走了之后，我上去向办理员咨询了一下，知道栾贝贝是给她的老板段野办理的。
    其中有重疾保险，意外保险，甚至死亡保险，一个人突然买这么多保险，不禁让人怀疑是发生了什么事，你能出来解释一下吗@段野V，毕竟现在影响力放在那里，你你应该让自己的粉丝担心”
    下面附上了那几张用手机拍摄，还有些模糊的图片，好像真的是巧遇的一样。
    但栾贝贝站在办理柜台前，以及侧身照中走出保险公司的脸，是拍摄的很清楚的。
    发完这则微博之后，狗仔小黑马上进入第二步行动，水军开始大肆带节奏并且传播。
    其中像段野，熊猫官方，段野认识的那些主播的微博，自然都是关键地。
    而水军虽然占据了其中相当的人数，但更多的还是吃瓜以及段野真实的那些关注粉丝。
    看到这则信息后，无数主播，粉丝以及群众纷纷表示惊呆了。
    买保险，买保险干什么？
    而且连死亡保险都有了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
111 段野要死了？【2/5求订阅鲜花】
   111 段野要死了？【2/5求订阅鲜花】  111 段野要死了？【2/5求订阅鲜花】     
    不止是在微博，像是游民星空，虎扑，腾讯这些原本就比较关注直播界的新闻媒体平台，在看到这则消息直呼网络小编立刻开启自己的脑洞。kuuhuu
    反正这玩意你只要不写什么违法乱纪的内容，随你怎么理解。
    很快各式各样的猜测就出来了，天马行空管你真相到底是什么，反正足够吸引眼球就可以了。
    而这也正是段野想要的效果。
    作为关键点的，自然是作为段野助理的栾贝贝为她老板段野办理保险的事情，重点还是死亡保险。
    虽然这件事没有具体图片，但是这个ID【狗仔小黑】以前报道出来的消息，都有相当高的可信度。
    所以很多水友觉得这应该是可信的，更何况要是没事，栾贝贝出现在华夏人寿干什么？
    她站在办理前台的照片，也是清清楚楚的。
    【这是什么情况？栾贝贝给段野办保险？】
    【难道就像推理小说一样？要进行谋杀案，所以提前办理保险，到时候可以拿到巨额保险金？】
    【↑楼上的你是不是脑子看侦探小说看傻了？】
    【就是，退一万步，就算真有这个可能，段野的保险金也轮不到助理去拿】
    【是不是会长自己要进行什么很危险的事情，所以才叫助理买保险？】
    位微博，贴吧，熊猫TV论坛，无数人讨论的热火朝天。
    微博上针对段野的@也早就数不胜数。
    但是对于这种情况，段野一律采取无视态度。
    不过，对于水友粉丝如此，他们也没什么办法，也不可能找到段野家门口去。
    而以冯提莫为首，和段野平日就有来往的主播等人，看到这条消息后，一时也是被吓得不轻。
    长沙，快乐大本营的录制现场。
    表面上说快乐大本营的录制是直播，但大部分内容都是几天前开始就排演好的。
    想想也知道，整整两个小时的时间，没有剧本的铺垫怎么可能进行的下去？
    冯提莫，杨启等主播以及网络歌手到来之后，看到剧本发现留给主播的只有短短十五分钟左右。kuuhuu
    前面的大部分时间基本是由迪丽热芭，王军凯这些娱乐圈一线明星占领。
    看到这份剧本，冯提莫虽然沉默，但在内心也不由苦笑。
    以段野那种心高气傲，要当就当主角的性格，即便把他找来，在看到这剧本之后，也有很大可能夺门而出吧。
    但冯提莫没有提意见，更不可能做出要求导演给她加戏之类的事情。
    她在被邀请来的几名网络主播当中，算是出场时间最高的，达到了五分钟以上。
    其他人有个三分钟左右就不错了。
    按照剧本上所写，冯提莫将要和迪丽热芭有一小段互动，现在两人正在进行练习。
    “提莫，你唱歌很好听々〃。”
    作为娱乐圈当季花旦级人物的迪丽热芭笑道。
    “谢谢热芭姐，你过奖了。”
    冯提莫不好意思的笑了笑，她可没有自负的以为自己能和迪丽热芭相提并论。
    迪丽热芭颇为遗憾道:“不过我听说段野不能参加的时候，还遗憾了好一阵子，我可是超级喜欢他的魔术的，粉丝哟！”
    冯提莫微微一怔，“热芭姐你也知道段野？”
    “当然，我用微博关注了他，在拍摄剧组有空的时候，不能看直播就看看录制下来的视频。”
    迪丽热芭说到最后，低声提醒了一句，“微博小号啦。”
    冯提莫不禁一笑，明星的麻烦事是肯定比她们主播多的多。
    连她们为了避免不必要的负面影响，很多看别人的直播都要用小号，更别说迪丽热芭这种明星。
    “要是让他知道你用小号关注了他，肯定又要得意了。”
    两女对完剧本后微笑闲聊一阵后，作为快乐大本营代表级人物的何老师提出晚上所有人一起去外面吃顿饭。
    算是为本年最后一期快乐大本营提前来一次庆功，不过更多的是拉近彼此之间的距离，也是为了几天后正式拍摄的节目效果。
    包厢当中，面对周围这些知名度完全在自己之上的明星，冯提莫还算比较淡定。
    而杨启，木森等人则是极其紧张，让何老师不断示意放松。
    “．〃段野要死了？”
    突然，看手机的迪丽热芭大叫一声，把所有人的注意力都吸引了过来。
    尤其是冯提莫，偌大的眼眸充满难以置信的神色，朝对方看去。
    反应过来的迪丽热芭愕然数秒，见桌前所有人都朝自己看过来，赶紧摆手，“对不起(李李好)，对不起，刚才我是看到这个消息太惊讶了，一不小心就喊出来了。”
    “热芭姐，怎么了？”
    冯提莫担心问道。
    “就是段野的微博，你去看看就知道了。”
    听到对方的提醒，原本觉得在餐桌上玩手机不合适的冯提莫将手机拿出，翻开了段野的微博。
    而同样拿出手机的还有好几个人。
    今天他们都忙于验对剧本，都没怎么玩手机。
    很多人刚把手机解锁，就发现了一条新浪微博的推送横幅:【段野表演风险，栾贝贝为其办理死亡保险？】
    再一进去，发现一条消息已经被顶上微博热搜的第三名:“段野，死亡保险”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
112 群英汇彩排【3/5求订阅鲜花】
   112 群英汇彩排【3/5求订阅鲜花】  112 群英汇彩排【3/5求订阅鲜花】     
    大约十分钟左右，所有人才把整件事情的前因后果完全了解清楚了。~酷!虎@文#学)
    显示华夏杂技团的官方微博将段野形容成“疯子”，后来又是一个网络知名狗仔拍到栾贝贝给段野办理保险的事情。
    前后相隔不过两天的时间，自然让很多人将这两件事情联系到一起。
    凡是了解段野表演的人都知道，每一次段野的正式演出，他是一定要搞出不一样的东西的。
    这次他又想干什么了？
    是不是因为表演的事情，才导致他的助理跑去办理保险的？
    在场的几名主播皆是脸色剧变，难以置信，而何老师等混娱乐圈的人，则是更高一筹。
    虽然这则消息的可信度很高，但是前一天华夏杂技团刚刚发表微博，后一天栾贝贝就碰巧被狗仔拍到办理保险的照片。
    这未免来的太巧了些吧？
    栾贝贝又不是什么大牌明星，整天被人盯着。
    但是何老师他们也不是说破，毕竟混这口饭吃的，都要懂点隐藏的行规。
    但见冯提莫一副急得团团转的表情，迪丽热芭还是好心提醒道:“提莫，你先去打个电话吧。~酷!虎@文#学)”
    967　　听对方这么一说，冯提莫赶紧起身，留下一句“不好意思”，便快速出门，站在走廊拨通了段野的手机号。
    好不容易才把魔王那妮子哄好，段野正趴在宾馆的床上，刚准备睡觉准备明天前往央视彩排。
    嗡嗡嗡~~
    手机突然震动起来，段野不禁伸手在脸上擦了两下，又来吗？
    今天到现在为止，他已经不知道是接到第几个来问他出什么事的电话。
    PDD的，陈一发的，女流的，周二珂的……
    对于这些人，段野给出的回答都是简单的两个字，“没事”。
    即便她们还想追究，但段野还是保持沉默态度，闹得所有人不得不放弃。
    但是心里也忍不住的好奇，段野到底想干什么。
    “提莫？”
    看到来电显示后，段野接通手机放在耳边，立刻道:“我知道你想说什么，听我说，我没事，我也死不了，放心吧。”
    听到段野(bfdg)的声音，冯提莫才稍微放心了点，把就快要从眼眶掉出来的泪珠硬生生的又缩了回去。
    但声音明显还带着几分哭腔，“那栾贝贝买保险是真的假的？”
    段野另一只手挠了挠头，“这个……确实是真的。”
    “没事买什么保险？”
    冯提莫音量不由提高了三分，把包厢内的迪丽热芭等人都吓了一跳。
    意识过来的冯提莫赶紧压低音量，宾馆内的段野用无奈的口气回应道:“放心吧，真的没事，你不相信我？”
    “我……”
    冯提莫倒是很想说“相信”，但一想起微博上“死亡保险”这几个字，她就感觉嗓子堵得慌，什么都说不出来。
    “放心，你就好好准备你那边的事情吧，用不着担心我。”
    又安抚了冯提莫几句之后，段野才挂断通话。
    等冯提莫回到包厢的时候，迪丽热芭好奇问道，“没，没事吧？”
    冯提莫勉强一笑，“没，没事。”
    有段野这段插曲后，这顿饭吃的不算多顺利。
    在临近分别的时候，迪丽热芭还提醒冯提莫要多注意一下自己的情绪，千万不要影响节目。
    ……
    第二天，段野和栾贝贝早早来到和燕京艺术学院。
    虽然已经提早到，但王峰以及手下戏法班的人还是比他们更快一步，在这里等着了。
    众人一起前往央视节目彩排。
    目前双方都没有针对这次的节目进行泄露，而电视台也只会在彩排完成之后，才正式放出消息。
    因此并没有发生粉丝围堵之类的事情。
    “如果老板你的行动公布，这里起码会围着一两百个粉丝，举着牌子，欢呼你的大名。”
    通过电视台自动门的时候，走在旁边的栾贝贝不禁对段野调侃。
    “少来，干正事吧。”
    段野勾起手指敲了下栾贝贝的头，快步进入。
    王峰虽然在年轻人中知名度不高，但很多电视台的人都认识他。
    杂技作为春晚和小品一样的必备节目，很多电视台的主持人和领导人是经常要跟他来往交流的。
    “王老，您好您好，这次非常荣幸能够邀请你们来参加我们群英汇。”
    彩排现场，留着小胡子的央视著名综艺节目主持人尼格买提握住王峰的手，弯腰表示尊重道。
    和迪丽热芭一样，他也是少数名族，是CCTV3现在知名度最高的综艺节目主持人。
    “哪里，我这老头这次只是给人带路，节目又不会亲自上场，”
    王峰哈哈一笑，朝段野指去，“主角在这里。”
    “段野，大名人，你好你好，”
    尼格买提又朝段野伸手过来。
    段野微笑和对方握手，“哪里，可以开始了吗？”
    “这么快就迫不及待了啊？不过我们还是要确认一下节目的先后次序，然后核对一下我们之间的互相对白这些，再进行正式的表演彩排。”
    尼格买提笑道。
    段野心里暗想正式节目对比平台直播要求就是多。
    不过要论起影响力，对比一下，这点小事也是在接受范围内的。
    群英汇这次邀请的不止是段野和华夏杂技团，只不过是以这两者为主角，作为最后三十分钟的压轴。
    前面一个多小时，还有其他人的表演，也基本以华夏传统杂技，艺术为主。
    正式进入表演彩排后，段野和前天一样，将自己计划的表演内容大略叙述给尼格买提和群英汇导演之后，两人也露出和之前王峰一样的神情。
    “这太危险了吧？”
    ps：说一下，以后都不发真人图片了，会被封，可以上网查，或者进裙问。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
113 膨胀，等着爆发【4/5求订阅鲜花】
   113 膨胀，等着爆发【4/5求订阅鲜花】  113 膨胀，等着爆发【4/5求订阅鲜花】     
    尼格买提还有央视的很多人因为节目的原因，也都关注了段野以及华夏杂技团的微博情况。
    对于段野和栾贝贝搞出的那些事情，他们也一直以为是自我炒作。
    但是现在听段野将这个魔术内容以及魔术效果叙述出来，又感觉不是炒作，是玩真的啊。
    导演下意识用袖子擦了一下额头并不存在呃冷汗，问道:“这，这有点风险吧？要是在央视的节目上死了人……”
    这话还真不是胡说，按照段野的描述，他玩的这手，还真可能~会死人。
    他自己将死在舞台上。
    “这一点，王老先生可以保证魔术-的安全性。”
    对此，段野将王峰拉了_出来。
    王峰嘴角的灰胡子直抽抽，段野只是跟他保证了魔术的安全性，可没有说魔术的秘密是什么。
    他怎么可能保证段野这个魔术是安全的？
    “我觉得这个魔术是安全的，”
    也是戏法出身的王峰在担心的同时，对于段野的魔术也是充满了好奇，在主持人和导演的注视中，这能硬着头皮做解释。
    “但风险也当然有，叠罗汉可能会摔下来，唱歌也可能走调，我觉得他的风险，是在合理的接受范围内的。”
    得到了王峰的保证，尼格买提和导演等人才稍微放心了一些，但想起刚才段野的描述，还是感到毛骨悚然。
    “开始吧。”
    段野喊道。
    他和华夏杂技团在表演期间有好几场合作动作，双方从来没见过，要达到完美的节目效果，确实需要一点时间的练习。
    这时，一直站在角落位置打电话的栾贝贝走了过来，说道:“老板，你的魔术道具到了。”
    “送上来吧。”
    听到两人这番对话，周围众人并没有什么表示，刚才段野就说了，他之后的舞台表演是需要道具的。
    排练正式开始，但段野搞出的那些事情还在持续发酵。
    很多水友都在好奇，段野是不是真要死了还是怎么着的。
    在段野和华夏杂技团的微博久久得不到结果之后，所以人集中到了熊猫TV的官方微博下面问话。
    熊猫TV的经历庄浩对此也是一筹莫展，鬼知道段野在搞什么鬼，完全没听说这件事情。
    最后还是王校长亲自出现，发布了一则微博，给了诸多水友一个交代。~酷!虎@文#学)
    这当然也是他和段野串通好了的:
    王校长V:最近熊猫TV发生的事情，我能搞告诉大家，这些都是真的，段野最近忙于和华夏杂技团进行合作表演，可能会出现什么事情，但我想他会控制好的。
    王校长的这则消息算是给了个含糊其辞，勉强能够过关的回答。
    至少说明清楚了段野最近在干些什么。
    也证实一下那个网络狗仔的话也确实是真的。
    栾贝贝给段野办理死亡保险，的确跟段野的表演有关。
    但他到底要表演什么呢？
    一时间，水友们众说纷纭，哪怕段野迟迟没有露面说明，更没有开直播，他的人气依然直线上涨。
    ……
    而在这之后，直到这周星期四，直播圈的一则新消息，才勉强在全屏都是和段野有关的新闻中，取得了一席之地。
    湖南卫视发出新一期快乐大本营的预告，预告片中，播出了冯提莫，杨启，木森等网络歌手出场的片段。
    尤其是冯提莫的出场，在直播圈引发相当夸张的轰动。
    在此之前，Miss，PDD，陈一发也先后参加了一些电视节目，但知名度都不如快乐大本营。
    目前斗鱼盛典评选的十大巅峰主播的前三排名是:陈一发儿，阿冷，冯提莫。
    因为之前和段野的联合表演，让陈一发的人气直接突破至第一。
    但是三人的票数差距都很微弱，很多人觉得，冯提莫上完这次快乐大本营，名次又要变了。
    冯提莫也在自己的微博上晒出一张自己和迪丽热芭，快乐家族等人的合照。
    而令她本人都没想到的是，下面一条评论又引发了不小的风波:
    段野V:加油。
    简单的两个字的评论，却在直播圈引发了轩然大波。
    因为这是段野这一周多以来的首次露面。
    很多人都在段野的这条评论下面留言质问。
    他到底在搞什么？
    然而，段野采取的态度还是程度。
    而星期五，也就是快乐大本营播出的前一天，又一个大新闻轰炸直播圈，甚至在娱乐圈引发了不小的争议。
    .... ...... ...
    那就是CCTV3的表演节目【群英汇】也放出了预告片，在表演嘉宾中，段野赫然位于其中！
    冯提莫参加的湖南卫视快乐大本营是周六晚上八点。
    段野参加的CCTV3群英汇是周日晚上八点。
    不得不说，这两个人到底是有孽缘还是有其他的什么关系，居然隔着这么近。
    而在群英汇的预告片中，华夏杂技团也在表演嘉宾的行列中出现。
    很多水友将这一周多发生的事情结合起来，很快就有人推测出大概是怎么回事了。
    ……
    当晚，陈一发房间号67373。
    临近直播快要下播的时候，面对镜头，陈一发脸上露出莫名的微笑，“我想要跟你们说一下哈，就是大后天，我决定和66联合去燕京一趟，到时候更改一下直播内容……”
    陈一发并没有说要去干什么，但弹幕里已经开始猜测起来:
    “石沉大海CP一起行动已经是见怪不怪了”
    “为什么是燕京？”
    “燕京？大后天？我怎么联想到了什么？”
    “那不是段爷的表演时间吗？”
    总之，段野的事情就像一颗持续膨胀的炸弹，已经点燃了硝烟，就等着燃烧到尽头，然后一口气爆炸！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
114 没有我的话【5/5求订阅鲜花】
   114 没有我的话【5/5求订阅鲜花】  114 没有我的话【5/5求订阅鲜花】     
    段野和冯提莫这两个人本来现在就在闹绯闻，现在这个消息传出来，自然就更引人匪夷所思。
    不过两个节目的播出时间虽然极其相近，但好在不是同一天，这让两个人的公粉稍微松了口气。
    但更加引人瞩目的，还是段野一方，毕竟这次他把事情闹得那么大。
    周六晚上八点的到来，段野已经完成了群英汇节目的所有彩排，在魔王言生的邀请下来到魔王家中。
    此时的魔王言生两人坐在电脑前，正打开芒果台，观看快乐大本营的直播。
    而段野也是在后面的床上坐着玩手机。
    “段老板，你不看啊，提莫可是要出场的。”
    言生在家的时候，将那头“八六零”假发摘下来，恢复了平常女性齐肩短发的模样，转头朝段野问道。
    “那丫头出场时间顶多就五分钟，等她出来了再叫我吧。”
    段野一副兴趣索然的态度回应道。
    “不会那么夸张吧？”
    魔王眨了眨偌大的眼眸，不敢相信着道。
    冯提莫现在好歹是直播圈人气最高的女主播之一，哪怕是快乐大本营，出场才五分钟太过寒暄了。
    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~~”
    随着一道不知道用了多少年的开场白音乐响起，三人就知道节目是正式开始了。
    而随着魔王将弹幕打开，一瞬间弹幕就被相同的内容充斥。
    “斗鱼大军来袭！”
    “提莫粉们喊出我们的口号！”
    “天南地北，提莫最美！”
    “特别来看提莫的！”
    “提莫是谁？”
    “天王盖地虎，提莫一米五！”
    ……
    看到这片成群的弹幕，魔王言生不经感叹不愧是斗鱼一姐级别的，恐怕也只有陈一发几人能够相提并论了吧？
    开场一段尬舞之后，开始逐一介绍这次节目的嘉宾，首先是迪丽热芭，王军凯等在娱乐圈一线级别的明星。
    没有提到任何在预告片里面出现的主播的名字。
    不过这段时间，大部分闻风赶来的水友还是很冷静的。
    毕竟他们心里也明白，网络主播的人气还是无法和这些人相提并论。
    但放到一半的时候，已经有很多来自斗鱼以及众直播平台，以及B站的粉丝开始不耐烦了。
    “提莫在哪里啊？”
    “什么时候出场？老子要睡着了！”
    “我日，杨启女神在哪里啊？”
    “要不是预告片里面有提莫，老子早就走了。”
    即便是屏幕前的魔王言生都开始不耐烦了。
    魔王小心翼翼的对闺蜜道:“要不，你在这儿看着，我出去打会游戏？”
    还有近一个小时的时间，再继续这么看着，就是鸽王也觉得无聊啊！
    “少来，你这个叛徒，要看就一起看完！”
    言生说着往后转头过去，只见段野将手机轻甩一挥，放进裤兜里面，“那我代替你们两个出去玩会游戏，你们看到了的时候叫我。”
    “叛徒！”
    魔王和言生同时郁闷大喊，但自己点开的视频，含着泪也要看完。
    不过现在弹幕也确实少了很多，不少人留下“走了走了”，“妈的，明天回来看直接拖进度条”之类的内容后，便离开了。
    当屏幕前的二女也是昏昏欲睡的时候，突然一袭B站热门歌曲《小鸡哔哔》外面冯提莫甜美的声音终于将二女的睡意打散。
    “终于来了终于来了，”
    言生揉了揉眼睛，表示再不来自己真要睡着了。
    再一看下面的进度条，表示我勒个去啊！剩下不到十分钟了！
    还真跟段野说的一样，出场时间不到十分钟！
    “段老板，段老板！提莫出来了，快来看！”
    在栾贝贝成为段野的助理，喊对方“老板”之后，魔王也把这个称呼学了过来，大喊道. .....
    段野快步走进魔王的闺房，正好看到里面舞台后大门被打开，冯提莫从里面走出。
    这身高的提现，明天又是头条之一吧。
    再看一下下面的进度条，五分钟，不，多一点吧，五分三十秒左右，不能再多了。
    “还好没去，”
    段野打了个哈欠，哪怕王校长跟自己说自己上去应该有十分钟的时间，那也不行，简直就是浪费。
    而刚才还寥寥无几的弹幕，随着冯提莫的登场，一下炸裂:
    “我日，睡着了睡着了，被舍友叫起来的。”
    “都快结束了才让提莫登场，芒果台我日啊！”
    “为提莫疯狂打call！”
    “刚才杜胖子跳舞好傻啊！”
    “等一下大伙一起去提莫的直播间刷火箭啊！”
    ……
    “大家好，我是冯提莫。”
    冯提莫微笑对镜头的观众打了个招呼，画面下打出了身份姓名
    网络主播:冯提莫
    身穿兔子装的迪丽热芭微笑走到冯提莫身旁，“我其实很喜欢听提莫唱歌，你能够再给我们唱一段吗？”
    冯提莫微笑点头，清唱了一首前段时间4.1大手好评的《刚好遇见你》。
    随后登场的，便是杨启，木森等各站平台的歌手。
    完全预料对了，除了冯提莫，其他人的登场时间不过两分钟，有些悲催的只有不到一分钟的时间。
    魔王转头朝段野看去，眼眸中带着一丝欣慰，“还好你没去，不然就是跟提莫差不多吧。”
    段野捏了下魔王肉肉的脸，“别小看了这个节目的效果，提莫这妮子一定会连续霸占好几天直播圈的头条新闻。”
    然而，段野最后还加了一句话，“但那是在没有我的前提下。”
    PS:针对娱乐的事情，我之后开个免费单章说明。
    第五更献上，感谢支持。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
115 万众瞩目【1/5求订阅鲜花】
   115 万众瞩目【1/5求订阅鲜花】  115 万众瞩目【1/5求订阅鲜花】     
    在快乐大本营结束之后，冯提莫，杨启等人纷纷发布微博，清一色是对快乐大本营以及快乐家族的赞赏。（酷*虎—）
    感觉就像直播圈主播之间的互相打赏一样，互还人情。
    但是即便如此，这些主播的粉丝却并不买账，九成以上都是在抱怨主播们出场的时间太少。
    【搞什么啊？提莫的时间我稍微计算一样，把没露脸的去掉，四分钟恐怕都没有】
    【杜胖子那些人表演那是什么玩意？我们杨启女神才出演一分钟】
    【别说了，娱乐圈本来就对直播圈的人比较持鄙夷态度，提莫她们在吴昕哪些人眼里恐怕就是和网红】
    【那丑女人一口一个小冯我就恶心】
    【就是，自己没什么没事，还是何老师情商高，把尴尬化解了】
    【明天晚上就是段爷在CCTV3点表演，大家去支持啊！】
    15　……
    粉丝们在众主播的未必评论下，毫不避讳的表示了自己担心的心情。
    而在这之后，所有人的目光自然转移到了段野那边。
    同样是上大舞台的节目，同样作为热门主播。~酷!虎@文#学)
    冯提莫等人并没有上演一出让粉丝满意的表演，那段野又将如何呢？
    有无数粉丝甚至专门跑到【群英汇】这款节目的微博下面留言，要求给段野增加戏份。
    冯提莫结束节目之后，决定不回魔都，直接去段野所在的燕京。
    哪怕得到了段野的再三保证，她依然是担心的不得了。
    拨通段野的手机，试图确认对方的位置时，段野回道，“你和一发她们一起来看现场表演吧，我已经叫人给了她好几张入场券。”
    几天前段野参加央视节目的消息公开时，陈一发立刻就找到了段野，询问能不能让她在现场观看。
    当时冯提莫还忙于快乐大本营的录制，没有想到这个办法。
    现在听段野这么说，也猛然反应过来，还有这个办法啊！
    “那我这就给发姐打电话。”
    冯提莫吩咐自己的助理快点给自己准备飞往燕京的机票后，快速拨通了陈一发的电话。
    接通后，里面立刻传来陈一发标志性的调侃，“嗯哼哼哼，提莫，我就知道你会打过来的，哼哼~~”
    如果不了解陈一发的性格，肯定都会觉得她这个人超级欠揍。（酷*虎—）
    而陈一发的“儿子们”对于她这位发麻麻很多时候，也确实是又爱又恨。
    但这也是陈一发一个吸粉点。
    ……
    周日晚上距离八点的表演时间还有一个小时，陈一发，冯提莫，女流三人已经组团在电视台入场口排队。
    戴着帽子或口罩的三女观察着四周，发现不少人手中拿着印有“段野”名字和“”标志的荧光牌。
    “好夸张，基本是女粉丝，而且这里拿着荧光牌的基本都是写段野名字的耶。”
    冯提莫惊讶道。
    “你以为是湖南台那种专门招偶像的节目啊？”
    在主播中有着极高学历的女学霸女流说道:“要知道，央视的节目都要求具备相当的本领才能上，随意比较受到三十岁以上的中老年人的喜爱，他们只是偶尔请一点明星。”
    “唉？发姐，还有提莫姐，你们也来了啊？”
    正在这时，熟悉的声音将三女的注意力吸引过去，只见魔王和言生两女正快速走来。
    “你们两个也来了？”
    女流一惊，随即了然道:“噢噢，对啊，你们就是住在燕京的嘛。”
    冯提莫心头一动“之前你们跟段野见过了？”
    心中莫名有种被正房抓到小三的感觉，令魔王，言生二女有些不敢去正式冯提莫的眼睛，但还是很快点了点头。
    为了避免气氛变得更尴尬，陈一发赶紧转移话题道:“好了好了，马上就要进去了，我们准备一下，运气好能坐在一起就好了。”
    “应该可以吧。”
    魔王颇为尴尬将自己的入场券拿出，“如果我们的入场券都是段野给的的话……”
    陈一发闻言，立刻将自己手中三人和魔王言生的入场券对了一下。
    还真是，因为是段野给的，所以座位都是连在一起的。
    “哈哈哈，那更好那更好，”
    陈一发傻大姐似得招呼四女，“好了，大家排队，准备入场吧。”
    好不容易把场圆过去，趁其他三女没注意的时候，女流低声对陈一发调侃道:“有一手嘛，你要是被620段野收入后宫，一定是当皇后的料。”
    “去死，说什么呢你？还后宫呢！”
    陈一发闹了个红脸，狠掐了下女流腰间的软肉。
    ……
    选手准备室当中，段野手机贴在耳边，正在和王校长进行通话。
    “今天的节目结束后，我想我们应该谈一谈。”
    “什么事啊？”
    王校长好奇道。
    要知道段野给自己打电话那可是稀奇事，一直以来大多数时候都是自己在给他打过去。
    “合约该还新的，工资应该上涨了，校长。”
    段野轻笑道。
    王校长这才想起来，段野当初和自己签约的是两个月，现在距离解约期已经非常接近了。
    而段野提出将合约等级上调，也是他早就预料之中的事情。
    “具体上调幅度，等我看完今天你的表演后，再见面详谈吧。”
    王校长坐在自家电脑前，看着里面央视节目网的节目直播。
    而同样这么做的，还有少说数十万段野的水友粉丝。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
116 传统和国际【2/5求订阅鲜花】
   116 传统和国际【2/5求订阅鲜花】  116 传统和国际【2/5求订阅鲜花】     
    万众瞩目下，节目正式开始
    随着主持人尼格买提的出场，以及群英汇观众十分熟悉的开场白之后。~酷!虎@文#学)
    尼格买提开始介绍坐在舞台侧面位置等待上场的表表演员以及坐在观众席最前面位置，虽然不是评委，但在表演领域都具有一定成就的老辈。
    其中作为华夏杂技团的团长王峰就坐在那里。
    而且这一次，因为有段野作为新生年轻代表演者的到来。
    为了满足年轻一辈的口味，导演组还特地请来了在年轻辈中，极具代表性的新生代女演员——赵莉颖作为特别嘉宾。
    而后面观众席上，已是满满的观众。
    在网络信息时代的告诉发展，所有频道都开展了视屏网的网络直播，连国庆大会，都有专门的直逼。
    只不过和芒果台不一样的，央视视频网是没有弹幕效果的。
    但这并不妨碍水友们的热情程度。
    在尼格买提介绍王峰等表演界一些德高望重但知名度不高的老员时，很多电脑电视前的观众已经迫不及待了。
    “赶紧开始啊~”
    “要是段爷也像提莫那样就最后五分钟出场，我一辈子不看综艺了。（酷*虎—）”
    “这个不算综艺，只是一个表演舞台。”
    在很多报团的水友一同观看的时候，镜头从观众席切换扫过，在正中间的黄金座位上，许多来自直播圈的水友顿时一惊。
    “卧槽！等等，等等，我刚才好像看到什么了？”
    “冯提莫？还有发麻麻！”
    “她们好像坐在一起的，还有……”
    “女流啊！戴着个帽子，不过还是被我认出来了～「。”
    “旁边坐着的那两个，是不是魔王和言生？”
    虽然只有一闪即逝的画面，但是数十万水友还是有一部分发现了。
    还不等段野出场，水友们已经开始躁动感叹。
    陈一发之前是在直播间说了她和女流今天要去一趟燕京，但真看到她在现场直播出现，还是忍不住的惊叹。
    尼格买提说明了一遍今晚表演的主题，是传统艺术和国际魔术。
    这样的主题，立刻引发了不少闻风而来的年轻观众的躁动心思。
    魔术？
    脑海中顿时浮现出一个人的身影。
    这就是段野想要的效果的雏形。~酷!虎@文#学)
    不是提起“段野”人们就会想起“魔术”，而是提起“魔术”，所有人都会想到“段野”。
    就像提起“功夫”，人们都会想到“李小龙”，提起“荒野求生”，人们都会想到“贝尔”一样。
    表演迅速开始，随着几名身穿京剧服，化着极其鲜艳的彩妆的四川演员的登场，伴随着极具传统特色的音乐响起，第一批表演员正式开始他们的表演。
    京剧？
    一开始所有人都是这么以为的。
    然而很快，她们就知道自己错了。
    不是京剧，是四川的变脸！
    随着最前面演员不断用夸大的袖子在脸上一挡一放，他脸上的状也由红，变白，变黑，变绿……
    传统却又精彩十足的开场十分成功。
    在这些四川演员退出舞台之后，主持人尼格买提微笑着重新登场，请评委席上那些老者点评一下第一场表演。
    这不是比赛，用不着给分，所以在点评几句，调动一下观众的心情之后，尼格买提再次站在舞台的角落，让下一组出场。
    在作为华夏传统艺术表演极其出名的孔雀舞以及皮影戏之后。
    第四个登场的，是华夏杂技团的动作班，高超的叠罗汉技巧，十个人一起叠成一竖直线，形成了十五米多的高柱。
    同时最下面的男子还在做着各种高超杂技表演。
    在观众们惊喜不断的同时，又为他们捏了把冷汗。
    表演结束后，观众席又引发了新一轮的浪潮。
    时间过去半个多小时，即便是专门为段野而来的那些年轻水友，都不禁被表演吸引。
    但他们依然惦记着段野的表演，越来越迫不及待。
    尼格买提从新上台，微笑道:“我刚才在舞台侧面，见颖宝你都看的嘴巴长大了，请说一下你的评价好吗？”
    穿着一袭银白吊肩礼服，将长发中分梳像两侧的赵莉颖起身道:“．〃我真的被吓到了，说实话，这些表演都是，我们华夏流传很久的，先人留下来的文化，我没想到，现在这个时代依然有这么多优秀的年轻人把它们继承下来了。”
    “好，谢谢颖宝的评价，”
    赵莉颖坐下之后，尼格买提重新面对镜头，说道:“刚才为之，进行的都是传统艺术的表演，是我们这次节目主题的前半部分，那么接下来，就是我们这期节目主题的后半部分。”
    “那位即将出场的表演者让我提醒大家，千万，不要闭上你的眼睛！”
    故作神秘的说出这句话后，尼格买提微微一笑，走到了舞台的角落。
    一下，现场，电脑前的年轻观众都沸腾了。
    现场少说百名年(王钱的)轻女子将手中的荧光牌举起，大喊道:“会长！会长！会长！会长！”
    尼格买提模仿的这种神秘的口气，还有刚才话的味道，年轻人谁还猜不出来？
    随后，节目组在屏幕的右下角打上了接下来的节目名和表演名:
    表演节目:移行换位
    表演者:华夏杂技团戏法班
    而此时等在舞台后休息室的段野将身上和以往不同基德白西装不同的黑西装整理了一下，对旁边身穿紧身短袖和超短裤，梳着单马尾的栾贝贝道，“准备好了吗？贝贝”
    栾贝贝拍了拍匈脯，深吸一口气，“没想到我要上场呢，还是有点紧张。”
    段野哑然失笑，“不好意思，因为还没有魔术助手，就麻烦你这个助理上了。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
117 段野版移行换位【3/5求订阅鲜花】
   117 段野版移行换位【3/5求订阅鲜花】  117 段野版移行换位【3/5求订阅鲜花】     
    不仅是现场和电视前的观众，评委席上的赵莉颖，王峰等人眼神也散发出比之前更加肃然的认真感。kuuhuu
    很快，身穿传统唐装的六个华夏杂技团戏法班的年轻演员从后年走出，五男一女组合。
    其中四个男子身穿金色唐装，另外一个男子身穿黑色唐装，而~女子则是白色唐装。
    伴随着音乐，两个金色唐装的男演员分别将身穿黑白双色的男女拉到相隔十米左右的舞台两侧-。
    随后分别各拿出一张比床单还要巨大的，也是黑白双色的绵巾来。
    舞台两侧的金色唐装男子分别捻住绵巾的两角，让穿着和绵巾一个颜色的男女分别站在绵巾的后面。
    随后，四个捻住绵巾两侧的金色唐装男同时将另一只手举起，伸出三根手指，倒数大喊，“三！二！一！”
    话音落下的瞬间，双方将手中拉起来的绵巾重新放下。
    原本应该是站在相隔十米远，和各自唐装一个颜色的绵巾后面的男女演员，一下交换了位置。
    一下，观众席爆发前所未有的欢呼声。
    短短几秒的时间，相隔十米多远的两人交换的位置，这到底是怎么做到的？！
    观众席上，陈一发五人也和其他现场观众一样，鼓掌不断。（酷*虎—）
    “唉，发发，你觉不觉得这种拉毛巾有点像段野表演的魔术？”
    女流突然对坐在自己旁边的陈一发问道。
    陈一发赞成的点了点头，之前她就和另外一个男水友在瑞华酒店，帮助段野拉起了浴巾，然后段野就活生生的变出了个美女来。
    “唉，等一下，这一次主持人没有上来说话，而且现场气氛变了！”
    魔王突然发现了问题，轻喊对其他四女提醒道。
    原本主持人尼格买提在一个节目之后都会上来让评委席上的赵莉颖王峰他们小评一段。
    但是这次没有。
    而且那六名戏法班的年轻演员下去之后，现场的气氛就完全变了。
    原本明亮的灯光变得黯淡且有些黑暗的感觉。
    气氛也从刚才为止的喜庆转为阴暗。
    而在无数热门观看的屏幕上，打出了新的节目名:
    表演节目:移行换位（段野版）
    表演者:段野
    “曹！曹！曹！会长来了！会长来了！”
    “终于等到了！”
    “虽然前面的节目也很精彩，但这才是我想要的！”
    一瞬间，快餐餐厅，网吧，私宅等地，都爆发出欢呼雀跃的声响。
    只可惜央视直播没有弹幕，无法更好的表达他们此时的激动心情。
    在颇为阴暗的舞台氛围下，所有人只见一个巨大的铁箱，被抬到舞台的最前端。
    距离观众席最前端位置的赵莉颖她们，也就五米左右。
    随即，段野牵着栾贝贝的手，从后面的舞台入口门正式登场。
    现场所有人在这紧张的气氛下，并没有
    走到箱子两侧后，段野将箱子打开，随即走到评委席前，对赵莉颖伸出手。
    赵莉颖诧异数秒后，微微一笑，将手搭过去，被段野牵着走上舞台。
    “吃不吃醋？提莫，”
    陈一发掩嘴轻笑朝冯提莫看去。
    “早就习惯了，”
    冯提莫单手撑着侧脸，但小嘴还是忍不住微微噘起。
    魔王等女不禁心里暗暗好笑，看来提莫也逐渐习惯段野“沾花惹草”的性格了。
    不过两人也不禁好奇，栾贝贝不是助理吗？
    为什么她也会登场？
    “我叫你什么合适呢？”
    段野将赵莉颖牵到铁箱旁边，轻笑问道。
    “叫我颖宝就可以了，你的魔术我可是朝喜欢的。”
    赵莉颖微笑道。
    “好，颖宝，请你帮我检查，铁箱里是否藏有机关，”
    说着，段野朝舞台侧面的一个移动摄影师勾了勾手，“镜头打过来。”
    很快，赵莉颖开始在这里上面还挂着锁以及锁链的铁箱四周打转。
    · ·····求鲜花···· ········
    摄影师也过来，拍摄铁箱内部的情况。
    里面有一个黑色的大布袋，被栾贝贝从一旁取出后，里面就什么都没有了。
    两分钟后，赵莉颖点了点头，“我确认里面什么都没有。”
    “好了，让我们欢送颖宝下台观看。”
    段野面朝观众喊道。
    “喔喔喔喔！”
    观众们发出一阵欢呼，还有女粉丝不断呼喊着段野的外号。
    “女士们先生们，接下来我很荣幸给各位带来，段野版本的华夏戏法移行换位。”
    在观众期待眼神中，从后面走来两个身穿唐装的戏法班的演员。
    ......... .
    从栾贝贝走中将黑布袋接过，并且整理好开口的位置后，段野两脚站进黑布袋当中。
    两个戏法演员不断将黑色大布袋往上套，延过段野的膝盖，腰部，匈口。
    “Are.you.ready！？”
    当被套到脖子上的时候，段野突然大喊问道。
    “耶！！！”
    所有观众齐声回应，哪怕是中老年人都被这激动的气氛渲染。
    “好！那就正式开始！段野版本移行换位！”
    说完，段野的头也被套了进去，两个戏法演员在布袋的最上端用白色细绳打上了死结。
    之后，在突破百万观众的视线中，将段野前后抱起放进刚才接受检查的铁箱里面。
    咚！
    将铁箱盖子盖上，两人将挂在上面的锁链将铁箱绑住，拿出钥匙将锁扣好，还不断敲打了几下，“砰砰”几声，表示铁箱已经锁好。
    “开始！”
    因为后铁箱的阻挡，里面段野的声音显得有些沉闷，但也证明他确实在箱子里面。
    两个戏法演员站到舞台的两侧角落，而旁边的栾贝贝则是扭了扭脖子，做出几个准备动作后，爬上了铁箱顶端。
    纤细年轻的身材，引得无数斗鱼水友尖叫不已。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
118 和赵莉颖的互动【4/5求订阅鲜花】
   118 和赵莉颖的互动【4/5求订阅鲜花】  118 和赵莉颖的互动【4/5求订阅鲜花】     
    这时，电视的镜头画面转动，转到评委席相隔而坐的赵莉颖和王峰上面。~酷!虎@文#学)
    只见王峰对赵莉颖道，“这个女孩是他的助理，栾贝贝，因为段野现在还没有专门的魔术助手，所以这次魔术，让她来。”
    赵莉颖若有所思的点了点头。
    这句介绍也算给段野这位美女助手打了个广告，同时也解释了直播圈很多正在观看的水友的疑惑。
    为什么栾贝贝会出现在舞台上。
    镜头马上转回去，只见此时的栾贝贝双脚分开，站在铁箱顶端，展现那对修长的长腿。
    又引起屏幕下一群狼友的尖叫。
    “倒数！”
    这时，段野的声音从铁箱里面传来。
    “九一零”
    “五！”
    此话一出，现场观众的气氛也被带动起来。
    无论男女老少，此时都跟着段野倒数大喊。
    “四~~”
    “三~~”
    “二~~”
    “一！！”
    当“一”字落下的瞬间，舞前端的喷漆气孔爆发烟火。
    嘭！！！
    突然起来的一声巨响，把上百万人吓了一跳。
    而冲起来的烟火所形成的火焰和烟雾，也短暂将铁箱以及站在上面的栾贝贝挡住。
    大约三五秒左右，余烟消散，所有人再看到的，不是那双修长的美腿，而是一席黑西裤皮鞋。
    “嘿诶！！！”
    段野双手高举，站在铁箱上端厉声尖叫。
    看到段野的出现，全场观众从座位上站起，也发出尖叫欢呼回应。
    无数人激动鼓掌，将手都拍红了也惘然不顾。
    镜头下，评委席的赵莉颖，王峰等人也从座位上站起，激动鼓掌。
    下一刻，段野一下从铁箱上跳下来，对观众席再挥了下拳头，“耶诶！！！”
    “喔喔！！！”
    “会长！会长！会长！会长！”
    现场爆发一波接一波的浪潮。
    段野招手将站在舞台两侧的戏法演员叫来，从他们手中接过钥匙。
    段野转身走回铁箱旁边，先后将绑住铁箱的锁链解开，扔到旁边，一条接一条。
    最后，开始最前端中心位置的总锁。
    咔嚓！
    将最后一口锁打开后，段野将铁箱盖子打开。（酷*虎—）
    里面被一个被黑布袋装着的长状物一下跳起来。
    段野将其抱出之后，旁边的戏法演员快速给段野递上了一把剪刀。
    用剪刀快速将黑布袋剪开，在所有人再一次目瞪口呆的眼神中，栾贝贝从布袋里被段野牵出。
    随着掌声的雷动，段野喊道:“这就是段野版移行换位！！”
    “哇！！！！”
    “会长！会长！会长！会长！”
    “再来一个！再来一个！”
    ……
    现场的狂潮好像要把会场的天花板给震开。
    如果不是因为央视网没有弹幕功能，可以想象现在弹幕将密集到什么程度。
    主持人尼格买提走上舞台，用好几分钟的时间，才让现场的气氛重新平静下来。
    让段野，栾贝贝，还有刚才表演传统版移行换位的六名戏法演员重新登台。
    但所有观众的注意力，都完全放在段野身上。
    “太棒了，”
    等到风波平息下来之后，还不等尼格买提开口，赵莉颖便迫不及待道:“我，我，从来没有见过这么不可思议的事情，那，那个，对不起……”
    说到后面，赵莉颖有些激动的抚过匈口，平缓下心情后才道，“我只能说，段爷，你太棒了，真的。”
    “哈哈哈，颖宝太可爱了。”
    “真心是被段爷的技术折服了。”
    “注意到没？颖宝喊的是段爷的外号，看来以前也看过段爷的表演。”
    不少一起观看的同学，好友见赵莉颖这个样子，不由兴奋讨论. .....
    同时还是不由感叹，可惜没有弹幕。
    尼格买提这时才开口，“真的是非常经常，非常精彩，我想问一下，段野你的移行换位，是自己想出来的吗？”
    段野接过话筒，微笑回应道:“是通过我们华夏传统的戏法，演化而来，我小时候看过一次和今天表演相似的移行换位，然后就想着能不能换一种不用遮挡布的移行换位。”
    回答之后，评委席的王峰道:“段野，是我见过最能将想象力变成现实，他能够，通过我们传统的艺术，吸取其中的精华，然后完成进化。”
    现场再次爆发出一片掌声。
    尼格买提又道，“我们很多年轻观众了解，段野是以网络平台开始闻名，而且你非常擅长近距离魔术对吗？和观众面对面的那种。”
    段野回道:“你所说的是近景魔术和街头魔术，虽然我今天给大家打来的是舞台魔术，但还是可以试试的。”
    在段野和主持人对话的时候，冯提莫等女坐在观众席的中间位置。
    看着舞台中央的段野，魔王向往道:“哇~感觉现在的段野比平常还要耀眼。”
    言生轻笑，“那当然5.0，央视的舞台不是谁都可以登上的。”
    女流不禁调侃，“过五分钟了，已经超过你在快本的登场时间咯，提莫。”
    冯提莫闻言，也不在意，耸肩轻笑，“不错呀，那说明他选对了。”
    从段野的话中，接下来还有表演，这说明段野的登场时间，很有可能超过十五分钟。
    如果是上快乐大本营，绝对没有这样的效果。
    “好，那么现在，请我们露一手你擅长的和别人互动的魔术好吗？”
    尼格买提伸手做出一个邀请的动作。
    段野闻言一笑，朝向那些手中举着写有自己名字的荧光牌的那些粉丝喊去，“大家能告诉我，我比较喜欢邀请哪种观众吗？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
119 央视魔术撩妹，还有谁【5/5求订阅鲜花】
   119 央视魔术撩妹，还有谁【5/5求订阅鲜花】  119 央视魔术撩妹，还有谁【5/5求订阅鲜花】     
    “美女！！！”
    很多了解段野尿性的粉丝同时大喊，喊完之后，一时情不自禁全部笑出声来。
    坐在观众席上的冯提莫等女翻了个白眼，表示已经习惯了。
    “过奖过奖，”
    段野笑笑道，随即走到赵莉颖身前，对其问道:“颖宝，请问能把你手机借我吗？”
    赵莉颖好奇了眨了眨眼，随即将自己的手机取出，递给了对方。
    “我们之前，是从来都没有见过面的，对吧？”
    段野接过手机后问道。
    “嗯。”
    赵莉颖肯定的点了点头。
    “那现在，我想要请你来拿手机，我们两个自拍一张可以吗？”
    段野微笑邀请，这个要求一下引起了不少在屏幕前狼友的嚎叫。
    “卧槽！段爷玩的一手好套路！”
    “我怎么感觉这招数有些熟悉的味道？”
    “来了来了，段野的魔术撩妹！”
    “陈独秀同学，请15你坐好。”
    “给跪了，不止是直播圈，你连娱乐圈的女神都盯上了？”
    赵莉颖闻言一笑，将手机调出相机的自拍模式，感觉跟一个帅哥自拍也没什么大不了的。~酷!虎@文#学)
    只不过有些好奇对方到底想要干什么呢？
    很快，随着“咔嚓”一声，一张自拍就完成了。
    段野让摄像师将这张照片投影到身后的大屏幕上面，一对俊男靓女的组合顿时引发了现场的一片尖叫。
    “好了，大家可以看到，这张照片是不可能提前复制的，因为后面的背景观众席是不可能复制的，没错吧？”
    段野向全场观众询问道。
    所有人仔细观察着大屏幕，确实，将观众席的一部分都拍摄进去了，要提前弄出一张一样的图片出来根本不可能。
    在得到全场的一致认可之后，段野对摄影师打了个手势，背后的大屏幕关闭。
    手机留到了赵莉颖那里，段野自己回到了舞台。
    站在舞台中央，段野面朝赵莉颖神秘一笑，“好的，颖宝，现在麻烦你再给我一样东西。”
    “什么？”
    赵莉颖好奇的眨了眨偌大的眼眸。
    “一个飞吻。”
    听到这话，全场响起一阵“喔”的抬杠声。
    王峰忍不住摇头苦笑，虽说在他们老一辈看来，这种表演有些不合适，但是确实很能吸引年轻人的喜爱。~酷!虎@文#学)
    唉，也算是一种进化吧。
    坐在观众席的冯提莫几女脸色有些发黑，这个混蛋，是皮痒了吧？
    陈一发咳嗽两声，勉强笑道，“提莫，冷静冷静，舞台效果而已啦。”
    连续劝阻下，冯提莫才勉强将心中发那股醋劲勉强压下去，心里嘀咕道:“真是狗改不了吃屎~~”
    赵莉颖闻言，顿时俏脸发红，紧抿樱唇，良久后悄声问道:“一，一定要吗？”
    “不行吗？”
    段野微笑反问，令对方不由芳心急跳。
    纠结数秒后，赵莉颖终于将手指贴在唇前，往前轻轻一挥，算是勉强做出了个飞吻的动作。
    随后又马上羞的将脸捂住，把头偏到另一边。
    电视前看到这一幕的娱乐小编此时都乐疯了，光是这一幕，他们就可以用键盘打出几百个引人注目发新闻标题。
    舞台上的段野挥手一抓，好像接住了什么东西。
    下一秒，手往脸上轻轻一抹，当手落下的时候，一个朱红发唇印，已经贴在脸上。
    所有人目瞪口呆，段野右手在旁边旋转半圈，对赵莉颖敬了个绅士礼，“多谢赵小姐献吻~~”
    赵莉颖惊讶的神情在段野这句话后又变得羞红。
    屏幕前，无数年轻观众发出“喔喔”的调侃声音。
    “666666~~”
    “段爷，给跪！”
    “段会长:央视节目把妹！还有谁？”
    “这尺度会不会大了点？”
    “狗屁，根本没碰到好吧？”
    “但我觉得段爷脸上的唇印和颖宝嘴上发唇彩很相似啊”
    ……
    现场，段野走下舞台，站在评委席赵莉颖身前，从西装的前口袋里面掏出手帕将脸上的唇印擦掉。
    “颖宝，手机一直是你在拿着吧？”
    赵莉颖闻言，轻轻“嗯”了一声。
    在镜头的特写拍摄下，段野将那明显带有唇印的白手帕，轻轻擦在手机屏幕上。
    几秒后，段野将手帕拿起，上面已经没有一点口红色，完全是一张干净的白手帕。
    “好了，颖宝，现在打开手机，”
    话音落下之后，段野挥手指向身后“各位观众，请看投影屏幕！”
    当赵莉颖打开手机的瞬间，那张刚007刚两人自拍的照片再次出现在投影大屏幕上。
    和刚才不一样的是，照片中段野脸上，多出来一个明显的唇印！
    赵莉颖因为过度惊讶，捂住小口，手机差点掉下来。
    而现场的观众也不禁尖叫起来。
    那张照片的很多细微的特征，很多人都还记着，要提前准备好确实不可能。
    那是段野找了个机会PS上去的？
    不对啊！
    段野除了在自拍之前拿了一下赵莉颖的手机，之后他就一直没碰过，所有人都可以作证的。
    段野站在舞台上问道，“这张照片，稍后可以传到我的手机上吗？我想拿去炫耀一下。”
    赵莉颖有些不好意思的偏过头，快速按下锁屏键让手机黑屏。
    “哈哈，颖宝害羞了。”
    “段爷，你一再这么撩，真的不怕被女朋友叫去跪机械键盘吗？”
    “提莫还在现场啊！你悠着点！”
    “我能想像表演结束之后，会长回去将会面临怎样的下场了。”
    “我段某人就是央视撩妹，还有谁？”
    ……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
120 死亡保险的含义【1/5求订阅鲜花】
   120 死亡保险的含义【1/5求订阅鲜花】  120 死亡保险的含义【1/5求订阅鲜花】     
    尼格买提这时从舞台角落从新走到中间的位置，赞叹道:“精彩精彩精彩，你看连颖宝这样的花旦美女都被迷住了，弄得我都想拜你为师了呢。”
    “你不是已经结婚了吗？”
    段野反问道。
    尼格买提脸色顿时垮了下来，惹得观众又是一阵欢笑。
    “刚才段野你自己也说了，你的魔术有很多是从传统戏法里面汲取了灵感创造出来的，我们观众刚才也一直再喊希望你再来一个，请问能再给我们表演一个吗？”
    “当然，接下来，我会和华夏杂技团的各位献上一场前所未有的表演，首先请他们上场。”
    听段野这么一说，全场再次激动起来。
    很快，段野退出舞台，回到休息室，旁边的工作人员赶紧走上来道，“段先生，已经把栾小姐送到医院了。”
    刚才所有人的注意力都集中在段野身上，根本没有注意到在段野的移行换位魔术结束后，栾贝贝就立刻被送下舞台了。
    “好，谢谢。”
    回应后，段野拨通了栾贝贝的电话，“贝贝，没事吧？”
    手机对面的栾贝贝轻笑出声，“没事，腿有一点点痛。”
    “不好意思，因为魔术助手必须要信得过，不然会很担心魔术秘密泄露的。”
    段野抱歉道。
    “嘻嘻，那我应该高兴，这说明你信任我了。”
    栾贝贝俏皮笑道，“我在医院用笔电看你的节目，要加油哦！么么哒！”
    “好，”
    段野笑着挂断了通话，朝休息室里面的电视看去。
    戏法班的新表演已经开始了:
    表演节目:宝剑穿身
    表演者:华夏杂技团戏法班
    这个戏法也是在华夏传统戏法中十分有名的。
    将一个人关紧一个箱子里面，然后用无数把剑将箱子完全穿透，最后将箱子打开，就会发现里面什么都没有。
    不过这次，戏法班对其进行了改动进化。
    他们把箱子放在一个高一米的木桌上，以便保证没有地下通道可以逃走。
    而且从三百六十度进行拍摄，确保里面的人不会有什么方法逃跑。
    当宝剑逐渐刺进去的时候，哪怕是过去看过这个戏法的人，也都忍不住“〃々哇”的一声叫出。
    最后，当木箱被刺穿了十几把剑之后，一个身材魁梧的壮汉走出，手中轮着一把巨锤。
    怒喝一声，站在木桌上，抡起重锤就从上把木箱砸了个粉碎！
    哐当！
    瞬间，里面的宝剑洒落一地，而人已经不知所踪！
    在视觉效果，确实有新的突破，也获得了现场很多观众的掌声。
    戏法演员们鞠躬离开时，脸上也带着笑容，对于这场表演很是满意。
    “出场了。”
    段野整了整身上的西装，从休息室走出。
    比段野更快的是，两个戏法演员快速将两张四脚安装着滑轮的铁桌拼在一起。
    随后出现的东西，把所有人吓了一跳。
    那是一把巨大的圆形台式电锯，直径有将近两米的长度！
    一般都是拿来锯石头的。
    与此同时，节目组在画面上打出:
    表演节目:电锯惊魂（切割魔术）
    表演者:段野
    电锯惊魂！？
    很多人看过这部著名的恐怖片，为了逃生而把自己的脚锯断的画面让当年很多人晚上根本睡不着觉。
    段野他想干什么？
    一时间，所有人都想不透。
    但很多水友都想到前几天轰动直播圈的那则新闻，栾贝贝给段野办理死亡保险和重疾保险的事情。
    现在再看这台能够将石头都给锯断的台式电锯，所有人都不禁因为紧张的咽下唾沫。
    这两者之间，有什么关系吗？
    切割魔术？
    在万众瞩目下，段野终于后面走出来。
    他手中拿着一把铁锤，爬上铁桌之上，在位于铁桌上端大约一米左右的台式电锯的锯面上狠狠敲打了一声。
    嗙！！！
    剧烈而沉闷的声音，听的所有人耳膜发闷，证明自己了那是货真价实的电锯。
    随后，段野将自己的黑色西装的上装脱下，放在那由两张铁桌拼在一起的大铁桌中间。
    在第三个戏法演员的协助下，大型台式电锯被启动，发出“．〃嗡嗡嗡”的夸张响声。
    随着电锯疯狂旋转下移，逐渐触碰在段野放在桌中间的西装。
    很快，锯齿将西装割穿，然后穿过两张铁桌中间的夹缝，显露出来。
    段野示意停止后，将被一分为二的西装双手各拿一半，朝观众席甩去，“可以证明，这是真的电锯了吗？”
    一边接到西装的是考据评委席的几个男子。
    另外一边，就是瘦高手长的女流。
    看着锋利的切口，五女都是一脸难以置信，那么大一个电锯，还证明这是真的，段野他想干什么！？
    “段野，你别乱来啊！”
    冯提莫忍不住站起来，冲舞台上的段野喊道。
    全场不少人朝冯提莫看去，镜头也忍不住朝她那边转去。
    不少也在看节目的斗鱼以及熊猫等平(的吗赵)台水友瞬间沸腾。
    “提莫果然在现场！”
    “魔王言生我也看到了！”
    “刚才还是66姐手长，把衣服接住了。”
    “提莫对段爷真好，他们两个在一起，我绝对支持！”
    ……
    段野冲冯提莫她们那边挥手一笑，走到铁桌旁边，腹部贴着桌面趴下。
    前后两边的戏法演员立刻用锁链，铁锁将段野的手脚紧紧拷住确保他动弹不得。
    随后又用两根铁扣，将他位于铁桌中央的腰部狠狠扣住。
    这样一来，段野就动弹不得。
    而在镜头下，所有人看到，那两个戏法演员，也是神色苍白，紧张不已。
    全场死寂的一根针落地的声音都听不到，这时，段野突然大喊，“开始！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
121 电锯惊魂【2/5求订阅鲜花】
   121 电锯惊魂【2/5求订阅鲜花】  121 电锯惊魂【2/5求订阅鲜花】     
    嗡嗡嗡嗡嗡！！！
    当站在台式电锯启动开关位置的那个戏法演员将开关按键扳下的时候。（酷*虎—）
    电锯的疯狂旋转声再次响起，感觉比刚才更加的极速，可怕。
    冯提莫几女脸色苍白，和坐在自己旁边的人紧握起双手。
    正在观看央视网节目直播的水友，也都好不到哪去。
    他们算是彻底明白之前华夏杂技团发出微博宣称段野是疯子，还有栾贝贝给段野买死亡保险，重疾保险这些到底是为什么了。
    很多人看到段野被绑在铁桌上的身体还在动，那不可能是个假人吧？
    嗡嗡嗡嗡！！！
    圆形锯齿状的电锯开始缓缓下降，评委席上，王峰也是面色肃然，沉声道:“表演前，段野跟我说过这个魔术，我本来反对他用，但他还是坚决要这么做。”
    镜头又从赵莉颖身前一闪而过，只见她双掌合在一起，死死捂住自己的小口，双眼瞪的宛若铜铃般大小，根本不敢眨一下眼睛。
    当看到急剧旋转的锯齿距离趴在桌上段野的背部只有几厘米距离的时候。
    无论现场还是屏幕前，所有人额上情不自禁的冒出冷汗。kuuhuu
    滋滋滋！！
    当锯齿接740触到段野背部的瞬间，段野头颅一昂，表情痛苦，而电锯的声音也发出了细微的改变。
    “天啊！！！”
    “不！不！！”
    “人要死了！！”
    现场观众席发出阵阵尖叫。
    所有人都顾不上自己还是录制现场，本能的发出畏惧的尖叫声。
    魔王死死抱住坐在自己身旁言生的胳膊，试图消除一点内心的恐惧。
    在看到锯齿逐渐穿过段野的腰部时，魔王尖叫一声，干脆将脸埋在言生的胳膊里，崩溃道:“不行！我，我不敢看了！”
    魔王这种情况也发生在不少人身上，但更多人是即便内心充满恐惧，冷汗直流。
    但更是睁大了眼睛，不敢眨一下，以免错过哪怕瞬间的精彩画面。
    渍渍渍~~
    当锯齿完全穿过段野的身体，触及地面的时候，和舞台地面的玻璃板发出激烈摩擦，迸溅而出的火花，再一次证明，那电锯是货真价实的。
    (bffg)　“天哪……”
    赵莉颖实在忍不住惊呼出声，脸色的苍白也是同样正在观看节目的众多女性现在的状态。
    想起段野在表演前说过，当锯齿触碰到地面就停止的话，站在开关旁边的戏法演员赶紧扳下开关，让旋转的电锯停下来。
    而当电锯停下来之后，段野已经好像死了一样，趴在铁桌上，闭眼不起。
    节目一开始就知道段野要表演什么的王峰一惊，下意识狠狠拍评委席的桌面，惊喊道:“出事了？！”
    现场顿时涌起一片喧哗。
    无论是站在舞台角落的尼格买提，还是舞台阴影中的节目组，都吓得脸色苍白。
    所有人都被眼前的视觉冲击的头脑发懵，根本没有注意到地面是一滴血都没有的细节问题。
    赵莉颖也吓得猛然站起，惊呼道:“救护车！救护车！快点啊！”
    全场顿时就要乱成一团。
    就在导演刚准备喊“快关闭直播”的时候，突然段野眼睛一睁，对观众席打了一个安静的手势。
    在这一个手势下，原本已经快闹翻了的现场，下一秒又瞬间安静下来。
    随后，段野对站在铁桌一前一后的两个戏法演员使去眼色。
    两人瞬间回神过来，快速上前，拉住铁桌的前部和尾部。
    就在所有人好奇他们要干什么的时候，两人突然把桌脚下安装了滑轮的铁桌拉开。
    一瞬间，放在两张桌子上，段野腰部以上，和腰部以下的身体，顿时被拉开五六米的距离，中间是隔空的！
    而只剩下半个身体的段野本人，正在微笑对着观众席，主要是陈一发，冯提莫那个方向挥手，而另外一张铁桌上的双脚，也在前后晃动。
    所有观众宛若崩溃，发出来自内心的尖叫:
    “喔喔喔！！！”
    “不，不！”
    “太疯狂了！！”
    “不可能，不可能！！！”
    “不可思议！！”
    屏幕前也是相同的效果。
    并没有到现场，一人在家观看的Miss，PDD等主播。
    此时也是一个个双目圆瞪的坐在电脑屏幕前。
    几分钟过去，所有人逐一回过神来时，发现自己全身都起了一层的鸡皮疙瘩。
    一个戏法演员将话筒递到段野嘴前，段野道:“永远，不要相信你看到的。”
    说完，两个戏法演员将分别放有段野上下身体的铁桌，合着电锯重新并拢。
    而第三个戏法演员则是控制着电锯，让那巨大的圆形锯齿缓缓抬起，穿过段野的腰部。
    当电锯被完全抬起之后，前后两个戏法演员开始给段野解开两手两脚，还有腰部的锁链。
    所以锁扣都解开之后，段野一下从铁桌上跳下来，双手高举，呐喊道:“耶诶！！！！”
    不需要主持人的提醒，全场一致，无论是前面的评委还是后面的观众，全部从座位上站起，疯狂的鼓掌。
    “段爷，太棒了！”
    “会长好帅！！”
    “酷！！！”
    雷动的鼓掌声中，不时发出粉丝们的尖叫，连绵不断。
    王峰，赵莉颖等人都起身，激烈拍手称快。
    电脑或电视前的观众，受到这气氛的鼓舞，哪怕一个人在家中，也情不自禁的鼓掌起来。
    太疯狂了！
    但，同样也真是太棒了！
    PS:娱乐圈的事情我不是解释的很清楚了吗？
    还是那么多读者问。
    会接触，不混，登国际舞台那是一定要接触，但不会唱歌玩跑男什么的，宗旨还是魔术。
    收女什么的看读者意见以及自己斟酌。
    第二更献上。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
122 再加分类，死亡魔术【3/5求订阅鲜花】
   122 再加分类，死亡魔术【3/5求订阅鲜花】  122 再加分类，死亡魔术【3/5求订阅鲜花】     
    就在观众的雷动掌声响了好几分钟，逐渐平静下来的时候，不知为何，突然传来了一道小孩的哭声。
    是从观众席传来的。
    冯提莫几女不禁好奇朝哭声传来的观众席右侧看去。
    其他观众也是如此。
    只见那边一位看上去年龄不大的母亲一脸尴尬，在她旁边，还有一个哭的一把鼻涕一把泪的小胖子。
    见所有人都朝自己看来，这年轻母亲游戏人不好意思着道，“对，对不起，我，我孩子，有些吓，吓尿到了。”
    顿时，观众席传来一片笑声，令这母亲的脸不由_红的更厉害了。
    主持人尼格买提上场，赶紧笑喊道:“不好意思不好意思，来晚了，刚才我去换了一条裤子，我也吓尿了。”
    全场又引发一片笑声，但很明显是在给那对母子打圆场。
    在周围其他观众的提醒下，那位母亲赶紧带着自己的小胖儿子往厕所奔去。
    尼格买提上来之后，摸在地板上刚才被电锯穿过段野身体后，割在地上的一条口子上。
    “哦哟哟，”
    尼格买提的语气夸张中带着震惊，“这开始货真价实的把能够防弹的玻璃板都快割穿了。”
    随后，尼格买提从地上站起，对赵莉颖道:“颖宝，你也来看一下。”
    节目组也有意借助赵莉颖拉一波眼球，所以也是尽量让对方多出场一样。
    赵莉颖走了上来，摸了摸地板的口子，随后忍不住呆萌朝段野的腰看去，口齿不清道:“你，你的腰真的没有被割断吗？”
    “要看看？”
    段野笑着拍了拍自己的腹部。
    赵莉颖俏脸一红，赶紧把头别到一旁，引发了现场少数赵莉颖粉丝的哄笑。
    “真的，我刚才站在舞台旁边，真的完全被吓到了，我想问一下段野，这个节目是有危险性的吗？”
    尼格买提朝舞台角落一指，随后又对段野问道。
    “是的，我让我的助理贝贝帮我买重疾保险和死亡保险，就是为了以防万一。”
    “这个【电锯惊魂】魔术，属于魔术表演中风险度较高的切割魔术，也可以说是死亡魔术，是具有死亡的风险的。”
    很多人都在之前知道栾贝贝给段野办理保险的事情，在看完这个魔术之后，终于知道是怎么回事了。kuuhuu
    顿时，屏幕前的观众讨论成一片:
    “天啊，玩魔术还可能死，真是用生命在表演。”
    “支持会长！这才是真正的艺术家！”
    “段爷已经不是‘主播’的这个级别了，完全是艺术家！”
    “从此段爷一生粉！”
    “我刚才也差点像那个小胖子一样，吓尿了。”
    ……
    尼格买提说了好几句赞叹话语后，又把对象转移到作为华夏杂技团团长的王峰身上，“王老师，您好像是之前就知道段野这个表演的，是吗？”
    “是的，当我听说他要表演这个的时候，也非常反对，”
    王峰苦笑道:“如果他在节目现场出事甚至……出现生命危险，那将是不敢相信的，还好他成功了。”
    王峰的说明，也算解释了一周前华夏杂技团官方微博那条消息中，称段野是“疯子”的原因。
    看了今天的表演，所有人几乎都确定，段野确实是一个名副其实的疯子。
    之前一切困扰水友的疑惑都解开了，所有人纷纷叹了口气，如释重负。
    感觉看完这场魔术之后，他们都要折寿几年了。
    最后在主持人尼格买提的一阵总结之后，这一期的【群英汇】算是完美落下了帷幕。
    而段野总共长达进半个小时的出场时间，也给直播界的粉丝们，交上了一份完美的答卷。
    和冯提莫，杨启等人，那种在快乐大本营出场五分钟，那是完全不一样的等级！
    · ·····求鲜花 ···
    在节目结束后段野这些表演人员，还有赵莉颖，王峰等人集中在后台，一一握手道别。
    很多人来向段野要联系方式。
    比如主持人尼格买提，还有电视台节目组的一些制作人。
    他们看得出来，段野是必火，不，他现在已经火了，他是必定大火！
    段野也自然不会拒绝，他也懂得要站在更高的位置，人脉是不能没有的。
    “期待和你下次的合作，段野。”
    “过奖了，王先生。”
    最后和王峰握手道别之后，段野拿出手机，打算给冯提莫那几个妮子发个消息，等一下所有人一起聚聚。
    .......
    之前她们一定担心死了。
    “不是要我把照片传给你吗？微信拿过来吧。”
    甜美的声音在耳边响起，段野侧目看去，只见赵莉颖拿着手机，脸上挂着甜腻的笑容看着自己。
    “我还以为你这种大明星早走了。”
    惊愕只是一瞬间，段野马上就恢复了冷静，回笑着道。
    “怎么？不想要就算了。”
    赵莉颖故作恼怒着道。
    “那怎么可能？”
    段野笑着口花花道:“我绝对不会拒绝，美女的请求。”
    赵莉颖送了段野一白眼，两人在加好微信之后又闲聊了几句。
    很快，赵莉颖的经纪人就在休息室门口喊她的名字。
    “对不起，我还有通告，先走啦！”
    挥了挥手，赵莉颖快步离开。
    段野微笑看着倩影的离开。
    对于赵莉颖，他还真没有多少往那个方面去想。
    虽说他越是往上爬，就越有可能和娱乐圈接触。
    和和赵莉颖不是同一个类型，段野是跟这个圈子合作，赵莉颖则是在这个圈子混。
    不过微信里面多一个美女明星，有什么不好的呢？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
123 嫁不出去怎么办？【4/5求订阅鲜花】
   123 嫁不出去怎么办？【4/5求订阅鲜花】  123 嫁不出去怎么办？【4/5求订阅鲜花】     
    在和段野道别之后，尼格买提立刻找到节目组确认这次的收视率。~酷!虎@文#学)
    破3了！
    初步的统计让尼格买提为之一惊。
    记得上次公布快乐大本营发收视率，最高的他们也只是2.8吧？
    这么说，他们这次可以成为节目第一了？
    想到这里，群英汇节目组一个个脸上都笑开了花。
    但是尼格买提在高兴发同时，也觉得事情恐怕没有那么简单。
    这次是因为段野的到来，才能造成如此的轰动，以后还能不能维持这样的成绩，真的很悬。
    段野从央视电视台的员工通道离开，前门基本是被那几百个粉丝堵着，他没法出“八一三”去。
    但是在员工通道，还没有踏出门，段野就看到一大堆拿着相机的狗仔已经在门口等着了。
    好在栾贝贝在离开之前，就给段野安排了专业保镖公司的保镖护送。
    不过即便如此，他也能想象出，明早的头条绝对有类似“段野耍大牌，保镖护送”之类的标题。
    但也没办法，人红是非多。
    哪怕是同一件事，这些记者都会想着法子，拐着弯来写你的负面消息。kuuhuu
    段野注意了下四周，突然对不远处电视台的一个保安人员道:“老兄，你过来一下。”
    “我？”
    听段野叫自己，保安愣了愣，走过来听完对方的话，不禁嘴角抽抽，“不愧是魔术师……”
    几分钟后。
    等到出口的记者不知道是谁大喊了一声，“段野出来了！”
    正在准备的记者们瞬间都朝出口看去，只见在身穿黑西装的五六名保镖的中间，护着一名身材高挑，带着鸭舌帽的男子，身上穿着白衬衫。
    不正是段野吗？
    少说十几名记者小编一股脑的冲了上去，保镖见状，专业的形成人墙挡在记者面前。
    但这种事情，这些狗仔早就见惯了，依然拿着录音器等设备，使劲伸手往“段野”那边靠近。
    “段先生，请问你对今晚的魔术表演有什么感想？”
    “有人觉得杂技团的王老先生有可以捧你的嫌疑，你怎么回应？”
    “和著名花旦赵莉颖同台，紧张吗？”
    七嘴八舌的问题抛过来，对对面戴着鸭舌帽的段野，只是低头沉默不答。（酷*虎—）
    对面的记者还都以为他是首次接受采访，没有适应，也没怀疑什么。
    而这时，后门又走出一个戴着鸭舌帽的男子，看着全部被集中在反方向的记者们，嘴角一翘，快步离开。
    “再见了，笨蛋狗仔们……”
    大约三分钟后，见“段野”还不说话，有些记者开始不耐烦了。
    而就在这个时候，“段野”却突然开口，带着无奈的口气，将头上的鸭舌帽取下，“认错人了。”
    所有记者看到对方的真面目，一脸懵逼。
    竟刚才那个电视台的保安！
    不过他和段野的身形确实有三分相似。
    而这时，所有保镖都走过记者旁边，上车离开。
    这时，记者们才意识到自己上当了。
    不禁大呼委屈，但同时以稍微了解了些这位魔术师的厉害。
    同时，这也将给接下来头条新闻再添上一笔，段野魔术移花接木，戏弄记者之类的。
    段野先给冯提莫，陈一发，女流，魔王，言生五女群发了一条微信信息，随即便赶往距离电视台最近的燕京第三人民医院，确认表演移行换位后被轻微烧伤栾贝贝的伤势。
    到达病房之后，发现栾贝贝正躺在有如星级宾馆的高级单人病房里面。
    “老板！”
    见段野到来，栾贝贝赶紧把手机放下，笑眯眯着道。
    段野抽过凳子，坐在床边，慰问道，“严重吗？”
    栾贝贝把小腿露出一点，两只脚上已经缠上了绷带，嘟嘴道:“有点皮肤烧伤，万一以后人家腿变丑怎么办？”
    “怎么可能？那个火力我是严格控制的. .....”
    段野反笑道。
    “所以说，万一烧丑了，嫁不出去怎么办？”
    栾贝贝有些娇蛮着道。
    段野哑然失笑，别说栾贝贝的家世，就是长得跟一头猪一样，也绝对有数不清的男人想娶。
    而且这点烧伤也绝对是瑕不掩瑜。
    不过这时段野还是哄道:“嫁不出去，我娶你，可以了吧？”
    “好！”
    栾贝贝突然露出小恶魔阴谋得逞的笑意，将一旁的手机拿起，“我告诉你，我已经录用了，以后你想反悔的话~哼哼~~”
    段野弹了一下栾贝贝的头，起身道:“提莫她们几个来了，我要去招待一下，走吧。”
    “不了，”
    栾贝贝放下手机，将一旁的笔电拿出打开，“我要把你今晚群英汇表演的内容上传到熊猫TV你的后台给粉丝看，一定又能收割一波人气。”
    “那我留在这里陪0.3你好了，”
    段野说着又要从新坐下来。
    毕竟助理是因为自己受伤，自己这个时候又跑去和其他女人约会，确实不合适。
    “哟哟哟，还没嫁给你，你就管那么多，”
    栾贝贝心里很是甜蜜，但口头上还是调侃道:“快去吧，人家大老远来找你，你在我这也干不了什么。”
    “呵，你啊……”
    跟栾贝贝说了几条注意事项后，段野嘱咐对方好好保养身体，便离开了医院。
    而栾贝贝在弄好视频上传之后，莞尔一笑，拿起手机，朝自己绑着绷带的脚拍了一张后开始上传微博。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
124 是个男的就可以了【5/5求订阅鲜花】
   124 是个男的就可以了【5/5求订阅鲜花】  124 是个男的就可以了【5/5求订阅鲜花】     
    燕京最著名的传统餐厅，京味斋中。kuuhuu
    在魔王以及言生的推荐下，冯提莫，陈一发，女流先段野一步被带来这里。
    点完菜等待段野到来期间，包厢内围着餐桌的五女开始闲聊起来。
    当然话题也离不开段野。
    “直播圈的消息就是快，现在就已经有要被段野霸屏的趋势了。”
    陈一发点着手机兴奋后又带着些许遗憾，“可惜，要是能够在直播平台播放，很有可能要突破过去哪些国际电竞比赛创下的记录了。”
    高考女状元女流当即瘪嘴道:“你这个人就是眼界低了，登上央视的舞台，本身就是一种直播圈没人做到的事情，数据什么的，现在已经不重要了。”
    “好啊！66，你这是嘲笑我学渣是吧？”
    陈一发扑过来，和女流打闹到一起。
    “段野的视频等一下会在熊猫TV上传吧，刚才我一时疏忽15，没好好看清楚。”
    魔王拿出手机，说着就点进段野的直播间，不过栾贝贝那边现在还没有上传完成，所以没看到。
    但即便如此，段野的黑屏直播间，人气也突破五十万，密密麻麻的弹幕还在进行讨论。
    言生在一旁嘲讽道:“还疏忽呢，你是吓得闭上眼睛，没看到。”
    魔王不快噘嘴，“哼！五十步笑百步，你好的到哪去？”
    其他四女也不禁失笑。
    没错，她们也被段野今晚的表演吓得不轻。
    对比魔王，只是好一点点，勉强睁着眼睛把魔术的全过程看完，中途还好几次忍不住把视线转移到旁边。
    就在这时，魔王正在看段野黑屏直播间的手机铃声响起。
    拿起一看，魔王脸色有些尴尬道:“那个，我，我妈……”
    说完，魔王起身走到包厢的洗手间接电话。
    “脸色不太还看呢。”
    冯提莫好奇问道。
    言生脸色也有些尴尬，回道:“几个月前的那件事之后，我们双方的父母就发脾气，之后一直没有联系……”
    另外三女也是斗鱼的主播，被言生这么一提醒，马上就想起是怎么回事了。
    虽然没有五五开开挂的影响力那么大，但当时在直播圈也是轰动一时的大新闻。kuuhuu
    在直播cosplay的时候，魔王和言生的接吻事件。
    这件事在当时影响极大。
    鸽王还被强制封了一段时间的房间。
    而两人的恋情被双方父母知道，顿时大发雷霆，就差断绝母女关系了。
    那件事，还是发生在段野正式直播之前的一段时间。
    洗手间内，魔王娇躯微颤，很是紧张道:“喂，喂，妈……”
    对面魔王母亲心情似乎不错，很普通的中年女性的声音，“喂，闺女啊，吃饭没有？”
    听到母亲的口气，魔王不禁一愣这和几个月前大发雷霆的老妈的态度，感觉截然相反啊。
    但魔王还是赶紧回答道，“正和朋友准备吃呢。”
    “哦，是跟那个段野吗？”
    魔王母亲突然飙出这话差点吓得魔王把手机掉进洗手池里面，赶紧回问，“妈，你咋怎么说呢？”
    “妈又不是没看你的节目，可以可以，碰巧今晚上看电视台，又看到你了。”
    魔王明白了，自己老妈也看了今晚的群英汇，也就是段野表演的那期节目，而且还看到了在镜头中露过两次面的自己。
    本来CCTV的节目就比较针对80后，70后，甚至更早年龄的观众。
    爸妈看也不奇怪。
    恐怕自己之前和段野的那次直播，她老人家也看了。
    “那小伙儿不错啊，上了央视，以后可能是大明星哦，你要把我机会，这个年纪该谈场恋爱了。”
    魔王母亲语重心长的提醒道:“不要搞那些不三不四的，爸妈年纪大了……”
    说到这，魔王知道，老妈又在说她们反对自己和言生。
    现在看到女儿身边出现了个正常男的，不管三七二十一，先把女儿的性取向扳正再说。
    “妈，你不要说了！”
    魔王有些气恼，不仅是因为父母反对自己和言生的事情。
    还有种感觉就是爸妈觉得好像是个男的就行了一样。
    电话对面的魔王母亲脸一黑，“我不管，对了，有时间让那小伙给我打个电话啊，带回家更好，过年也不错，等你啊。”
    还不等魔王回话，手机里已经传来“嘟嘟嘟”的挂断声。
    “喂！妈妈……”693
    呼喊无果的魔王，只能回到包厢，难为情的对众女道:“不好意思……”
    陈一发保证道:“放心，我们什么都没有听到。”
    女流闻言，拍了下这个女大哈的肩膀，这个应该沉默你懂不懂？
    就在这时，言生的手机响起来。
    那期一看，苦着脸对众女道:“额……我爸，我去接一下。”
    很快，言生也走进了洗手间。
    看到这种事，哪怕是冯提莫也忍不住一笑，就算真没听到，也大概猜出来了。
    果不其然，洗手间内的言生接通电话后，刚放到耳边，手机里中年男人的声音就迫不及待的传入耳中，“闺女，那个群英汇变戏法的小伙子不错啊，爹支持你，什么时候能够带回来给爹娘看看就好了。”
    和魔王爸妈一样，管女儿处的对象是什么样，总而言之，先把性取向扳回来，是个男的就可以了。
    其他的事，以后慢慢弄就是。
    更何况从今晚的表演，还能看出段野那是极有才华的。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
125 魔王言生的烦恼【1/5求订阅鲜花】
   125 魔王言生的烦恼【1/5求订阅鲜花】  125 魔王言生的烦恼【1/5求订阅鲜花】     
    半个小时过后，段野到达包厢，看着已经坐在桌边的五女，眉头微皱，“怎么了？”
    五女刚才都在讨论魔王和言生的事情，段野突然到来，倒是把她们之前想好的那些祝贺词一下全忘了。
    “没事没事！”
    陈一发最快改变状态，装作什么都没发生着道:“来来来，发姐我先敬你一杯，从今天开始，你肯定出大名了。”
    段野闻言轻笑，坐在冯提莫和言生之间的位置。
    所有人很快进入气氛，只有言生和魔王因为之前爸妈打来的那通电话，心里一直有些小九九，不时朝段野盯过去。
    干咳一声，言生佯装镇定道:“段野，你什么时候回魔都啊？”
    “明天，”
    听到这个答案，魔王言生二女顿时一惊，“这么快啊？”
    “怎么不多玩两天？”
    段野闻言回道，“之后还要去和王校长更改合约，而且王老先生还提醒我要注意华夏魔术协会成立的事情，事情还有不少。”
    魔王不禁有些不好意思的低下头，段野几乎堪比一线明星的工作进度，和她这个斗鱼鸽王完全呈反比啊！
    但与此同时，两女内心也很是着急。
    段野走了，她们又没理由跟过去，父母那边怎么交代啊？
    本来几个月前的那次接吻事件就已经把和爸妈的关系闹得很僵了，要是再让他们失望，鬼知道接下来还要发生什么。
    饭过三巡之后，陈一发原本还想提议众人去K歌，但见魔王言生都一副兴致索然的样子，只能暂时放弃了这个想法。
    双方告别之后，段野带着陈一发，女流，冯提莫三女返回宾馆，而本来就住在燕京的言魔魔王，只能坐上计程车回家。
    毕竟她们都是独居少女，家里的情况也不适合让那么多人去自己家住，而且对方那么多人，怎么分配也是个问题。
    “你爸…｀ 」…”
    “你妈……”
    刚才在饭桌上没有说清楚，计程车后座相邻而坐的两人刚想开口，结果同时张口，就是极其相似的两个字。
    很有默契的没有继续说下去。
    因为她们都猜到了对方想干什么，也都猜到了正确答案。
    “你打算怎么办？”
    言生苦着脸色道。
    “要不……我们搬去魔都住？”
    魔王试探性的问道。（酷*虎—）
    言生苦笑摇头，“无缘无故的，我们什么理由去魔都？而且那个大忙人，我们没有正当理由，怎么可能联系他？搞得我好像欲求不满，想要男人似得。”
    说到后面，言生托腮鼓起俏脸。
    魔王坐在一旁也陷入深深的思索当中。
    ……
    来到万达旗下的一家酒店之后，刚进门，一名身穿红装的门童快快步走上来，将四张房卡递给段野，“段先生，你们的房卡已经准备好了，一共是四间单人高级房，请问是否要更换？”
    段野转头看向身后三女，“你们怎么样？”
    陈一发昂头眨了眨眼，说实话，她是打算跟自己的闺蜜石悦一起的，但是那样好像就把冯提莫排斥在外了。
    总不能开两个双人间，然后叫段野和冯提莫住另一间吧？
    虽然和自己没关系，但陈一发莫名的就是不想这么做。
    想到这，陈一发快速道:“没关系，就四间吧！我们到时候串门就可以了。”
    女流和冯提莫也没有意见，门童见状将房卡递给段野，恭敬道:“那有什么问题，随时可以用房间内的电话告诉我们前台。”
    门童离开之后，女流肩膀朝段野轻轻撞了一下，挤眉弄眼道:“可以啊，感觉就像是你的地盘一样。”
    “别闹了，”
    段野点了下对方的眉心。
    他自认和王校长从来就是合作伙伴关系，还不足以将前面那两个“合作”去掉。
    如果无法给万达和熊猫TV带来那么大的利益，熊猫TV旗下那么多主播，他们怎么没资格享受这样的待遇？
    一切还是那两个字——利益。
    “唉！才十一点不到，我们凑一桌打牌怎么样？”
    上电梯途中，陈一发这个夜猫子又坐不住着道。
    冯提莫突然似笑非笑道:“．〃发姐，你……确定要跟段野玩牌？”
    陈一发笑容僵在脸上，目痴痴的朝段野看去，居然忘了这家伙是个扑克高手！
    “那我们手机联机斗地主！”
    陈一发霸气改口，主要是朝段野喊道，“这下你不能出老千了吧？！”
    女流和冯提莫都忍不住掩嘴轻笑，陈一发这有时马大姐的性格太好玩了。
    “我可是不熬夜的，除非晚点男女之间的游戏。”
    段野调戏道。
    陈一发脸色顿时一红，低头不语。
    来带各自的房间之后，五星级酒店的高级房间，都配置了电脑。
    段野打开查询了下自己的熊猫TV主播后台。
    栾贝贝已经把自己今晚在CCTV3群英汇的(王钱好)表演视频上传上去了。
    此时的人气也完全在三百万以上，即便不是直播，只是表演过了的录像，仍然碾压全平台95%以上的主播。
    叮咚~~
    门铃声传来。
    段野本以为是陈一发那个傻大姐可能要来缠着自己玩什么斗地主。
    但没想到是冯提莫。
    “怎么了？”
    娇小的身体走进来，段野看着对方的背影问道。
    应该还是头一次，冯提莫主动拉起段野的手，小脸抬起，“今天吓到我了，以后不许这样了。”
    段野闻言，摇头轻笑，“对不起，这个我不能答应你。”
    死亡魔术，可以说是最能引发观众轰动的魔术类型之一。
    怎么可能放弃？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
126 贪得无厌【2/5求订阅鲜花】
   126 贪得无厌【2/5求订阅鲜花】  126 贪得无厌【2/5求订阅鲜花】     
    冯提莫嘟嘴不语，原本耷拉放在段野肩头的双手放下，贴近对方身体的娇躯也有挣脱的趋势。
    没有赶紧对方抚在双手的紧缚感，冯提莫不由气恼，这个混蛋就不能哄哄别人吗？
    突然感觉到额头上传来的柔软触感，冯提莫身体一僵，凝目再看过去，只见段野的脸和自己完全是零距离接触。
    先从额头上抚过，然后再是眼眸，脸颊，鼻子。
    即将到最关键的地方时，冯提莫微微踮起脚尖，已有三分主动的和对方贴在一起。
    交织的声音在房间里面不断发出，冯提莫感到自己的口腔被对方搅的一团乱，神色逐渐迷离起来。
    不断沉溺在这阵感觉当中。
    不知道过了多久，冯提莫感觉自己被压倒在对方身下。
    看着这娇柔的身体，哪怕知道对方的年龄，段野都不禁产生了一种在危害未成年人的感觉。
    “等等！”
    就在段野即将有下一步行动的时候，冯提莫宛若大梦初醒一般，柔弱的声音带着前893所未有的坚定，“你，你必须先回答我一个问题……”
    “嗯。”
    段野轻轻点头。
    “只有我一个……就给你，答应吗？”
    冯提莫紧咬下唇道。
    果然不是网络小说里面那样的瞎子女主啊……
    冯提莫的这句发问让段野不禁摇头苦笑。
    他前世倒也看过不少网络小说，里面女主不是瞎子对男主身边的新女人好像没看到似得，就是包容一切，好像就是家里多养了条狗的感觉。
    眼前的少女，那是活生生的人，哪怕男方再怎么的优秀，她又哪里会轻易允许和别人分享自己的挚爱。
    段野没说过自己要“家里红旗飘飘，外面彩旗不倒”这样的话。
    主要是他自己都懒得去想，想着心烦。
    再次点在对方的樱唇上，冯提莫不满的躺着不动，没有刚才的回应。
    持续了大约二十分钟左右，感觉自己嘴都有些发肿了，冯提莫最终还是起身贴在段野耳边，轻声道，“贪得无厌。”
    段野也是无言以对，这话说的也没错。
    但是以自己对对方，或者对女人的了解，冯提莫没有给自己来一巴掌，转身就走，对自己的感情已经是深入骨髓的级别。
    刚才哪怕自己骗她回复一句肯定，就可以将其完全拿下。
    但是拿下之后，虽然自己目前没有这个打算，也那么人选，但是万一以后带一个回来了，冯提莫不彻底爆发才怪。
    到时候还指不定要闹出什么幺蛾子来。
    斟酌一番之后，段野最终还是觉得把这颗摘下来了的果子暂且留在果盘里面，冷一下再吃进肚子里。
    “跟我住新家吧？”
    将那娇弱的身体抱在怀中，段野柔声道。
    冯提莫一怔，之前他就跟自己说过要去买一套大房子的事情。
    自己还没有给答复。
    “还要问吗？”
    冯提莫傲娇一哼，反问道。
    都这样了，还想把自己撇下？
    有了冯提莫这回答，距离家里众多红旗飘飘的目标进了一步，段野兴奋之下，又朝对方映去。
    “别！”
    小手将对方堵着，冯提莫抿了抿，委屈道，“别过来，都麻了。”
    “呀！”
    突然，冯提莫又发出一声尖叫，因为感觉掌心有种滑滑的感觉。
    “你变态啊！”
    冯提莫(bfaj)又羞又气的喊道，快速把手缩回来，但被推到墙角，又被印了上来。
    ……
    第二天酒店的餐厅中，当女流和陈一发看着段野和冯提莫两人牵着手出来，一时都不禁睁大了眼。
    冯提莫还娇羞的低着头，不看去看那俩“姐姐”的眼神。
    明明都跟这句话说不要了，结果被对方强制拉过来了。
    而陈一发和女流虽然知道这两个人可能有那方面的关系，但从未想到她们这么明目张胆。
    “那个……提莫，你不会被……”
    女司机陈一发下意识朝冯提莫下方看去。
    “发姐！你想什么呢！？”
    冯提莫恼羞成怒，不过昨晚确实差点变成那样了。
    “人家好好走着呢！”
    女流贴在自己好姬友的耳边轻声提醒，但心中不禁涌过几丝酸楚。
    只能说提莫的近水楼台先得月吧。
    在有些微妙的气氛下吃着早餐，不是可以看到段野用自己手中的筷子，将早饭送入冯提莫嘴中。
    而有两分萝莉味的冯提莫虽红着脸，但都是欣然接受，两个大龄女青年表示她们已经饱了。
    莫野牌狗粮，喂饱了。
    段野现在对冯提莫就是要做到一点，让她感觉无论未来怎样，自己都对她很好。
    有了这种感觉，冯提莫才会逐渐接受。
    到达机场，和栾贝贝汇合，同时魔王还有言生也来送别。
    当看到段野和冯提莫两人紧紧握在一起的手后，除了栾贝贝只是眼中的惊讶一闪即逝以外，魔王和言生都有种心脏被插了一刀的感觉。
    在魔王，言生的告别下，其他五人登上飞机。
    魔王顿时像失去梦想的咸鱼，耷拉坐在候机室的椅子上，“现在，怎么办？”
    言生相对成熟，玉指轻点在下颚，但最后还是化作无奈，“去玩吧！”
    管他三七二十一，先找个地方发泄一顿再说！
    “我要去玩云霄飞车！”
    魔王一下从座位上跳起，不爽！宝宝要发泄一下！
    PS:关于感情戏，很多读者希望我写细腻一下，这点我尽量达到大家的期望，但当然也不会用感情戏水。
    这一章可能看管玩命推的朋友可能不太适应，但虽是小说，不过我还是尽量贴近现实。
    总之放心，无郁闷，精彩爽文的味道，绝不会变。
    放心，你们想要的那方面剧情，不会久的，就在存稿里面，求自动订阅，打赏鲜花评价票月票。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
127 要搞就搞真的【3/5求订阅鲜花】
   127 要搞就搞真的【3/5求订阅鲜花】  127 要搞就搞真的【3/5求订阅鲜花】     
    群英汇之后，造成的影响果然和段野预料的一样。（酷*虎—）
    不管是在直播界，还是娱乐圈，都造成了巨大的轰动。
    段野的魔术“电锯惊魂”，“移行换位”，“死亡魔术”等，都成为百度和微~博的热点搜索词汇。
    连段野玩移花接木，戏耍了哪些记者的事情，也变成了一条关注颇高的消息。
    在下飞机之后，段野的第一件事，就是在老地方魔都的万达瑞华酒店和老东家王校长商量新合同的_事情。
    魔都虹口机场，和陈一发，女流，冯提莫三女分别之后，乘坐栾贝贝那辆天蓝宾利，朝酒店开过去。
    “老板，你和提莫关系确定了吗？”
    充当了一回女司机的栾贝贝问道。
    “算是吧。”
    段野实话实说道。
    “之后买别墅，别忘了算上我的一个房间。”
    栾贝贝突然俏皮的说道，段野表示要是自己在开车，一个不小心说不定都要酿成追尾事件。
    你好歹是个千金小姐，不要随便说出这种话来好不好？
    酒店的高级商谈会议室没，段野和王校长相对而坐，王校长冷不丁的问道:“腰……还正常吗？”
    段野半开玩笑道:“不知道，说不定等一下就要散架了。”
    王校长也忍不住哈哈大笑。
    站在不远处等候吩咐的那些点心师有不少都用一脸崇拜的眼神朝段野看过来。
    和两个月前相比，这么短的时间内，段野的地位宛如火箭般的上升。
    “好了，废话不说，”
    王校长大手一挥，深知自己和对方都不是喜欢太多废话的人，单刀直入道:“新合同，我想定为三个月，给你的报酬是这个数字。”
    说着，王校长将食指大拇指两根手指竖起，已经是完全超过现在电竞圈一个PDD的酬劳了。
    不过段野本来签约对向就不是熊猫，也没必要去比。
    王校长报出的这个价，符合他的商人性格，有讨价还价的余地。
    “不，这个价。”
    段野也很明白的比划出一个手势，王校长再减，段野再加。
    最后附加上一个“礼物打赏钱全归段野”的条件，新合同算是正式拍板。
    “我是很期待你的下一次直播的，”
    王校长赶紧叫人十万火急的准备新合同，随即满脸笑意着道:“应该可以创造个人直播最高人气的新纪录。”
    要说一个房间人气要达到千万级别，只有那种国际性质的电竞赛，又或者哪个明星临时起意，或者刻意为之，想开个直播。
    比如之前的笵冰冰，她一开直播，人气马上破千万，这就是顶级明星的号召力。
    但光在主播圈子内，已经没人能够和段野的人气值相提并论了。
    “还不够。”
    段野给出的答案还是老样子，令王校长摇头一笑。
    很快，万达手下的人便将两份新合同送来，仔细审阅，确认无误之后，段野和王校长先后在上面签字。
    完全敲定正式合约之后，王校长突然想起一件事，“我打算再给你安排一场采访，针对现在网络上一些水军的质疑，还有再一次提高你的知名度。”
    网络喷子和水军这种东西，是永远不可能消除的。
    段野也懒得去管他们，这次安排的采访是为了让段野的名气再一次提高一个级别，段野也欣然接受。
    “主持我打算找周二珂。”
    王校长又冷不丁道。
    这点不用对方解释，段野也知道原因。
    无疑就是想要周二珂这个熊猫TV一姐涨点人气，虽然不好说，但现在周二珂人气确实在呈现下滑的趋势。
    作为老板的王校长，自然要针对这件事做点措施，毕竟扶持一个一姐不容易啊。
    目前最好的办法，就是抱段野的大腿。
    · ·····求鲜花·
    这点段野也没意见，主持人是谁也无所谓。
    自己也不介意卖周二珂这个人情。
    临近离开时，王校长纠结片刻，还是忍不住道:“段野，你不考虑一下周二珂？”
    “哈哈……”
    段野怪笑两声一表回应。
    CP粉这种东西，从来就是很多粉丝津津乐道并且很能吸引热度的东西。
    但要段野这么搞，那不可能，要搞就搞真的，假的还是算了吧。
    更何况，段野只是将直播平台作为一个现在播放自己魔术的地方，而不是自己的发展空间。
    .........  ...
    前世的那些极其著名的魔术师，如果是和自己一样，处于这个信息发展迅速的时代，想必也会用这招。
    ……
    离开酒店，回到栾贝贝那辆天蓝宾利之后，栾贝贝立刻极显专业着道:“老板，已经帮你联系好楚姐了，她说可以带我们去看房子。”
    “不过你别大男子主义，人家如果要给你优惠，你也别拒绝哦。”
    栾贝贝想起刚才电话里面楚姐的吩咐，提醒了一句。
    “无功不受禄，但是如果是适当的好意，我也不会拒绝。”
    段野的看法很简单，他可以接受适当的好意，但不接受糖衣炮弹。
    平白无故接受她人太多恩情，那不是一件好事。
    车缓缓开动道魔都的郊区黄金地带，这个地方连绵过去一条街都是私宅别墅区，和市中心不同，安逸得有点度假村的味道。
    倒是很适合很多中老年老总养小蜜。
    下车之后，身穿OL职场服装，将头发盘起来，一股职业女王气质的楚姐已经在别墅街的尽头等着了。
    “段老板，好久不见咯。”
    楚姐微笑道。
    段野淡笑和对方握手，“好久不见，楚小姐，越来越漂亮了呢。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
128 一张大床【4/5求订阅鲜花】
   128 一张大床【4/5求订阅鲜花】  128 一张大床【4/5求订阅鲜花】     
    握手几秒后，段野原本准备松开，却不料楚姐微笑的反抓住段野的手，笑眯眯道:“作为一个绅士，难道不应该亲吻淑女的手背吗？”
    段野面色一囧，栾贝贝则是在一旁捂嘴轻笑，别的男人都是调戏美女，她这位老板却是被美女调戏了。~酷!虎@文#学)
    但很快，段野就施展出怪盗基德技能之一的扑克脸，恢复笑容，撵起楚姐的纤手，在其手背上轻轻一吻。
    “嘻，好了，去看房子吧！”
    楚姐心满意足的转身，朝身后这栋别墅走去。
    即便在作为人少的别墅群，这里也是相对独栋并且安静的一套。
    段野提出的基本要求很少，需要独立并“八一七”且宽阔的储物室，以及面积足够的室外活动空间。
    虽然他可以将魔术大型道具随时从系统里面取出，但是总不可能每一次都是变出来吧？
    还是要找个正常地方放好，以免被看出破绽来。
    这种小要求，楚姐轻而易举的就帮段野做到了。
    除此之外，室外游泳池，健身器材，甚至家庭影院和游戏厅都应有尽有。
    不知道还真以为是某个小度假村。
    “里面的家具，和器材费用就算了，只需要给我空房的费用就足够了。”
    楚姐介绍完成，面对一脸满意的段野说道。
    段野一怔，一般房子的装修费，器材家具费用确实远远不及房子的本金，但这套房子的费用维修建设还有家具，少说都输数百万起。
    这优惠的实在太夸张，公司不可能同意，绝对是楚姐自己掏了部分的腰包。
    “太过了吧。”
    “不用，以后你多邀请我参加你的魔术就可以了。”
    楚姐大方的表示千金难买姐高兴。
    一番客套之后，段野也只能接受楚姐的好意。
    但在二楼主卧室，那张大的能够睡下十几个人的大床是怎么回事？
    段野只感到了楚姐的深深恶意。
    她不会在计划什么吧？
    作为感谢，一起享用过午餐之后，楚姐表示自己还有事，便开着她的那辆红色法拉利回公司了。
    段野则是再次借用了栾贝贝的车，准备回一趟他和冯提莫居住了两个月的小区公寓，把一些东西搬过来，顺便把人一起带过来。~酷!虎@文#学)
    “不上来？”
    看到站在副驾驶座旁边，没有上车动作的栾贝贝，段野不由好奇问道。
    栾贝贝嘻嘻一笑，“车借你了，，我现在下班回家了。”
    此话一出，段野更奇怪，这附近是没有计程车或者滴滴的，能买得起这样别墅的人，怎么会没有车？
    当然，段野自己是还没有来得及买。
    栾贝贝说要回家，只能跟自己一起走啊。
    见自家老板困惑的表情，栾贝贝身后往段野别墅的左斜对面指去，“我家就在那里，以后多指教了，邻居。”
    看着相隔也就两百米左右，另一栋白色别墅，段野只能满脸黑线，表示自己被套路。
    最后借用了下栾贝贝的宾利离开。
    ……
    经过一整个下午的时间，到了晚上，才总算让搬家公司把一切都安排妥当了。
    段野倒是没什么东西，他拍摄都是有专业的摄影团队的，基本就是凯特凯蒂两只姐妹猫外加一只虎皮鹦鹉，还有数不清的白鸽。
    而冯提莫除了她的直播设备，还有一大堆舍不得的娃娃公仔，以及满柜子的漂亮衣服。
    临近晚饭时间，才将一切搞定。
    将凯蒂凯特安置在客厅角落，楚姐特别帮自己准备好的高级猫窝之后，冯提莫的兴奋度还没下来。
    “好漂亮，这里就是你的新家吗？”
    宛如一个小精灵似得在四周跳动，段野搂住对方，快速在那涂有唇彩的小嘴上一啄，“不，是我们的新家. .....”
    冯提莫俏脸霏红，快速挣脱对方的怀抱，进入另一间房间查看。
    段野见状，刚想阻止，但对方已经进去了。
    那是主卧室，里面放着一张能睡十几个人的大床。
    当看待主卧室的画面，冯提莫原本还甜蜜着的脸立马黑下来了，指着那床，冷声对段野道:“这什么意思？”
    “咳咳，买的是现房，房产方提前把一切打理好了，我也不知道。”
    段野装作一脸无辜的回应。
    “哼！！！”
    冯提莫重重一哼，飞速跑开。
    段野表示无辜。
    看来，或许还有很长的路要走。
    ……
    段野再CCTV3群英汇表演的魔术风波正处于热度状态。
    这个时候，又有一条消息登上了微博热点的前十五名。
    只不过多了一个关注点，段野的女助理，栾贝贝。
    在当晚她和段野表演的段野版本移行换位，让栾贝贝原本不过十五万左右的关注度，一下火箭上涨，冲1.1到近三十万的级别。
    栾贝贝微博的职业介绍就是:魔术师段野的助理，网络女主播。
    而所有人的关注点，在于栾贝贝最新发出的一条微博。
    栾贝贝V:当时真的有点紧张，表演之后也烧伤了下，但已经没事了，希望老板以后有更好的魔术助手。
    消息的下面，附上了两张图。
    一张是她穿着超短裤站在铁箱上面，火焰冲起来的瞬间。
    另一张是双脚缠着绷带，对着镜头比剪刀手的自拍。
    很明显，这是和段野表演移行换位之后，栾贝贝受伤后的自拍。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
129 气短的周二珂【5/5求订阅鲜花】
   129 气短的周二珂【5/5求订阅鲜花】  129 气短的周二珂【5/5求订阅鲜花】     
    这条微博一出，再加上栾贝贝近段时间不大不小也算个名人，很快就有水友在下面留言。
    而在节目视频当中，身为华夏杂技团团长的王峰也曾说过，因为段野现在没有魔术助手，所以由作为助理的栾贝贝协助这次表演。
    【女神么么哒，好好把身体养好。】
    【为艺术做出牺牲，比娱乐圈什么小花旦强多了！】
    【点赞！】
    【敢问段爷缺助手是真的吧？贝贝姐你看我行不行？】
    【会长选助手应该很麻烦的吧？毕竟助手应该会知道魔术的秘密。】
    【顶楼上，我查阅了下，外国魔术师助手基本都是魔术师的兄弟姐妹什么的，以防魔术秘密泄露】
    ……
    很多水友都表示对栾贝贝的赞扬和心疼，不过让段野怀疑的是，如果她不是美女，在节目上刻意卖大腿的话，还有这么好的效果吗？
    就15连作为之前群英汇特别邀请评委的赵莉颖也点赞了这条微博。
    给栾贝贝又带来了一波新的人气。
    除此之外，就是段野魔术助手的问题。kuuhuu
    很多资深水友都知道，栾贝贝是知道段野没有助理，毛遂自荐成功后，辞掉了斗鱼女主播的身份，成为段野的助理的。
    现在段野可能又要找魔术助手了，不知道会找什么样的人呢？
    这件事，段野自己都还没有计划。
    其实他本人不急。
    因为需要助手的魔术，在魔术总体中，所占比例并不多。
    这次倒是一个例外。
    而且一旦助手太有名了，会容易让人觉得是托。
    只不过助手要找还是得找的。
    这件事，作为华夏杂技团团长的王峰已经快他一步，直接从燕京寄来了一叠的艺术学院女学生的照片。
    并且在电话里面说可以随便选。
    坐在新购买别墅的客厅当中，看着王峰送来的这叠照片，段野都不禁失笑，怎么搞得好像有些不正经的事情了呢？
    冯提莫的气这时勉强消了下去，趴在段野背后的沙发上，盯着他手中的那些照片，嘟嘴道:“还是有几个美女的嘛~~”
    “没有我的提莫美。”
    段野回笑道。
    冯提莫现在倒是习惯很多，脸没红，但心里却是甜蜜依旧。
    午饭时间，两人在旁边是玻璃厚墙，映现着辽阔挺远的客厅侧面享用午餐。
    以前作为节食主义者的冯提莫表示这次她要稍微长点肉，将碗换成稍微大一号的，但在段野看来好像没多少区别。
    “再过几天就是斗鱼盛典。”
    冯提莫将一片炒青菜含入口中，筷子前端还留在口腔中道。
    段野骤然回神过来，已经到来这个时候了。
    评选斗鱼年度十大巅峰主播。
    不过那个排名自己倒是很久都忘了看，不禁对冯提莫问起。
    “目前排名前三名是我，发姐，阿冷……”
    冯提莫说到这个排名的时候，看向段野的脸色不禁柔情起来，要不是参与了段野好几次直播现场，自己不可能拿到第一的。
    看到对方的样子，段野一时没忍住，直接走过去坐在对方身旁，将那小小的身体抱在怀中，就开始激吻起来……
    几天后的斗鱼盛典，冯提莫是和同样住在段魔都的陈一发还有女流她们同行的。
    虽然冯提莫内心是很想要段野陪自己去的，她也能猜出为了更让盛典的格调更高一些。
    斗鱼这个没什么节操的，也肯定会对以前的事情既往不咎，把巴结段野，希望他去。
    但嘴中还是看出恋人没兴趣的冯提莫，很乖巧的没有提起。
    两人心照不宣的想到了一起去。
    而段野则是在下午，邀请了陈一发和女流两个陪伴冯提莫一起前往武汉的大姐来自己新家玩。
    也算是提前卖个人情。
    不过与此同时，段野还多叫了一个人，那就是周二珂。
    王校长说过的采访，段野决定就在今晚进行。
    把主持人提前叫过来玩会，也没什么奇怪的。
    ……
    下午，三女陆续感到，陈一发性格最是活泼大咧，夸张的放出她在网上最著名的颜艺，“哇塞！段野，新家够nice的啊！”
    “感觉段野直播几个月，把我们直播几年的钱都赚到了。”
    女流也落得大方着道。
    但看到门口抱着的男女成对的鞋子，临近三十没男人的人，心里感觉还是被插了一刀。
    277
    目前为止就有过一次见面交流的周二珂则显得小心翼翼的多。
    进门的低头，还低头对段野问好，没有了前一次的大方。
    主要有两个原因。
    一个是段野地位的变化。
    上一次见面，段野只能说是“热门主播”，现在却已经是“主播中的代表”。
    另一个原因是两人的关系变化。
    上次，两人还算地位相同，都作为主播。
    而现在段野人气在上涨，她人气在下滑。
    今晚的直播采访问答，就是她要抱段野的大腿。
    所以让周二珂有种在段野面前气短的感觉。
    “二珂，放开点，像一发那么疯疯癫癫的不是很好吗？”
    察觉到对方的心思，段野一下拍在周二珂的肩膀，对对方笑道。
    “诶！段野，你什么意思？像我收拾你是不是？”
    听段野形容自己“疯癫”，刚换上拖鞋的陈一发猛然扑过来，众人打闹成一团。
    周二珂这时才终于露出一笑。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
130 意思就是你胸小【1/5求订阅鲜花】
   130 意思就是你胸小【1/5求订阅鲜花】  130 意思就是你胸小【1/5求订阅鲜花】     
    四女一男的组合，一直玩到晚上，又一起吃了晚饭。（酷*虎—）
    期间当然免不了要说说几天后，女流，陈一发，冯提莫一起前往武汉参与斗鱼盛典的事情。
    现在几乎肯定的第一，第二名都在这里。
    段野自然也让陈一发和女流在路上好好照顾一下冯提莫。
    这又引起了陈一发的怪笑调侃，要不是冯提莫在场，再加上现在的特殊期，段野非得在她有颗小痔的嘴角狠狠扯两下。
    晚饭之后，才正式进入今晚最重要的事情，段野于今晚的熊猫TV采访。
    在等待了一段时间，专业摄影团队来访后，到达事先在微博还有直播间通知水友的时间后。
    周二珂很想专业的访谈节目的主持人，坐在段野旁边的沙发上，于直播镜头的另一侧。
    而冯提莫，陈一发，女流等人则是坐在旁边的真丝地毯上，目不转睛的看着接受采访的段野。
    “大家好，我是二珂，今天很荣信客串一把，采访刚刚从燕京央视CCTV3节目返回的会长。”
    听到周二珂对自己的称呼，段野淡然一笑，心想要是等到华夏魔术协会正式成立之后，自己若没当上会长，还不知道要闹出什么乌龙来。（酷*虎—）
    “那么，会长，我代表熊猫来向您提出几个问题，都是经过官网统计后，网友很想问你的问题。”
    段野闻言朝镜头点了点头，和直播间水友打了个招呼，便重新看向周二珂。
    “首先，是因为什么契机，让你登上了央视的舞台，能够告诉我们吗？”
    这个问题没什么隐瞒的，段野实话实说道:“这个感谢法国魔术联盟协会的多泰尔会长，向华夏杂技团的王峰老先生推荐，让我有这个机会．」。”
    段野刚回答完，弹幕里一堆“会长牛逼”之类的弹幕滑过。
    毕竟他在央视节目出场加起来近三十分钟的时间，可以说是完爆了在快乐大本营出场时间还不到五分钟的冯提莫她们。
    不过此时和陈一发她们一起坐在镜头外的冯提莫却是一脸甜蜜，感觉自己的恋人是那么的迷人。
    周二珂很是崇拜的问道:“接下来的问题也是最近很多水友关注的，就是贝贝姐还好吗？段爷你对自己的魔术助手有什么要求吗？听说很多女粉丝都愿意免费当哟。kuuhuu”
    略带八卦的疑问口气，但不得不说，很多人就是想看这种内容。
    马上直播间的节奏就被周二珂这句问题带歪了。
    段野转头朝镜头看去，“感谢大家对贝贝的关心，但只是轻微烧伤，大家不用太担心。”
    又把目光重新朝向周二珂，段野继续道:“至于魔术助手这件事，只要大家上网查一下就知道，专业魔术师的助手，大多数非常信赖的兄弟姐妹，但可惜我没有，”
    “当然，我也会找，至于方法就不透露了，但除了要信任，还有一个要求，就是必须要美女，这应该也是所有粉丝的想法吧？”
    说到后面，段野笑出声道。
    顿时，弹幕集体炸锅。
    “段爷，你又要祸害美女了吗？”
    “贝贝为了你，把主播都辞了。”
    “贪得无厌！”
    “我是想看美女，但不想看你抱着美女啊！”
    ……
    哲学水友基本说反话，有几个人看表演是冲着男人去的？
    韩国那么多露大腿的女团，还不就是迎合市场的要求？
    果然要找助手还是找美女。
    挺骚这个答案之后，陈一发，女流都忍不住往旁边的冯提莫看去。
    见对方仍是一脸淡然，不禁在内心诧异，这个转变很大呀。
    以前小醋坛子，怕不是要跳起来了。
    “你看我怎么样？美女助手？”
    周二珂食指点着俏脸，卖萌着问道。
    段野摆手轻笑，“不好意思，我是想冲击国界，希望找一些比较符合大众审美观的……尺寸。”
    弹幕立马开始新一轮的爆发，一些水友直接翻译:
    “．〃会长的真话:你匈小，算了吧！”
    “会长:美女要有的，匈也是要有的，所以匈小的就滚蛋吧！”
    “冯提莫:回家跪机械键盘！”
    “哈哈哈哈！二珂受到一万点的暴击！”
    周二珂愣了几秒，马上做出一副捂住匈口，受伤了的表情。
    这一幕又引得水友们在屏幕前哈哈大笑。
    没错，无论是欧美，还是华夏，我们都选匈大的。
    一动独立别墅中，王校长也满意的点了点头，这下应该可以把周二珂的人气拉回去，甚至上涨。
    接下来的几个问题，都是熊猫官方精挑细选，并且排练好的。
    绝不会像外面那些记者小编有意为难。
    在采访临近结束(李诺赵)之后，周二珂又道，“谢谢会长接受我们的采访，但是我想，既然采访对象是会长，要是没有看到会长的魔术，恐怕水友们都要取关的吧。”
    周二珂这话将直播间的热度再次推向一个新的高峰。
    哪怕不看，段野也知道直播间里面的水友在发些什么
    “今天，准备了非常特别的魔术。”
    段野从沙发上起身，按照之前准备好的计划，周二珂也起身走在段野身边，微笑道，“接下来，段野会长将会给我们带来一个非常酷的魔术表演，屏幕前的所有水友，都可以亲身参与，
    各位只需要走到你的电脑前，用手触碰你的屏幕，听起来或许不可思议，但是段野会长将在你家表演魔术。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
131 在你家表演魔术【2/5求订阅鲜花】
   131 在你家表演魔术【2/5求订阅鲜花】  131 在你家表演魔术【2/5求订阅鲜花】     
    “【楚姐】送出佛跳墙*10！”
    “【一天三卷纸】送出佛跳墙*5！”
    “【我浑身难受】送出龍虾*10！”
    ……
    周二珂话音刚刚落下，很多人迫不及待的开始在段野的直播间里面刷起弹幕。
    段野接过周二珂的话，面对镜头，微笑继续道，“没错，大家经常看到我与街上路人的互动表演，现在我挑选的合作对象，就是屏幕前的你们。”
    “你们要完全的相信我，并且按照我说的去做，不然就没有意义了。”
    此话一出，所有人都不敢相信。
    明明隔着或许数千公里的距离，段野居然说要隔着屏幕，在他们家里为他们表演魔术。
    这种事情，可能吗？
    不少观看段野直播的知名人物或者主播都是一脸惊异。
    “卧槽！哪怕是会长，我也觉得这种事情不可能啊！”
    “我现在在国外，怎240么可能在我家表演魔术？”
    “如果成功，这已经不是魔术，而是魔法了吧？”
    “如果段爷做到了，我只能认为自己见鬼了。”
    “成功的话，打赏1个佛跳墙！”
    “上面的一个佛跳墙滚蛋！段爷根本不差你一个佛跳墙。~酷!虎@文#学)”
    ……
    所有人纷纷开始发送弹幕，表示自己不相信。
    因为段野这次的话实在太令人匪夷所思。
    明明站在屏幕的另一头，居然说要在他们家里表演魔术，这怎么可能？
    Miss抱着自己的一个巨型公仔，听完里面段野的话后，目瞪口呆。
    在自己家表演魔术？
    “现在大家按照我的话做，伸出你的一根手指，点在我的手指上。”
    说着，段野将自己的左手食指点在屏幕上。
    而几十万网友几乎90%以上的人，都伸出自己左手或右手的食指，和段野屏幕(bfcc)对头的食指点在一起。
    “好，这只是一个准备动作，大家等一下就这样做。”
    段野笑着放下手，又道:“接下来，大家必须仔细的听我所说的话，并且按照我的指示做。”
    对后期使去一个眼色后。
    所有人看见，在站在直播镜头中间段野的头周围，多出了十几个图标，上面画着的图，有星星，有大树，有凯旋门等。（酷*虎—）
    这是后期加上的图标，这个世界的直播技术极其发达，这种事也不过轻而易举。
    所有人快速一数，大图标有十二个，在右上角还有三个小图标。
    段野转了下头，伸手指着这些画着各种不同图画的图标，“大家现在把手指放在这些大图标上面，今晚，你们将随着它们旅行，而我，将在屏幕的对头找到你。”
    面对镜头再次一笑，段野继续道:“不管你相不相信，但是你明明是在家里，但是我可以找到你指在哪儿。”
    所有人心中依然惊讶如旧，不知不觉，直播间内弹幕极少，众多水友，都是全神贯注的听着段野的话。
    “接下来，我要你选择一个数字，从5到15之间的任何一个，记住，5到15之间的任何一个，然后，把你的手指放在这个X图标的起点。”
    在被摆成圆形的十二个大图标的右上角，有着三个小图标，其中左边两个是“←”标志，最右边，是一个“X”标志，代表着起点。
    Miss也在熊猫TV的诸多水友一样，听到段野的话后，将自己纤细的手指点在屏幕上的“X”起点图标上，心里默默想了“10”这个数字。
    直播中，段野再度开口，“如果你选的数字是9，那么就向左边移动9次。”
    说着，段野给所有人做了一个示范，“1，2，3……9。”
    到达9点时候，段野的手停在最下端画有小岛的图标上，又道:“如果你选择的数字是6，那就1，2，3……6，你就到达了大山。”
    段野连续两次做完示范之后，所有人都明白该怎么做了。
    众人心里开始默念心里所想的数字。
    几十万人观看直播，按照段野的要求，心里想着从5到15的都有。
    段野将手指在起点位置，对众人道:“好，开始，1，2，3，4……”
    Miss手指指在屏幕上，低声自言自语道:“1，2，3……10。”
    玉指最后停留在图标金字塔上。
    段野等待了一会，说道:“好了对吧？现在……”
    说着，段野将右上角的三个小图标拿下来，继续道:“现在，按照反方向，也就是逆时针进行旋转，和你刚才所想的密码数一样，是5就反向走五步，开始。”
    按照段野的话，Miss开始转移手指，逆时针旋转起来，再次嘀咕念道:“1，2，3……10。”
    停下手指之后，发现手指停留在城市图标上。
    “好了吗？”
    段野微微一笑，然后伸手将彩虹图标擦掉，“我知道你不在彩虹，我拿掉了。”
    这个不算魔术，只是后期效果。
    但所有人皆是一惊。
    确实没有人在彩虹的图标上。
    “也不在城堡，也不在大山或者金字塔。”
    当段野连续将四个图标拿下来之后，一旁用手机和段野进行这个魔术的冯提莫，陈一发，女流三女已经惊呆了。
    她们的手指点在手机屏幕上的位置，确实不在这四个图标上面。
    段野轻笑，右手比出“4”这个手势，“现在我要大家走4步，任何一个方向都可以，4步，记住。”
    PS:这是大卫·科波菲尔的经典魔术，虽然没有多大震撼的大场面。
    但当初真的把坐在电脑屏幕前的作者震撼到了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
132 全平台来贺【3/5求订阅鲜花】
   132 全平台来贺【3/5求订阅鲜花】  132 全平台来贺【3/5求订阅鲜花】     
    “4步，知道吗？”
    段野提醒一声，开始数，“1，2，3，4。（酷*虎—）”
    家里的Miss选择逆时针走了四步，最后停留在月亮图标上面。
    停下之后，段野又开始摸除图标，“你不在埃菲尔铁塔，也不在云层，也不在城市。”
    连续抹除三个图标之后，段野正视镜头，“请一直把手指按在屏幕上，然后，我要变~出一个指针。”
    说着，段野打了一个响指，在最后剩下的五个图标中央，特效打出了一个像是时钟上面的-指针来。
    “记住，密码是由你自己所选，你也是任意在屏幕移_动。”
    “你明明是在自己家里，但是我可以把你找到，请看~~”
    话音落下之后，Miss和无数水友一样，不禁屏息凝视。
    只见直播屏幕内，段野双手摊开，放于指针两侧。
    段野手指轻轻挑动，中间的指针开始旋转起来，明明是个小魔术，但所有水友的心一时间都不禁提到了嗓子眼上。
    旋转大约五秒左右，指针终于停下，指在月亮图标的上面。
    段野双手同时“啪”的打了一个响指，微笑道:“你在月亮上。”
    玉指点在月亮图标上的Miss双目圆瞪。（酷*虎—）
    感觉心脏都快跳出嗓子眼来。
    几秒后，弹幕，礼物列表集体爆炸。
    “【楚姐】送出佛跳墙*20！”
    “【那一抹夕阳】送出佛跳墙*5！”
    “【大力出奇迹】送出龍虾*50！”
    “【会长赛高】送出佛跳墙*1！”
    ……
    “卧槽！老子真的在月亮！”
    “PDD:妈卖批！段野，老子被吓到了，赔钱！”
    “嫖老师也在！？”
    “王校长:我日，段野！老子心脏都差点跳出来了！”
    “一下子炸出一群大佬！”
    “校长都在！”
    “卧槽，吓死老子了！”
    “其他人都指在月亮上？不可能吧？”
    在疯狂密集，都看不到一点直播画面的屏幕上，众多参与魔术的水友纷纷反应过来。
    所有人的手指都指在月亮上吗？
    不可能？
    数字是自己选的，顺序也是随意移动。
    那么多一起看直播的人，怎么会都指在同一个地方去了？
    作为助理并且也是段野房间超管的栾贝贝愕然愣在屏幕前。~酷!虎@文#学)
    不仅是因为她的手指也点在月亮上，还因为段野直播间的人气冲破了500万！
    眼看就要奔着600万过去！
    栾贝贝捂住匈口，表示老板，跟着你混，真心的对心脏不好啊。
    王校长等人也从魔术的震惊当中回过神来。
    这个人气值太恐怖了，哪怕有些明星临时起意，直播一把，可能都没有这样的人气。
    同时也在证明，段野正在和平台其他的诸多主播离开距离。
    旁边地毯坐着的陈一发，冯提莫，女流面面相觑。
    看着互相的手指都点在各自手机屏幕上的月亮。
    回过神之后，集体默契的给段野发礼物，用大号。
    “【冯提莫】送出佛跳墙*50！”
    “【陈一发儿】送出佛跳墙*50！”
    “【女流】送出佛跳墙*50！”
    ……
    “【在下萝莉控ii】送出佛跳墙*10！和言生一起送的，和言生一起送的，段爷理解下穷人。”
    “【PDD】送出佛跳墙*50！你们这些人送的太多了吧？搞得我都不好意思送少了。”
    “【王校长】送出佛跳墙*100！段野，明天晚饭加鸡腿。”
    ……
    诸多的名人送出礼物，其中还有一大堆女主播，看到这一幕，弹幕瞬间被带偏到另一边。
    一个佛跳墙就是1000RMB啊！
    而且段野和王校长的新合约，是礼物归段野所有。
    这来钱速度简直比印钞机还快！
    “【陈一发儿】:服了你，我和66她们心脏都快跳出来了，等一下发个微博。”
    · ·····求鲜花·· ···
    “【女流66】:我大周尚缺一位杂技师，你若投靠，许你高官厚禄！”
    “【小缘】送出佛跳墙*10！会长，我是你的迷妹，今天，服了！”
    “【阿冷】送出佛跳墙*50！惹不起惹不起，差点吓得失禁了。”
    “【刘飞儿】送出佛跳墙*10！就服阿冷，其实我已经失禁了。”
    “【Miss】送出佛跳墙*20！你厉害……不说什么了。”
    ……
    一批女主播连续送来佛跳墙，令段野一时都有些震惊。
    ....... .... ...
    什么小缘，刘飞儿的，他不认识的吧？
    冯提莫看到这一幕，哪怕逐渐习惯，内心的醋坛子也不禁被打翻。
    陈一发及时发现，赶紧在旁边安抚，“提莫，冷静，冷静，现在还在直播啊。”
    水友们发现后，弹幕高潮可谓一波未平一波又起:
    “6666666！会长的女粉丝那么多啊！”
    “什么？我喜欢的女主播变成了别人的迷妹？”
    “提莫正宫地位不保。”
    “提莫从来不是正宫，现在正宫之位，尚且空缺”
    “惹不起，惹不起”
    “RBQ，RBQ”
    段野到没想到这个前世他极其喜欢，互动力极强，但实际上操作难度很低的魔术，能够带来这种级别的震撼。
    当然，可能其中是有在央视节目上露脸的原因。
    水友们只能感叹，建筑惹不起，太有牌面，几乎所有知名度高的主播，全部跑来祝贺。
    “感谢大家支持，下一次的直播，会在之后直播间和微博公布，敬请期待吧。”
    在一片敬佩和段野的“Mindfreak”弹幕中这一次的采访直播正式结束。
    但黑屏的直播间里面，很多人还没有走，依然用弹幕激烈的讨论。
    甚至有理科生开始研究这个魔术的原理。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
133 大咖群发，引爆网络【4/5求订阅鲜花】
   133 大咖群发，引爆网络【4/5求订阅鲜花】  133 大咖群发，引爆网络【4/5求订阅鲜花】     
    关闭直播之后，冯提莫，陈一发，女流三女都围了上来。
    女流这个高考状元极其好奇段野刚才那个魔术到底是什么原因。
    陈一发则是因为那些跑来打赏礼物的女主播们，而对段野进行调侃。
    什么小缘身材很高挑，刘飞儿匈很大之类的，老司机似得。
    冯提莫则是气鼓鼓的朝段野瞪眼，不是伸出小手去掐他的胳膊。
    摄影团队已经开始收工，周二珂也对段野深深鞠以一躬，“段野，这次真的谢谢你了。”
    “没关系，太客气了。”
    段野轻笑道，“已经很晚了，要不今晚就住这里怎么样？”
    周二珂有些“七二三”犹豫，“这……不太好吧？”
    “我觉得可以，”
    陈一发赞同道，“感觉一下，这种别墅住着是个什么滋味。”
    女流白了对方一眼，“那你干脆一直住下来好了。”
    “只要段野和提莫两个同意，白住有什么不好的？”
    陈一发佯装厚脸皮的说道。
    “可以啊，发姐想来，什么时候都可以。~酷!虎@文#学)”
    冯提莫微微一笑道。
    又闲聊一阵后，眼看时间不早，所有人先后进入梦乡。
    在众女回到书房之后，段野打开电脑，接通了栾贝贝的电话。
    果不其然，又是一大堆手游或者吃喝产品之类的东西想要找他打广告，甚至代言。
    “无聊透顶，全部推掉。”
    段野不耐道，这种代言接了，感觉都把自己弄得一身脏。
    “今晚采访直播的视频已经上传到后台了，魔术内容也上传到爱奇艺，优酷这些网站，老板，你明早起来，一定又要火了。”
    栾贝贝汇报完工作，突然调侃道:“发姐她们几个今晚是在你那里住吧？介不介意再加一个？”
    “你要是在我面前，我就把打你屁股了。”
    段野佯装冷漠回了一声，随即挂断了通话。
    斜对面别墅中的栾贝贝捂着自己的翘臀，呢喃低语道:“有种你来打呀，胆小鬼。”
    准备回卧室睡觉了的段野，突然发现手机里微信一条信息发了过来。
    是在群英汇认识的花旦女演员赵莉颖的，图片上是右手玉指点在电脑屏幕的月亮图标上。
    随即还附加了一小消息:“棒棒哒！”
    看到这一幕，段野不禁笑出声来，回复道:“那张照片还没发给我呢，还想留着做屏保呢。”
    结束了一整天的拍摄，暂时在酒店内休息的赵莉颖盯着手机，看到段野发来的这条消息后，脸色顿时一红，回复道:
    “删除了，哼╯^╰！”
    段野:“一整天工作辛苦了，就不打扰你休息了。”
    见段野发来的这条信息，赵莉颖顿时愣了会，心头忍不住涌出一股不甘心的感觉。
    这家伙是不是男人？
    别的男人都恨不得跟自己多聊一会，他倒好，两句就走了。
    不快之余，赵莉颖将手机放在床头边，半晌后好像想起了什么似得，将刚才发给段野的那张照片，又在自己的微博上发了一遍。
    在上方位置打了一行字:“没错！我也中招了！”
    作为关注人数将近六千万，华夏目前最出名的女演员之一，赵莉颖这条微博刚刚发上去，马上就引发了无论粉丝的讨论:
    【卧槽！颖宝也看了会长的表演啊！】
    【上次群英汇之后，颖宝和段爷应该就成好朋友了】
    【好朋友会不会升级成男女朋友啊？】
    【不会吧？我坚决反对这门亲事！】
    【人家郎才女貌，需要你这个妖怪来反对吗？】
    微博发出，刚刚进去，评论就已经几百了. .....
    赵莉颖坏笑一声，“看你以后怎么谢我。”
    但是，赵莉颖不知道的事，她发布这条微博不久后，也有人发出了相似的微博内容。
    而且名气不在她之下。
    其中一个，就是因上次快乐大本营，和冯提莫结缘，和赵莉颖同样作为现最火花旦之一迪丽热芭。
    迪丽热芭也在自己微博上发了一张图片，纤纤玉指点着屏幕里面月亮的图标，并且写着:
    迪丽热芭V:我承认，我是你粉丝，期待你以后的表演@段野
    以及华夏流行音乐的代表，以前就点赞过段野的周董，现在华夏微博关注数最多的人之一:
    周董V:哎哟，不错哦，之后有机会要不让我当回嘉宾怎么样？
    下面，同样附上一张手指点在屏幕上的图片。
    只不过不是像赵莉颖还有迪丽热芭那样，是自己拍自己的手指，是让自己老婆昆凌帮自己拍的。
    一口气好几位娱乐圈的大咖级人物，几乎同时发布一条内容基本一样的微博。
    加起来的评论转发单位以极快的速度突破十万。
    周董本来就喜欢魔术的2.6要命，今天看到这条消息，他都有种找段野取经的想法了。
    已经睡了的段野，打死也不会想到这个他虽然很喜欢，但操作难度极其简单的魔术，竟能带来这般夸张的轰动。
    第二天不到7点，段野就被门外激烈不断的门铃声吵醒。
    走到门口的时候，隔音效果很好的别墅门外传来栾贝贝的呼喊，“老板！老板！快开门！快开门！你火了，这次是真心彻底火了！”
    冯提莫，陈一发等女也被这激烈的门铃声吵醒，一个二个穿着睡衣走到客厅。
    只见段野开门冲进来的栾贝贝仍是一脸兴奋，“这次我们发了！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
134 步伐太大，小心扯蛋【5/5求订阅鲜花】
   134 步伐太大，小心扯蛋【5/5求订阅鲜花】  134 步伐太大，小心扯蛋【5/5求订阅鲜花】     
    当栾贝贝借用段野书房里面的电脑，将周董，赵莉颖等人的微博翻出来给众人观看。
    再加上现在微博热度排行第一名的“手指月亮”的这条热度搜索。
    无一例外，全部都在昭示段野此时带来的热度。
    冯提莫，陈一发她们连睡衣都来不及换，一个二个愣在电脑前。
    怎么一晚上的时间，就闹出这么大的动静来了？
    冯提莫在上快乐大本营排练的时候，确实挺迪丽热芭说过，她用小号看过段野的表演。
    但完全没想到这么大娱乐圈的明星同时发出和昨晚魔术美容相关的微博。
    段野魔术引发的这张用手指去点击屏幕上的月亮，就像之前的A4腰，freestyle一样，在极短的时间内，火遍了整个网络。
    在群英汇之前于微博热度达到第三的“段野，死亡保险”，在短短一周不到的时间，就被和他同样有关的“手指月亮”的这条热搜所超越。
    随着几个娱乐圈的知名人物晒出自己点击月亮的图片，很多昨晚也体验了魔术的水友纷纷15把视频从新找出来，然后自己手指指着月亮，拍了张自拍，晒在各个社交平台。
    很多不关注直播和魔术的人，比如父母一辈的人，在看到这些刷屏朋友圈的图片，都是一脸懵逼。
    这什么东西？
    年轻人潮流变得太快他们表示跟不上啊。
    “这就是所谓的无心插柳柳成荫吧。”
    段野没有被引爆网络的喜悦冲晕头脑，反倒内心有些五味陈杂。
    用来轰动业界，甚至轰动全国乃至世界的魔术，他内心是有自己的打算的。
    但没想到第一个引发这般狂潮的，竟是小魔术。
    “行啊，”
    陈一发拍了下段野的后背，发自肺腑的赞叹道:“感觉后天斗鱼盛典的风头，都要被你抢过去了。”
    段野回头扫了众女一眼，“还是快去把睡衣换了，梳梳头发吧。”
    被栾贝贝吵醒的四女这才惊醒过来，她们还穿着睡衣，头发一晚之后，也是乱糟糟的状态。
    惊呼一声后，全部跑到洗手间去。
    段野拿出手机，至少在这些明星当中，赵莉颖和自己是认识的，发个微信以表感谢吧。
    待书房只剩段野和栾贝贝的时候，栾贝贝兴奋劲还没有散去，激动对段野道:“老板，高兴吗？”
    “有点，”
    段野表现的让栾贝贝有些失落，她还想看看段野一脸惊讶的表情呢。
    段野再书房坐下之后，栾贝贝进入正题，给段野报告一下接下来的工作安排。
    首当其冲的，就是针对后天的斗鱼盛典。
    两百多名斗鱼主播齐聚武汉，数小时的直播期间，想必会吸引相当多众平台的水友。
    所以很多主播都选择在大后天不直播，水友都跑那边去了，效果也不好。
    栾贝贝以及段野身边的人，也是相同的意见。
    段野想了想，决定道:“不，直播，我想看看，从斗鱼两百多名主播手中，我能够抢走多少观众。”
    栾贝贝花容失色，“喂喂，老板，你不要乱找刺激，你的魔术那么宝贵，又不玩重复的，浪费的话，实在太可惜了。”
    “放心，我有自己的打算。”
    段野微笑起身，走出书房，“走，请你吃早饭。”
    栾贝贝知道，她是绝对不可能更改的了段野的想法了。
    最终只能长舒一声，有气无力的跟段野来到客厅。
    五女当中，最擅长做菜的就是女流了，很快，偏西式的早餐就端到餐桌来了。
    “男女搭配，干活不累嘛~~”
    陈一发翘起大拇指，调侃对向厨房内忙活的段野和女流。
    “陈一发，你是不是欠打？”
    女流佯装生气的轻呵道。
    冯提莫在旁边看到这一幕，不禁嘴角轻翘起来，感觉这样的生活倒是有趣。
    刚升起这个想法，冯提莫又马上摇头，内心疑惑质问自己是怎么了，怎么可以产生这种想法。
    那个混蛋有了自己，还想玩一夫多妻，不同意，绝对不能同意他！
    早餐期间，当听栾贝贝说段野要在斗鱼盛典期间直播的时候，众女皆惊，全部都来劝阻段野。
    要不是知道他的性格，都还以为是人气上涨的太快，令他膨胀了。
    对于众女的劝阻，段野只是神秘一笑，并没有采纳她们的任何建议。
    无奈众女只能放弃，根本阻止不了段野的决定。
    早餐之后，陈一发，女流，周二珂都准备回去了。
    陈一发和女流都要为大后天的武汉斗鱼盛做准备，比如说晚礼服啊之类的东西。
    段野本来还想着是不是和她们一起去逛街，然后说她们的晚礼服自己全407包了之类的。
    但再仔细想想，冯提莫这妮子现在初步适应，步子还是别扯的太大的好。
    将众女送到别墅街外，就正式告别了。
    “贝贝，你帮我联系一下魔都建筑设计大学吧，下次直播应该是在那里了。”
    段野对助理吩咐道。
    “好吧。”
    自知劝阻无用的栾贝贝也只能放弃，乖乖按照段野的话去做了。
    回别墅之后，又回到两人的独处世界，抱住一开始好不太情愿的冯提莫，在那粉嫩的小嘴上一阵雕琢，当结束之后，冯提莫才恍惚发现，自己从地毯被带到了沙发上。
    “讨厌~~”
    冯提莫红着脸道。
    “走吧，给你选晚礼服，”
    段野将对方从沙发上拉起，仍紧握着冯提莫的手道。
    “又不是真的高级场合，随便租一条呗。”
    冯提莫嘀咕道，这也是她原先就有的想法。
    “不行，”
    段野的语气带着极度的强硬，让冯提莫不禁气恼这混蛋有时候真是不听别人的意见。
    但是那件事，自己绝不能妥协。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
135 强横，甜蜜【1/5求订阅鲜花】
   135 强横，甜蜜【1/5求订阅鲜花】  135 强横，甜蜜【1/5求订阅鲜花】     
    PS:全新的一个月，求大家不要吝啬手中的月票，鲜花，评价票和打赏，养肥的也请给一个自动订阅吧，感激不尽。kuuhuu
    ……
    ……
    世界最著名的礼服品牌之一，普洛诺维斯。
    在周围还几个女店员的低声关注下，段野不断拿着新礼服给冯提莫试。
    不远处，几个女店员中，其中一个拿着手机，低声惊叫道:“喂喂喂，真的是段野！段会长和冯提莫耶！”
    虽说看直播的一般都是男性远超越女性。
    但其实主播行业很受男女欢迎，主要是关注直播平台霸主区的电竞区，基本都是男的。
    但段野的魔术可以说是男女老少皆宜，再加上段野本人的外形条件，他的女粉丝绝对不比男粉丝少多少。
    刚两人刚进来之后，就被其中一个作为段野粉丝的女店员认出来了。
    穿上一身玫瑰红礼服的冯提莫走出来，噘嘴不好意思道:“好，好像大了点……”
    段野不由哑然失笑，没办法，谁叫这妮子长得不高，那个位置又比较平呢？
    “不好意思，麻烦再拿小一号的。~酷!虎@文#学)”
    段野举手朝那些偷偷往他看过来的女店员们喊道。
    “好，好的，”
    女店员很是紧张的给冯提莫准备。
    像这种顶级服装店，有些服装那是没有货，型号没有的话，要么订做，要么修改。
    如果还有时间，段野很愿意给冯提莫专门订做一套，可惜大后天盛典就要开始。
    而且必须提前一天到达，了解一下到时候现场的准备。
    没那么多时间。
    冯提莫小脸撇到一边，“你，是不是觉得我身材不好？每次出来买衣服，只能买小号的…々‖…”
    而且杯数恐怕也是A。
    这话段野也只是在心里想想，不会白痴的说出来。
    捻住冯提莫的下颚，在其额头上轻轻一吻，没有回答胜似回答。
    “哇啊……”
    收银台边的好几个女店员们看到这一幕忍不住惊呼出声。
    虽然她们在网上还有直播圈就听说过这两个人的传言，但亲眼看到，还是难免震惊。
    所有女店员不禁对冯提莫嫉妒起来。
    谁都知道段野现在的名气。
    除了周董等人发的那张照片以外，还有今早熊猫TV官方公布了一则消息。
    “段野昨晚礼物破全平台记录，收益超400万RMB！”
    一晚上四百万，这对于她们这种规规矩矩打卡上班，累得要死要活可能都是4000RMB的女人来说。
    要是有这么一个男朋友，晚上睡觉都要乐开花了。
    更何况外形还那么完美。
    很快，段野的粉丝店员拿来几件和冯提莫身形合适的晚礼服。
    “会，会长，给，给你。”
    女店员很是紧张道。
    “谢谢，”
    段野将礼服中的一件递给冯提莫，“再去试试吧。”
    “嗯，”
    冯提莫莞尔一笑后，重新回到更衣间内。
    “会长，能，能跟你合影吗？”
    段野闻言点头，“可以啊。”
    那在紧张的情绪中，女店员成功和段野合拍了一张，紧张的差点把手机掉在地上。
    看一人成功，其他几个女店员也接二连三的走了过来，趁着领班不在，快速请求段野跟她们合照。
    一位女店员心满意足的看着和段野的合照，突然眼中带着浓厚的艳羡之色，“段爷，你和提莫在一起了吗？”
    正在更衣间换衣服的冯提莫下意识停止了手中的动作，怔怔竖着耳朵，听外面段野的回答。
    “嗯，”
    段野的简单回复，让围在他身边的女店员眼中或多或少都流出失落之色。
    虽然没有娱乐圈的明星那么夸张，一公布恋情，粉丝就要死要活了。
    但是段野现在超越了主播的层级，已经无限接近明星，他一公布恋情，或多或少恐怕还是会招来非议。
    “．〃以后也会给大家继续表演魔术，我不会拒绝女性的要求的，各位美女。”
    段野半开玩笑，把这个场圆了过去，女店员们又兴奋的和段野闲聊起来。
    更衣间内的冯提莫心中满是甜意，一身白银色晚礼服，外加高跟鞋，将以前那种稚嫩的味道去除不少，添上一丝淡淡的妩媚。
    哪怕再羡慕冯提莫，这些店员也不得不承认，自己比不上。
    “很漂亮呢，”
    段野按住冯提莫的双肩，令对方站于自己身前，对着镜子，“就这件怎么样？”
    冯提莫回想起刚才礼服快要突破六位数的价格，虽然对她和段野来说都没什么。
    但是只穿一次的晚礼服，要用这么高的价格(王赵赵)购买，感觉还是太浪费了。
    想到这，冯提莫低声对段野道:“要不，我们还是换成租的吧……”
    “不行，”
    段野毫不犹豫着道。
    “可……”
    “我说不行，”
    段野语气不容反驳，第一次晚礼服就像女人第一次染红的床单，具有很大的意义，用完了收藏不就好了吗？
    再不再穿有什么意义？
    看到段野走去收银台付款的时候，冯提莫不禁暗恼这个男人有时候真是太强横了。
    但心里也不禁充满了甜蜜。
    之后，算是正式公开关系了吗？
    虽然还没有正式在平台公布，但自己如果这么向他请求，他会同意吗？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
136 意外的代言邀请【2/5求订阅鲜花】
   136 意外的代言邀请【2/5求订阅鲜花】  136 意外的代言邀请【2/5求订阅鲜花】     
    离开礼服店之后，天色尚早。（酷*虎—）
    段野还有一个地方想去看看，那就是名车4s店。
    虽然冯提莫现在和自己住在一起，那辆白色法拉利458随时可以自己拿来用。
    小助理栾贝贝的天蓝宾利也可以作为工作车，但那毕竟还是别人的。
    无论从私心还是从未来考虑，段野还是打算自己买一辆车子。
    正好今天4s店进了一批新的跑车，特别举办了一场小型车展。
    凡是开车前来，而且还是豪车，一看就知道有购买能力，门卫都不看几眼，直接放行。
    “走吧。”
    将法拉利停在4s的停车场后，这里也确实有不少名车，即便是冯提莫的法拉利458，混在里面也不算特别抢眼了。
    段野不禁暗暗感叹，怪不得很多名人爱好收集跑车，这一排排下去，确实足够激发男人的荷尔蒙。
    进入店内之后，一进来，977就是一辆极其显眼的宝马i8。
    虽然宝马的价格比较亲民，但是这款宝马i8也是列入高级跑车的行列。
    有着极高的观赏力，极其酷炫，乍一看还有种未来科技的感觉。
    但是简直两百三十万的价格以及供不应求的资源，也不是一般人能够承担的价格。
    也有更高级的跑车，阿斯顿·马丁也是一款高级跑车，身边还配置了身穿紧身衣的车模，匈前的一对惹得冯提莫不满噘嘴。
    段野表示没办法，这个年龄也不太可能二次发育了。
    “是段野？”
    不知道是谁突然喊出了这么一句。
    前后不到十秒的时间，越来越多的人朝段野这边聚集过来。
    一开始主要还是以年轻人为主，但不少住拍车的记者在听到“段野”这个名字后，顿时一惊，赶紧把车的事情抛之脑后，朝段野跑去。
    车什么的随意都可以，段野可没那么好遇到。
    更何况这段时间正是段野风头最盛的时候！
    “真的是会长！”
    “走在旁边的那女的……冯提莫吗？”
    “两个人一起出啦，果然是那个关系吗？”
    “段先生你好，请问针对现在网络上发生对您的评级，您自己有何看法？”
    前后不到一分钟。
    粉丝，看客，记者就在段野和冯提莫的前后左右围的水泄不通。
    车和车模倒是没人看了。
    段野瞬间反应过来，将冯提莫护在自己身后，但前段时间外出没有造成任何动乱，现在就完全变了个状态，还是令他措手不及。
    “下次出来，你需要戴帽子和墨镜了。”
    被护在身后的冯提莫俏皮提醒道。
    段野无奈摇头，这车是看不成了，还是先走吧。
    “不好意思，不好意思！”
    就在段野准备拉着冯提莫专门往外走的时候，突然一个呼喊传来，好几个保安将聚集在段野周围那些不断问话的记者拉开，硬生生拉出一条路来。
    随后一名身穿西装销售服，匈前还挂着工牌大约三十五上下的男子走了过来，对周围的人道:“不好意思，各位，段先生是本店今天请来的客人，不好意思啊。”
    说着，男子朝段野做出一个邀请动作，“段先生，请(bfed)去贵宾休息区。”
    段野微微蹙眉，最后还是拉着冯提莫的手在对方的带领下，进入展示厅后方的休息室。
    但即便如此，那些记者以及粉丝依旧不依不饶跟了上去，但被保安拦在入口。
    贵宾休息室内，一般是给那些准备买车，并且还是高级汽车的顾客用来商谈使用的。
    身穿白领制服的秘书端上红茶之后，坐在对面的男子将名片推到段野面前的茶几上，笑眯眯道:“鄙人周成国，这家店的销售经理。”
    段野将名片接过，“我还没决定买，你找我干什么？”
    周成国笑道，“不是不是，我请段先生来这里，不是为了让您买车，而是希望推荐你成为我们的代言人。”
    “代言人？”
    段野皱眉道。
    “准确来说，是汽车品牌玛莎拉蒂代言人。”
    周成国解释道:“不过这件事，当然要取得您同意，而且也不是我说了算，要由我推荐给玛莎拉蒂亚太区总裁，然后报告给玛莎拉蒂意大利总部，通过之后才能确定。”
    冯提莫偌大的眼眸充满了震惊。
    她是从栾贝贝那里听说过段野近段时间没少收到来自什么手游或者食品之类的东西广告邀请或者代言邀请。
    但如果是玛莎拉蒂这种国际名车的代言，不给钱，光是能够代言这个，也是一件极度光彩的事情啊！
    段野倒没被对方的话冲昏头脑，反问道:“比我有名气的，应该有不少吧？娱乐圈的明星，选择就很多啊。”
    周成国摇头轻笑，“段先生，小看了自己现在在年轻人当中的影响力，恐怕刚才发生的事情，你也没料到。”
    段野闻言不语，周成国继续道:“当然，我也没说一定可以通过，我只是起一个推荐人的作用，关键还是要看上头的决定。”
    周成国之所以看好段野，不仅是因为对方现在的人气，还有一个原因，在于他是很少有黑料的。
    娱乐圈之中不逊色段野人气的鲜肉也有几个，但是往往是人气高，黑粉也多。
    从各方面出发，汽车公司方，自然是想找一个名气大，同时黑历史少的类型。
    更何况哪些鲜肉流量明星只是在华夏有名，出国了就是路人甲。
    段野凭借在全球人数流量最高的短片网上的魔术视频，已经在全球范围内的魔术圈，拥有不少粉丝了。
    他的格局都要比那些鲜肉演员大的多。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
137 冯提莫的感动【3/5求订阅鲜花】
   137 冯提莫的感动【3/5求订阅鲜花】  137 冯提莫的感动【3/5求订阅鲜花】     
    段野问道:“报酬大概是？”
    周成国估摸了一下，最后对段野比划出四根手指头，“如果以华夏明星的身份代言成功，应该是这个数字以上，单位千万。kuuhuu”
    冯提莫闻言一惊，真不愧是世界汽车名牌，真~是财大气粗。
    但段野却忍不住轻笑，“对于玛莎拉蒂来说，-这根本就不多。”
    “没错，”
    周成国肯定的点了点头，“我是保守估算，如果成功代言，应该再加两根手指_头。”
    原本还算一个女土豪的冯提莫听到这段对话，顿时懵逼站在原地。
    不过二十几岁，就坐拥千万级别的她，也算富翁吧？
    结果段野一个代言就把她几年的努力干翻了，只能说贫穷显示了想象力吗？
    一瞬间，冯提莫的眼神有些迷离，感觉那个几个月前，还是由自己的介绍，进入直播圈的愣头青，才转眼，就已经需要仰望了。
    想到这里，冯提莫不由担心起来，下意识伸手紧握住旁边段野的手。
    察觉到旁边恋人的动作，还有眼神的异端，段野马上就猜到了冯提莫的心中所想。
    反手更紧握住冯提莫的手，段野对周成国问道:“这倒是一个诱人的提议，还有什么条件？”
    “希望你发几张专业的艺术照来，由我推荐给上头就可以了，”
    周成国对于对面情侣的动作视而不见，只谈正事，“玛莎拉蒂是打算年后新款车冲击华夏市场，所以在这接近三个月的时间内，希望你能将自己的名气，再提升一个级别。（酷*虎—）”
    名气越大，上头同意的可能性就越高，这是一个极其简单的道理。
    “好，那么合作愉快。”
    段野暂时松开冯提莫，和周成国握了下手，又马上将手重新和冯提莫握在一起。
    秘书这时从门外重新走进来，“周总，那些记者粉丝，还堵在门口。”
    周成国朝段野使去一眼神，询问他的意思。
    段野牵着冯提莫的手站起道:“也正好，我也有一点事情，借助他们公布。”
    冯提莫闻言，心头顿时有种预感，惊愕转头看向对方，却见段野正一脸微笑着会看着自己。
    冯提莫的心顿时被蜜糖似得感觉填满，直接挽着段野的胳膊，小脑袋靠在对方的肩膀上。
    当外面都把路给堵死的记者，粉丝们看到冯提莫靠着段野的肩膀，一脸幸福的走出来时，皆是惊叫不已。
    “真的，真的是段爷和提莫！”
    “传闻终于成真了！”
    “不要啊，我昨天才正式成功段爷的粉丝，今天他就有女朋友了！”
    “段先生，请问你能说两句吗？”
    “拍照发微博，莫野CP正式牵手！”
    在段野和冯提莫成为邻居之后，以及之后的种种互动，早就让双方的粉丝喜欢把这两个人联系到一起，往那个方面去想。
    现在看来，终于给这件事画上一个完美的句号了。
    冯提莫甜蜜靠在胳膊上，她知道，段野是为了证明他对自己的感情，所以才选择直接公布两人的关系的。
    他现在处于事业直线上升阶段，不公布那是绝对比公布要好。
    可是他却为了自己选择了后者，还有比这更能让冯提莫感动的吗？
    现在的冯提莫，只想把自己的一切给这个男人。
    抬手示意众人安静下来之后，段野微笑道:“对不起，各位，接下来我还有事，所以我就简略的总结两句。”
    “第一，这个是我的女朋友。”
    段野朝冯提莫身上轻轻一指。
    现场顿时发出一阵喧哗，但也在意料之中，男性反而没有多少对段野的嫉妒。
    最近段野连续创造出来的大新闻，已经让所有人都意识到，段野实在是太牛了。
    他能够拥有美女女朋友，没人不服气。
    就好像王校长的网红女友换了一个又一个，也没几个人嫉妒，反而逐渐觉得这是一种正常现象。
    · ·····求鲜花···· ······
    倒是女性都是一脸嫉妒的看着抱着段野手臂的冯提莫。
    记者们一个二个疯狂拍照，都乐开了花。
    这个段野真是话题制造机。
    热点消息一个接一个啊！
    随后，段野又道:“第二件事，下次直播是在后天。”
    此话一出，全场又是一阵喧哗。
    因为很多人知道，后天那是斗鱼盛典的日子。
    也就是说，段野想要和整个斗鱼盛典正面刚一波。
    包括记者在内，所有人目瞪口呆。
    这可是不逊色空开恋情的重磅新闻啊！
    ...... ........ ...
    说完这两句话后，段野牵着冯提莫，在4s店众多保安的护卫下，快速开车离开。
    留下一件感叹的记者还有粉丝，又要搞大新闻了。
    相信“段野冯提莫公开恋情”，“段野正面刚斗鱼盛典”，“一夫当关，万夫莫开”之类的新闻标题，很快就会出现在腾讯新闻，虎扑新闻，新浪微博之类的媒体平台。
    刚刚踏进别墅家门，还不等将手中的东西放下，冯提莫直接将它们甩在玄关，捧住段野的双颊，踮起脚尖，还差一点。
    段野见状，赶紧低头，两人唇迅速合在一起。
    “啧，啧，啧~~”
    愈发激烈的感觉，段野将冯提莫推到沙发上，几分钟后，冯提莫神情迷离道:“拿去吧~~”
    段野一愣，这来的倒是比想象中还要快。
    原本自己还以为等冯提莫接受自己那所谓的后宫想法，才会给自己呢。
    “后天就是斗鱼盛典，现在……没关系吗？”
    段野贴在恋人耳边轻声问道。
    冯提莫俏脸羞红，半晌后宛如蚊子叫的低声道:“你轻点，应该可以吧？”
    女方都说到这个地步，你还废话什么？
    PS:一个月第一天，我就飙车，为什么不给月票鲜花打赏呢？在点击一下自动订阅吧！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
138 一天不搞事，浑身难受【4/5求订阅鲜花】
   138 一天不搞事，浑身难受【4/5求订阅鲜花】  138 一天不搞事，浑身难受【4/5求订阅鲜花】     
    只发发射一次，段野就停下来了。（酷*虎—）
    毕竟冯提莫后天还要去参加斗鱼盛典，明天就要和陈一发她们一起出发。
    以她现在在斗鱼的地位，上台要演出那是肯定的，不可能弄得对方走不了路。
    清晨的第一一缕阳光照入房间内。
    那张主卧室的大床上面，冯提莫缓缓睁开眼眸，脚尖点地时，下面还有着轻微的刺痛。
    打开房门，下面一楼的厨房传来炒菜的声音。
    “醒来了？”
    段野走上二楼，轻轻拥住对方的身体。
    冯提莫这时想起之前在燕京酒店的时候，自己和他在酒店房间里面的承诺，忍不住瞟了个白眼过去，“便宜你了。”
    原本还打算“九五三”等这家伙承诺只能有自己一个人才给他上，昨天公布了二人的关系之后，自己一时就鬼迷心窍，把自己全部给他了。
    段野在那娇嫩的唇上狠吻几下之后，将冯提莫公主抱起，坏笑道:“是啊，再便宜一次好不好？”
    感受到腰下某个东西顶着自己，冯提莫顿时吓得花容失色，“别！坏蛋！下午还要和发姐她们去武汉呢！”
    段野心中好笑，将对方抱至用餐桌前，送上早餐。~酷!虎@文#学)
    用完早餐之后，冯提莫突然觉得自己和段野是不是应该在微博上对两人的粉丝有个表示。
    想到这里，对段野提出了这件事。
    冯提莫现在也不会觉得有什么不好意思之类的了，都给他了，难道这点要求自己还不能提？
    段野闻言，自然也是点头同意。
    然后在这之后，摆拍了很久，冯提莫还是不满意。
    段野颇为无奈，又不是拍婚纱照，至于那么夸张吗？
    而冯提莫不怎么认为，这是两人公布关系，传达给大众的第一张照片，怎么可能不拍的好些？
    纠结了很久，最终冯提莫选择拍了一张两人手紧紧交叉握在一起的照片，最后选择发到两人的各自的微博上。
    冯提莫V:遇到他，是我最大的幸运@段野
    下面还附上了二人双手交叉紧握的照片。
    不到十分钟，下面的评论就破千了。
    【刚刚看到虎扑的新闻，提莫女神的动作太快了！】
    【段野！你是用什么办法把提莫泡走的啊？】
    【我怎么感觉是提莫占了便宜呢？】
    【同意，段爷招惹的女人实在太多了，最后还是提莫大获全胜啊！】
    ……
    段野则是在转发了这条微博之后，又正式公布，下次直播是在明天，也就是和斗鱼盛典的同一天。
    原本今天一早，各大新闻网已经公布了这条消息，现在又得到了段野本人的确认。
    众多网友的心情，也是可想而知。
    ……
    下午3点左右，燕京国际机场。
    这次魔王独自一人坐上航班飞机，准备飞往武汉，准备参加明天在武汉举办的斗鱼盛典。
    因为言生不是斗鱼的主播，自然也只是把她送上飞机后，就离开了。
    打开手机，看到段野微博转载的那条冯提莫公布两人关系的微博，魔王的小嘴就忍不住气呼呼的鼓起。
    再进入段野助手栾贝贝的微博，其中一条就是栾贝贝晒出自己烧伤，说明段野未有魔术助手的事情。
    想起昨晚和言生商量的事情，魔王心里有些担忧。
    这个方法，能行吗？
    而且相当于选择一条新的职业路线，那不是随便能够决定的。
    与此同时，段野也准备送冯提莫，陈一发她们上飞机。
    住在一个城市，且关系较好的主播，基本是会结伴同行的。
    而冯提莫，陈一发，女流三女就是结伴同行。
    “提莫就麻烦你们两个了。”
    段野轻笑对陈一发，女流二女道。
    “放心，放心，发姐我会好好照顾你的小女朋友的。”
    陈一发大气的拍了两下对比其他两女也没什么优势的匈脯. .....
    其实这三位那个地方等级都不怎么高……
    半斤八两吧。
    女流扫向冯提莫严重哦你好透露出几分艳羡，随即半开玩笑着道:“段野你对自己女友真好呢，我和一发都是决定到武汉之后，再按照斗鱼的推荐选礼服，你居然都帮她买好了。”
    段野微笑不语，他总不能说自己本来是打算带所有人一起去买的吧？
    那样的话，昨晚绝对拿不下冯提莫。
    再三道别之后，段野目送三女乘坐的航班离开。
    此时的他戴着鸭舌帽和平日发型全然不同的假发。
    有了上次4s店的教训之后，他可不会再在公共场合露脸了。
    “成名有时候也确实麻烦。”
    段野压低了下鸭舌帽，快步离开机场。
    门口，栾贝贝站在她那辆宾利前，微笑道:“老板，魔都建筑设计大学已经帮你联系好了。”
    “意外的快嘛。”
    栾贝贝笑眯眯道:“他们听说你要选他们学校作为下次表演的场地，都高兴的快笑出花了，没给你通告费就不错了，有免费广告打，未免还不答应？”
    坐在副驾驶座位上，段野打开手机，微博的关注度已经破千万了，可以说是完全超越了主播的等级。
    在明星的微5.0博关注量中，也能排进二线顶级的水平。
    对于段野连发他和冯提莫的恋情关系，已经明天和斗鱼盛典同一天直播的消息，下面的评论已经刷爆了:
    【会长，有了提莫，你是不是就不祸害其他的女主播了？】
    【太好了，我发麻麻逃过一劫】
    【段爷冲动了不？和斗鱼盛典同一天直播不明智啊】
    【同意楼上的，段爷魔术不带重复，咋们慢慢来，不急啊】
    【支持会长，他这么做一定有自己的想法】
    【一周多的时间，看到的新闻全被会长刷屏，我问问你是一天不搞事浑身难受吗？】
    ……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
139 段野不在还问不停【5/5求订阅鲜花】
   139 段野不在还问不停【5/5求订阅鲜花】  139 段野不在还问不停【5/5求订阅鲜花】     
    “哎哟，真巧唉，你们几个，这是坐这趟航班的呀！”
    就在即将下飞机的时候，冯提莫三女突然听到旁边传来一道熟悉的声音。~酷!虎@文#学)
    一个超过两百斤，带着黑框眼镜的大胖子走来，看到冯提莫后下意识愣了一秒，随即道:“哦，段野没来，我听说了的。”
    “嫖老师，好久不见了。”
    作为混游戏区的，女流当即喊出了对方的外号。
    PDD，别称嫖老师，现熊猫TV游戏区一哥，段野之前主播界的代表人物。
    虽然不是斗鱼主播，但作为受邀嘉宾前来。
    反正今晚除了段野这个变态以没哪个主播敢和斗鱼盛典正面刚，PDD也没这个打算，便接受了斗鱼的邀请，来走个红毯蹭下脸。
    “首先恭喜提莫，和段野确定关系了，那个混蛋居然比我早脱15单。”
    PDD说到后面，满脸怨念。
    他的还在追呢。
    陈一发哈哈一笑后，众人一起走下飞机。
    在上飞机的时候，她们就各自发微博，说明自己什么时候会在武汉的飞机场下来。kuuhuu
    此时，接机出口已经有上百名粉丝拿着写有三女名字的荧光牌，待她们出来后，不禁高声欢呼。
    “发麻麻！”
    “天南地北，提莫最美！”
    “66！三十没男人，哈哈哈！”
    “提莫！段爷没来吗？”
    “会长！会长！会长！”
    “提莫，和段爷在一起要幸福哦！”
    整个机场爆发出阵阵的欢呼声，对于这种类型明星出场的画面，机场的保安人员也是见怪不怪，快速组成人墙，把他们挡在外面。
    其实在四人周围还有不少其他受邀前来的主播，斗鱼盛典其实参加主播超过两百名。
    但是真正受到关注的，恐怕就那么二十几个。
    几分钟前，还有一波主播到来，但是他们下飞机的时候，这里等候的粉丝都没多少人把他们认出来，更别说欢呼要签名之类的。
    悲哀，这就是一线主播和普通主播的差距。
    在现实当中，更完美的体现出来了。
    PDD走在三女后面，虽然也有很多水友欢呼他的名字，但还是不由暗暗咋舌。
    段野根本没来，还能够听到很多人在呼喊他的外号，这影响力是有多大啊？
    而且但凡呼喊冯提莫的，都必定将“段野”这个名字提在嘴边，可以说冯提莫都在沾段野的光。
    冯提莫，陈一发等女也表现出自己的热情，在斗鱼安排的保镖的随身保护下，伸手过去，给前来接机的水友签名握手。
    “提莫，请问当会长的女朋友是什么感觉？”
    “男朋友那么优秀，担不担心被抢走啊？”
    冯提莫对于面前的水友的问题，也只是微笑回应，并不予以回答。
    本来这种问题就容易越抹越黑。
    自己就保持微笑，任由对方去猜便是。
    但不止是作为段野恋人的冯提莫，连另一边的女流和陈一发都受到了影响。
    “发麻麻，有没有信心把段爷从提莫那边抢过来？”
    “发姐，我支持你！”
    “不仅要抢第一，还要抢男人！”
    听到这一系列问题，陈一发也是满脸黑线，女流原本还在一旁坏笑。
    但马上她也被问到相似的问题，笑不出来了。
    很快，斗鱼方面派来的官方人员将几名大牌主播送进租来的高级轿车当中。
    冯提莫三女是坐一辆车，作为非斗鱼，其他平台的受邀主播，PDD则是另外一辆。
    车上，斗鱼的官方人员坐在副驾驶座，三女坐在后面。
    对于主播之间的感情生活，各大平台基本是采取漠视态度。
    别管太多。
    但冯提莫和段野，他们暗中是采取支持态度的。
    从前天熊猫TV让周二珂这样的一姐级猪鼻当采访主持人这点看来，他们就是再蠢，也知道王校长那群人打的是什么算盘。
    冯提莫到底还是斗鱼的主播，他们不敢公开把话说透，让冯提莫去抱段野大腿。
    现在两人既然走到一起，可以制造更多的话题性，有什么不好的？
    更何况，有了段野的前车之鉴，斗鱼也不敢乱来。
    万一冯提莫发脾气，也玩跳槽呢？
    轿车最终停在武汉希尔顿酒店。
    主播们会在这里选择晚礼服，然后听官方人员再将明天斗鱼盛典767的重重注意事项告诉她们，然后明天傍晚，正式走红毯，进入会场，盛典开始。
    “提莫，发姐，66姐！”
    在斗鱼租下来，作为主播们试服装拍摄婚礼用大厅中，换好礼服，化着淡妆的三女，刚刚进来，就见一身纯白礼服的魔王正在朝她们招手。
    陈一发一看，惊讶道:“你这个鸽王也来？”
    她本来以为魔王这妮子根本就不会来，作为斗鱼有名的鸽王，十有八九会连这次庆典她都一块鸽了。
    魔王捂着后脑勺嘻嘻轻笑，“这个……考虑了一会，还是来了。”
    女流眨了眨眼，最后还是没说什么，推攘着众人女快点进去吧。
    冯提莫颇为好奇的朝魔王看去，不知道为什么，对方看自己的眼神怪怪的。
    而且魔王匈前晚礼服露出的那一部分……可恶！好羡慕啊！
    到底怎么长那么大的？
    魔王还不知道冯提莫的怨念集中在她的匈上，心里则还在盘算她和言生计划的小九九。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
140 段野派和非段野派【1/5求订阅鲜花】
   140 段野派和非段野派【1/5求订阅鲜花】  140 段野派和非段野派【1/5求订阅鲜花】     
    在忙完之后，就像是一家大公司的年终晚会一样。（酷*虎—）
    斗鱼特别将整个希尔顿酒店的一个大会厅包下来，装扮成类似西方国家最喜欢的宴会派对的感觉。
    在圆桌上放慢食物香槟等，犒劳前来的主播们。
    以冯提莫等人为首的众女刚进来，立刻就成为了现场众主播的焦点所在。
    发现几女后，很快赶来的，是魔王的好友，年龄比段野都还小一点的纳豆。
    这位95后，原是B站UP，后来转战斗鱼，也是这次十大巅峰主播的热门人选。
    “魔王，你这个鸽子王也来了呢。”
    纳豆笑道。
    “哼哼，”
    连续好几次被遇到的人说成是鸽子王，现在又听到纳豆这么说，魔王忍不住气的哼哼两下。
    陈一发在一旁不由摇头轻笑，要不是魔王实在鸽的太厉害，一个月都很难直播一次，她在斗鱼的人气，应该可以和纳豆一较高低。
    甚至努力争夺一下这次的年度巅峰主播也是有可能的。
    可惜，这丫头匈无大志，虽然匈很大就是了。
    主播和明星一样，又和各自的圈子，在这场宴会上，很快就体现出来了。kuuhuu
    纳豆又对冯提莫竖起大拇指，“提莫姐也很牛，段爷一直是我男神呢，超级崇拜他的。”
    冯提莫耸肩微笑，回应道:“谢谢。”
    说实话，冯提莫现在也感到有些压力。
    现在凡是一个人和自己打招呼，或多或少都会提到段野。
    一方太过优秀，真的会造成另一方的压力的。
    冯提莫，陈一发几女走到旁边一桌旁边。
    闲聊几分钟后，突然周围有掀起了一场不小的喧哗。
    冯提莫，陈一发她们侧目朝门口方向看去。
    果然又有大牌来了。
    阿冷，在这之后还有刘飞儿，小缘等。
    都是斗鱼热门的美女主播。
    “额…〃」…”
    纳豆刚准备上去打个招呼，但被陈一发及时拉住，摇了摇头。
    阿冷也没有主动过来和她们打招呼。
    和刘飞儿等人一起站在旁边另一桌的位置，聊天交谈。
    原本阿冷和他们的关系，不算熟，也不算陌生。~酷!虎@文#学)
    之前还一起见过段野，但这次有些不一样了。
    目前年度巅峰主播的排名是冯提莫，陈一发儿，阿冷。
    但原先的排名是阿冷，陈一发儿，冯提莫。
    因为段野横插了一脚，才导致冯提莫和陈一发的人气上升，把阿冷甩在后面不少。
    从原本的第一掉到第三去了，阿冷心里会舒服才怪。
    而现在冯提莫又和段野确定了关系，这下就是她的粉丝再怎么帮忙刷，也追不上去了。
    所以说现在的阿冷，内心对冯提莫，陈一发等女，是有些不爽的。
    “要是当初，在凯撒广场遇到段野的是我的话，结果就会不一样吧。”
    阿冷在内心忍不住叹了口气。
    现在段野实在太火了，连娱乐圈的大牌明星对于段野以及他的魔术表演，都纷纷点赞。
    之前她的官方房管还让她学学陈一发和冯提莫，和段野合作表演一次，蹭下人气。
    但她又不像周二珂那样，和段野同属一个平台，又不像陈一发冯提莫和段野关系很好。
    也就见过一面，纠结了半天，她还是没敢对段野提这个请求。
    感觉就像才见过一次你就伸手找别人借钱。
    好歹也是个女生，她哪里拉得下脸啊？
    然而结果就是人气被冯提莫，陈一发反超，从第一掉到第三去了。
    旁边另外一名身材高挑，宛若模特一般的女主播看到阿冷的表情，也忍不住在内心苦笑。
    她就是在B站和斗鱼都极其出名的歌姬，小缘。
    这次斗鱼十大巅峰主播之一，但排名较靠后。
    原本段野和冯提莫那次合作造成轰动之后，小缘的助理也推荐小缘去求段野合作。
    但阿冷都拉不下脸，和段野一次都没有见过的小缘，就更拉不下脸了。
    要不……找冯提莫问问段野的联系方式？
    小缘心里暗道。
    但纠结了好一会后，最终还是选择轻叹口气，端起旁边的香槟一饮而尽。
    不得不说，冯提莫这次是抱上了火箭，要一飞冲天了。
    “．〃提莫，最近出风头不少哟~”
    “我们姐妹也要沾沾你男朋友的光哟~”
    “以后发达别忘了我们哟~~”
    冯提莫听到陈一发她们的话，眼角直抽抽，忍不住娇喝，“有话好好说，你们别这个口气好不好？”
    陈一发歪头做出一副生无可恋的表情，“哎哟，反正我也是要当妈的老女人了，比不上比不上。”
    这个时候，受邀嘉宾的PDD走了过来，又引发了一波关注，嬉笑道:“发麻的儿子千千万，(诺好好)什么时候给他们找个爸呀？”
    熊猫TV的一哥，不过现在要在前面加一个游戏区。
    周围其他的主播在心里暗暗想道。
    原本PDD是当之无愧熊猫TV的总一哥，但现在只能变成“游戏区一哥”。
    原因，自然也不用多说。
    不是他变弱了，是段野更强了。
    一时间，宴会厅内的热门主播，可以分成两个阵营。
    一方以冯提莫为中心，和段野非常熟络的段野派。
    另一方就是想阿冷，小缘等，也段野不熟，甚至从来没有和段野见过面的非段野派。
    哪怕他今晚根本就没来，还是在影响这里。
    可见段野现在在主播圈的地位已经是登峰造极。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
141 斗鱼老板有点怕怕【2/5求订阅鲜花】
   141 斗鱼老板有点怕怕【2/5求订阅鲜花】  141 斗鱼老板有点怕怕【2/5求订阅鲜花】     
    冯提莫自己都没想到，一下就变成宴会的焦点了，不由在内心感叹，如果段野没离开斗鱼，应该能享受比自己更高的欢呼吧？
    但转念一想，没有万达提供那么精湛的场地以及拍摄技术，段野也达不到现在的高度吧？
    对比一下，当初段野选择离开的决定，还是对的。
    看着众星捧月的冯提莫，小缘等一线主播，是不太好意思去打招呼的，倒是有不少二线主播跑去和冯提莫等女说话。
    毕竟明天的盛典，光是登场的主播就有两百多名，宴会厅内还有不少其他平台受邀前来的主播。
    冯提莫一边保持微笑的应对上前来给自己打招呼的这些人，同时又忍不住一边在心里暗道:“你们是谁啊……”
    一线主播和普通主播，那圈子是完全不一样的。
    任何行业都是那么残酷。
    斗鱼虽然是直播平台的龍头，冯提莫必须开拓自己的关系圈，但她也只不过认识一线的主播，一大堆二线甚至二线之后的跑过来，她表示自己根893本不认识啊！
    陈一发作为好几次段野表演魔术的嘉宾，和段野关系之好也是得到公认的。（酷*虎—）
    虽然周围围着的人数不及冯提莫，但也绝对不少了。
    “发姐，最近段爷怎么样？”
    魔王凑在一旁悄声问道。
    “你这妮子想干嘛？我告诉你啊，不要因为你爸妈逼你就去当小三啊。”
    陈一发不由忌惮朝魔王那都可以跟欧美女人媲美的身材看去，一个男人的克制力再强，在这种身材下也把持不住啊。
    “没有啦~~”
    魔王撒娇似得牵着陈一发的手，大门戴着彩瞳的眼眸鬼精灵的转着，不知在打什么主意。
    “那个，我去跟魔王聊聊吧，”
    小缘留下这句话，朝魔王走去。
    心想自己和对方都算常混二次元区的主播，自己还是年度巅峰级别的，和对方聊聊，也没什么奇怪的吧？
    (bffj)　　但小缘也有自己的小九九，要知道魔王和段野关系也很好啊。
    当初她和言生跟段野的吻，在直播圈也是轰动一时的大新闻啊。
    见小缘这位大主播行动，也有些犹豫不决的主播开始靠拢过去。~酷!虎@文#学)
    只有阿冷还是心有不甘，站的越高的人，很多时候，那脸就是拉不下去。
    “提莫姐，你男朋友在微博上发出新消息了。”
    纳豆突然喊了一声，把所有人的注意力都吸引过去。
    只见这萝莉摇着手机，惊喜呼喊着。
    冯提莫等女走了过去，只见段野的微博上面更新了最新消息:
    段野V:我再次邀请了作为华夏杂技团团长的王老先生作为明天魔术准备的嘉宾，以及十位水友一起前来观看，再次给大家带来传统和进化的魅力。
    消息才发布几分钟不到，下面的评论已经破千了。
    【卧槽！段爷真的打算跟斗鱼盛典正面刚！】
    【支持会长！敢TMD的斗鱼！】
    【就是，开挂了还能复播，干！】
    【楼上的别忘了段爷现在的女朋友是斗鱼的】
    【咳咳，不好意思，会长我是支持你，我没有鄙视你女朋友的意思】
    ……
    这时段野的微博，下面自然全部都是支持段野的。
    但即使真的知晓这一点，所有人也不禁被转发量和评价数，也不有让人胆寒。
    难道段野明天的人气值真能爆了两百多名主播共同参与的斗鱼盛典？
    纳豆扫了眼旁边段野的微博关注量，感叹道:“关注度都破一千五百万了，不知道的都以为是明星吧？”
    其他主播也不有在内心感叹，其实有些通过爱奇艺，群英汇表演之类的转载视频知道段野的，还真不知道他是主播。
    都以为是明星。
    而看到下面有很多人骂“开挂主播复播”的消息时，不少主播也面露尴尬。
    不过好在五五开也没有蠢到那个地步，这次他没来。
    “老板来了！”
    也不知道是谁突然说了这么一句。
    所有人再次朝门口看去，是一个年近四十，有着微胖身材，西装革履的男人，与另外一名中年男子走了进来。
    正是斗鱼老板成少杰以及经理王瀚。
    作为这次宴会主要负责任的王瀚低声对成少杰道:“老板，这件事我替您说就可以了，没必要亲自来吧？”
    “没关系，反正今天没有其他客户的预约。”
    就在众主播震惊老板居然回来的时候。
    只见成少杰已经端着一杯香槟，微笑走到冯提莫面前，“我明天不一定能够参加盛典，在此提前祝贺你们夺得第一，第二了，冯提莫，陈一发。”
    卧槽，虽然网上排行榜出来了，大家也心知肚明，但你作为老板，这么直接的把排名说出来好吗？
    所有人听到这话，不由在内心揣测，震惊。
    “老板过奖了，”
    “没什么，哈哈哈，”
    冯提莫和陈一发快速把酒杯举起来，以表回应。
    三人先后将香槟一饮而尽，客套了下后，成少杰目光主要集中在冯提莫身上，干咳一声后道:“不过，冯提莫，明天我们盛典的举办时间，你已经知道了，要注意一下啊。”
    有些情商低，或者只知道玩游戏，对社会关系一点都不了解的游戏区主播，好听不懂这话。
    但女流，陈一发等人精，马上就听出成少杰这句话里面隐藏的意思了。
    这是想要冯提莫跟段野说说，避开段野的锋芒啊！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
142 羞怯爆表的周二珂【3/5求订阅鲜花】
   142 羞怯爆表的周二珂【3/5求订阅鲜花】  142 羞怯爆表的周二珂【3/5求订阅鲜花】     
    成少杰再寒暄两句后便离开了。~酷!虎@文#学)
    他身居高位，也有很多事情要做，哪怕是明天长达4个小时的斗鱼盛典，恐怕也只能在最后的收尾阶段上台说话。
    待成少杰离开之后，现场气氛有活跃了起来，感觉围在冯提莫，陈一发她们身边的主播更多了。
    晚上回到住的包房之后，在冯提莫的房间里面，陈一发，女流66，魔王，以及关系不错的纳豆几女聚集在一起。
    “一对7！”
    斗地主陈一发出牌的同时，还朝冯提莫挑了挑眉，“今天你可是大出风头了，提莫。~”
    “又不是我，都只是为了…-…”
    冯提莫摇头轻笑。
    “得了吧，我看你心里偷着乐_呢，”
    女流白了对方一眼，随即道:“成老板说的那件事，你要跟段野说吗？”
    纳豆闻言愣了愣，凑上来问道:“什么意思啊？66姐，刚才成老板有要求什么吗？”
    纳豆到底还是一个未从大学出来，没有经历过社会险恶的年轻女孩，根本没听到刚才宴会上，成少杰话里有话的意义。
    女流敲了下对方的小脑袋，解释道:“成少杰的意思是，想让提莫联络段野，让他直播的时间和明天的斗鱼盛典错开。~酷!虎@文#学)”
    陈一发又接了一句，“意思就是要避开段野的锋芒，不想段野抢人气。”
    纳豆倒吸一口凉气，不敢相信道:“没必要吧？会长再牛，我们这边两百多个主播一起参加的斗鱼年底活动，还比不上他一个？”
    “那个变态，你别用寻常的眼光去判断他，”
    陈一发脸上的苹果肌随着笑容微微鼓起，又吵冯提莫看去，“提莫，那你联系段野，跟他说了这件事没？”
    “不了，”
    冯提莫出了一对K，回应道，“我装作不知道，一切交给他自己处理。”
    “不会吧？”
    魔王用颇为夸张的口气道:“你不给斗鱼老板面子啊？”
    “我又不说，誰知道？你们有不会出卖我。”
    冯提莫大方一笑，“反正我不干涉他的决定。”
    “你不想趁机测试一下你在段野心目中的地位？”
    陈一发坏笑问道。
    冯提莫微笑不语，但轻轻的摇头，已经表示她的态度了。
    ……
    第二天周末的一早，直播圈的人共同陷入纠结当中。
    虽然段野的具体直播时间还没有公布，但已经知道是今天了。
    十有八九是人气值最高的晚上。
    那就有问题了。
    到底是看斗鱼盛典，还是看段野？
    很多人陷入了纠结当中，最终大部分决定干脆开两个窗口，都放着，到时候那个精彩就看哪个好了。
    斗鱼盛典的时间早就决定好了，晚上6点到10点，四个小时。
    从一开始的走红毯，到入座再到盛典的正式开始，流程全部写出来了。
    而就在所有人翘首以盼的时候，段野再发微博，以及在直播间的公告放出消息。
    晚上7点开播，比斗鱼盛典晚一个小时。
    斗鱼官方得到这个消息之后，有些纠结。
    没有和斗鱼盛典开始的时间撞在一起，但算是冯提莫提醒的功劳吗？
    但不管怎么样，事情就这么定下来了。
    而在知道段野要和斗鱼盛典在同一个时间开直播的时候，王校长也是一震惊纠结，真是怎么劝都没用。
    但既然没有没用，那不如放手干他一次。
    看看段野和斗鱼盛典正面刚一波，能够取得多大的成绩。
    王校长马上命令熊猫TV首页横幅全部换成段野直播间的宣传语，先造一波势，等着晚上开播。
    而这次，王校长也在受邀嘉宾当中，只不过不知道段野要搞什么鬼。
    · ·····求鲜花 ··
    哪怕对于自己这个老板，他都不透露自己要表演什么东西。
    除此之外，王校长再一次周二珂去参加段野的直播。
    反正你都抱一次大腿了，也不介意第二次，而且周二珂今晚也选择避开斗鱼盛典的锋芒，不开播了。
    纵观全平台的一线主播，敢这么和对方正面怼的，就只有段野和极少数的几个主播了。
    王校长就是典型的商人的想法。
    现在周二珂的人气有所降低，那就让段野带她一下。
    本来王校长是很希望自己手下主播的周二珂和段野走在一起的。
    . .. ...
    没想到被冯提莫抢先一步。
    不过也没关系，当个小蜜也不错啊。
    反正这种事情自己也是天天干的。
    周二珂在得到这个消息之后，心头也满是羞愧，以前都是无数主播想抱她的大腿，没想到她也有抱别人大腿的一天。
    而且抱一次就算了，抱太多次，她也实在不好意思啊！
    虽然和段野同台确实很有效果，上次采访之后，她的人气迅速恢复过来，甚至还有再上涨的趋势。
    纠结了半天，周二珂觉得平白无故上别人的直播不太好，平日里还是多促进一下关系吧。
    想到这里，周二珂强忍着羞怯的心情，拨通了段野的手机号码，“喂……喂？段野吗？是，是我，那，那个，我，我想请你去吃饭……”
    “吃饭？”
    段野一愣。
    “不，不是！”
    听到对方疑惑的口气，周二珂赶紧改口，“是，是看电影！看电影！”
    “看电影？”
    周二珂感觉自己心脏都快跳出来了，“总，总之，我，想……”
    段野好笑道:“没关系，我晚上直播，白天我们一起出去玩吧，我也好久没看电影了，一起去吧。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
143 段野行动【4/5求订阅鲜花】
   143 段野行动【4/5求订阅鲜花】  143 段野行动【4/5求订阅鲜花】     
    魔都和平电影院。（酷*虎—）
    “二珂，没想到你比我还快，”
    段野到达之后，见周二珂已经到达，不由往自己左手手腕上的手表看去一眼，明明自己已经在约定时间之前的十分钟来了，没想到对方比自己还快。
    看到一身休闲装打扮，阳光十足的段野，周二珂心脏猝然加快两下，肩上背着女式小肩包，微微一笑，“没，没什么，因为在家里没事，就快点来了。”
    “有选好电影吗？想看什么？”
    段野扫了眼购票台上方，今天电影的排班表。
    “选好了，那，那个，爱情电影。”
    说到最后四个字的时候，周二珂嘀咕的声音比蚊子叫都高不了多少。
    看着“九二三”对方这样子，段野不禁暗觉好笑，“那走吧。”
    有人说，陪女朋友来看电影，是最好的选择，这样一约会，两个小时就过去了，减少了她多刷你的卡的机会。
    而且一定要挑烂片看，这样她的注意力就不会集中在电影本身上面，这样你们两个就有机会做些别的事情了。
    前一条，段野是不以为然的态度，他不怕女朋友刷卡，也不在乎，反正又不是没钱。
    后者他十分赞成，而且今天周二珂选的这部电影也确实是无聊的紧。
    只可惜，周二珂不是他女朋友，不然倒可以做些有趣的事情了。
    电影看到一半的时候，段野就感觉有有些昏沉想睡觉，下意识准备朝周二珂看去。
    如果对方也是一副兴趣索然的表情，干脆就直接走算了。
    “段爷，那个，今天晚上你那个直播……”
    就在段野准备转头过去的时候，周二珂紧张的声音突然传入耳中。
    “想来，就来吧。”
    段野淡笑回应道。
    周二珂一惊，段野则是轻笑，第一次和周二珂见面的时候，就把握住她的性格了，根本不可能紧张成这样。
    那就只有一个原因:
    她有求于自己。
    而周二珂如果有事要求自己，段野怎么想，都觉得只有这件事了。
    “对不起，我……”
    连续两次请求，让周二珂实在不好意思起来，自己又不像冯提莫那样，是对方的女朋友。
    一而再再而三的，实在显得有些恬不知耻了。
    “没关系，”
    段野大方一笑。
    本来他表演这种街头魔术，周围都收站满行人以及受邀前来的水友的，一个周二珂多不多少不少，她是不是主播，对段野来说无所谓。
    关键是她是不是美女……
    “不过这个电影真无聊，我们去其他地方玩吧。”
    段野起身，对周二珂伸出手道。
    呆傻看着段野朝自己伸过来的手，就在段野打算把手缩回去的时候，周二珂却把手递了上去。
    正当段野将对方拉起，准备松手的时候，却不料周二珂反而把手握的挺紧了。
    一时，段野内心有些囧。
    他没那个意思，只是想把对方拉起来而已啊。
    “前面的情侣，挡着了，要走就快点走。”
    坐在两人身后的观众不快提醒道。
    段野快速牵着周二珂的手离开电影院。
    出来之后，段野见周二珂一直低着头，也没有松开的打算。
    轻呼一口气后，微笑道:“先吃吃午饭，再去游乐园之类的地方好不好？”
    “……嗯！”
    周二珂低头连点了几下。
    一下午的时间，两人就好像真正的情侣在游乐园疯玩，周二珂很快就恢复了平常的性格，说话也不因为紧张而结巴。
    只是时而在内心想到，“为什么当初更快一步遇到你的不是我呢？”
    段野注意了下时间，对周二珂道:“准备去直播现场了，我们走吧。”
    现在就快要五点半点了，不过周二珂觉得距离直播时间有点早。
    “我想看看提莫她们走红毯的样子. .....”
    和周二珂一起进入车内，段野轻笑道。
    周二珂心头莫名一酸，难怪段野将直播时间对比斗鱼盛典延后一个小时，原来是这个原因。
    “你对提莫真好，”
    周二珂语气复杂道。
    “哈，当然了。”
    段野启动冯提莫的法拉利，一路开到作为今晚直播地点的魔都建筑设计大学，但在外来人使用的露天停车场并没有下车，而是将手机放在车前台，打开斗鱼直播进行观看。
    “一进来就有五百万人气？”
    看到直播间右下角显示的人气值，周二珂不由一惊。
    但一想到这毕竟是斗鱼憋了一招攒在年底的绝招，有这个人气值也很正常。
    段野懒得看那满屏的弹幕，直接关闭，坐在驾驶座上，专心开始入场的红毯秀。
    一开始都是一些名不见经传的二线主播。
    每隔一群二线主播之后，斗鱼就会派出一个重量级的炸下场，然后再让小主播上场，再是一线主播。
    以这样的循环次序，保证人气的上涨，而且尽量让每个主播都有尽可能露脸的机会。
    不得不说，这招玩的不错，而且人气在这短短十分钟，已经突破一0.2千万了！
    很快，随着镜头内主持人的旁白声起，段野想看到的人终于出现了。
    冯提莫，纳豆，魔王，结伴而行。
    她身上穿着的正式前天自己亲手给她挑选的普洛诺维斯名牌晚礼服。
    面对镜头，微微一笑后，前后不过十几秒左右，这里还做不到毯星那种一个十几米的红毯走个几分钟的等级。
    在冯提莫之后，又走过好一些二线主播，然后再试陈一发，女流等人。
    “好了，走吧。”
    段野将手机关闭，作势就要下车。
    周二珂为之一愣，“就看这么一会吗？”
    段野关上车门轻笑道:“反正其他的我也不认识。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
144 狂减和狂涨【5/5求订阅鲜花】
   144 狂减和狂涨【5/5求订阅鲜花】  144 狂减和狂涨【5/5求订阅鲜花】     
    有不少水友在自己的浏览器中开了两个窗口，一个是正在播放，由斗鱼以及众多受邀平台参与的斗鱼盛典。kuuhuu
    另一个，自然是还处于黑屏状态的段野的熊猫TV直播间。
    不断目前人气对比差距还是相当的明显。
    斗鱼盛典这边，人气值已经突破一千五百万，而段这边，才不过一百五十万左右，近十倍的差距！
    但是，对于一个还没有开启直播的主播来说，一百五十万的人气值，已经是只能用“逆天”来形容了。
    “现在时间六点五十五，进入倒计时。”
    “段爷，你这样不行啊，提前一会开直播怎么了？”
    “我现在把斗鱼盛典的窗口静音了，专心看段爷。”
    “静音个屁，我直接关了算了，红毯走完，开始无聊了。”
    ……
    现在红毯已经走完，自然要把镜头从冯提莫，阿冷等知名女主播的身上，转移到舞台上面。
    两个段野叫不出名字来的两男一女15主持人在演讲台上介绍了一番开场白后，就跟很多寻常的颁奖典礼一样，叙述这一年以来，斗鱼的辉煌战绩。
    不过如果把芦苇开挂事件算进去，应该会很好玩。
    除非是斗鱼的骨灰级别粉丝，不然看这种玩意，都绝对无聊。
    最终在人气值达到快三千万的时候，斗鱼盛典的人气值停止下来，忽涨忽降。
    而段野这边，则是处于上升阶段。
    一百五十万，一百八十万，两百万……两百一十万……
    终于，在万众瞩目的状态下，段野开播了！
    “嗨，大家好，我现在位于魔都建筑设计大学！首先介绍一下，我特别邀请过来的，大家想必已经见过的，华夏杂技团团长王峰老先生。”
    段野对镜头竖指打了个招呼后，镜头拉远，将王峰以及段野身后诸多水友以及建筑设计大学的众多围观的学生都给拍进来了。
    王峰简单的挥手轻笑，脸上的皱纹稍稍挤在一起，“大家好。”
    段野又牵着周二珂的手，把她拉出来，“还有我的好朋友二珂，因为她今晚没事，我就把她叫过来了。”
    周二珂俏脸上双眸紧盯着段野，随后冲镜头俏皮的眨了眨眼，“大家好，我是二珂~~谢谢会长能够邀请我来玩~~”
    在段野介绍的两分钟内，人气值一口气突破三百万，而在周二珂登场后，人气更是突破四百万，还在不断上涨！
    这次直播间的名字是:【传统的进化，段野再次上演死亡魔术！】
    无论是房间的标题名字，还是二珂到来，无一都引爆了水友的热情:
    “卧槽！会长，你是有女朋友的啊！”
    “小心提莫回家让你跪键盘！”
    “看了直播间的名字，段爷又要作死吗？”
    “狗屁作死，那叫为艺术献身！”
    “段爷使用生命在直播！”
    “别把那些指挥卖萌卖肉的主播和会长相提并论，房管，禁言他！”
    “我这就去斗鱼盛典发弹幕！”
    “对对对！发弹幕通知，段爷开播了！”
    被这么一提醒，无数人涌入斗鱼盛典的直播间，开始疯狂输出弹幕:
    “兄弟们！段爷开播了！”
    “快去吧！告诉你们会长在表演什么，死亡魔术啊！”
    “我去？差点忘了，已经到七点了啊！”
    “死亡魔术？上次那个电锯惊魂看得老子差点尿裤子啊！”
    节奏被这么一带，很多人直接从斗鱼盛典撤退，往段野那边跑。（酷*虎—）
    有些点了斗鱼盛典直播间窗口的静音，有些更是直接点叉了。
    斗鱼盛典采取的也是把重头戏留在后面的方法，像什么纳豆，小缘，阿冷，冯提莫之类的，都是在盛典四个小时的最后半小时才出场。
    前面的只是偶尔让一些一线主播出现，好不让观众感到视觉疲劳。
    但是毕竟上台领奖的主播少说也有近百名，有很多不是资深水友都不认识的，看多了自然烦了。
    而且直播进度条又不可能跳，一听到段野开播，马上跑过去。
    后台，作为斗鱼经理的王瀚也在看直播间的情况，原本还保持在近三千万的不错人气。
    在“段野开播了”这类弹幕出现的瞬间，人气值立刻狂减，前后不过五分钟左右，就减到了大约两千六百万左右！
    “王总，要不把说段野的弹幕全封了？”
    旁边一技术部的工作人员提出建议道。
    “不行，”
    王瀚虽然也是担心的冷汗直流，但还没有白痴。
    数量少点也就算了，但这，太多了！
    这弹幕数量和账户，全封了的话，怕不是又要让斗鱼再经历一次芦苇开怪697那样级别的风波。
    “让蛇哥那几个提前上，吸引一波人气。”
    王瀚决定让游戏圈的一线主播提前上台，吸引一波人气。
    随即再点开段野的直播间，上面显示的人气值差点让他鼠标摔在地上。
    人气值:八百万！
    还在上涨！
    简直不是人，除了电竞国际级别的大赛以及官方直播，个人主播直播根本就是拍马难及。
    下面很多还没有上台的主播也有不少在玩游戏。
    她们都已经事先得知自己大概是什么时候上台，凡是对台上的同行没兴趣的，基本都在闲聊和玩手机。
    毕竟不会真的像格莱美之类的颁奖典礼那么严肃专业。
    “提莫姐，你男朋友直播开始了哦！”
    纳豆在一旁对冯提莫提醒道，并且将自己的手机伸过来。
    而不远处做在一起的女流和陈一发也先后拿出手机，点进段野的熊猫TV直播。
    想必现场还有不少的主播在这么干。
    此时的直播现场，段野和众人一起走在魔都建筑设计大学的校园内。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
145 上刀山融合胸口碎大石【1/5求订阅鲜花】
   145 上刀山融合胸口碎大石【1/5求订阅鲜花】  145 上刀山融合胸口碎大石【1/5求订阅鲜花】     
    段野直播间内。
    只见段野和的王峰并肩行走，周二珂跟在其身后，周围还跟着众多受邀前来观看的水友以及众多闻风赶来的建筑设计大学的学生。
    在听说段野来了之后，许多人一股脑全部跑出来了。
    下一刻，只听段野向王峰问道:“王老先生，我们知道在华夏传统杂技中，胸口碎大石可以说是最有名的杂技，但实际上，这个杂技对于专门的杂技人来说，并不危险吧。”
    胸口碎大石本来就不属于魔术，用不着遵守魔术师三原则这种东西。
    听到段野发问，王峰马上回应道:“没错，采用质量很大的石头，铁锤砸下去，惯性也很大，所以加速极小，对于受过专业杂技训练的人来说，不会产生伤害。”
    段野笑了笑，“这倒是和我之前受二珂采访的时候，所表演的电视模式很像，看似效果很强，实际上蕴含的原理很简单。”
    说到这里，段野话锋微转，又道:“苗族也有非常独特的杂技，上刀山，也是极其有名的传统杂技。”
    王峰点了点头，“那个虽然也有道具辅助，但更需要相当的技巧，可惜，随着时代的发展，希望这些的人越来越少了。~酷!虎@文#学)”
    说到这里，王峰满是皱纹的老脸忍不住哀叹。
    像是变脸，猴戏，杂技，这些华夏的传统戏法，越来越多的年轻人都不愿意继承。
    都想住别墅，开豪车，过好日子。
    这样固然是好，但老祖宗传下来的东西，就这样舍弃了，感觉还是太可惜，甚至太可叹了。
    不少水友被王峰这阵哀叹感染:
    “老先生不哭！”
    “说实话，虽然我也是希望挣大钱的人，但觉得这些传统文化没人继承有些可惜．｀ ，”
    “别急，段爷问这些一定有道理”
    “没错继续看下去，我先打赏一个龍虾！”
    “【脆脆香肠】送出龍虾*10！”
    “【无法无天小学生】送出饭团*200！”
    ……
    段野马上将有些伤感的气氛转变过来，轻笑道:“今天我想要把我们华夏传统杂技的这两个杂技融合起来，再进行一个进化。”
    “进化吗？”
    王峰收起伤感的表情，紧皱的双眉下，眼瞳充满着兴趣。
    “首先，和这两个杂技一样，我们得准备一下道具，现场制作，所以我选择在建筑设计大学来。（酷*虎—）”
    段野说完之后，带领众人前进，进入学校的教学楼，在早就安排好的实践教室里，一名中年老师已经在这里等着了。
    在他面前的长桌上，放着大木板，钢板，工具箱，锯齿，电动锯等建筑用道具。
    只有段野，王峰，周二珂受到邀请的十个水友以及摄影组进来，其他学校的学生都被拦在实践教室外面，这里装不下这么多人。
    “这位是这所建筑大学的李老师，协助我完成这次魔术道具的嘉宾。”
    段野向直播间的水友们介绍了一下，随后转身多李老师问道:“我请你准备的东西，都准备好了吗？”
    “当然，”
    李老师点了点头，敲了敲放在长桌上，长两米，宽一米的大木板，“这木板，厚一英寸，”
    又拿起工具箱里面众多铁钉的其中一根，李老师继续道:“按照你的要求，我选了这种水泥钉，长一英尺。”
    段野接过这所谓的水泥钉，在镜头前展示了一番，“这都是，建筑专用的工具，做不了假，现场的水友都可以检查一下。”
    教室内的众人闻言，包括王峰和周二珂在内，都拿起工具箱里面，这长度夸张的水泥钉开始打量。
    都没有发现什么问题，就是普通的水泥钉。
    “这也太长了吧？感觉好可怕。”
    周二珂语气中带着几分紧张。
    “二珂:太长了”
    “原谅我想歪了”
    “你们这些污龟！”
    “截图作为表情包！”
    “一群老司机在关注哪里？忘了段爷说这是要制作魔术道具的吗？”
    ……
    斗鱼盛典现场的冯提莫魔王等女在看到这些弹幕之后，哑然失笑，她们这些女主播早就习惯这些弹幕喜欢把直播间气氛往污的方向带了。
    但看到这些工具之后，冯提莫陈一发等女心头还是忍不住担心起来。
    之前是电锯，这次又是什么？
    果然还有危险吗？
    想到这儿，众女还有段野的粉丝们，心头不由自主的紧张起来。
    没事吧？
    魔都建筑设计大学的实践教室内。
    等到所有人都将铁钉以及木板等道具检查结束之后，段野对李老师做出一个“．〃请”的手势。
    很快，所有人就看着李老师熟练的将水泥钉扎在那块大木板上，然后铁锤不断下砸。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    几下，水泥钉就将木板穿透，从下面的位置露出钉头，给人一种极其危险的感觉。
    李老师极快拿起第二根。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    几下，在和第一根相隔不过三厘米左右的位置，第二根也钉好了。
    嘭！嘭！嘭！嘭！(的好好)
    声响不断，李老师快速将水泥钉打进木板。
    前后用了十几分钟的时间。
    随后，那块巨大木板上，少说已经钉上了几百根长三十厘米的水泥钉。
    看得密度恐惧症患者崩溃，普通人心惊胆战。
    “段野，你，你这是干什么？感觉好可怕。”
    周二珂花容失色，说出了众多水友的心声。
    而就在这时，段野直播间人气值突破千万！
    达到现在斗鱼盛典近一半的数值！
    “作为密集恐惧症患者，我表示要昏倒了”
    “十个密集九个装”
    “不过确实有点恐怖啊！”
    “会长到底是要干嘛呀？看着就让人害怕”
    “难怪王老先生都叫他疯子……”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
146 死亡魔术不死怎么行【2/5求订阅鲜花】
   146 死亡魔术不死怎么行【2/5求订阅鲜花】  146 死亡魔术不死怎么行【2/5求订阅鲜花】     
    段野让水友们和自己一起帮忙，将这钉着上百根水泥钉的木板抬出实践教室，来到学校的操场，又让另外几个男水友将铁板拿过来。（酷*虎—）
    这时，整个建筑大学的学生几乎都来了，将操场的周围黑压压的围成一片。
    嘟呜~嘟呜~嘟呜~
    伴随着所有人都熟悉的声音，再加上红色的闪光灯，很快一辆救护车开进学校的操场旁边。
    “在这里！”
    段野招了招手，很快，拿着急救箱，身穿白大褂的医生，两个抬着担架的医护人员，以及两个护士快速走过来。
    周二珂紧张道:“段野，你，你这是干嘛？”
    段野将外套脱下，放在一旁的树胶草坪上，面色肃然道:“以防万一，等一下我要是出事了，医护人员造一旁待着，应该可以第一时间急救。”
    此话一出，无论现场还是直播间中，所有人面色一惊，果然有风险！
    斗鱼盛典前，正拿着手机观看直播的冯提莫等女暗暗捏住小手，掌心不知不觉间生出汗来。
    当段野将上身最后一件衬衫脱下时，上身303完全露在外面，引发现场有一阵惊呼。（酷*虎—）
    “现在麻烦几个强壮点的男同学，帮忙把我放到钉床上。”
    钉床自然是在指这被钉满水泥钉的木板。
    这话刚说出口，所有人都被惊呆了。
    根本没人有心思去欣赏段野的身材，一个二个全部惊愕在屏幕前。
    “呃……”
    冯提莫小嘴微张，不知不觉间，呼吸逐渐急促起来。
    “段爷你疯了吗？”
    “他早就疯了！上次电锯惊魂的时候就疯了！”
    “那么多钉子，我看着就害怕，你还想躺上去！我日！”
    “还不被扎成筛子才怪！”
    “难怪要把救护车叫来，一不小心就要死翘翘啊！”
    ……
    周二珂神情大惊，打着段野的臂膀，娇喝道:“你，你别乱来啊！”
    王峰也在旁边满脸肃然，一张布满皱纹的脸上，神色都白了，“这太危险了！”
    不少人从周二珂的脸色看出了一丝端详来，忍不住在直播间内调侃，或者说@冯提莫，只不过现在大多数人的注意力，还是集中在段野的行动上。
    看着这一类的弹幕，冯提莫也没放在心上，她内心也完全被担忧填满。~酷!虎@文#学)
    你别出事啊！你出事了我怎么办？
    冯提莫急得泪花在眼眶中直转圈。
    段野轻轻将周二珂的手挣脱，微笑道:“死亡魔术不经历几次死亡怎么可能？”
    死亡魔术不经历几次死亡怎么可能？
    上百万水友闻言一愣，几秒后，皆是倒吸一口凉气。
    如果说之前段野提出这个魔术类型，还有人觉得这只是一个花哨的噱头，那么现在基本是完全相信了。
    有几个人，真的敢为自己的职业去死的？
    一滴眼泪从冯提莫俏脸上滑过
    嘟嘟嘟！
    这时，段野放在操场上的外套中的手机响起。
    段野对镜头打了个手势，“不好意思，接个电话。”
    将外套提起，手机拿在耳边，还不等段野开口，里面就传来一阵哭声，“段野，你这个混蛋！你要真死了，我，我……呜呜呜！！”
    说到后面，冯提莫的声音不由大起来，前半段的通话内容，没人听到，但是后半段的哭声，直播间里的众多水友还是有不少听出来了。
    所有人都(bfbb)好奇，是谁在打跟段野打电话在哭。
    应该说是无巧不成书，正好这个时候，斗鱼盛典上户外区的一对主播领奖结束。
    镜头从舞台上扫下来，正好让观看斗鱼盛典的水友看到坐在第一排边角位置的冯提莫，正一手拿着手机，另一只手在捂在嘴前，低头抽噎不已。
    坐在旁边的纳豆正一只手拍在她肩膀上，不断安慰。
    联系段野正拿着手机，里面还传来哭声的画面，顿时所有水友都明白是怎么回事了。
    “我就知道冯提莫在看会长的直播。”
    “被吓到哭了。”
    “要是换成我男朋友，我看到也要吓哭了。”
    “做段爷的女朋友，真心需要一颗强大的心脏。”
    “我嘴中多出了狗粮的味道。”
    不少同样用手机偷偷看段野直播，斗鱼盛典现场的主播都忍不住朝冯提莫看过去。
    坐在后台的王瀚呆愣，完全没想到还会发生这种事情。
    为了避免盛典受影响，赶紧对手下人道:“快去提醒一下冯提莫，注意点！”
    一姐级别女主播在嘉年华上哭，这算什么事？
    镜头开始移开，回到舞台上，而在工作人员的提醒下，冯提莫整理了下自己哭红的眼睛，快步从侧面离开，去了趟洗手间。
    但令王瀚吐血的是，冯提莫这一哭，段野直播间的人气值又飙升了！
    目前双方人气值的对比是:
    斗鱼盛典:两千九百万
    段野熊猫TV直播间:一千五百万
    娘的，单单一个主播，就能超过整个斗鱼嘉年华的一半？
    你娘的再逆天一点？
    原因也很简单，主要是因为镜头从冯提莫身上移开，所有水友都好奇事情的发展，即便是斗鱼的铁粉，都忍不住双开窗口，看看段野那边的情况。
    熊猫TV段野的直播间里面:
    段野站在建筑大学的操场上，拿着手机安抚道:“对不起，对不起，我刚刚随便一说，我不会死的，我保证，我保证好不好？”
    周围的王峰以及建筑大学的学生看到这一幕，刚才还紧张万分的心情，此时却忍不住一乐。
    虽然无形被喂了口狗粮，但不知为何，感觉嚼的挺香的。
    周二珂在一旁看着神情复杂，心中涌起对冯提莫的浓浓羡慕，甚至嫉妒。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
147 心脏快跳出来了【3/5求订阅鲜花】
   147 心脏快跳出来了【3/5求订阅鲜花】  147 心脏快跳出来了【3/5求订阅鲜花】     
    身处斗鱼盛典后台休息室的冯提莫抽噎发问，段野则是一个劲在直播间的镜头下强调自己绝对不会有事。kuuhuu
    这一幕看得观众都忍不住发弹幕表达自己此时的心情:
    “隔着屏幕我都能感觉到~提莫的心痛~”
    “6666，双开的我表示现在-要把斗鱼盛典静音”
    “提莫果然是正宫。”
    “会长这次确实太危险了，提莫会担心也是正常的”
    ……
    用了大约十多分钟，段野才把这在手机里抽噎不断的女友安抚下来，好不容易将手机挂断之后，对直播镜头做出一个抱歉的手势，“不好意思，不好意思，我在想以后再表演这类魔术的时候，或许应该先把她哄睡着。”
    观众们闻言忍俊不禁，纷纷表示这口狗粮莫名的美味:
    “哈哈哈，其实是提莫想帮段爷多拖个十分钟”
    “斗鱼盛典这边也没给提莫的镜头，好想看看提莫现在的表情啊”
    “你们太坏了，好吧，其实我也想看”
    “目前斗鱼盛典一线都没出来，会长这边那么刺激，我还是留在这边好了”
    但马上，水友们的调侃轻松心情，又一次被紧张所取代。
    恋人打来的一通电话，并没能阻止段野的行动，他还是叫了两个身强力壮的男学生，根本托起自己的两脚和肩膀，将自己逐渐往钉床上面放。
    那两个男学生表现的也是紧张异常，水友们也能理解，要是他们一不小心让段野受伤，那到底要不要负责？
    然而，水友们不知道的是，这两个打扮像学生一样的年轻男子，其实都是王峰手下华夏杂技团的学生。
    一般学生哪有这个胆子？
    但即便如此，这两个人脸上也全是汗。
    段野的这种表演，即便对于他们，也实在是过于刺激了。
    “好，慢慢放，慢慢放，”
    段野严肃提醒，前后二人，轻轻将段野放到了水泥钉尖上。
    全场集体响起倒吸凉气的声音。
    一瞬间，周二珂忍不住用双手捂住眼睛，好一阵后，才缓缓将手松开，看到了眼前刺激万分的画面。
    只见段野正躺在满是水泥钉的木板上，满脸痛苦吓得她差点昏厥。
    段野苦着脸色，强笑着面对镜头解释道:“苗族表演上刀山的时候，他们脚下的皮肤对于刀刃，都会有很精密的控制，我也研究了一下，把这项技术用在这招上。”
    脸色带着痛苦，轻笑着说出这番话，休息室里的冯提莫心疼的捂住嘴巴，差点忍不住又打电话过去。
    但还是及时阻止了自己的行为，以免让男友担心而出事。
    其他水友的心情不可能像冯提莫紧张到那种撕心裂肺的地步，但也是一阵呼吸急促，心脏快要从喉管里面跳出来。
    “会长！你不会说话了！”
    “我看着都痛啊！”
    “你为何这么作死？”
    “快起来！快起来！表演天天都可以，命没有就玩完了！”
    ……
    这时，专业摄影团队用高清摄像头在段野的身下扫过，水友们看到不少铁钉刺进段野后背的皮肉当中。
    光是看的，他们就觉得痛的要死，更无法想象，段野此时承受了这样的痛苦。
    这时，只听段野又道:“但是，这并不是我为大家带来的表演，只，只是准备工作而已。”
    段野话音刚落，突然正在观察的护士惊呼道:“出血了，背后出了好多血！快起来，我们给你止血！”
    一时间，周围人全部慌了。
    刚才两个男子快速将段野抬起来，周二珂赶紧紧张的从一旁扶住段野的一条胳膊。
    听过高清摄影，所有人能看到段野的大半个后背被鲜血沾满，下面裤子也破开好几个洞，表层还沾染着红血。
    斗鱼盛典现场，同样坐在第一排，但和冯提莫相比，是另一边的陈一发惊愕张口，露出她著名的表情包神情，“我……去，段野这臭小子疯了吧！”
    · ·····求鲜花· ··
    女流苦笑摇头，“人家不是都说，天才和疯子都是一线之间吗？”
    小缘冷不丁凑上来，加上一句话，“那个……会长这个表演的血是真的吗？我看过他那个肉中取硬币魔术，之后好像没事……”
    小缘的这这句话提醒了二女，也有些好奇，段野这受伤，是真的假的？
    但很快，她们就有了肯定。
    是真的。
    医生，护士已经开始针对伤口进行处理，那次段野表演是在他没打算直播的情况下。
    ....... .........
    这次上百万人看着，他应该是要玩真的吧。
    两个护士正在给段野的身上和两脚缠上绷带，其中帮段野背上缠绷带的护士苦笑道:“你这个人……是不是疯了？”
    段野半开玩笑着往自己太阳穴指去，“经常有人这么说，我觉得我的脑子或许是有点问题。”
    轰唔唔~~
    汽车开来的声音响起。
    所有人侧目看去，竟是一辆超级跑车，蓝色劳斯莱斯幻影开了进来。
    一出现，就引起了不少学生的惊呼。
    他们一辈子都恐怕买不起这样的豪车。
    在段野等人大约百米开外的操场角落停下，只见王校长从上面走下，又引发一阵喧哗。
    拍摄镜头下，王校长看到段野的情况，先是一惊，随后问道:“段野，你这次邀请我过来，我可是推掉了一个重要的宴会，到底要干嘛啊？还有你这身伤，又是怎么回事？”
    段野闻言轻笑，“其实主要不是邀请你，是邀请你的车。”
    “我的车？”
    王校长愣了愣，“你之前是叫我开一辆比较重的车过来的。”
    “没错，我真正要表演的，是要用你那辆劳斯莱斯幻影，在我身上压过去。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
148 王校长都怂了【4/5求订阅鲜花】
   148 王校长都怂了【4/5求订阅鲜花】  148 王校长都怂了【4/5求订阅鲜花】     
    疯子！
    当听完段野这段话后，所有人内心同时升起一个字。~酷!虎@文#学)
    随后，段野继续道:“集体来说，是我会躺在刚才的钉床上，身上盖上铁板，和地面形成斜坡，让那辆劳斯莱斯压在我世上的铁板上，看能坚持多久。”
    说着，段野还随手指了一下旁边的铁板，几乎就和一张床单是差不多的面积。
    “你疯了！？”
    王校长尖叫的同时退后一步，脸上的恐慌怎么看都不是在演戏，“我可不陪你玩这个，要是把你整死了我要坐牢的。”
    他是不知道段野暗地里面搞了什么样的机关。
    但没有什么事情那是万无一失的，如果中途除了什么差错，把段野整死了，就是他“七五零”家再有钱，他也需要负法律责任。
    过时杀人也是杀人，而且还不知道刑怎么判。
    老子大好时光还等着自己去享受呢，谁要跟你这么疯？
    这个时候，王校长算是完全意识到自己签下的这人整一疯子，居然敢这么玩。
    在所有人惊讶的目光下，段野走到王校长开来的那辆蓝色劳斯莱斯幻影前，对摄影组勾了下手指，示意对方过来。
    直播镜头下，段野拍了拍引擎盖，发出两道“砰砰”的响动，说道:“这是一辆重达2.2吨以上，脖普通的越野车还要重的特质劳斯莱斯幻影，我打算让这辆车压在躺在钉床上的我身上，整个过程，都通过直播展现在大家面前。”
    “我曹妈的，你自己搞事情，别想把我拉下水，”
    王校长忍不住骂咧道:“我可没工夫陪你作死。”
    他还在想要是中途出现了一个差错，错手把段野杀了怎么办？
    那自己人生就毁了。
    段野轻笑道:“冷静点，校长，你既然不想当这个司机，那么，换人来就是了，不过这辆车麻烦借我一下。”
    “段野，你别这样，”
    周二珂心急如焚道:“太危险了！”
    所有人都知道，要真做这种事情，普通人那是必死无疑，会被压成肉饼。
    段野会在其中设置什么机关那是肯定的。
    但是什么无论是什么事情都有可能发生意外。
    “我不玩了！”
    王校长尖叫一声，从包里拿出车钥匙朝段野甩过去，“车借你，你要怎么用随你，你要是死了，不关我的事啊！”
    说完，王校长拨通电话，让万达公司的人再派一辆车过来接自己。
    段野接过钥匙一笑，对医生问道:“医生，我身上的伤要多久才能好？”
    医生面色复杂，感觉是不是应该叫医院派一个精神科医生过来。
    但听段野这么一问，还是赶紧回应道:“结疤一个星期差不多够了，完全痊愈，最少也要一个月以上。”
    段野扭动了一下脖子，对直播间内的观众道:“那么，我还是处于保险考虑，等我伤好一点，再进行正式的魔术表演，今天算是给大家送上了一份开胃菜。”
    直播间没有人指责段野，反倒是一片粉丝阻止他的声音:
    “没啊，段爷，你别乱来！”
    “这个事情，一个不小心就死了！”
    “王校长都怂了，你还想干什么？”
    “心疼提莫，有段爷这么一个男友，每天都心惊肉跳的。”
    在一片水友的阻止声中，段野直播间的人气突破一千七百万！
    恐怕在几年的时间，都没有其他主播可以突破这个数字。
    真要说有人能够突破的话，也只有段野他自己了。
    没有理会直播间一堆水友的阻止，段野继续道:“那么下周的今天，还是这个地方，正式的死亡魔术，我们不见不散！”
    说完，段野将直播间关闭，屏幕变得一片漆黑。
    但人气值并不见过多的减少。
    所有水友都炸开锅了。
    “房管【楚姐】送出佛跳墙*100！下周的会议全部推了，老娘要去现场！”
    “卧槽！一百个佛跳墙，十万啊！楚姐不愧是会长头号女粉！”
    “【马德智障】送出佛跳墙*1！从来没有打赏，这次是不得不服！”
    “【三秒真男人】送出龍虾*10！论主播玩命，我只服段爷！”
    “期待下周，但作为铁粉，只希望会长取消这么危险的魔术. .....”
    “同意，希望段爷取消”
    ……
    关闭直播间后，段野拍了拍手，“收工了，”
    随后，段野对围在操场周围的建筑大学的学生们喊道:“好了，大家下周再见，可以走了。”
    但即便段野这么说，现场也没几个人走。
    王校长捏着下巴，双眉紧皱，仍是一副不敢相信的表情，“段野，你真打算这么做？”
    “我这样子像假的吗？”
    段野反笑道。
    王校长牙齿狠咬住自己的下唇，半分钟后道:“这样，不怕死的司机，我赞助给你找你一个。”
    “哦，那可真是感激不尽。”
    段野笑着耸耸肩。
    “妈的，你可别真给我死了。”
    王校长说这句话的时候，语气都显得极度急促，明显也被段野今天玩1.7的这一手吓到了。
    万达公司派的车来了，王校长上车后便离开，将那辆作为下周正式表演的魔术道具，蓝色劳斯莱斯幻影留了下来。
    下周表演，也是段野的计划之一。
    本来他也是可以在今天进行表演的。
    但是，无论自己表演什么样的魔术，斗鱼盛典终究会抢走一部分人气，不合算。
    其次就是要营造紧张的气氛。
    让观众感觉，这个魔术真的可能出人命。
    就像之前在群英汇表演上，段野提前让栾贝贝帮自己办理死亡保险一样。
    属于另一种自我炒作。
    更重要的是，你不“死”几次，怎么能够提高观众的刺激感官？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
149 两个段野可爆整个斗鱼【5/5求订阅鲜花】
   149 两个段野可爆整个斗鱼【5/5求订阅鲜花】  149 两个段野可爆整个斗鱼【5/5求订阅鲜花】     
    整个斗鱼盛典加起来四个小时，除了刚开始众主播穿礼服，走红毯，宛如国际电影节的开场仪式的画面确实令人眼前一亮。
    但很快就让人感到了无趣。
    一个接一个上去领奖的主播让不是铁粉的大部分直播水友的观众总是想吐槽这些人谁啊？
    因此在中途段野打开直播的时候，就有相当一部分人开溜跑段野那边。
    直到段野下播，斗鱼盛典又过了将近一个小时的时间，随着冯提莫，陈一发儿，女流，小缘等热门女主播的连续登场，才总算拉回来一波人气。
    斗鱼盛典的最高人气值达到三千五百万以上，可以说是很多国际电竞赛事都望尘莫及的数字。
    而段野那边的最高人气值也出来了，一千八百万。
    很对对直播行业不是很了解的粉丝叹息，还是和斗鱼盛典相差太远了。
    但像是其他主播，或者王校长这种懂行的都明白，段野的成绩已经太逆天。
    超过斗鱼盛典的一半。
    形容起来，就好像15一个别台的节目的收视率就超过春晚收视率的一半。
    意思就是两个段野就可以把整个斗鱼爆了，简直变态。
    有意思的事，原本很多水友还想着段野呃直播结束后，就回去看斗鱼盛典。
    但在段野留下“一个星期后的今天正式表演”的悬念之后，绝大多数人都没兴趣再去看那个无聊的嘉年华。
    纷纷跑到段野的微博，或者论坛地区留言，主动宣传这件事情。
    否则斗鱼盛典的人气值，应该可以突破四千万的。
    而当这些水友跑到段野的微博下面时，段野已经更新了一条微博。
    段野V:下周的今天，我们直播间不见不散，我先去医院在具体检查一下，放心，我不会死。
    上面正是宣布他下周进行魔术的消息。
    不过最后一句话，还是让水友们有些胆战心惊。
    你不要乱立flag好不好？
    万一出事怎么办？
    众多水友粉丝纷纷在下面留言，什么斗鱼嘉年华，有人在豪华的鲍鱼鱼翅后，还会去捡硬的发霉的馒头吗？
    【段爷，你不要总找刺激好不好？这次节目，我们还是取消吧？】
    【相信会长，上次在电视上表演的电锯惊魂不是也很成功吗？】
    【不希望段爷表演这么危险的魔术，希望以后能够给我们带来更多优秀的表演】
    【我也这么觉得，还是算了吧，理解你】
    刚刚发上来的微博，很快评论数就超过了3000，并且上涨的速度越来越快。
    讨论最多的，就是应不应该让段野这么搞下去。
    虽然有上次电锯惊魂的前车之鉴，但并没有这次的夸张。
    毕竟段野当时实在众目睽睽下，背后被扎满了窟窿血洞。
    电锯惊魂那次，虽然也把所有人吓得半死，但毕竟段野没有受伤。
    见微博上这么多希望自己不要进行表演的留言，刚刚把作为下周魔术道具的劳斯莱斯幻影开回别墅的段野不禁轻点了两下脑边的太阳穴。
    还好不需要告诉你们魔术的机关所在。
    等段野进家门，再刷新这条微博的时候，评论已经过万了。
    其中，作为魔王的微博ID“在下萝莉控ii”已经点赞转发，并且留言，“我正在和言生收拾行李，准备之后来魔都看你了@段野”
    “哈哈，鸽王也是段爷的迷妹，但好可惜，会长已经有女朋友了。”
    “没关系，小蜜的位置给魔王言生空着！”
    再看看，也有不少主播留言点赞，这时段野也想起来，斗鱼盛典差不多该结束了。
    坐回书房，段野先是打开电脑，点开已经有视频的斗鱼盛典，直接拉到最后的二十分钟。
    把冯提莫，陈一发她们登台领奖演唱的画面给看了一遍。
    虽然陈一发和女流号称石沉大海CP，但两人同台的时候，在差距之大的身高，真让段野忍不住发笑。
    没什么事情，很快将电脑重新关闭。
    第二天一大清早，段野重新回到别墅的停车场。
    从系统重将魔术道具拿出来，像是修车员一样，躺在劳斯莱斯幻影下面，安装着作为下周魔术表演的关键机关。
    “死亡魔术……怎么可能真的去死？大好人生还等着我去享受呢……”
    一边安装着魔术道具，段野一边嘀咕着。
    临近安装完成的时候，段野还在思量为了以防万一，自己应该做个实验才行。
    比如明天让栾贝贝到菜市场买一整头猪来做实验。
    不行不行，让那么一个美女买猪不太合适，让她手下人去好了。
    就在段野即将完成293的时候，熟悉的声音突然传来，“你，你搞什么呢？”
    一下从劳斯莱斯的车底缩出来，只见冯提莫，陈一发，女流三女刚踏进门口，皆露出惊愕之色，长大小口。
    而刚才那句话，明显是陈一发喊出来的。
    段野立刻从地上站起，刚想回答，冯提莫娇柔的身体猛然扑进来，喉中发出抽噎哭声。
    “没事没事，”
    段野赶紧安慰道，本来就是害她担心，才没有告诉对方这次魔术的内容。
    只是没想到斗鱼盛典那么无聊，而且松散，台下的主播都在看直播，才让事情露馅。
    当时段野接到冯提莫电话的时候，也是颇为惊讶。
    冯提莫踮起脚尖，小嘴微噘起一分。
    段野没有迟疑，狠狠印在上面，舌头接触一会，持续了五秒左右再松开。
    女流和陈一发暗暗把头转到一旁，有种想要骂娘的冲动。
    担心的马不停蹄的从武汉飞回来，结果还什么都没做，猝不及防先被塞了口满满的狗粮。
    PS:大家不喜欢死亡魔术？这一次口味还算轻的，但是我当初看死亡魔术得时候，还是很过瘾的。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
150 其实这次还算轻的【1/5求订阅鲜花】
   150 其实这次还算轻的【1/5求订阅鲜花】  150 其实这次还算轻的【1/5求订阅鲜花】     
    这狗粮的劲很快过去之后，段野和三女进入别墅当中。（酷*虎—）
    看着她们身上那席和嘉年华上一样礼服，就知道肯定是连衣服都没来得及换，就坐飞机赶回来了。
    感动之余，段野本想让她们先回房休息，但是冯提莫却坚决要求段野不解释这件事就不回去。
    而陈一发和女流也点头表示同意。
    “对了，段野，你背上那个伤，是真的假的？”
    女流突然想起一件很重要的事情。
    当时用手机看直播的时候，段野那满背鲜血的画面，真是把她吓得不轻，要不是及时捂住嘴，差点就在盛典的观众席上尖叫出来了。
    听女流这么一说，冯提莫和陈一发眼睛也瞬间瞪直了。
    段野有些尴尬了摸了摸鼻子，“那个伤，确实是真的，不是真的骗不了那么多观众啊……”
    “什么？！”
    冯提莫惊叫出声，“这么危险？我不准你再这么做下去了。”
    段野拉住冯提莫的手，微笑道:“放心，这个只是节目效果，一周后的表演绝对没事。”
    “可是……”
    冯提莫还很犹豫，太吓人了，段野的魔术。
    尤其是看到段野后背鲜血淋漓的那个画面，她当时在休息室吓得眼泪都掉下来了。
    只是不知道她知道段野这次的死亡魔术还算轻的，他其他的死亡魔术更刺激，会是什么样的心情。
    “我希望你们支持我的选择，好了，你们一晚上忙着赶回来，好美好好休息吧？先去房间睡觉吧。”
    说着，段野从沙发上起身，陈一发原本还想说什么，但冯提莫阻止道:“算了，这混蛋强横的要死，他做出的决定，牛都拉不回来¨｀ 。”
    回来见到段野，见对方那么自信满满的表情，冯提莫也算安心了些。
    更重要的是，段野做出决定，那就没得改。
    连夜从武汉回到魔都，在飞机上也是但极度的担忧中度过，根本就没有好好休息。
    在回到房间之后，三女可以说是倒头就睡着了。
    十分钟后，段野进入房间，看到凌乱倒在床各个位置的三女。
    尤其是陈一发，头昂在床边，头发都要触到地上去了。
    将三女一一抱起盖好被子厚，段野重新回到别墅的私人停车场，把魔术道具安装完成。~酷!虎@文#学)
    段野离开后的陈一发的眼皮动了动，嘴角微微一翘，换了个舒服的姿势，重新进入梦乡。
    临近中午的时候，三女还在熟睡，段野则是和自己助手栾贝贝开始商量之后的行程。
    “老板，你最近每次行动，都能引发轩然大波，代言玛莎拉蒂指日可待呀。”
    栾贝贝双手拍在一起，将手中的iPad的微博界面调整出来，兴奋对段野道:“一晚上时间，微博热度就排到第二了，斗鱼盛典都是排到第八名，远远比被你甩在后面。”
    虽然昨晚的人气值段野确实落后斗鱼盛典很多，但是那嘉年华虽场面宏大，但四个小时超过七成的时间都在注水。
    完全是斗鱼庞大的人流量带来的人气，过去之后，就没有多少人关注了。
    而段野则不一样，留下了下周正式表演的消息之后，只会令热度一天高过一天。
    “对了，比我高的人，是谁啊？”
    段野随意问道。
    栾贝贝眨了眨眼，仔细看了下后回道:“哦，是周董宣布新专辑开始制作的消息。”
    段野闻言了然，这确实是足以登录微博榜首的消息，毕竟是作为华语乐坛红了十几年的顶级巨星。
    哪怕段野对自己现在的人气再有自由，他也不觉得这么快可以超越周董。
    栾贝贝这时好似想起什么着道:“对啦，老板，说起周董，他好几次在微博上给你点赞，而且还转发你的微博，你表演电视魔术掀起的那阵风波，除了赵莉颖，他也算有一份。”
    “那我在微博伤给他点赞一下好了，”
    段野随意回应了一下，他本来就跟对方不熟，以表感谢，也只有这样的方法了。
    栾贝贝忍不住苦笑，自己这老板，如果换成别的主播获得了那样大明星的点赞，想必要乐开花了，他倒是淡定得很。
    “．〃贝贝，叫你手下人买头整猪过来。”
    栾贝贝被段野突然提出的话弄得一惊，“诶？干什么？”
    “做魔术试验……”
    段野走出别墅，打算将劳斯莱斯开到空地。
    下午三女先后醒来之后，发现段野正用一头不知道从哪个农家院里面买来的死猪压在劳斯莱斯的下面。
    那画面，她们都不知道应该这么形容。
    不过在前后好几次实验无误后，冯提莫才终于相信这次表演没有风险。
    当然，她们也不会把这件事情说出去，和段野在一起这么久了，当然知道魔术最重要的就是神秘。
    和斗鱼签订合同的女流和陈一发不可能在段野这里待太久。
    当然两女就在段野的护送下回家了，用那辆从王校长手里借到的劳斯莱斯幻影。
    (钱赵赵)　　当晚，陈一发特别吐槽了她作为年度巅峰主播第二名得到的奖杯质感实在太差了，引发了直播间水友的一阵欢快吐槽。
    刷着“斗鱼:陈一发，你被开除了”之类的弹幕。
    而当晚，段野和冯提莫则表现的跟一般情侣没什么两样。
    还三天不到的时间，仿佛隔着三年一样。
    一整晚就是玩命的亲吻，疯狂的做/爱，最后在临近清晨的时候，才逐渐停下来。
    “坏人！这周说不定都不能出门了。”
    躺在段野肩旁的冯提莫撇嘴道，下面都有点痛了。
    “我不会让你出门，”
    段野靠在对方耳边，低声挑逗道，手不干净的往某个地方探过去。
    “讨厌！拿开你那猪蹄子！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
151 魔王言生求职【2/5求订阅鲜花】
   151 魔王言生求职【2/5求订阅鲜花】  151 魔王言生求职【2/5求订阅鲜花】     
    临近表演前的一天，段野原本打算发个微博，让现在网络上因自己掀起的大火，在添上一层油。kuuhuu
    不了这个时候栾贝贝却急匆匆的跑进屋，喊道:“老，老板，活动场地，我们要改一下。”
    段野奇怪的皱了皱眉，问道:“发生什么事了吗？”
    栾贝贝轻轻拍了拍小胸脯，平息气息道:“也，也不算什么大事啦，主要是刚才魔都建筑设计大学的周校长打电话给我，说希望不要在他们那里进行表演，害怕，害怕……”
    说到后面，栾贝贝尴尬笑了两下，之后的话，她有点不太好意思说出来。
    但段野也猜到了，轻笑道:“害怕我死在他们学校对吧？”
    “嘿嘿，”
    栾贝贝好不意思的挠了挠头。
    其实这原因也不是不好猜，仔细想一下就知道了。
    一个大学，怎么愿意让一个人，甚至一个知名人物有死在自己学校的可能907呢？
    “不过这也是一样不错的卖点，那我们就换一下吧。”
    段野轻笑一声，拿出手机的电子地图搜索了几下，说道:“有点怀念，我就在凯撒广场表演吧。~酷!虎@文#学)”
    栾贝贝一愣，曾经作为段野粉丝的她，当然知道那是那里，下意识道:“是那个你第一次表演的那个凯撒广场吗？”
    “嗯，应该会聚集很多人。”
    段野轻笑两声，栾贝贝点头离开，准备将这件事公布出去。
    “在凯撒广场？”
    突然，发梢还有些湿漉漉，头上搭着一条毛巾的冯提莫从二楼走下来。
    “怎么？很感动是不是？我们第一次见面的地方。”
    段野轻轻搂住对方的纤腰笑问。
    “哼嗯~你才应该感谢我，把你发掘出来了。”
    冯提莫傲娇了挺了两下鼻子，但其实她也知道，以段野的能耐，即便没有自己，他也会取得今天的成就。(bfcd)
    倒不如说是自己运气很好，如果不是自己第一个遇到段野的话，他现在就不会跟自己在一起了吧。
    “嗯唔~~”
    感觉到唇上的接触感，冯提莫忍不住回应起来，很快就有东西钻进自己的口腔。
    很快被推到沙发上，解开中间的浴衣的腰带。
    冯提莫半推半攘，“讨厌……才洗完。”
    “那之后再洗一次。”
    段野邪恶一笑，压了下去。
    ……
    下午，段野就接到一则电话，是魔王和言生的。
    “喂，段野，我和言生明天来魔都看你，到时候要记得招待我们啊。”
    段野闻言一笑，“好，没问题。”
    挂断电话后，床头旁边的冯提莫噘嘴问道:“谁啊？”
    “魔王，说明天要来看魔术。”
    段野将手机放在一旁的床头柜上。
    “哼，我看是来看你的，那鸽王不知道在想什么，感觉之前斗鱼盛典的时候总是在偷看我……”
    冯提莫回忆着想道，倒不是她自恋，而是真有这种感觉。
    “魔王不是双性恋吗？说不定看上你了。”
    段野调笑道。
    “少来！”
    冯提莫狠狠掐了下段野的胳膊，“你可别给我动什么歪脑筋。”
    “求放过，别闹别闹，”
    两人在床上打闹的时候，栾贝贝已经把段野直播地点改成凯撒广场的消息通过她作为“段野工作室”的官方微博身份发出。
    只不过是改个地点，倒是没引起什么风波。
    不过看到这个所谓工作室的微博，栾贝贝忍不住挑了挑眉，什么工作室，现在不就自己一个人吗？
    不过想起来最近有很多毛遂自荐，想要当段野魔术助手的人。
    栾贝贝也稍微费了些时间查看这些人的“履历”，但最后无一例外，全部PASS。
    这些人要么就是纯粹的追星族，想要借机靠近段野。
    要么就是想要投机取巧，一步登天，没本事妄图挣大钱的人。
    当过段野一次魔术助手的栾贝贝清楚这份工作的艰难性，绝对不能乱选。
    就在这个时候，栾贝贝电脑旁的手机响起，是一则陌生来电。
    “喂，你好，是贝贝姐吗？我是魔王啦，”
    电话对面传来魔王的声音，令栾贝贝一愣。
    她还在当斗鱼主播的时候，和对方就不算多熟，互相之间连微信和电话号都没有交换。
    只知道对方和自己那老板有些暧昧关系，怎么会打给自己？
    “你好，有什么事吗？”
    魔王的语气略显紧张，“其实下午和言生现在到魔都了，希望和贝贝姐你见一面，有空吗？”
    如果段野听到这句话，绝对会感到震惊。
    因为刚才魔王给他打电话，还说她在燕京，明天才回过来呢。
    “又是什么事？”
    栾贝贝表示自己现在可是那么闲，魔王要是不说明清楚她到底要干什么，自己是不会去见她的。
    魔王有些纠结，最后还是道:“其实，我和言生想要试试段野魔术助手的这个位置……”
    栾贝贝闻言一惊，言生也就算了，魔王在斗鱼还是很有人气的。
    如果她这么做，相当于和斗鱼解约，虽然对方“鸽子王”的名号自己也有听说，但做这么大一个决定，着实让人震惊。
    “可以吗？”
    魔王急问道。
    “那，那我们见一面吧。”
    栾贝贝刚想挂断电话后，跟段野进行汇报，却不料魔王又道:“不好意思，贝贝姐，先别告诉段野好吗？”
    栾贝贝刚刚升起的想法，因魔王这句话又收了回去，回道，“好吧，那我们就见一面吧，你现在在哪里？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
152 我女朋友，不送的【3/5求订阅鲜花】
   152 我女朋友，不送的【3/5求订阅鲜花】  152 我女朋友，不送的【3/5求订阅鲜花】     
    见面之后，栾贝贝对于魔王和言生的印象还是很不错的。（酷*虎—）
    首先两人都完美符合了她老板第一个的“美女”的要求。
    其次两人都有大型现场活动的经验，面对观众不怯场的基础还是有的。
    而且也不会因为是美女的原因，就害怕表演中的失误受伤。
    至于魔术基础，那个可以慢慢积累，本来这个世界魔术行业就属于刚刚开始，真正有基础的魔~术助手不好找。
    更何况助手终究是助手，魔术表演的主角是段野，不需要助手多-会变魔术。
    目前栾贝贝多两女的印象还是不错，但在对方的再三请求下，栾贝贝终于听从了她们的意见，暂时不把这件事报告给段野，_等他们自己说。
    第二天傍晚十分，原本属于魔都市中心位置的凯撒广场，此时更是人满为患。
    不知道的还以为是哪位歌星要开演唱会什么的。
    王校长一开始就提前在这里等着了。
    他给段野找到的一个敢死队司机，是万达上个月裁员之后的一个人。
    俗话说有钱能使鬼推磨。
    在王校长的重磅金钱攻势下，这名中年男子想到卧病在床的老婆，冒着即便可能过失杀人的风险，最终选择这项危险差事。（酷*虎—）
    将凯撒广场围的水泄不通的人群当中，突然有人大喊道:“段野来了！”
    所有人侧目朝叫喊声传来的方向看去，只见提前安排好的保安很快开出一条路来。
    一辆蓝色劳斯莱斯幻影从外面缓缓驶入广场中央停下。
    当那笔直挺拔的身躯从驾驶座上下来的时候，全场发出阵阵尖叫，同时王校长旁边的摄影团队快速将直播镜头打开。
    刚一打开，熊猫TV无数翘首以盼的水友便冲拉进来，人气在瞬间突破三百万！
    今晚的死亡魔术，前来观看的水友和主播的数量都堪称恐怖。
    无论是陈一发，女流这种和段野是熟人关系的，还是德云色这些和段野并没有多少来往的，都在直播间里面挂着。
    人群当中，魔王和言生悄悄转进来，在周围围成人墙的保安外，注视着广场舞台中央的段野。
    “好厉害，简直就像明星一样。”
    魔王感叹着道。
    段野走下劳斯莱斯后，显示对在场呃观众打了个招呼，“如果有因为临时更改地址大老远赶来的观众，不好意思，”
    说完一半，段野做出一个无奈的表情，“因为建筑大学的周校长害怕我死在他们学校，所以我只能换个地方表演。”
    现场响起一阵笑声，但因为段野这话，所有人也开始紧张起来。
    下一刻，只见段野从劳斯莱斯的车后箱取出一个极其普通的黑色旅行包。
    平放在地上，一边打开，一边对周围的众人道:“所以，给大家准备了点微不足道的礼物作为补偿。”
    就在所有人好奇不已的时候，只见段野从那旅行箱重拿出巧克力，鸭舌帽等一些琐碎物朝的人群当中抛出去。
    其中也有些iPhone之类名贵手机，顿时在现场引发了阵阵喧哗。
    “来，校长，先喝点东西，冷静冷静，”
    段野又朝王校长扔去一瓶可乐。
    王校长顺手接到手上，就在他和其他人都以为段野就是和其他主播一样，在给粉丝发福利的时候。
    下一秒，只见段野佝偻着身体，望着旅行箱里面，佯装疑惑的口气道:“我看看，还有什么呢？哦，还有一样东西。”
    话音刚落，段野伸手过去，只见旅行箱中伸出一只手来，一个身穿靓丽无袖背心的女子，在周围众人惊讶的目光中，从旅行箱内站起来。
    是冯提莫！
    冯提莫翘起脚尖，在段野脸上轻轻一啵后，段野将其拉出箱子，对周围众人微笑介绍道:“还有我的女朋友，但是对不起，这是我的私有物，不送的啊。”
    · ·····求鲜花···
    瞬间，原本得到礼物的惊喜声和没得到的抱怨声，同时被惊呼声代替。
    段野提出来的那个包并不大，如果什么东西都没有装，冯提莫会缩骨功还说不定可能装进去。
    但他刚才都抛出那么多东西了，冯提莫是怎么从里面走出来的？
    出其不意的一招，瞬间点燃了现场的气氛。
    “没想啊，”
    言生双目惊讶的差点瞪出眼眶，魔王也是一样的态度，但在看到站在段野身旁的冯提莫时，内心忍不住涌起强烈的羡慕。
    ....... ..... .......
    “我刚后悔没去现场捡礼物，段爷就玩了这么一手！”
    “会长:没想到吧？！”
    “这也太秀了吧？”
    “秀恩爱，分得快啊！”
    直播间的观众也躁动起来，弹幕和礼物同时刷个没完。
    段野挥手让从华夏杂技团借来的学生帮忙将今晚魔术表演的另外两个道具搬过来。
    也就是那张钉上上百根水泥钉的钉床，以及要用来覆在段野身上的钢板。
    “这是我上周制造的魔术道具，刚才拿到礼物的朋友可以进来检查一下，保证我没有调包。”
    听段野这么一说，刚才拿到帽子，巧克力，iPhone手机登礼物的观众顿时沸腾起来。
    人墙护卫开出一道口子，让二十多个，年龄褒贬不一观众进入广场中心。
    有年轻的粉丝，中年看热闹心态的夫妻，也有不过小学年龄，可能是父母抢到了礼物，把机会让给他的孩子。
    二十多个人围绕着作为魔术主要道具的钉床，不锈钢钢板以及那辆劳斯莱斯不断打转，都希望能够看出一点端详来。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
153 真tmd的刺激【4/5求订阅鲜花】
   153 真tmd的刺激【4/5求订阅鲜花】  153 真tmd的刺激【4/5求订阅鲜花】     
    二十多个观众不断在三件主要魔术道具周围打转，其中一个小男孩还不断用手去碰木板上扎着的那些水泥钉。~酷!虎@文#学)
    钢板是最没有人观众的东西，因为放在台上，哪怕是没走进来的观众都可以看出，那就是一张两厘米后，在普通不过的板子，设置的了什么机关？
    相反，如果说那木板上的钉子，是可以收缩的，或者其实软的。
    再或者，那车有什么未知的问题，都有可能是机关的关键所在。
    想到这里，被人墙拦在外面的那些观众不断叫嚷着让里面的人在车上多检查一下。
    甚至一个中年男人双手扳在劳斯莱斯车身上，想抬一“二七零”下，以便确认这车不是假的。
    直到他自己脸都涨得通红，劳斯莱斯仍没有挪动一步，这才不得不承认。
    这确实是真车。
    五分钟的时间过去，段野对这些人道，“好了，接下来请站到外面点的位置，准备开始了。”
    段野将两个男观众叫过来，说道:“等一下，麻烦你们把我台上这张钉床上面，然后把那张钢板以斜坡的装作盖在我身上。”
    嘱咐完之后，段野又走到王校长还有他聘来的那名被万达裁员的中年男子面前，对对方握手道:“你好，请问你叫什么名字？”
    “张，张伟，你好。”
    报出来一个极其大众的名字，中年男子极其紧张的和段野握了握手，在听说对方的事情后，他也打心眼里的认为，对方就是一疯子。
    “能够对我们屏幕前的朋友说一下，我们以前见过吗？你为什么敢同意参加我的这个表演。”
    听到段野的问话，面对镜头，张伟情绪尴尬，实际上台词早就记好了，“我和你从没见过，之所以来……”
    说到后面，张伟面带苦色，“因为，家里的原因，有些缺钱。”
    重赏之下有勇夫，听完张伟的解释，所有人也都觉得合情合理，在预料之中。
    毕竟这么有风险的事情，除了砸钱，你还有什么方法让人来试？
    段野开始说明张伟具体要做的事情，“你要干的事情很简单，就是慢慢开着那辆重两顿以上的劳斯莱斯，用轮胎压在我身上的钢板上，等到完全把我压住之后，按照我助理的要求停车。kuuhuu”
    这时，人墙外，栾贝贝凑到魔王言生二女身旁，说道:“看到那个男的吗？如果你们当了魔术助手，就要面对这样的压力，真想干，就要做好心理准备的。”
    二女闻言，下意识吞下一口唾沫。
    开车从段野身上压过去？
    她们还真的很难有那样的胆量，哪怕是知道魔术秘密的前提下。
    这时，段野已经解释到末尾，“途中按照我助理说的做，稍微开准一点，我可不想你开歪了路，把我的头压爆了，哈哈……”
    听到这里，张伟忍不住伸手用衣袖口直擦自己额头上冒下的冷汗，俩门旁边的王校长都下意识转过头，抹了把脸。
    虽然是小声嘀咕，但是王校长的话还是被旁边使用了采音器的摄像组捕捉到了，“娘的，太TMD刺激了吧？”
    看直播的水友美哉现在那么紧张，但也好不到哪里去，听完段野的说明后，一个二个都是喉咙发干。
    “助理！过来！”
    段野喊道。
    正在和言生魔王聊天的栾贝贝赶紧穿过人墙，喊道:“来了来了，老板！”
    “目前为止，还是没有找到合适的助手，让我助理再来客串一次，不过这次受伤的不会是她了。”
    段野笑了笑对镜头说道，随即高声一喝，“好，开始！”
    一旁的冯提莫双手握在一起，不知不觉抚在匈前位置. .....
    栾贝贝在旁边低声安慰道:“没事，在家的时候，模拟很多次了。”
    和上次一样，段野将外套和衬衫脱下，露出里面的绷带。
    大部分看过上周直播的观众都知道，那是段野之前受的伤。
    旁边待命，救护车边上的医疗小组快速上来，护士熟练将段野的绷带取下，上面的伤口已经结巴，但孔装的疤痕，依然看得所有人倒吸口气。
    没问题吧？
    两个华夏杂技团的演员，分别抱住段野身体的前后。
    哪怕已经看过一次，当再看到段野被那两人放到扎满长达三十厘米的水泥钉的木板上，所有人都觉得自己的后背在发痛。
    有些胆小的，甚至将头转到另一边，不敢再看。
    段野做出一副不舒服的表情，挤眉弄眼，和平日里表现的风度翩翩呈现完全的反比，“把钢板横放在我身上，形成斜坡，观众可以看看我身体周围有没有机关什么的。”
    这次只有几个人观众壮着胆子走3.5过去，同样靠近过去进行拍摄的，还有摄影组。
    有的趴在地上，仔细查看段野后背的伤势，爬起来后，脸色有些发白，“有点流血，但，但还不算严重。”
    有人还忍不住轻碰了下水泥钉，但都没有发现问题。
    “开车！”
    第二次客串助手职位的栾贝贝冲张伟喊道。
    “好，好！”
    张伟赶紧上车，根本就没有心情观摩一下这种他一辈子都可能碰不到一次的豪车。
    只是全神贯注的盯着左右后视镜，估算距离，并且按照栾贝贝的指挥，左边轮胎缓缓朝段野腹部上那面和地面呈斜坡的不锈钢板开去。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
154 上有车，下有钉【5/5求订阅鲜花】
   154 上有车，下有钉【5/5求订阅鲜花】  154 上有车，下有钉【5/5求订阅鲜花】     
    现在看段野直播的，可不止是熊猫TV的那些水友，其中还有不少娱乐明星参与其中。（酷*虎—）
    自从段野上次表演的电视魔术之后，就有不少明星关注到了段野，甚至还有的导演心中升起一个想法，魔术，是不是也可以作为影视的一种题材呢？
    其中关注段野最久，同时也是多次给段野微博点赞的明星，就是周董。
    在段野正式直播前，他就对魔术这个东西很有兴趣，还打算亲自招西方的欧美魔术师教导自己。
    看到直播里面那辆蓝色劳斯莱斯幻影朝段野身上开过去，他老婆昆凌忍不住把脸转到另一边，“不行不行，我，我不敢看了，你自己看吧。”
    “唉？那好吧，”
    周董刚想阻止，但是昆凌已经跑了。
    马上又全神贯注将注意力放在屏幕上面，近距离拍摄下，他也希望能够看出一点点端详来。
    ……
    凯撒广场现场。
    站在车子的左前方指挥的栾贝贝喊道:“好，维持这个速度，慢慢来，15准备上去。”
    车子以为每小时五公里不到的速度慢慢前进着。
    当感觉到左边轮胎已经搁到什么东西，并且有些抬上的感觉时，张伟后背已经完全被冷汗浸透。
    现场所有人都一清二楚的看到，劳斯莱斯的坐前胎已经开上了段野腹上的钢板，并且不断向前。
    而段野脖子以下的位置，被罩进车身下端，只有一个头从车胎旁边露出来。
    “天啊啊！”
    “不行，我不敢看了！”
    “我要离开这里，不然我晚上一定会做噩梦的！”
    人墙外，观众发出阵阵尖叫，但真正离开的，只有极少数，很多人都是抱着恐惧而又期待的心情，继续看下去的。
    观众恐慌的呐喊并没有阻止劳斯莱斯的继续前进，栾贝贝继续指挥，“向前，向前，向前。”
    当轮胎完全压在段野的正上方，钢板的下端也因此微微翘起来的时候，栾贝贝大喊一声，“停！停！停！”
    张伟猛然回过神来，踩下刹车。
    这样一来，画面变成劳斯莱斯的左前胎完全隔着一张钢板，压在段野腹部，整个车身微微的抬起。
    而段野则是维持着上半面被车压着，下面是钉床的情况。
    镜头赶紧十分专业的给出特写，着将段野现在周围的情况拍摄下来，证明没有任何机关。
    周董瞬间从电竞椅上跳起来，眼珠子都快瞪进屏幕里面。（酷*虎—）
    找，不断找，但找不到一点破绽！
    镜头继续围绕段野进行调整拍摄，熊猫TV直播间的弹幕也是瞬间爆炸。
    “快看看段野有事没有？”
    “看得我鸡皮疙瘩都起来了！”
    “别说下面还有钉床，就是单纯一汽辆车压在身上，也要被压死啊！”
    “MMP，别说汽车，摩托车也没几个受得了的吧？”
    镜头在这时放在段野身上，冯提莫快速冲过来，急问道:“没事吧？”
    段野勉强一笑，“开始计时，挑战一下我能够坚持多久。”
    话音落下之际，所有人看见直播间屏幕的右下角多出一个计时表:
    00:00
    00:01
    00:02
    00:03
    ……
    现场尽是喧哗和不可思议的声音，随后又放进一些观众进来，近距离观察状况。
    连王校长都忍不住走过来，面带惶恐的目光从段野身上扫过之后，低身用手指轻轻碰了下对方背后的水泥钉。
    起身后，王校长抽搐着嘴角，“我虽然不想承认，但我确实没有发现什么机关。”
    镜头开始采访其他周围观看的观众:
    “没有，我也碰他背后的钉子，是硬的。”
    “如果不是在现场的话，我绝不会相信这种事，”
    “车子是真的，这，这种事情做不了假”
    “太疯狂了，我不敢相信眼前发生的一切”
    被采访的老人，小孩，妇女，青年都给出了一样的答案，让所有人不相信也得信。
    而在直播间屏幕的右下角，时间也走过03:00。
    “三分钟了！”
    栾贝贝喊道:“老板，还能坚持吗？”
    段野面露痛苦，“还行……”
    时间一秒一秒的过去，当走过05:00时，栾贝贝再次提醒，“五分钟了！”
    “可以了！”
    段野咬牙切齿，仿佛承受了莫大的压力。
    张伟闻言，再次按照栾贝贝的吩咐，将劳斯莱斯慢慢后退。
    生怕出事，不过两米的距离，硬是用了十几秒。
    在医护人员的陪同下，段野被那两个杂技团的人重新抬起来，镜头还特别给他的背部来了个特写。
    和之前一样，背后有流血的伤口，裤子上也有被扎出的窟窿，但对比上周，已经好太多了。
    “我去，不会吧？”
    673“到底是用了什么方法？”
    “要是被你看出来，那还叫魔术吗？”
    “难道会长背后涂了什么黑科技？”
    直播间里面的弹幕爆炸，现场也引发了一阵喧哗。
    经过医生检查之后，判断段野仅仅是轻伤，给新伤口处理了一下，并且将绷带重新缠上之后，段野将衣服重新穿戴整齐。
    对镜头以及现场的观众挥手比出一个成功的手势。
    将现场的气氛推向一个新的高潮点。
    “段爷好帅！”
    “太不可思议了！怎么做到的！”
    “会长牛批！会长牛批！”
    现场引爆阵阵狂欢。
    同样喜极而泣的，还有冯提莫，兴奋的扑进段野怀中，“还好没事，还好没事……”
    和观众们一样兴奋的，还有魔王和言生，二女抱在一起，不断大喊，“耶！耶！耶！我就说一定没问题的？是不是？是不是？”
    光是作为段野头号女粉的【楚姐】，一下就是100个佛跳墙扔出来，吓得其他熊猫TV主播为之侧目。
    又是这个熟悉的ID，段野又闹出了什么事吧！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
155 暂得助手【1/x求订阅鲜花】
   155 暂得助手【1/x求订阅鲜花】  155 暂得助手【1/x求订阅鲜花】     
    在直播临近结尾的时候，王校长充当了会主持人，对段野问道:“刚刚经历过生死的感觉怎么样？”
    段野平淡回笑，“我认为，从生死边缘，是可以得到意想不到的灵感的，说实话，这次的表演看似很危险，但实际上，操作难度并不大，刚才我已经想要一个更刺激的表演了。kuuhuu”
    段野此话一出，直播间全体为之哗然。
    这还算难度不大？
    那什么才叫难度大的？
    “会长，牛皮吹太过就不好了。”
    “前面的伪粉混蛋！段爷从来就没有吹牛过！”
    “不是没有吹牛，是吹过的牛全部实现了”
    “只要你想不到，没有你爷做不到的。”
    王校长在听完段野这段话后，也是陷入了短暂的惊愕，半晌后才回过神来，摇头笑道:“我也不说什么，今晚真是太刺激了，先走了。”
    说完，王校长取回他那蓝色劳斯莱斯幻影，开车离开。
    人墙外现场的粉丝还不断的激动挥手，段野微笑走过去，和前段的一些粉丝握手签名之后，便快速在保镖的保护下，和栾贝贝以及冯提莫一起离开。
    坐上栾贝贝那辆蓝色宾利之后，后排的冯提莫突然被吓了一跳，“魔王！言生！你们怎么在这里？”
    仔细一看，魔王和言生居然已经在她们之前在后排坐好了。
    问完之后冯提莫才骤然想起，对方昨天就打电话来说要来看段野的表演的。
    自己居然忘了。
    栾贝贝坏笑着发动引擎，嬉笑道:“老板，一起回家吧，她们两个可是有非常重要的事情要跟你说的。”
    段野侧目朝后排的二女看去，只见两女一脸羞涩将头撇到另一边。
    毕竟也不好在这种地方说事情，也没管其他的什么，开车一路返回别墅。
    进家门之后，栾贝贝轻车熟路的拿出一瓶她早就准备好的高级香槟，快速倒上五杯后，举起其中一杯兴奋道:“首先为老板今晚的成功表演干杯～｀ ！”
    其他四人也被她这股情绪感染，纷纷举起盛有香槟的高脚杯，一起碰了一下。
    “不过，段爷，你的新家还真漂亮。”
    魔王环视别墅的环境，忍不住赞叹。
    她的收入在主播中，仅能算不错，这种别墅连冯提莫这种级别都不一定承担得起，更别说她了。
    “多亏某人，用很便宜的价格，卖给了我们老板。”
    栾贝贝在一旁挤眉弄眼道。
    段野横了这越来越不像话的丫头一眼，随即和四女开始闲聊起来。
    庆祝过后，众人坐在客厅的沙发上。
    “刚才贝贝说你们还有事情要对我说吧？”段野坐在主座位置，询问道。
    “嗯，就是……”
    魔王有些不好意思，低头半天还没把正题给引出来。
    最后还是言生单刀直入道:“就是我们看到上次你在央视的节目之后，就想当你的魔术助手了，你觉得我们行吗？”
    魔王挠了挠脸颊，尤其是在冯提莫面前，总感觉有些心虚。
    段野和冯提莫在听到这话后，也确实颇为吃惊。
    要知道虽是个鸽子王，但魔王的人气还是很高的。
    也不是栾贝贝这种把主播职业当游戏的富二代，她是地地道道用这个当饭吃。
    虽然鸽了点。
    但如果真跑来当段野的助手，那就是放弃主播，或者说放弃在斗鱼当主播。
    如果段野这边失败，还想东山再起，那就不是件简单的事情了。
    段野皱眉犹豫起来，眉头微锁的样子，让言魔二人不由紧张起来。
    冯提莫突然想起一件事，问道:“你们两个，不会是因为爸妈催的紧的这件事，所以这么做的吧？”
    对方突然的这个请求，立刻就让冯提莫响起之前在燕京的京味斋里，魔王和言生爸妈那两通电话的事情。
    “什么爸妈的电话？”
    段野侧目问道。
    冯提莫闻言，才想起段野还不知道这件事呢，只好将这件事的前因后果大致的复述给恋人一遍。
    “噢，只要是男人，你们爸妈就同意吗？”
    段野眼神中尽是调侃的朝对面二女看去，看来这对盛开的百合花让她们父母操了不少心。
    就在魔王言生被段野充满调侃的眼神看得面色微红的事后，段野突然脸色一正，说道:“．〃但是，你们只抱着这样的想法，或者只是出于兴趣来当我的助手，那还是算了。”
    段野要求的助手，那是足以登上国际舞台的必须以为有着对自己最严格的要求和极其严苛的目标。
    抱着兴趣或是其他态度的人，即便关系再好，段野也不会用。
    “不会的！”
    “我们两个都是很认真的考虑过的！”
    魔王和言生赶紧辩解。
    段野直视着二女的眼神，“真的？”
    魔王最先软，低声道:“虽，虽然有点那方面的原因，但是我们真的是被你的表演吸引，所以想试试。”
    对方的正牌女友还在这里，也难怪魔王说起这话那么没底气。
    段野下意识转头朝冯提莫看去，只见对方别扭转头，将表情偏向另一旁。
    (钱了好)　　但并没有反对。
    栾贝贝在一旁帮忙劝道:“老板，目前也没有比她们更合适的，要是又遇到今天表演的状况，感觉总是我上去凑也不好，你觉得呢？”
    段野斟酌片刻，最终道:“那好吧。”
    “耶！！”
    魔王顿时兴奋的从沙发上跳起，双手比划出“V”字。
    看到对方这样子，段野好笑发问，“那这段试用期的时间，你直播怎么办？”
    “先鸽着呗！”
    魔王毫不犹豫着道。
    所有人脸色集体一黑，真是为她的粉丝感到悲哀。
    PS:今天作者生日（还是老妈提起才想起来）
    给大家为数不多的加更，算是为新的一岁讨个喜庆，其实过了二十的生日应该没什么好庆祝的了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
156 指导言魔【2/x求订阅鲜花】
   156 指导言魔【2/x求订阅鲜花】  156 指导言魔【2/x求订阅鲜花】     
    虽然心里有些微微的不快，但段野接受魔王言生也是出于工作上的考虑，冯提莫也找不出拒绝的理由。
    突然想起件事，冯提莫不由问道:“不过她们住哪里？选好了吗？”
    言魔两人顿时一愣，突然就过来，这事都忘记解决了。
    “住我家就可以了！”
    栾贝贝拍拍匈脯笑道:“很近的，就在咋老板的斜对面的那套别墅，在那里正式成立段野工作室吧！”
    “这……不好吧？”
    从窗户看到斜对面栾贝贝那套别墅，魔王有些无功受禄的感觉。
    “没事，反正别墅空房很多，以后我们就算是同事了嘛。”
    栾贝贝浑然不在意道，反正以前一个人也是无聊得很，多两个人感觉也不错。
    夜晚，一阵上下运动过后，冯提莫趴在段野匈前，伸手将被汗渍打湿在眼前的刘海秀发撩开，白了对方一样，“又多了两个美女助手，爽吧？”723
    原本段野的美女助理她就觉得有防范的必要了，现在又多出了美女助手，那一次送俩。
    冯提莫感觉即便自己有心阻止，也颇有种无力回天的感觉。
    搂住对方的纤腰一阵轻吻过后，段野抵着对方的额头，没说什么。
    但在冯提莫看来，这却是一种默认态度，微微噘嘴找了个舒服的位置，缓缓睡去。
    第二天一早，段野就将系统调去出来，针对里面的魔术服装进行选择。
    虽然段野自己本人最喜欢以怪盗基德那身白西装登场，但实际上衣服内暗藏着各种魔术机关，以及女助手的服装，都是应有尽有。
    用微不足道的积分兑换出一大堆的助手服装后，没过多久，栾贝贝就带着魔王言生过来了。
    “老板，属下栾贝贝，带新人觐见！”
    刚刚进来，栾贝贝便搞怪的敬礼喊道。
    但马上，三女就发现段野的脸色不怎么好看，一时全部肃然闭嘴。
    平常段野是很喜欢开玩笑的没错，和她们也是嘻嘻哈哈的打闹态度，但是段野一旦严肃甚至露出不快的神情，那所有人都要肃然起敬。
    段野走到言生身前，手指捻起她的短发，目光打量着那套中性化的打扮。
    “以后穿女装，把头发结成长发。”
    段野首先说出对言生的第一个要求。
    这句话听起来有些怪异，但言生本来就是女的，却喜欢穿中性，甚至穿男装。
    而段野助手的第一要求就是美女，美得一出场就足以吸引所有观众的注意力。
    一个穿男装的女助手，谁想看？
    “对，对不起，那我回去换。”
    言生被段野难得的严肃弄得有些畏惧，二楼上趴在栏杆前的冯提莫也有些哑然，很少见到段野这样呢。
    “不用了，我这里有，你们两个换上。”
    在栾贝贝的带领下，魔王和言生一起进入房间换衣服，冯提莫在二楼居高临下的对段野道:“你什么时候买了那么多女人的衣服？变态啊~~”
    段野闻言笑道:“晚上你穿给我看啊，怎么样？”
    冯提莫俏脸发红，回头走进自己工作室，遥遥传来两个字，“去死！”
    出来的时候，魔王倒显得极其轻松，打量着这件将自己的身材勾勒的凹(bfed)凸有致，有些类似那种李小龙标志性的紧身衣。
    不过最大的不同的是，将那对白嫩的大腿露出来了。
    对于平常就喜欢COS的她，根本不算什么。
    但第二个走出来的言生，则是扭扭捏捏起来。
    她和魔王一样很有COS的经验，但她基本是男性角色COS，根本就不会穿成这样。
    “我，你不是教我们变魔术吗？为什么非得穿成这样？”
    言生不好意思的拉着衣底，感觉这么穿实在是太羞耻了。
    作为助手，他不是应该先交自己和魔王扑克牌，硬币之类的东西吗？
    “表演魔术的是我，比起魔术，你们要先学会的，是吸引观众的注意力。”
    魔术助手主要就是负责吸引注意力，以及作为必须得是知晓魔术秘密的人协助魔术师完成魔术。
    说的难听点，就是专业托。
    变魔术的终究是魔术师。
    就像公司里面主事的是总经理，秘书是端茶送水递文件，没事干秘书的那种……
    总之，魔王言生首先要做的，是在观众面前保持冷静。
    别以为和主播面对直播镜头是一个水平。
    殊不见之前很多斗鱼主播在之前的嘉年华颁奖典礼上，紧张的话都有些说不出来了。
    段野以后面对的，可是世界级的舞台。
    栾贝贝在一旁暗暗咋舌，看来这两位助手短时间的日子不好过了。
    感觉这里已经没自己的事后，栾贝贝打了个报告便离开回到自己家中，打开了电脑。
    段野越来越有名的同时，她忙活的事情也越来越多。
    之前已经将段野在影楼拍摄的艺术照发给4s店的销售经理周成国了，不知道玛莎拉蒂那边怎么想的。
    现在栾贝贝成立的“段野官方工作室”微博，也是寻求合作的联系方式，以段野现在的人气，每天都可以吸引不少的广告甚至代言邀请。
    但九成以上都被栾贝贝排除，给那种东西代言，简直就是自降身份。
    “嗯？”
    突然，一封私信邮件吸引了栾贝贝的注意力，点进去之后的内容为:
    “我们是周董的官方工作室，希望能够段野进行魔术MV的合作，看到请尽快回复”
    PS:第二更献上，虽然加更不了太多，要为新年做以防万一的准备，大家见谅哈。
    求鲜花，求打赏，求自动订阅！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
157 逼格越来越高【3/x求订阅鲜花】
   157 逼格越来越高【3/x求订阅鲜花】  157 逼格越来越高【3/x求订阅鲜花】     
    几个小时过去，魔王和言生无力的趴在沙发上，极其简单的训练，却累得她们两个疲惫不堪。~酷!虎@文#学)
    难道是平常直播鸽的太久，怠惰了？
    “要放弃就趁早。”
    段野提醒道。
    吸引观众注意力还只是基础，之后还要和段野一起训练魔术表演，如果还要做到犹如专业演员一样的表演，那可是和在摄像头前直播~是不一样的。
    “不会！”
    两女先后从沙发上撑起身子，魔王傲娇挺了挺身子，“还有什么招式，尽管-使出来吧！”
    冯提莫这时从自己的工作房间走出，淡淡一笑，“已经很晚了，_先吃晚饭吧。”
    言生闻言，朝窗外看去，不知不觉间，竟已经要到傍晚了。
    咔嚓~~
    身后别墅的大门被打开，只见栾贝贝走进来，拉着段野朝二楼的书房走去，急道:“老板，大事，大事耶，快来看看。”
    段野被栾贝贝强制拉进二楼的书房过后，客厅内的三女面面相觑，随即也跟了过去。
    来到书房之后，栾贝贝用段野的电脑登录了工作室的微博账号，很快调出那封私信邮件。（酷*虎—）
    当段野看得时候，还在一边解释道:“我已经和周董的经纪人赵少威联系过了，怎么样？要答应吗？”
    段野仔细捡回邮件看了一遍，这封邮件是周董工作室发过来的。
    内容概括，可以说聘请段野，希望他能够担任周董下张专辑的魔术指导。
    或者说，是周董的魔术老师。
    因为周董在看完段野的魔术表演之后，以此为灵感，接连写出来好几首和魔术有关的歌曲。
    他也想在MV短片里面进行魔术演出，所以希望聘请段野担任魔术指导。
    虽然栾贝贝在一旁显得很是兴奋，但段野内心也仅仅是有些惊讶。
    “报酬是多少？”
    段野突然问道。
    栾贝贝噘嘴，“老板，这可是你再次提高名声和开拓人际圈的好机会，也只注重钱嘛。”
    段野哑然失笑，栾贝贝继续道:“对方工作室开出的价是这个价。”
    栾贝贝单手手指比出了一个数字，随即加了一句，“百万单位。”
    说实话，以一个主播的身份，这个价格确实有够夸张了，没几个人拒绝的了。（酷*虎—）
    “说实话，勉强够一个大型幻术表演的价格。”
    段野轻笑道。
    栾贝贝迟疑道:“那你到底是答应，还是不答应？”
    “见面详谈吧。”
    段野没有急着给出自己的回答，还是把中间的一切事项敲定了再说吧。
    “哦~~”
    栾贝贝不由在心里暗道自己老板还真是一点亏都不吃，要知道和周董这种明星合作，得到的收益，不是用钱能够衡量的。
    这时，冯提莫，魔王和言生也进来了，见栾贝贝一脸遗憾的表情，忍不住凑上来询问发生了什么事。
    当栾贝贝将之前的事情大致说了一遍后，三女都一脸不可思议的看着段野，和栾贝贝一样，感觉这么好的机会摆在面前，段野怎么还能这么冷静？
    冯提莫细想了一番，之前段野都已经和娱乐圈的花旦赵莉颖合作了，可能因此对这种事开始免疫了吧。
    魔王却是不由感叹，之前是央视节目这次又是重磅明星邀请，感觉段野逼格越来越高了。
    “对了，我也有件事，刚才被贝贝突然进来打断了，没告诉你们。”
    冯提莫突然道。
    “什么事？”
    段野侧目对恋人问道。
    “【天天向上】节目组邀请我去参加。”
    又是芒果台？
    四人心里同时升起一样的想法。
    “不会又是最后五分钟出场吧？”
    段野调侃道。
    “不会啦，”
    · ·····求鲜花···· ·····
    冯提莫噘嘴，“对方承诺会允许出场二十分钟以上的。”
    “对对对，”
    栾贝贝这才想起来，对段野道:“老板，【天天向上】节目组也邀请你的，结果我过于关注周董的事情，忘了，哈哈……”
    魔王言生已经不知道说什么的好，她们刚才还在想既然邀请了冯提莫，怎么会忘记段野，结果栾贝贝马上说出答应，倒是解释了她们的困惑。
    “和周董的时间撞在一起了吗？”
    段野问道。
    “那倒没有，您要是两边都同意，先去天天向上，再和周董谈也来得及。”
    ...... ...... .......
    栾贝贝回道。
    “芒果台是看中最近老板你和提莫公布关系的事情了吧。”
    言生调侃，和栾贝贝一样，将对段野的称呼改了。
    “虽然和提莫一起上节目感觉不错，但我不太对付那种节目，对不起啦，提莫。”
    段野手指轻轻勾了下冯提莫的琼鼻，表示他对天天向上确实没兴趣。
    “没关系，”
    冯提莫莞尔一笑，反正两人现在天天在一起，也不在乎一个节目。
    其他三女已经习惯咽下这口狗粮。
    但魔王和言生也在内心暗暗下定决心，绝对不能被甩的太远。
    经过栾贝贝和周董经纪人的交涉，双方决定会面时间在这周周末，地点定为周董开设的一家高级网咖。
    这位歌星不仅是魔术迷，而且还是一个网瘾少年，还在电竞圈成立了自己的战队。
    得到消息后，段野先后在微博和直播间发布消息，下次直播等等，至于原因，他当然没说。
    大部分水友以为是因为之前的魔术导致段野身体出现问题，所以虽然也有部分的抱怨声，大门更多人还是让段野多多注意身体。
    PS:加更献上，并在此感谢在书评留言，打赏的众多读者朋友。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
158 合作大型幻术【4/x求订阅鲜花】
   158 合作大型幻术【4/x求订阅鲜花】  158 合作大型幻术【4/x求订阅鲜花】     
    周末，深圳魔杰网咖。
    很多人都知道，这里是周董开设的网咖，虽然刚刚开办的时候，每天都有很多他的粉丝到这里来，但到了后来就越来越少了。
    这座设计的宛如星级酒店，价格也颇为夸张是一个原因，更重要的事，周董基本是不来的。
    他主要事业还是在唱歌上面。
    就像现在很多明星开食品店，她们只不过是利用粉丝效应，再多捞几笔，本人很多时候仅仅是开业的时候露个脸。
    之后粉丝要想再找上门见明星，那就没什么可能性了。
    网咖的VIP包房，价格高达300RMB一小时，不像是网咖反倒像酒店的高级会“三二零”议室。
    段野刚刚走进房间，里面那名早就恭候多时，年过三十的男子快步走上来，握住段野的手，“段爷哈，久仰久仰！”
    “周董你客气了，我才是从小听你的歌曲长大的，还有直接叫我名字就可以了。”
    段野回笑道。
    作为华夏魔术界和音乐界的泰斗两人，刚刚见面先上演了一波商业互吹。
    相对而坐后，段野直接道:“所以我想问问，你希望我怎么做？单纯的指导你魔术，或者说是哪方面的魔术？”
    周董迷茫的眨了眨眼，“诶？还分那么多吗？”
    他本来以为把段野叫过来，一切就好解决了，没想到还有那么多事。
    “就好比音乐也分成古典，爵士等很多种类，魔术也一样，我想知道你想要跟我合作的音乐魔术MV到底是想要什么效果。”
    周董先将歌词的稿子递给段野，其次再是他对魔术MV的想法，简单来说，就是在一场魔术表演里面，加上一首歌。
    “看了你的魔术为灵感写出来这首歌的。”
    周董将稿子递给段野的时候笑道。
    “那我还真荣幸，”
    段野将稿子仔细看了一遍，斟酌道:“你要的效果，基本是舞台魔术，不需要大型幻术的效果，中小魔术就可以了。”
    托腮片刻后，段野又问道:“所有魔术场景，你是自己表演？”
    “这样可以吗？”
    周董好奇问道。
    他当然是想自己出演，自己一直以来拍摄的MV基本都是自己当主角。~酷!虎@文#学)
    “你给的这么点时间，基本就是靠道具，如果是对付一下外行人倒是足够了。”
    段野实话实说，以周董给出的时间，顶多也就是依靠道具完成魔术，再配合镜头切换，反正MV又不是直播。
    虽然那样会给魔术粉丝一种很假的感觉，但给音乐粉丝看看，那是绰绰有余。
    段野自始至终都是从完成合同要求的角度，他不是很在乎周董这次专辑的表现。
    他只想着按照合同的要求，交差完事就可以了。
    周董有些犹豫，他对待音乐可是完美主义者，看了段野那么多的表演，也知道对于魔术来说，切换镜头会令观赏性大打折扣。
    但只不过是MV，这点缺陷，也在接受范围内吧？
    纠结了十分钟左右，最终周董决定着问道:“能不能……我们两个合作？”
    “现在不是在合作吗？”
    段野好奇反问。
    “不是，我是想要邀请你作为MV的演员之一。”
    周董仔细解释了一遍，就是想要段野在歌曲MV里面扮演魔术师，自己作为另外一个魔术师在里面弹钢琴唱歌，最后以自己的一个小魔术收尾。
    大部分魔术，还是由段野完成。
    段野思索了一会，回道:“我倒是无所谓，如果你觉得这个效果比较好的话。”
    对于段野来说，周董这个提议，也仅仅是让他表演舞台魔术之后，用后期加上剪辑和添上音乐. .....
    “好，那我就通知经纪人发布记者发布会吧。”
    拍案决定后，周董就打算打电话给经纪人，对媒体宣布这件事。
    段野闻言轻笑，“不需要吧，请周董来参加一下我之后的直播，应该比什么记者发布会有用。”
    “我？”
    周董愣了两秒，马上就知道原因。
    确实，这是一个比发布会宣传效果更强，双赢的方法。
    段野直播间，再加上上传到其他视频网站的视频，加上来甚至可以碾压电视台专业拍摄的节目。
    记者发布会哪有他的直播宣传效果好？
    “要表演什么呢？”
    周董本人作为一个魔术迷，顿时有些急不可耐。
    段野闻言轻笑，“反正要玩，就玩票大点的，幻术魔术，效果布置，大约要几十万RMB吧。”
    周董闻言一惊，没想到魔术烧起钱来，也不比电视剧电影什么的便宜多少，一个魔术就几十万。
    “不过我想在合同上再加一条，麻烦你永远不要将魔术的秘密说出去。”
    教导周董魔术，5.3以及让他作为嘉宾，即将表演的大型幻术，确实只能在对方知晓机关的情况下上演。
    既然这样，就必须保证对方不能泄露魔术秘密。
    “放心，我的口风很紧的。”
    周董表示没问题的派了拍匈膛。
    “好，那走吧。”
    “干什么？”
    周董迷茫问道。
    “踩点，魔术师在表演大型魔术的时候，都必须提前做好的准备工作。”
    “我要表演一个价值几十万的幻术，这比成本钱谁出呢？”
    周董愣了一下，只听前方段野又道，“放心，这笔钱我来，不过麻烦你准备一下魔术的道具。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
159 周董:我已经拜师了【5/x求订阅鲜花】
   159 周董:我已经拜师了【5/x求订阅鲜花】  159 周董:我已经拜师了【5/x求订阅鲜花】     
    当晚两人分别之后，段野就在微博伤发出消息，下一次直播将在两天之后。（酷*虎—）
    反正现在也是寒假时期，作为观看直播主力军的高中生，大学生党也基本放假。
    所以即便不将直播时间订在周末，也没什么影响。
    很多之前还看待段野说这次表演停播的水友原先以为段野至少要静养个十天半个月的，没想到不到三天他就又复播了。
    一时间纷纷在微博的下面评论区进行留言。
    【卧槽！段爷不愧是直播界的劳模】
    【让我联想到斗鱼的一个鸽王，完全是反比】
    【哈哈哈，魔王无辜躺枪，但其实又已经鸽了半个月】
    【会长这次要表演什么？希望还是死亡魔术】
    【死亡魔术太吓人，也伤身体，希望会长正常来就可以了】
    栾贝贝作为助理，已经跟着段野去深圳了，而魔王和言生这两个不合格的助手，还在家里针对段野交给她们的东西进行训练。
    15　冯提莫也受到【天天向上】的邀请，暂时离开魔都了。
    这让鸽王备受打击，在自己鸽的时候，别人都在努力忙着，难怪人气不比上。~酷!虎@文#学)
    言生听到这阵感叹后，在旁边白了魔王一眼，“得了吧你，以前不是说反正鸽了也不影响人气吗？”
    “哼！”
    魔王哼了一声，继续练习。
    只能说环境改变性格，以前身边只有言生一个人的时候，魔王是极其怠惰的。
    现在周围的段野，冯提莫，甚至同样在陈一发等人都处于忙碌的状态，魔王也不可思议怠惰下去了。
    之前段野微博宣布直播时间即将到来，魔王言生以及众人多粉丝，纷纷放下手下的事情，在目前还处于黑屏状态的直播界，翘首以盼的等着。
    当黑屏直播间亮起来的瞬间，人气瞬间暴涨两百万，等到画面完全清晰起来的几秒，已经接近三百万。
    魔王坐在沙发上呵呵自嘲，这差距未免太大了吧？
    这次的开场有些不一样，所有人看到的是在一辆血红色摩托车上，一个身穿纯黑休闲装，头上戴着头盔的男子，正在马路上奔驰着。
    虽然被头盔挡住了脸，但魔王和言生一下就认出，那就是段野。
    这一段恐怕是无人机进行拍摄的。
    “是会长吧？帅爆了！”
    “会长骨灰粉表示一眼就认出来了。”
    “段爷娶我！”
    “怎么拍摄的？”
    “无人机或者旁边的汽车里的摄影师吧。”
    “科普一下，段爷的那辆摩托车，V-rex，市场价130万以上”
    “吃惊，但段爷本来就赚得多”
    段野将头盔面罩拉开，让水友们看到自己的脸，欢呼一声，将摩托车的前轮提起，又引起直播间内的一片沸腾。
    几分钟后，段野在深圳一家其貌不扬的小烧烤餐厅旁边停下摩托车。
    旁边一直坐在吉普车里面，跟随拍摄的摄影团队也跟着下来了。
    段野将头盔取下，放在旁边摩托车的把手上，对直播间的水友们打招呼道:“今天，我是约了人在这里吃饭，只不过，好像我先到了一步。”
    就在所有人都好奇不已的时候，段野不知道从哪里抽出一张摩托车外罩，将它整齐的盖在摩托车上。
    同时对直播间的观众解释:“这辆车其实是我借来的，还是好好保护起来的好。”
    很快，段野用车罩将摩托车盖住，从外面的轮廓，很明显就可以看出里面是辆摩托车。
    在干完之后，镜头稍微拉远了一点，能够让换观众看到段野以及他身后被车罩罩住的摩托车的全景。
    “但是我觉得他们应该没有迟早，说不定，就在我身边……”
    段野说着这话的时候，背对摩托车，右手已经抓在刚刚套上的车罩布上。
    话音落下的瞬间，段野猛然将车罩扯下来并且扔到一旁。
    原先那辆V-rex摩托车已经消失的无影无踪，取而代之的，是一对做出弓腰姿势，摆出摩托车轮廓的男女。
    弓在前面当车头的是周董！
    弓在后面当车位的是他的妻子昆凌！
    直播间的观众集体沸腾，很多是段野粉丝的水友，他们也同样是周董的粉丝:
    “66666！周董还有周嫂！”
    “会长:只要我想，没有请不到的人”
    “我的两个偶像都在，要昏倒了！”
    “全直播镜头无切换，问你屌不屌？”
    “周董真的很喜欢段爷，我好几次看到他在微博给段爷点赞了”
    周董微微一笑，走过来和段野握手，笑着对直播间打招呼，“大家好，其实我已经拜会长为师了。”
    007　　直呼其名，周董觉得见外，但“段爷”的称号又是段野粉丝叫的，所有周董退而其次，就叫段野另一个“会长”的外号。
    “周董过奖了，”
    段野闻言淡然一笑，又和昆凌打了个招呼，两人礼貌握了握手。
    见段野面对这样的明星也跟平时面对普通水友没两样的态度，直播间的观众一时间也是纷纷感叹。
    但更没想到这次又爆了个猛料。
    至于周董那句“拜师”，所有人觉得也仅仅是直播搞笑效果而已，没怎么放在心上。
    进入烧烤店之后，这么显眼，而且还带着摄影团队一群人，当即引发了其他顾客的注意。
    好在这家店的老板是周董的熟人，赶紧做出阻止，并且在段野一行人进来后，就把店门从里面关闭。
    这才没有引发过多的轰动。
    但即便如此，顾客们也没有吃烧烤的心情，全部围过来，人数也绝对不少。
    段野和周董先后给周围的粉丝签了几个名后，在角落的一个位置相对坐下。
    PS:感谢今天大家在书评区的祝福，第五更献上。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
160 魔术基本中的基本【6/6求订阅鲜花】
   160 魔术基本中的基本【6/6求订阅鲜花】  160 魔术基本中的基本【6/6求订阅鲜花】     
    周董并没有拿起菜单，本来主要来这里就不是来吃饭的，而且太多人盯着自己他也不舒服。kuuhuu
    相对而坐的三人先后点了被饮料后，等到段野的冰可乐送上来时，段野又叫服务员送来一根吸管。
    将吸管叼在嘴上，并且将被玻璃杯装在里面的可乐用另一只手拿起，段野神秘一笑，“其实，很多意想不到的模式，都诞生于日常的小事。”
    说完，段野左手继续拿着可乐，右手将嘴上所叼的吸管独底部挡住，距离杯口都有半米的距离。
    所有人的目光随着他的眼神，往左手上的那杯可乐看去。
    原本满满一杯可乐，以为肉眼可见的速度快速下降，前后大约十秒左右，可乐完全消失，只剩下几颗冰块静静躺在里面。
    叮当！
    段野摇了摇杯子，里面的冰块发出撞响声，在周围以及直播间的观众傻眼的目光中，打了个不清不重的嗝，随即道:“嗝，谢谢，我喝饱了。”
    嘭~~
    将杯子放在餐桌的正中间，坐在周董旁边的昆凌将其拿过来，眼瞳瞪的老大，仔细观摩着希望能看出一点破绽，但最终只能化作一声敬佩，“太，太不可思议了。”
    啪！啪！啪！
    周董率先一脸微笑的鼓掌起来，周围的观众意识过来，也纷纷鼓掌教好。kuuhuu
    “段爷真是措手不及就能来个魔术！”
    “把魔术融合在生活的小事，这也不简单”
    “天王嫂都看呆了”
    “说实话，我对会长那种超大魔术不感兴趣，反而感觉这种小东西魔术更吸引人”
    “卧槽，膝盖呢？我膝盖呢？没膝盖跪不了啊！”
    “趴下！朕准了！”
    段野用过的那个玻璃杯，在周围众多观众面前传递着，所有人都想看看到底有什么问题，但最后无一不是无功而返。
    段野微笑道:“刚才周董所谓拜师只是玩笑，不过我确实在教他魔术〃ˇ。”
    “拜师还是要算的，”
    周董哈哈笑道，面对镜头，正色道:“我和会长联手录制的新歌曲【魔术先生】将在近段时间和大家见面，千万不要错过哦。”
    直播间内几十万观众都不敢相信。
    和周董合作？
    感觉会长的面子越来越大了，难道之后要进军娱乐圈？
    但家里也在看节目的魔王和言生否定了这个想法。
    要是段野真的想进什么娱乐圈，他就不会拒绝上【天天向上】。（酷*虎—）
    和周董拍摄MV，只是另外一种表演魔术的方法而已。
    就像以前段野的魔术表演也和PDD，陈一发她们接触一样，只不过现在换成了知名度更高，影响力更大的人而已。
    “首先教大家一个基础魔术，不仅是交给周董，也是交给直播间的水友们，接下来要仔细看好哦。”
    段野神秘一笑，所说的话让水友们再一次欣喜若狂，谁不想像段野一样，拿着神秘的魔术，在外行人面前装B啊？
    即便是在高清画质下，众水友也不近更靠近屏幕一分，恨不得把眼珠子放在屏幕上。
    “请问谁能给我一个硬币？普通的一块钱那种就可以了。”
    段野对周围的人问道。
    很快，一个年轻男子就拿出一枚一元硬币，兴奋交给段野。
    段野将硬币放在餐桌中心，从旁边将一个手指高度的撒盐瓶取过来，放在硬币上方，正好将硬币遮住。
    随后，段野又扯过一张餐巾纸，单手将撒盐瓶罩住，一握让餐巾纸完全贴在撒盐瓶上，对众人问道:“现在硬币在瓶子下面，大家都看过我让硬币消失的魔术吧？”
    所有人闻言，下意识点了点头。
    “好，那我们看看硬币消失没有。”
    段野说着，将卷着餐巾纸的撒盐瓶拿开，所有人看见那枚硬币还好端端的放在桌面上。
    众人哑然失笑，都以为是段野的魔术失败了。
    段野佯装出一副吃惊的样子，将撒盐瓶重新放回桌面上，“居然失败了？但是……”
    还没说完话，段野猛然抬手，狠狠往撒盐瓶上一拍。
    碰！
    一声重响，原本呈现瓶子轮廓的餐巾纸瞬间被拍扁，贴在桌面上。
    原本里面的撒盐瓶，已经消失到不知道哪去了。
    “瓶子消失了。”
    段野示意道。
    很快，现场的人还有直播间的水友醒悟过来。
    “．〃6666，又被段爷套路了。”
    “鸡皮疙瘩起来了，”
    “段爷，快告诉我们怎么变得啊！”
    “就收，迫不及待了！”
    “学到手，明天就去补习班装B！”
    “不要发弹幕了，听会长说”
    “我已经关闭弹幕”
    段野将被拍扁的餐巾纸扔到旁边的垃圾桶里面，对众人道:“这个魔术虽然极其简单，但却最能说明魔术基本功。”
    “我现在重新给大家掩饰一遍。”
    段野这次拿过旁边一个孜然瓶，和刚才一样，用一张餐巾纸盖住，抬起来的时候，对众人道:“像这个抬起的时候，大家注意力都在硬币上，没有注意到，这个时候，瓶子已经滑下来了。”
    所有人一看，发现这个时(的王好)候，孜然瓶已经从段野手中的餐巾纸内，滑掉在他桌下的裤子上。
    “然后我再将维持着形状轮廓的纸拿下来，一拍，”
    嘭！
    纸巾再次被拍扁，段野又将落在裤上的两个调料瓶取出，放回原本的位置。
    “这就是魔术基础中的基础原理，将观众的注意力吸引到一边后，实际上在另一边开始行动。”
    “虽然很简单，但是希望大家请勤加练习，才能够骗到你朋友的眼睛。”
    PS:教导并不违反魔术师三原则，这一点很多世界级魔术师都证明了。
    作者这么写，也是为了更精彩的剧情。
    今天的生日，看到读者朋友在书评的留言，以及诸多打赏心意，很是感谢，加更不多也是为了过年回乡下不断更，谢谢啦。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
161 魔术会不断进化的【1/5求订阅鲜花】
   161 魔术会不断进化的【1/5求订阅鲜花】  161 魔术会不断进化的【1/5求订阅鲜花】     
    反应过来之后，全场爆发热烈的掌声，不少水友纷纷在弹幕里面发送自己一定要用这招骗骗周围的朋友。
    周董将段野使用过的调料瓶拿过来，模仿刚才对方的动作试着做了一次。
    但即便已经知道魔术的秘密，没有娴熟的手法和演技，也绝对重现不了刚才的效果。
    “但是，就像我之前表演的劳斯莱斯压身魔术一样，是由华夏传统杂技的胸口碎大石以及上刀山演变出来的，我不断追寻新的突破。”
    说着，段野将旁边一个酱油瓶拿在手中，比起之前使用的调料瓶，大上了数倍不止！
    反正绝对不是一张餐巾纸就可以罩住的。
    所有人都好奇段野要干什么的时候。
    下一刻，只见他起身将酱油瓶放在桌面的正中间，将左手抵着桌面，把住瓶底，而右手则是压着瓶口。
    “嗯……”
    段野嗯了一声，随即对酱油瓶做出压的动作。
    这一次，没有餐783巾纸挡着，谁都可以看到。
    看到这一幕，再加上段野刚才表演的魔术，所有人隐约都猜到段野想干什么了。
    但，但是，不可能的吧！
    “昆凌姐，麻烦你把手伸到桌子下面来，感觉一下。~酷!虎@文#学)”
    段野说着话的同时，所有人看见，那约三十厘米的酱油瓶，已经有三分之一压进桌面。
    虽然被段野的左手挡住，但是瓶子确实在往下陷。
    昆凌伸手朝餐桌下面摸过，几秒后花容失色，“有，有什么，有东西从桌底出来了！”
    不可能吧？
    直播间的水友心中同时升出同样的想法。
    下一刻，只听段野又“嗯”着用力按下酱油瓶的瓶口，不断下压，下压。
    瓶子的一半已经没入桌面，在十几秒后，段野原先按住瓶口的右手彻底按在桌面上。
    两手放在，无论双手，还是桌面，都没有都没有了。
    咚咚~~
    轻轻敲打了两下桌(bffg)面，发出脆响表示桌子是正常的。
    “昆凌姐，可以把你从桌下拿到的东西拿出来了。”
    昆凌也因为过度的震惊，紧抿嘴唇不敢相信，但还是把手从桌下取出，正握着那瓶消失的酱油。
    “不会吧？”
    坐在旁边的周董下意识捂住嘴，没激动的叫出来。~酷!虎@文#学)
    这和之前说好的不一样啊！
    反应过来之后，周董对直播镜头打了个手势，“我和太太不是他的托，我保证。”
    此时，直播间的观众一个二个，早就因为震惊疯狂的敲打键盘。
    “段爷，求你教这一招”
    “要不要这么打击人？”
    “我才刚以为自己学会了一招，沾沾自喜，你马上就来了个更狠的”
    “666，还没回过神来，会长就来了招新的，”
    “这已经不算魔术，简直就是魔法！”
    “那是因为你看不出来，好吧，其实我也看不出来”
    段野笑了笑，“魔术回伴随着时间不断的进化，任何东西，都可以给魔术带来灵感。”
    扫了眼昆凌左手无名指上，象征已婚的戒指，段野抬手做了一个邀请动作，“昆凌姐，请把左手放在桌上。”
    昆凌有些疑惑，但还是按照段野的话，将手探出，放在餐桌中央，“这样就可以了吗？”
    “看好，”
    段野微微一笑，右手摊成掌，掌心朝下，在距离昆凌手背大约两三厘米的高度上滑过。
    前后不过三秒左右，当段野滑过的瞬间，原先在左手无名指上的戒指，已经出现在左手的食指上面。
    现场引发一片喧哗，周董也一脸惊愕的看着妻子，但昆凌也是茫然摇头，表示自己也不知道怎么回事。
    虽然她手上有些触感，但是确实不知道段野到底做了什么。
    段野反手一滑，戒指又一下从食指滑倒了小拇指。
    “我很喜欢戒指这种小道具，但是未表尊敬，还是物归原主吧。”
    段野第三次将手滑过，这一次，戒指消失了。
    还不等所有人惊讶，段野又将自己的掌心摊开，手背手心都展现在直播镜头当中。
    没有，都没有！
    “这，我，我的戒指呢？”
    昆凌震惊中带着焦急的问道。
    “这个，就要问周董了。”
    段野坐会回座位上，神秘笑道。
    “我？”
    周董不敢相信的指着自己。
    “在身上找找。”
    周董闻言，手在自己身上翻着，最终在上衣的夹克口袋里面，取出来那枚他在意大利专门为妻子定制，独一无二的戒指。
    “有点奇怪啊，我从头到尾没碰到你，为什么戒指在你身上呢？”
    段野佯装疑惑的问道。
    听到段野这装模作样的话，周董顿时有种有气无力的感觉，只能起手将戒指戴回摇头轻笑的昆凌指上。
    见周董一脸委屈的表情，直播间的观众们一时都笑喷了:
    “周董表示我有句MMP不知道当不当讲？”
    “周董:小公举委屈”
    “哈哈，会长太牛了，把周董都整了”
    “看到偶像这种表情，为什么我还很高兴呢？”
    “现在的观众越来越抖S了”
    “城市套路深，我要回农村”
    “段独秀同学请你坐下”
    ……
    “这饮料也喝完了，我看可以回去了，周董你们是怎么来的？”
    段野问道。
    周董按照段野之前的计划，回道:“开车来的，我把车停到旁边万达文化酒店的露天停车场了。”
    “好，那我们过去吧。”
    烧烤店的店门被老板重新打开，外面早就围满了闻风赶来的记者还有粉丝。
    当三人出来的时候，闪光灯一直闪个不停。
    早就料到会变成这个结果，保镖已经把这些人拦在外面，让三人能够正常离开。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
162 兰博基尼的消失【2/5求订阅鲜花】
   162 兰博基尼的消失【2/5求订阅鲜花】  162 兰博基尼的消失【2/5求订阅鲜花】     
    在大批粉丝和记者的跟随下，段野以及周董夫妇二人来到距离烧烤店不过两百多米远，旁边万达文华酒店的露天停车场。
    正在处于酒店门口的露天停车场，正中心位置的那辆白色兰博基尼额外的显眼。
    在保镖的阻拦下，无论粉丝还是记者，都只能站在露天停车场外的位置进行观看。
    段野双目直视这辆极其显眼的兰博基尼，朝一旁的周董问道:“周董平常不怎么使用车罩吗？”
    “天气很炎热，可能伤到车或者让里面很烫的情况下会用用，但是我一般都把车停在家里的地下车库~里面，不怎么用。”
    周董回答道。
    “那请稍等，我想去向这家酒店借样东西。”
    在一片观众好奇的目光中，段野走进酒店内部，大约五分钟后，在两个门童的抱住下，抱出一席巨大的红布。
    “你刚才干什么去了？”
    周董好奇问道。
    “让酒店的酒店经理把他们这里最大的窗帘卖给我，嗯，我看看，应该足够了。”
    段野若若有其事的点了点头，轻轻一挥手，让那两个酒店的门童将红红帘均衡的铺在周董那辆兰博基尼上面。~酷!虎@文#学)
    完全将车身掩盖之后，刚好有一小段垂在地上，将其完全盖住。
    这一幕和刚才段野将那台摩托车用车罩盖住，然后将周董昆凌两个人变出来的画面十分相似。
    老观众不由好奇起来:
    “难道会长又想把兰博基尼变成人？”
    “不会吧？虽然规模变大了，但总体来说还达不到进化的程度”
    “即便这个魔术很宏大，但是一天之内看两个相似的魔术，感觉还是有点疲劳”
    “急什么？段爷从没让我们失望”
    “就是，等着瞧就是，小心被打脸”
    用红帘将车完全罩在里面之后，两个门童快速离开车周围。
    段野走过去翻开红帘的一角，对观众道:“还能看到的，对吧？”
    从段爷拉开的红帘内部，确实能够看出轮胎。
    “好了，大家都站开些。”
    对周董昆凌打了个手势，三人都退至露天停车场的入口处，距离车有着五米多的距离。
    后面的粉丝见偶像向自己逐渐靠近，再次激动的尖叫起来。
    突然，段野转身并且在同一时间，将自己右手掌心朝上，缓缓抬起。~酷!虎@文#学)
    姿势宛如一个训练有素的舞者，但更让人目瞪口呆的，是距离他五六米远开外，被红帘罩在里面的那辆兰博基尼。
    只见拖着红帘的车子缓缓飘起来，随着段野手的动作。
    一米，两米，三米……
    不是把车子变成人！
    原先以为段野要像把摩托车变成人的水友顿时有种再次被打脸的感觉，纷纷表示自己绝不会上当。
    但是很快，打脸感就被震惊代替。
    所有人不敢相信，要把一辆兰博基尼提起来，起码需要一辆吊车吧？
    但随着摄影团队将镜头拉远，让水友们更能看清现场的全景，水友们更发现，周围没有任何吊车，起重机之类的东西。
    当兰博基尼被升至四米左右的高度时，全场哗然，所有人不停的用手机进行拍摄。
    现场紧接着爆发出雷动的掌声，所有人不停的鼓掌呼喊着段野的名字。
    段野轻笑走了过去，转身后在车底面朝观众，头顶盖在兰博基尼上的红帘缓缓垂低至两米多的高度。
    段野举手抓住红帘的一角，下一刻，手猛然一扯，将红帘从半空扯到地上。
    而段野的正上空，什么都没有！
    刚才还在红帘下，呈现出一辆跑车困惑，本应浮于半空的那辆兰博基尼，消失了！
    “啊啊啊啊啊！！！”
    全场被爆炸般的惊吼所充斥，同一时间，直播间早就炸锅，本来兰博基尼浮空，就让他们吓得眼珠子快要掉下来。
    · ·····求鲜花····· ·······
    而段野猝不及防玩的这么一手，顿时让他们觉得心脏要跳出胸腔。
    “妈的！妈的！”
    “尼玛，这真的没有剪辑吗？对不起，我知道这是不可能的，但，没法解释了啊！”
    “前后不到半分钟，就是开车也开不出视线范围啊！”
    “镜头多给一点，是不是藏在镜头外面了？”
    “前面的智障，你当现场那么多观众是傻B啊？”
    “周董:一脸懵逼，我的车呢？”
    “周董:还车！赔钱！”
    “MMP，我要崩溃了！不可能，不可能啊！”
    .........
    将红帘随意的甩在已经什么都没有的停车位上，段野走了回来，面对现场观众的惊呼，举手做出一个成功的手势，再次将观众的热情点燃。
    很快摄影师就熟练的将镜头转向现场观众，针对他们，一个个的进行采访，询问他们身处现场的感受。
    “我完全目睹了整个画面，”
    “他把跑车用布盖着，升起来后，一拉就不见了，”
    “现场找不到那辆车，我没看到”
    连续采访了好几个一脸激动的现场观众，得到的结果如直播间大部分观众所想。
    啪啪！
    周董连拍几掌，苦笑道:“服了服了，不过我还是想问下，我的车在哪里？”
    “这个嘛~~”
    段野竖起右手食指，放在鼻梁前，突然坏笑，“它消失了。”
    周董满脸黑线，为什么感觉对方那么欠揍呢？
    不过今天亲眼见识了段野魔术的厉害，也算了解了自己近来的愿望，同时周董对之后和段野合作的魔术MV也更加放心了。
    “至于那辆车在哪里，我怎么可能告诉你们呢？”
    段野脸上的坏笑让直播间的观众都产生一种想打他的冲动，再说了声“再见”后，这一次的直播正式结束。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
163 玛莎拉蒂总裁的震惊【3/5求订阅鲜花】
   163 玛莎拉蒂总裁的震惊【3/5求订阅鲜花】  163 玛莎拉蒂总裁的震惊【3/5求订阅鲜花】     
    直播的关闭并没有让段野暂时进入休息时间，连续一周的时间，他白天教导周董基础魔术，晚上和言魔二人组视频，观察她们作为魔术助手的训练成果。~酷!虎@文#学)
    “以后就别穿男装了，这样挺好的。”
    主要目光放在言生上面，段野轻笑调侃。
    言生脸色一红，下意识又想用手去拉自己的超短裙。
    “我还要在深圳待几天，你们不知道什么时候就要上台，多锻炼吧。”
    和二女挂断电话之后，段野又开始和提莫煲电话粥。
    【天天向上】的节目录制已经完成，确实和对方所说的一样，出场时间对比之前的快乐大本营长上很多。
    “九六零”　第二天一早，段野又和周董在他开办的那间高级网咖的VIP包厢见面。
    两人合作的魔术MV虽然是段野作为主导，但周董也会在结尾的时候秀上一小段魔术。
    段野在短时间内教给对方一些手法，不过大部分是依靠道具来完成的。
    ……
    段野之前的兰博基尼消失魔术，不仅在魔术界内引发轰动同时还吸引了一批之前跟他有过交涉，但还没有完全确认合作的一批人。（酷*虎—）
    其中一个就是坐落于意大利摩德纳玛莎拉蒂全球公司总部。
    宽敞明亮的办公室内，一头几乎没有头发的秃顶额外显眼，坐在中间办公室的男人，正是作为玛莎拉蒂总公司新晋总裁的皮特·格拉蒂。
    新总裁上位期间，那是必须做出些令董事会刮目相看的成绩的。
    此时的格拉蒂紧盯着从秘书手中接过的文件，上面都是针对今年的玛莎拉蒂新款的广告代言人的基本信息。
    秘书此时站在格拉蒂的办工桌前，恭敬道:“总裁，欧美市场的代言人，董事会认为今年在欧洲杯取得了良好成绩的C罗纳尔多很合适。”
    格拉蒂手中拿的，也正是C罗纳尔多的资料。
    即便作为运动员，也有这不俗的容貌，再加上今年他在各大国际赛事的优良表现，选他也确实不错。
    将信息文件放在一旁后，格拉蒂拿起放在另一旁的文件，“这是亚洲地区选出来的？”
    “是的，”
    秘书回应道。
    欧美市场和亚洲市场，这次玛莎拉蒂采用的事不一样的代言人。
    其中亚洲的主要销售市场是华夏和日本。
    或者应该说是华夏，现在的华夏作为全世界拥有汽车数量第一的大国，购买力不是盖的。
    所以比起日本国籍的代言人，格拉蒂以及玛莎拉蒂公司一致倾向选择华夏人作为这次进军亚洲市场的代言人。
    格拉蒂对于华夏的名人了解不多，无非也就那么几个，周董，成龙，或者姚明这些，其他的都不知道了。
    连续看了好几个华夏明星的资料，格拉蒂都不怎么满意。
    “嗯？职业不是演员或者运动员？魔术师？”
    突然，格拉蒂从一份新的信息表发现了意外，身材挺拔样貌俊逸的男子。
    姓名:DuanYe
    国籍:华夏
    职业:魔术师
    ……
    汽车公司挑选代言人基本是从两种职业中选。
    运动员和明星。
    一般欧美倾向于运动员，亚洲则是明星。
    但魔术师推荐上来，还真是第一次。
    “DuanYe？”
    格拉蒂拗口的念出段野的名字，令办公桌前的秘书为之一愣。
    “老板，华夏地区刚刚发来一份他前几天表演的魔术视频，你可以看看。”
    格拉蒂闻言眉头紧皱，他也稍微看了点魔术，感觉就是利用某些见不得人的道具机关装神弄鬼的玩意儿。
    但料想玛莎拉蒂华夏地区的人应该不会乱推荐人，也未表示反对，点开了发送到邮箱里面的视频. .....
    半小时后，秘书已经站在格拉蒂的身后，在她身旁坐着的格拉蒂眼神一眨不眨的死盯着屏幕。
    也不知道回放了几次，随着段野的手拉在罩于兰博基尼上的红帘，升至半空的跑车消失的无影无踪。
    “真的没有经过任何的特效和剪辑？”
    格拉蒂虽然震惊，但还是不太相信，这种事太匪夷所思了。
    “段野是目前华夏，甚至亚洲最知名的魔术师，甚至有传闻说他很有可能是国际魔术联盟FISM华夏协会的新会长。”
    秘书说明道:“他的魔术全部都是现场直播，无剪辑，这是得到公众认可的。”
    “名气比起其他几个华夏候选，如何？”
    从这几张照片来说，从外貌上格拉蒂挑不出什么毛病。
    但比起样貌，名气是更重要的。
    在国际体育界最有名的华夏运动员姚明，难道就很帅吗？
    “虽然成名才不过半年左右，但现在他的名气不逊色其他候选，并且还在不断上涨，这方面，我觉得0.3没有问题。”
    这个女秘书也十分喜欢在YouTube上看栾贝贝上传的段野的官方视频，力荐段野。
    沉思良久，格拉蒂缓声开口，“如果作为一个广告特效，他这个也不错，和他的经纪人联系一下吧。”
    “是的，总裁，那么给他的报价是？”
    格拉蒂眯着眼睛，十秒后比出一个手势。
    “会不会少了？”
    秘书有些惊讶，虽然对普通来说，已经是无法想象的巨款了，但是对比欧美市场代言人的C罗纳尔多，只有一半。
    “先给他们报这个价，看看他的反应。”
    格拉蒂决定道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
164 魔王言生的首秀【4/5求订阅鲜花】
   164 魔王言生的首秀【4/5求订阅鲜花】  164 魔王言生的首秀【4/5求订阅鲜花】     
    下午，周董唱片公司，杰威尔唱片公司摄影棚内。
    被打扮成八十年代表演舞台风格的摄影棚中，在中间舞台的左下方放着一架钢琴。
    正是段野和周董合作拍摄魔术MV的地方。
    “会不会紧张啊？段野？”
    周董穿着一身黑西装问道。
    此时段野身穿他最喜欢，怪盗基德的那席白西装，和周董呈现完全相反的颜色，这一次甚至将那顶中世纪的魔术礼帽戴在了头顶。
    听到周董的话，段野微微一笑，“对于我来说，这只是换一个地方表演魔术而已，哪里会不习惯？”
    周董闻言，也表示赞成的点了点头，刚才试拍的前几个镜头，段野都表现的极度从容。
    扑克牌，白鸽等魔术，虽然只是一闪即逝，但都让现场的工作人员差点欢呼出来。
    对此段野都有些想笑，这些只是魔术师的基本功夫而已，只不过这个世界的魔术水平平均就很低了，所以才能达到这般效果。
    “段先生，这个道具15放在这里可以吗？”
    工作人员指着舞台中央作为道具的魔术箱，对段野请示。~酷!虎@文#学)
    段野扫过去一眼，思索着道:“接下来这个魔术，就是需要助手协助的了。”
    “我从我公司选的两个女演员你不满意？”
    见段野皱眉，周董忍不住询问。
    他不知道魔术的秘密所在，自然也不知道段野心里在犹豫什么。
    段野直白道:“参与这个魔术，就等于要知道魔术的秘密。”
    一句话，周董算是明白了，虽然签订了合同，但作为魔术师，段野当然是希望知道魔术秘密的人越少越好。
    “但是，你不是没有助手吗？”
    经常看段野直播的周董还是知道，段野还没助手，所以之前两次表演，都是由那个叫做栾贝贝的助手客串的。
    “现在有了，”
    段野嘴角轻翘，朝摄影棚外喊道:“贝贝，把人带过来。”
    很快，在栾贝贝的带领下，身穿黑白双色蕾丝勾边，有着一股中世纪ying国女舞者风格的魔王言生跟随走入摄影棚。
    以往面对直播摄像头的从容大方完全没有了，跟在栾贝贝身后的二女显得很是紧张，都不怎么敢和在场其他的工作人员对视。
    “哈哈，原来你已经有助手了，那就用她们吧。”
    周董哈哈一笑。
    虽然在直播圈小有名气，但在这里的工作人员已经见惯了娱乐圈的大咖级人物。
    别说魔王言生，就是冯提莫陈一发来了，他们都不一定认识。
    只是单纯觉得段野真是艳福不浅，两个助手也是难得一见的美女。
    “她们似乎还有些紧张，麻烦等一下。”
    段野说着，朝魔王言生走去，见二女低头的样子，不禁皱眉，“干什么？还在紧张？”
    “没办法啊，”
    魔王面对段野，才从容了很多，噘嘴委屈道:“我们以为第一次表演就是跟你一起直播，谁想到是参与那样的正式拍摄？”
    现在二女的内心确实紧张的不像话，参与段野和周董合作的魔术MV拍摄？
    感觉就像刚刚进入【英雄联盟】，还是个刚入门的青铜，第一次排位就和王者排在一起了。
    她们两个能不紧张吗？
    现场的工作人员也给二女做思想工作，半个小时后，两个人看上去才平静下来，开始进行拍摄。
    和直播不一样，虽然同样是魔术表演，但还是要剪辑。
    现在是镜头的第七场。
    作为合作方，同时也是导演的周董坐在摄影机旁边，“第七场，开始！”
    这一场，正式段野的魔术表演环节。
    就跟正常的舞台魔术没什么两样，只不过是结束之后，后期交给周董的团队剪辑并且加上音乐而已。
    段野牵着魔王的手，让她站进魔术箱里面。
    将箱门关闭之后，所有人可以看到箱子是由于三个小箱子组合而成。
    站在右侧位置的段野，随着他手势的轻轻移动，最上端高度不过半米的小箱子，也在缓缓朝段野这边移动过来。
    最后停留在下方的两个箱子的边缘位置。
    突然段野伸手将最上端位置的小箱子取下来，微笑走到镜头前的位置。
    没错，这就是魔术界，魔术师也助手互动，最常见，也是最基础的道具魔术——魔术箱切割。
    虽然在段野的前世，已经被很多魔术师作为基础魔术传授，但在这个世界，还是第一次拿出来083。
    下一刻，段野将小箱子的开口门打开。
    魔王的头就在里面，被段野拿在手上的箱子当中，还冲着镜头微笑吐舌扮鬼脸。
    卧槽！
    所有人都被吓了一跳。
    周董差点从椅子上摔下来，我分割魔术？但把头给切下来，也太恐怖了吧？
    段野将装有魔王首级的箱子放在另一边的桌子上，将相隔两米远，剩下竖在一起的两个箱子的大门打开。
    里面是魔王的身体，一具没有头的美女身体！
    在段野开门的时候，手脚明显在动。
    而旁边的段野，则保持微笑朝这这具美丽的身体扬手，朝镜头做出一个“请看”的手势。
    众人心里一句“卧槽”带过。
    最后段野将装有魔王人头的小巷子放回去，关门又在两秒后开始，牵着魔王的手再次从里面走出来。
    “卡！”
    周董及时喊道，迫不及待的走上去和段野击了下掌，“漂亮！一次性通过！”
    “说不定今天就可以全部搞定，第九场准备！”
    周董又对摄影组喊道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
165 和言魔的经验积累【5/5求订阅鲜花】
   165 和言魔的经验积累【5/5求订阅鲜花】  165 和言魔的经验积累【5/5求订阅鲜花】     
    “不行不行，卡卡卡，”
    周董无奈喊停，一心要将这首魔术MV拍出最好效果的他，此时没有像一般的导演，因为演员的失误而激动的骂人就不错了。
    现在拍摄的，就是段野以及魔王言生三人着这部短片MV里面最后的几个动作了。
    段野他们要负责的最后一个画面，类似于模特的走T台。
    魔王言生两个美女助手分别走在段野的一左一右，从舞台的中心逐渐走向前方。
    两女做出挑逗段野的动作，而段野也像怪盗基德那样的风流魔术师一样，一边回应两个美女的挑逗，一边做出变出玫瑰和扑克牌的小魔术。
    最后再由周董的钢琴曲收尾。
    可以说搞定这两个画面就可以收工了。
    但是魔王言生两个人骗骗就是不给力，让她们做出那种勾搭段野的挑逗动作，总是生硬僵持，达不到好的效果。
    已经连续卡了四次。
    再次被打断，魔王和言生也知道问题出在自己身上，赶紧对周围的工作人员道歉。（酷*虎—）
    栾贝贝在一旁翻了个白眼，暗道:“两个直播过接吻的主播，在大场面下这么放不开……”
    其实也正常，在直播中，魔王和言生那是没有直接面对观众的。
    所以才敢做出一些出格的表演来。
    现在周围可是有人在看着，而且还不乏娱乐圈的大腕级别的人物，她们当然紧张的动作僵硬了。
    连冯提莫陈一发她们上大节目的时候，都没有直播间那么放的开。
    更别说魔王言生两人了。
    再仔细一想，好像除了之前那次两人和段野的亲脸以外，也没有传出三人有什么出格的消息。
    或许做出这种动作，对她们来说，还有点难度。
    周董对段野打了个手势。
    二人走出摄影棚后，周董问道:“你这两个助手没什么面对大舞台的经验啊｀ ‖。”
    “虽然还有时间，我希望能够快点解决。（酷*虎—）”
    周董脸色严肃道。
    就差最后两个画面，他不想多浪费时间。
    段野思索了会，回应道:“给我一晚上，明天拍摄的时候，一定给你过了。”
    “那么自信？”
    周董想想，也不再犹豫的点头同意，如果在明天就可以完成拍摄，那也在时间的可接受范围内。
    啪！啪！
    周董拍了拍手，对众人道:“这场今天先收工，明天一早，继续。”
    晚上，深圳万达文华酒店。
    晚饭期间，魔王和言生都苦着脸色，沮丧不已，对于首秀表演很不满意。
    居然会怯场，还在那么多人面前，真是丢脸。
    “老板，你有办法吗？”
    坐在段野身旁的栾贝贝凑到对方耳边，低声问道。
    “我试试吧。”
    吃完晚饭之后，段野把魔王还有言生叫到自己房间里面来，说是要把拍摄的那段在这里重演练习一下。
    没有摄像机和一大堆工作人员看的情况下，她们两个倒是放开了不少。
    按照这个状态，应该是可以一次性通过。
    但实际上，这种练习没什么用，在一大堆人面前，她们又要动作僵硬，毕竟底子还不足。
    另外一个关键的原因，就是和段野的关系还没有达到那个地步。
    毕竟两人不是圈子里面的女演员，可以在拍感情戏的时候，这部戏亲这个，那部戏亲那个，都习惯了。
    在镜头下，即便对段野做出那种挑逗，她们也不好意思做出来。
    “．〃停着，别动。”
    段野突然对言生说道，令对方一愣。
    此时，言生正维持着伸出手，用手指勾着段野的下颚，一脸撩汉的媚态。
    但在段野让她停下来时，这副表情又马上消失在脸上。
    段野叹了口气，“在这里你们表现的很不错，但能够保证明天或摄影棚也有一样的效果吗？”
    二女闻言，不自觉的低下头，显然都没有自信。
    “你们，跟其他人有那方面的交往吗？男的”
    段野又突然问道。
    二女同时一愣，齐齐摇头，就因为她们的情侣关系，才令双方的父母激烈反对，否则也不会有之前那出电话。
    “我也是喜欢男的，只不过之前没有出现过走(赵得好)进心里的……”
    魔王低声喃喃自语，眼眸悄悄朝段野瞟过去。
    “你们知道为什么娱乐圈那些女演员拍类似这种亲热戏和吻戏很习惯吗？”
    段野又问道。
    被男人问这个问题，两女都很是尴尬，最后言生不好意思的挠了下耳边的发梢，“应，应该是经验积累吧……”
    “好吧，那我们也来积累一下经验。”
    段野一副理所当然的口气道。
    “诶？”
    “唔唔~~”
    先是言生，然后再是魔王。
    三人就这样来回循环，不断的“积累经验”，不知道持续了多久……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
166 鸽王还是鸽王【1/5求订阅鲜花】
   166 鸽王还是鸽王【1/5求订阅鲜花】  166 鸽王还是鸽王【1/5求订阅鲜花】     
    第二天一早。~酷!虎@文#学)
    杰威尔唱片公司。
    “卡！”
    周董一声喊之后，停止了拍摄，忍不住起身赞叹道:“进步的太快了吧？一晚上变化就这么大。”
    周围的工作人员也是不敢相信，明明这个画面连续拍摄失败了好几次都没有成功，最后只能无奈收尾。
    今天继续拍摄，居然只拍了一次就成功了，怎能不让人感到惊讶？
    栾贝贝忍不住凑到魔王和言生二人身旁，极有兴趣着问道:“唉唉唉，老板到底对你们施了什么魔法？昨晚发生了什么？”
    回想起昨天那天昏地暗的吻，二女都不好意思的将头扭到另一边，让栾贝贝不由更感兴趣，不依不饶的继续追问。
    很快，三女就打闹起来。
    另外一边，段野正在和周董进行交流，段野和魔王言生的戏份算是杀青，等到周董将最后一个画面拍完，这次的魔术MV算是正式完成。
    本来为表示友253好，段野还打算请对方吃个饭，但周董表示MV拍摄完成之后，自己要有其他的事情要忙，变婉拒了段野的邀请。kuuhuu
    两人在工作人员的帮助下，合拍一张照以示友好之后，分别发到各自的微博上面，想必又能霸占微博热度排行榜榜首好几天。
    在深圳玩了一天之后，段野变让栾贝贝帮忙准备返回魔都的机票，明天一早飞回魔都。
    一整天，言魔二女的放心完全被扰乱，因为在游玩途中，段野不是就对她们动手动脚的，有时间挠手心，有时候手悄悄攀上二女的细腰。
    “这算不算潜规则？”
    二女红脸的同时，心里忍不住想起这样的想法。
    但马上，一个更加莫名其妙的想法从心中生出:
    感觉被这样的帅哥老板潜规则也不错。
    刚刚产生这种想法，两女赶紧摇头，将想法驱出脑内，闹了个大红脸。
    第二天飞回魔都之后，已经录制玩天天向上节目的冯提莫已经提前一步回到别墅。
    众人刚刚下车，早就在别墅门口恭候多时的冯提莫当即扑进段野怀中。
    段野背后的魔王言生神色有些黯然，内心同时也升起莫名的刺激。（酷*虎—）
    但感觉这种事，久了也不好办。
    段野在对方分刘海中央的额头吻了一口，“回来几天了？”
    冯提莫小脸在段野匈前蹭了两下，“两天而已，我告诉你哦，我去芒果台之后，好多人都在跟我咨询有关你的事情。”
    在门口没有过多的亲昵，众人一起进入别墅。
    喵~~
    猫屋里面的凯特和凯蒂立刻凑了过来，仿佛打哈欠的张大嘴叫了一声。
    “乖啊……”
    段野挠了挠她们两个的下巴之后，所有人一起坐到沙发上。
    冯提莫打开电视，跳出芒果台的节目表，脸上难掩兴奋之色，“我给你们看我的节目。”
    调出天天向上的节目，已经是播放过的内容，将进度条直接拉到冯提莫出场的时候。
    一路到结尾，确实比之前的快乐大本营多上太多。
    “但还是没有比上男朋友。”
    栾贝贝调侃道，手中不知何时已经把手机拿出来。
    占(bfbe)据微博热度榜单榜首的段野，以及勉强挤入前二十的冯提莫。
    后面的热度数值差的可不是一星半点。
    “哪有怎么样？不比我强，怎么可能征服我？”
    冯提莫噘嘴挽住段野的胳膊，说出一句电视剧里的经典台词。
    栾贝贝继续作为段野的助理，整理工作信息，目光瞥向言生魔王，“魔王你和斗鱼签约的合同还有多久到期？”
    魔王愣了愣，抬眼思索了会，骤然想起来，“想起来还真没多久了，之前主播后台给我发来消息，让我查看新合同的条约。”
    “你的合同十有八九和以前一样，正好，你再直播几次吧，我找周董的经纪人赵少威问过，昨天拍摄的MV会在临近过年的春节期发售，到时候就是你们正式宣布作为魔术助手的契机。”
    栾贝贝分析的头头是道。
    魔王觉得她以后成为段野的助手，说不定就没什么机会直播，想了想也决定为了回馈粉丝，今晚勤奋一次。
    要是被她那些粉丝知道她心中所想，说不定都要吐血了。
    这个鸽王，就是不当段野的助手，她直播的次数也没有几次。
    “老板，今晚直播，我打算COS一把不知火舞，你有没有兴趣看看？”
    魔王冲段野眨了眨眼，颇有些挑逗的意味。
    经过前天晚上在酒店的事情，这丫头越来越放的开了。
    “我记得提莫有时候也玩那个COS，只不过……”
    段野下意识朝恋人看去，关于冯提莫的COS，网上和魔王相比完全是两个极端。
    一个是因为冯提莫化妆动漫人物的技巧技不如人，另一点，在于那座青草平原，根本比不过魔王的珠穆朗玛峰。
    “想什么呢？打死你打死你！”
    一眼就看穿了段野内心那些污秽的想法，冯提莫当即嗔怒着用小拳头打过来。
    “别闹别闹别闹，”
    段野抬手阻止，将那娇柔的身躯抱在怀中。
    “哼嗯！”
    被对方拥在怀中，冯提莫傲娇轻哼，反正老娘就是小了，你爱咋滴咋滴吧！
    PS:因为飙车所以一直在审核，还是照常更新，为了作者的动力，大家小小的点击一下自动订阅好不好？
    泪奔中~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
167 不然带你去相亲【2/5求订阅鲜花】
   167 不然带你去相亲【2/5求订阅鲜花】  167 不然带你去相亲【2/5求订阅鲜花】     
    今天魔王开直播之后，立刻就遭到了不少水友的激烈吐槽，因为她又鸽了近一个月的时间。
    当看到魔王一身不知火舞装扮的出场，众水友又纷纷表示:当然是选择原谅她呀！
    不得不说，魔王也实在是直播界的一朵奇葩，这样搞也没怎~么影响她的人气。
    只不过，人气虽然不降，但也不至于增加多少就-是了。
    看到魔王背后房间有所变化，明显比之前住的地方更为豪华，让诸多水友猜测不断。
    魔王的经纪实力，住的起这样的豪宅吗？
    不会是被包养了之类的吧？
    有些水友不禁邪恶的想道。
    看到这类弹幕，魔王呵呵在心里冷笑，从某些方面来说，确实算是被“包养”了。
    “emmmm……”
    直播大约三十分钟，基本在唱歌，和观众闲聊以及画画之类的琐事上渡过，很快，魔王便陷入了纠结当中，“要不，我们今天就下播吧？感觉没什么好播的了。”
    听她这么一说，直播间的水友纷纷表示“卧槽”，等了快一个月，结果你半小时就要走，那下次是不是又要再等一个月？
    突然，魔王放在电脑桌旁角的手机响起。~酷!虎@文#学)
    扫了眼手机屏幕上的来电显示，魔王顿时一惊，对镜头道:“不，不好意思，接个电话。”
    赶紧拿起手机，溜出房间，在空无一人的客厅内，栾贝贝接通手机低声道:“妈，你干嘛呢？我在工作直播呢，你咋这个时候打电话过来？”
    手机对头传来一柔和中年女人的声音，抱怨道:“还不是你一直不带男朋友回来？是不是太忙了？”
    魔王挠了挠脸，“最近是有点忙，都给你说那不是我男朋友。”
    “不是？那好吧，下个月纯洁回家，妈带你去相亲，二十多岁的人，整天和女的歪腻在一起像什么样子！”
    魔王母亲的口气从抱怨转为不满。
    魔王一听这话，顿时急得团团转，“妈，你怎么不讲道理啊？”
    “我讲道理？讲道理让女儿一辈子跟女人在一起？”
    魔王母亲的口气显得没有一丝商量的余地，“我看你的直播，好像换地方住了，是不是和他同居了，正好你直播，叫过来，给妈看看。”
    “啊？这……”
    魔王犹豫不决，虽然她是住在栾贝贝的别墅，但实际上和段野以及冯提莫住的地方相差也不过两百多米而已。~酷!虎@文#学)
    “不然的话，春节就去相亲。”
    一点不给女儿机会，魔王母亲已经挂断了电话，坐在女儿直播间屏幕前等着。
    魔王纠结半天，最后实在没办法，只好拨通了段野的手机，“喂，老板，对不起，你能过来一下吗？”
    五分钟后段野和魔王碰面后，魔王按照已经想好的台词道:“等一下你就说是来找我的哈。”
    “好好好，”
    段野无奈，在直播间被魔王母亲看着，这算什么事？
    魔王回到镜头前，理了理头发，整理好心情后道:“不好意思，刚才有个朋友突然来了，我去给他开门。”
    说着，魔王转头朝房间门口喊去，“可以进来了。”
    段野进入房间，坐在魔王旁边，对镜头微笑道:“各位魔王的水友，好久不见了。”
    “卧槽！段爷！”
    “这么晚来魔王的房间，是何居心？”
    “刚刷完微博，会长和周董合作拍摄，牛B！”
    “好想知道两人拍了什么。”
    “段爷，你不要乱来啊，你是有女朋友的人”
    “快去给提莫告状啊！”
    “冯提莫，管好你男人！”
    这时，一条弹幕吸引了魔王的注意力，是魔王直播间的一个房管。
    “魔王好女儿:这小伙长得不错啊，感觉比较老实”
    魔王看到这条弹幕之后，顿时羞红了脸，这个ID她太熟悉了，当初还是她帮自己老妈注册的。
    还老实？
    他老实就不会在前天晚上，在有女朋友的情况下，又自己和言生又亲又吻的了。
    · ·····求鲜花· ····
    段野出现在魔王直播间的事情，被弹幕带到不少正在直播的主播房间里面。
    其中正在和她那群儿子扯淡的陈一发看到后，好奇的点了进去，“哦哟！感觉魔王的家好像跟以前不一样啊。”
    “发麻麻也这么觉得？”
    “是不是和段爷同居了？”
    “前面的，你当提莫是吃素的？”
    “发麻麻吃醋没有？会长没有参与过你的直播哦。”
    对于段野和魔王同居这种事，陈一发压根不相信，更何况虽然魔王的新房间很豪华，但是不是段野和冯提莫居住的别墅。
    她和女流好几次去做客，每个房间都看过了，显然和魔王所在的房间截然不同。
    ........ ...
    魔王直播间里面，段野仅仅是和水友聊了几句，对于那一大堆人发问的为什么晚上十点过来找魔王之类的问题，采取了无视态度。
    见段野没心思回答，很多水友也不怎么再问这一类的问题，重点放在段野的魔术上面。
    这就是实力派的优势所在，比起那些靠脸的，粉丝更关注他们本身带来的作品，所以即便偶像谈恋爱或是出了别的事情，只要作品照样优秀，他们都很难掉粉。
    大约二十分钟，魔王才关闭直播，趴在键盘上松了口气，“呼……一想到老妈再看着我们，我就浑身不自在。”
    “丫头，报酬呢？”
    段野冷不丁问道。
    “哈？报酬？还要报酬？”
    魔王不敢相信的看着对方。
    “老板叫员工办事都要发工资，员工找老板帮忙难道就是免费的？”
    段野坏笑道。
    “你，你强词夺理……唔唔！”
    魔王气急败坏，话音刚落，就被段野压倒身后的床铺，红唇被狠狠堵住。
    唇枪舌剑相交。
    ……
    ……
    PS:165大家再等等，正在审核，先看之后的。
    顺便求一发自动订阅，谢谢啦。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
168 恒插一脚【3/5求订阅鲜花】
   168 恒插一脚【3/5求订阅鲜花】  168 恒插一脚【3/5求订阅鲜花】     
    两人纠缠了不知道多久，当段野的手攀登上魔王的某地时，原本情意迷乱的魔王将对方勉强推开一点，“还，还不行……”
    “为什么？”
    段野抵着对方的额头，散发出让魔王迷乱的气息。
    魔王红着脸道:“等，等到可以公开，不，跟提莫说之后再……”
    段野迟疑片刻，显然不放过对方，一只手已经握住那个地方，抵着魔王，“但被你撩起的火怎么办？”
    “才不是我撩起的……”
    魔王委屈瘪嘴，泪眼汪汪道:“那，那你说要怎么办？”
    段野一副奸计得逞的表情，贴进对方锁骨稍下的位置，“用这个地方，帮我。”
    “八四零”
    魔王登时红透了脸，一阵推合之后，总算让对方第一次爆发。
    “我要去洗澡了！”
    随后，魔王逃似得跑出房间，还好中途没有被另外两个房间里的栾贝贝和言生发现。
    段野回到自己和提莫的别墅之后，刚进房间，里面传来冯提莫的娇哼，“好玩吗？”
    段野嘴角微翘，直接压了上去。
    “你干嘛呢！”
    “老夫老妻了，快点，换个姿势。”
    “流氓……”
    第二天一早，段野就接到了一则电话，是华夏杂技团团长王峰打来的，希望他立刻来燕京文化局一趟。
    说国际魔术联盟FISM的法国协会会长多泰尔也在，关于在华夏建立魔术协会，出现了些小问题。
    段野愣了下，自己昨天刚从深圳飞回来，又叫飞燕京。
    要是其他事，段野想都不想就拒绝，但华夏魔术协会确实是件大事。
    段野还是让栾贝贝离开准备机票，下午就飞到燕京了。
    燕京机场接机的，正是王峰本人，此时这位老团长显得有些疲乏，但看到段野以及跟随而至的栾贝贝后，精神顿时为之一振。
    三人坐在坐在燕京市文化局提供的车上，后排和栾贝贝坐在一起的段野朝副驾驶的王峰问道:“王老先生，发生什么事了吗？”
    “唉，还不就是华夏魔术协会成立的事情。”
    王峰将整件事说明了一下。
    多泰尔原本代表国际魔术联盟FISM访华，希望能开设华夏魔术协会。kuuhuu
    几个月的时间，先后取得协办华夏杂技团，燕京市杂技家协会，燕京文化有限公司，承办燕京市文联，燕京市演艺集团，文化部外联部等方面的支持。
    之后就是作为最上头燕京市文化局，华夏文联，燕京市人民政府的主办同意。
    本来这一切虽然手续极度繁琐，但还是有惊无险的通过。
    但就在最后燕京市文化局即将盖章，打算不久后宣布成立时。
    ying国那边国际魔术联盟FISM的伦敦协会会长史蒂芬·弗雷恩推荐日本作为下一个成立国际魔术协会的国家。
    这样一来，两边就撞上了。
    虽然不像奥运会那样，四年只准有一个国家举办奥运会。
    但是按照规矩，流程等各方面繁琐事物，一个国家的魔术协会成立，起码在两年内，资源就会往这个国家流动，另外一个就得等着。
    “那个ying国协会的会长，怎么又突然支持日本成立协会了？”
    段野不由问道。
    “或许是因为日本魔术的平均水平，确实要高于华夏，又或者其他的什么。”
    王峰自己也不好说清楚，详细的只有到文化局去说。
    到来目的地后，办公室内，和段野已经有过几面之缘的法国协会会长多泰尔已经在等着了。
    除此之外，还有一些人，基本都是年过半百的年龄。
    恐怕就是作为主办方，承办方，以及协办方的代表。
    另外一个年过六十的老者，也从沙发上起身，和段野握手，“还这么年轻，真是英雄出少年. .....”
    这名老者正是燕京市文化局的局长陈冬。
    “陈局长你好。”
    段野点头以表尊敬道。
    众人坐好之后，陈冬苦笑道:“原本我是很赞同魔术协会在我们华夏成立的，没想到最后关头还出了这种事。”
    “多泰尔先生，请问FISM准备怎么做？”
    段野用法语向多泰尔询问道。
    现在，已经不是华夏方面说的算，是看魔术联盟FISM打算这么做。
    “现在发生这种情况，也无非一种解决方法，投票决定。”
    多泰尔用法语回应，马上旁边的翻译，就把他的话用话语转述给在场另外两人。
    国际魔术联盟的解决方法很简单，就像决定奥运会举办地一样，最终有奥运委员会投票决定。
    目前国际魔术联盟在各国共有三个协会。
    米国，法国，ying国。
    目前法国的多泰尔站华夏，ying国的那个史蒂芬站日本。
    接下来就看最后米国的会长哈辛尼站哪边了
    “所以说，哈辛尼先生站哪边2.1呢？”
    段野单手托腮，颇感兴趣的问道。
    “他今早给我回复，说也很为难，希望两国各推选出一个代表魔术师，前往纽约曼哈顿区的时代广场进行一场表演，看谁的表演更加精彩，叫选择哪边。”
    多泰尔回应道。
    听过翻译，听到了多泰尔的回答，陈冬和王峰等人互相对视了一眼。
    陈冬点头道:“这个……还算比较公平，相信国际朋友不会出现黑幕。”
    “我们这边派出的代表，我想不需要再进行选择吧？”
    王峰说这句话的同时，所有人都朝段野看过去。
    PS:165好了，虽然修改了很多就是了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
169 我这是为国出战【4/5求订阅鲜花】
   169 我这是为国出战【4/5求订阅鲜花】  169 我这是为国出战【4/5求订阅鲜花】     
    日本之所以敢来和华夏争，那也不是没有道理，抛去外在因素，光以“魔术”这个职业，对方的平均水平确实在华夏之上。kuuhuu
    之前比段野收拾了，现在已经被魔术界除名的那个陈谦就是在日本学习的魔术。
    他们那边可供选择的魔术师不少。
    而华夏这边，出名的就只有一一个段野。
    但那又如何？
    一个段野足够了！
    感受到周围承办，协办方灯代表人投来的目光，段野微微一笑，“这也算是为国争光，我怎么能退却呢？”
    “好！”
    王峰激动道:“下个星期就出发，有什么要求只管提！”
    段野内心呵呵轻笑，我倒是想说让我当会长吧，可能吗？
    但能够作为一个，甚至是第一个代表华夏的魔术师，已经是至高无上的荣耀了。
    再加上能够在米国时代广场表演，本身就是一种莫大的荣幸。
    以前能够在那里表演的，美猴王15六小龄童算一个，之前和段野合作的音乐人周董算一个，功夫巨星李连杰算一个……完全算下来，恐怕也没有一双手的指头数量。
    段野真是没理由不去。~酷!虎@文#学)
    多泰尔出言道:“那么，下周就跟我一起坐飞机过去，在时代广场表演，到底要选择那种魔术，你要好好考虑。”
    作为燕京市文化局的局长陈冬沉声道:“小段，你不要有太大的压力了。”
    其他人也没有纷纷嘱咐，听到这话，段野也忍不住在内心呵呵了。
    说不要有压力，谁不知道输了的话要面临什么样的压力。
    很多时候，人生就是这么的现实，赢了就是鲜花和荣耀，输了就是口水和唾骂。
    离开回到万达旗下的一家酒店，按照王校长的吩咐，作为旗下合作方的段野，可以随时在这里入住。
    晚上在酒店的露天咖啡屋，段野和栾贝贝相对而坐，栾贝贝轻声问道:“老板，这件事需要宣传吗？”
    代表华夏出战，这可以说是一个绝佳的宣传兼炒作。
    但令栾贝贝犹豫的是，万一，如果说万一段野输了，那之前的宣传就全部变成了反效果，岂不是自己打自己的脸吗？
    “不用，那群狗仔自己都会挖出来。”
    段野淡淡回道。
    他不认为自己会输，而且也没必要自我炒作，这次前往米国，又不是偷偷摸摸的，现在关注度堪比一线明星的段野，自然狗仔千方百计的挖他的行程。kuuhuu
    两人坐在星空下轻吮咖啡，栾贝贝突然嘿嘿一笑，冲段野挑了挑眉，“我听说很多老板跟小秘是有那种关系，老板，你有没有那种想法？”
    嘭！
    段野当即赏了栾贝贝小脑袋一个爆栗，“一天到晚想什么？你这个污女。”
    “你才污，不然你怎么知道我在说什么？”
    栾贝贝委屈捂着被段野敲的位置。
    虽然段野没有向以前的死亡魔术那样可以的宣传，不过他还是发了一条微博。
    也在直播间说明，接下来的两周左右的时间，自己将不直播。
    具体原因，暂时不详细告诉粉丝，之后他们就会知道的。
    这件事一下引发了众多粉丝的激烈讨论。
    段野直播是从来不鸽的，无论是多强的主播，销声匿迹几个月之后，人气都会受到巨大的影响。
    五五开芦苇就是个例子，哪怕他复播了。
    虽然半个月也不算久，但是也绝对不短。
    所有人都在猜测段野是要干什么。
    很多人推测，是因为段野要研究新的魔术，这是最有可能的。
    毕竟段野的魔术从来以高质量著称，一时间陷入灵感瓶颈。
    随后正如段野所预料，一大堆狗仔开始想方设法的调查段野的中断直播的原因。
    结果还真的挖出了一点消息，那就是日本最近也在向国际魔术联盟FISM申请，在日本成立魔术协会的事情。
    接下来，什么UC小编，虎扑新闻，微博大V就使劲发挥自己的想象力就是了。
    回到魔都之后，冯提莫，魔王言生还有作为朋友的陈一发等人都知道了段野中断直播的原因所在。
    “喔喔，我还说你怎么会无辜鸽，合着是为国出战啊，”
    陈一发大咧的勾着段野的脖子，因为身高差距实在太大了，都是跳起来，才把段野的脖子勾住。
    看着脸侧对方没多少的二两肉，段野做出一个嫌弃的表情，一下呗女流等人捕捉到，忍不住噗呲笑出声来。
    随即被陈一发发现，又疯疯癫癫的打闹起来。
    在知道魔王和言生要正式成为段野助手的时候，陈一发等女又是一惊。
    打闹好一阵后，才总算是进890入正题。
    女流对段野问道:“在国外做户外直播的主播也不少，没必要鸽，可以直接的吧？”
    段野闻言，轻笑摇头，“不，时代广场的表演，由米国ABC电视台进行拍摄，不过消息结果出来之后，会以新闻的方式传回国内的。”
    陈一发紧握粉拳，笑起来脸上的苹果肌鼓起，“加油，打爆那些鬼子！”
    “我怎么可能输呢？”
    段野自信满满的说道。
    这次并不打算带魔王言生，她们还有其他要做的，而且段野计划表演的几个魔术里面，也没有选需要助手协助的魔术。
    一周过后，在法国魔术协会多泰尔的电话中，段野和栾贝贝来到魔都国际机场和对方对方汇合。
    同行的，还有段野老熟人的王峰等华夏魔术方的代表人物。
    “直接飞曼哈顿？”
    坐上飞机后，段野对旁边的多泰尔问道。
    “不，先去FISM，在时代广场正式表演需要注册姓名身份国籍，我也帮你登录成FISM的魔术师记录。”
    PS:又待审，等吧，T﹏T。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
170 意想不到的对手【5/5求订阅鲜花】
   170 意想不到的对手【5/5求订阅鲜花】  170 意想不到的对手【5/5求订阅鲜花】     
    在米国纽约降落之后，在多泰尔的带领下，段野和栾贝贝随他们一起前往国际魔术联盟FISM的米国协会。~酷!虎@文#学)
    “华夏的代表来了，”
    协会大楼内部，一个员工对正和日本代表方交谈的米国协会会长东尼·哈辛尼汇报道。
    年过半百，但仍然有着非常显眼爆炸头的哈辛尼侧目一看，而在他旁边，有着同样的亚洲人面容的一群人也同时朝电梯的方向看去。
    五分钟后，电梯被打开，顿时吸引了这层楼所有人的目光。
    而作为视线集中点位置的，自然是段野。
    绝不要以为段野的名气仅仅是在华夏。
    通过栾贝贝以为官方账号，将段野的熊猫TV上直播过的魔术视频上传到YouTube之后，每一次都可以吸引千万单位的点击量。
    哪怕不记得段野的名字，他的脸，他的魔术手法，也绝对令人过目不忘。
    作为全球最火的视频网站，很多人都说“在微博，在直播火了都不算火，在YouTube火了才算火”。
    这句话不是没有道理的。
    很多国人在外国都时常显得不够自信，但段野刚进来，就昂首挺胸，气度不凡，再加上嘴角自信至极的微笑，让在场的不少女人情不自禁的涌出喜悦。~酷!虎@文#学)
    “哈辛尼，华夏的代表，以及魔术师来了。”
    多泰尔专用英语和哈辛尼说道。
    哈辛尼点了点头，先后和王峰等人握手，最后轮到段野，“你是代表华夏表演的魔术师吧？我一开始就猜到是你了。”
    段野笑了笑，要知道外国可是很少有所谓谦虚的性格，厉害就是牛，他也入乡随俗的说道:“所以说，我来不就赢定了吗？还需要比¨〃？”
    “哼，还真是狂妄呢！”
    突然，旁边一伙亚洲人面孔中，为首一名戴着圆框眼镜，看上去约六十上下的老男人用日语说道，语气极度不满。
    “哦，日本的代表先到一步了，”
    虽然会日语，但段野还是用英语笑问道:“不知道我的对手是谁啊？”
    日本老男人冷哼一声，微微侧身，随即从身后那群日本人中，走出一个梳着齐刘海，长发及背，看上去也就和栾贝贝，冯提莫她们差不多年龄的女子。~酷!虎@文#学)
    “女的！？”
    栾贝贝惊讶之余，下意识就用华语喊了出来。
    普通都市女孩的时尚打扮，姿色稍逊段野旁边的栾贝贝，但笑起来也是个极其甜美的女子。
    在走到日本代表团前后，对段野微微鞠躬，用颇为蹩脚的日式英语道:“初次见面，段野先生，我是渡边·麻友子。”
    段野眼睛细眯，“知道我的名字啊。”
    “是，段君的魔术表演我看了，真是受益匪浅。”
    渡边麻友子回应道。
    这一次，用的却是日语。
    华夏，日本双方代表团气氛很是僵硬，但这也正常，本来两国以前历史发生的事情不说，这次那完全竞争对手。
    完成了在时代广场表演的登记之后，哈辛尼先是吧注意事项和具体表演时间告诉两人，天数是在四天后的周末。
    同时咨询，为了魔术效果，选择白天，还是夜晚。
    渡边麻友子思索片刻，回道:“傍晚。”
    段野则是调出手机，查看了一下最近时代广场位于曼哈顿最近的天气情况，随即一笑，“既然渡边小姐选择了傍晚，那我就稍微后面一点，选择晚上吧。”
    说实话，要是超过五个人的比赛表演，先后顺序还比较重要。
    前面如果出现太强的，后面的表演若是不够出彩，就很难获得高度评价。
    而眼下却没关系，本来就只有两个人，结果全看到时候两人展现出来魔术的精彩程度。
    将一系列事项确认完成之后，双方都回到了魔术联盟帮忙安排的酒店。
    酒店房间，栾贝贝趴在段野的床铺上，划着iPad，荡着一双光着的脚丫子，“哎呀呀，真是没想到，你的对手是个女人，千万不要因为对方长得还不错，就手下留情啊，老板，那样我会跟提莫她们告状。”
    啪！
    段野狠狠在栾贝贝趴在床上的小屁屁拍了一下，气得对方双眼圆瞪，朝段野看过去。
    但此时，段野已经站在阳台，遥望这座被称为“．〃世界十字路口”城市的风景。
    十分钟后，栾贝贝气呼呼道:“查到了，那个女人的资料。”
    段野坐在阳台的欧式茶椅上，“嗯，念吧。”
    “懒鬼一个，”
    栾贝贝气呼呼，还在记恨刚才段野打了她屁股一下的仇，但依然乖乖念道:“渡边麻友子，三年前大学毕业就成为了日本电视台的明星女魔术师，
    极其擅长球类魔术，去年注册成为魔术联盟FISM魔术师，日本年轻一代，最有名的魔术师，外号【手球魔术少女】……”
    栾贝贝念完一堆渡边麻友子的资料之后(诺李好)，段野笑道:“那能不能查一下，华夏魔术师段野的资料？”
    栾贝贝白了对方一眼，根本没有划动手中的iPad，直接开念，“段野，华夏出身的三流魔术师，特点花心大萝卜，还有最喜欢利用魔术勾搭异性，典型的没心没肺的魔术师。”
    段野从椅子上起身，狠着脸色朝对方靠近，“丫头，你是不是屁股又痒痒了？”
    “呀！走开！走开！”
    见对方手上的动作，栾贝贝吓得赶紧将身旁的枕头等东西作为武器朝段野砸去。
    PS:还真的有这么一个日本女魔术师，只不过网上只有她的名，没有姓，所以我自己给她想了一个。
    附上图片一张。
    两章都通过了……心酸……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
171 小女孩玩的【1/5求订阅鲜花】
   171 小女孩玩的【1/5求订阅鲜花】  171 小女孩玩的【1/5求订阅鲜花】     
    任何一个艺术家，都会为能够来到米国时代广场表演为荣，国际魔术联盟FISM这次选择的段野和渡边麻友子的表演场地，是位于中心偏向北边的杜菲广场，算是黄金表演地带。
    周围高楼上显示的纳斯达克LED大屏幕，不时转播着那些同样位于时代广场进行表演的各国艺术家。
    记着蜘蛛侠系列的其中一部就是在这里进行拍摄的。
    不少类似华夏封建时期的街头卖艺，很多人会选择卖唱，其中不少人就是被星探这样挖掘出来的。
    但像魔术联盟这种要在黄金地区进行表演，一定要向当地政府进行申请。
    临近黄昏时分，夕阳已经有一半落入地平线以下。
    杜菲广场中央，日本魔术师渡边麻友子以一席白裙，外加一头灰色麻花辫假发出场。
    魔王最喜欢直播的内容，动漫角色的COS打扮，倒是极度符合日本的国粹。
    作为时代广场表演场地的黄金地段，每一次这里的表演，都会吸引相当多的观众。
    而国际魔术联盟也早有准备，安排950了护栏以及众多保安包围成墙，把人围在外面。kuuhuu
    所以说渡边麻友子的魔术虽看似在街上表演，实际上还是算舞台魔术。
    随着她的出场，早就安置在杜菲广场的机关发动，渡边麻友子脚边升腾起无数的泡泡。
    伸手轻轻往其中一个泡泡上点了点，将其戳破之后，渡边麻友子从怀中取出一张墨绿色的纱巾。
    双手捻住纱巾的上两角，突然往无数的泡泡上一盖，同时两手松开。
    纱巾没有如想象中那般掉在地上，而是负载半空，中心位置呈现出一个圆球状。
    被蔚蓝挡在外面的观众，无论哪一国，都下意识发出惊呼声。
    在国际舞台进行表演，面对各国语言不同的观众，就不需要用过多的语言来讲解魔术，达到效果。
    渡边麻友子将纱巾揉在掌心当中，两手完全将其包在里面。
    大约三秒左右，将手松开，原先(bfch)那条墨绿色纱巾已经消失的无影无踪，只剩下一颗乒乓球大小的透明玻璃球。
    而她身上多穿点纯白纱裙又是无袖的，绝不可能藏在衣袖之类的位置。
    这一手又把观众们吓了一跳。
    旁边的摄影组将镜头紧紧对着渡边麻友子，他们就是负责这次模式表演，进行拍摄的米国最大的节目电视台之一，ABC电视台。
    渡边麻友子的魔术还在继续，只见她讲那乒乓球大小的玻璃球，用右手的食指和中指夹在中心，左手往右手边轻轻掩盖一抹。
    顿时，食指和无名指只见的指缝又多出一个玻璃球。
    仿佛在跳舞一般，两手交汇上演芭蕾舞蹈，随着她的动作，双手指尖的玻璃球不断增加。
    从两个变成四个，四个变成六个，六个再变成八个。
    而且都是一秒不到的时间，一晃，指间的玻璃球就多了，手法极其娴熟。
    “日本派出来的代表确实有实力，”
    站在观众群最前端，以王峰为首的华夏代表团脸色严肃。
    渡边麻友子的表演，形式上宛如华夏四川的变脸，将舞台剧和杂技结合在一起。
    而这个渡边麻友子，是把跳舞和魔术结合在一起。
    刚才指尖的球还越变越多。
    而现在，随着渡边麻友子双手交汇一擦，手中的八颗玻璃球又消失的无影无踪。
    哗啦啦~~
    全场又爆发出一片掌声，栾贝贝凑到段野耳边道:“老板，感觉不错呢。”
    段野闻言轻笑，“是啊，很适合小女孩的魔术。”
    段野也明白对方为何要选择在黄昏时期进行表演。
    泡泡这东西，在夕阳西下的时间，呈现出来的视觉效果是最好的。
    难怪会这样。
    这时，一名日本代表团队的助手，将一个宝箱递到渡边麻友子身旁。
    渡边麻友子打开，里面装的是一个媲美足球大小，上面又用无数水晶石进行点缀的大水晶球。
    而在水晶球的上端，盖着一张棕色的纱巾。
    只不过和之前完全将泡泡盖住的纱巾比起来。
    这次只能勉强盖住水晶球三分之一不到，球的大部分，都还露在外面。
    渡边麻友子一手拿着纱巾，另一只手拿着水晶球，给现场已经围满了的各国观众看了看。
    下一刻，重新将纱巾盖在水晶球上面。
    两手轻轻捻住纱巾面朝自己的两角，被纱巾盖住一点的偌大水晶球，竟就这样漂浮在半空！
    “呜呜呜！！”
    “good！good！”
    “真是厉害，亚洲女孩！”
    现场爆发一片尖叫。
    渡边麻友子莞尔轻笑，跳交际舞似得，双手捻住纱巾的两侧，好像握着舞伴的两只手，旋转起舞，那和足球一般大小的水晶球随之旋转。
    明明只是被一层纱巾覆盖，看不出任何的机关，居然可以平衡的浮在半空，在一般人看来，确实是不可思议！
    半分钟后，渡边麻友子的舞步停了下来，双手轻轻一拉，将水晶球上端的纱巾扯掉。
    如此一来，整个水晶球没有任何的支撑物，就那么平白无故的浮在半空！
    现场再次爆发一片热潮，不仅是ABC电视台的拍摄，周围时代广场各个大楼的纳斯达克LED大屏幕上，也纷纷出现了这不可思议的一幕。
    这也是时代广场表演特色之一，一旦某个地方出现精彩表演的画面，周围的LED屏上，都会显示出来，拍摄【蜘蛛侠】的时候，也运用了这一点。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
172 看过蜘蛛侠吗？【2/5求订阅鲜花】
   172 看过蜘蛛侠吗？【2/5求订阅鲜花】  172 看过蜘蛛侠吗？【2/5求订阅鲜花】     
    最后，渡边麻友子抱着水晶球，转了好几个圈，双掌抱球，额头抵在上面，以一个和日本动漫极其相似的画面结束了魔术表演。kuuhuu
    日本代表团，一个个露出激动的笑容。
    和华夏不一样，日本的魔术平均水平是要高出一线的。
    他们能够看出，渡边麻友子这次的表演非常成功。
    现场的气愤就~足以说明一切。
    外围的观众爆发出激烈的掌声，周围的LED显示屏，也纷纷闪现出渡边麻友-子的表演过场画面。
    越来越多的游客往这边聚集过来，早就把整个_杜菲广场堵满。
    王峰以及华夏代表团的众人有些紧张，段野没问题吧？
    “喂，老板……”
    栾贝贝朝原本站在自己右侧的段野看去，看到一个黑人后顿时一惊，“诶！？老板人呢？”
    华夏代表团的众人听到这句话后，也纷纷转头寻找段野的踪迹。
    现在太阳已经落下，周围的灯光闪耀而现，时代广场正式进入最激动人心的夜生活时间。
    也正是计划中，段野的出场时间，但是现在他人呢？
    “嘿诶！那儿，快看那！”
    突然，观众群中，一个白人对着杜菲广场对面只有一条马路距离的五星级酒店，朗廷酒店指去。（酷*虎—）
    随着他突然的这声大喊，再加上手上的动作，周围无数人下意识朝朗廷酒店的方向看去。
    而下一刻所有人的惊呆了。
    因为进入夜晚，打开了所有的彩灯，而显得金碧辉煌的酒店大楼玻璃壁上，一个身穿白西装，极其显眼的身体，正站在高达180米高的酒店玻璃壁上。
    和他脚下的玻璃窗壁，呈现90度的直角。
    段野！
    国际魔术联盟FISM的所有人内心同时升起一个人的名字。
    仅一个画面，段野就占据了杜菲广场周边左右LED显示屏，无数人通过这些显示屏看到，一个身穿吹白西装，手中像拄拐杖一般，撑着一把雨伞的男人，正站在朗廷酒店的窗壁上。
    就那么无视重力的站在那里！
    唔唔唔！！
    印有ABC电视台标志的拍摄直升机飞到榔朗廷酒店的顶楼，距离段野大约有十米多远的距离。
    直升机门边，摄影师正扛着高清直升机，朝段野拉进镜头。
    一名女主持在摄像机旁边，拿着话筒大喊道:“嘿诶！你没事吧？”
    段野闻言，转头朝对方露出一笑。
    而这一笑，通过摄影机，传递到周围大楼上的LED显示屏当中。
    “好帅啊！”
    不少身处时代广场的女子看到着嚣张一笑后，神色迷醉的尖叫道。
    宛若漫威电影里面的异能者站在墙壁上，再加上不逊色西方白人的高挑身材，精致到完美的面容，在不少女人芳心跳动速度加剧。
    下一秒，段野面朝镜头，用英语问道:“看过，蜘蛛侠吗？”
    说完这句话，段野转头回来，右手拄着那把雨伞，开始朝下面走动。
    高达一百八十米的五星级酒店，光是从这里往下看，就足以将一大堆人吓到，更别说以这样的方法走下去。
    直升机赶紧跟随，但为了不影响段野的安全，都是保持十米多的距离，由摄影师拉进镜头进行拍摄。
    时代广场，不知道有几十万，还是上百万的人，看到身边LED大屏幕上的这一幕，全部惊呆了。
    “法克！法克！”
    “No！这怎么可能！”
    “上帝啊！我到底看到了什么？”
    “这，这也是魔术师吗？”
    “现实版本的蜘蛛侠啊！”
    “表演现场是朗廷酒店！快去看！”
    ……
    知道表演集体场地后，越来越多的人往杜菲广场还有朗廷酒店聚集过来。
    段野拄着那把雨伞继续前进着。
    他就犹如漫威电影里面的蜘蛛侠一般，双脚黏在大楼上，如履平地。
    · ·····求鲜花··· ·
    下方哪怕是国际魔术联盟FISM的魔术师们，此时一个二个也不禁露出诧异的眼神。
    到底是怎么做到的？
    一开始，众人觉得是在酒店的顶端位置，有类似于升降机之类的东西把段野吊着。
    但是刚才镜头闪过，楼顶此时也是站满了酒店的住客，知道这件事之后，他们全部跑到酒店顶楼观看。
    如果说真的有升降机放在顶楼，那么多人，不可能都看到了吧？
    随后，所有人的目光下意识的扫向段野右手拄着的那把雨伞。
    难道是雨伞有什么机关。
    ....... ......... .......
    虽说一把雨伞那点体积再怎么改造，也不可能足以承受一个成年男人的重量，但是除了那里，实在找不到其他有机关的地方了。
    然而，当段野走到一半，距离地面还有百米左右。
    突然，段野将雨伞打开，随手一抛，雨伞仿佛降落伞，在这样的高空下，随着晚风一下就飘到老远的地方去了。
    时代广场各地，所有人看到这一幕，再次爆发一阵接一阵的惊呼。
    只见屏幕当中的段野将双手张开，以及保持双脚站立在酒店玻璃墙壁上的站姿，继续漫步而下。
    机关不在雨伞上！
    魔术联盟的所有人内心齐齐暗道。
    日本代表团，此时已经惊愕的目瞪口呆。
    再看看周围的LED大屏幕，凡是在视线范围内的，全部都在播放段野漫步酒店的画面。
    在时代广场，节目播放的LED大屏幕，就代表着节目的人气等级。
    现在，就已经说明段野这一手带来的人气级别了。
    渡边麻友子小口微微张开，目光死死盯着对面酒店大楼上，那个已经走下一半的身影。
    “赢定了！”
    华夏代表团的王峰等人紧握拳头，内心激动想道。
    PS:求一波每天的鲜花月票评价票。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
173 神做不到，我能【3/5求订阅鲜花】
   173 神做不到，我能【3/5求订阅鲜花】  173 神做不到，我能【3/5求订阅鲜花】     
    当段野脚步正式踏在朗廷酒店的大门前，无数游客围了上来，鼓掌不断。（酷*虎—）
    国际魔术联盟的众人也一下聚集过来，哈辛尼也是鼓掌赞叹，“了不起，真是了不起啊！”
    段野闻言轻笑，拍了拍手，示意全场安静下来。
    看着这里的人数，保安们下意识想要再次组织起人墙，把观众挡在外界。
    段野见状，对保安们打去一个手势，示意他们停止动作。
    在无数人的围涌拥下，段野脸上所挂的笑容尤显自信，“我一直都想做一些疯狂的事情，”
    在周围上万人的关注下，段野继续道:“观众越是想不到，我就越是想要尝试去做。”
    看样子段野的表演还没有结“八二零”束，所有人在倍感好奇的同时，也对段野接下来打算做什么，充满了好奇。
    轰唔唔！
    就在这时，天空传来一道闷雷声。
    所有人抬头朝夜空看去，都感到雨水溅到了自己的脸上。
    前后不过两分钟左右，就下起了倾盆大雨。
    原本围在周围的人，纷纷尖叫，少数人拿出雨伞，但更多的则是躲到了酒店大门口下面，观看段野接下来的行动。（酷*虎—）
    但大多数没有伞，又没有避雨处的人，则是想要直接走。
    段野依然站在原地，任由雨水洒在自己身上。
    伸手将被雨水打湿，粘在脸上到了刘海撩开，继续笑道:“天下雨了呢，这是神才能够控制的事情吧？”
    原本打算离开的很多人在听到段野的话，好奇心又被拉起来。
    原先都打算离开，想了几秒后，最终拿出美元，在周边的商店里面，快速买来一把雨伞，重新聚在段野身边。
    看到这一幕，渡边麻友子为之一惊，他到底有什么魔力，竟能怎这样吸引观众，将注意力完全放在了他的身上。
    被撑着雨伞的观众围在中心的段野伸出手，又道:“但是，即便是神，也只能做到下雨，做不到能够让雨水停止的事情吧？”
    雨水停止？
    无论是现在已经聚集在段野身边，还是时代广场其他LED大屏幕前的观众，在听到他这句话后，都为之一愣。
    下意识伸手感受周围倾盆而降的大雨。
    停止雨水？
    开什么玩笑！
    “但是，神做不到，不代表我做不到吧？”
    “我不仅要它们停止，而且还要控制它们。”
    “stop！”
    段野喊出的同时，右手往前一身。
    刹那间，段野身处的这段区域，凝聚成珠的水滴完全停下来。
    现场所有人看见一颗颗圆形水珠凝聚在半空。
    “oh！！！！”
    “天啊，不可能！”
    在尖叫声当中，一个接一个的观众将雨伞放在，伸手去抓浮在半空的雨滴。
    粘在酒店前避雨的魔术联盟FISM的人，以及那些观众，也全部从无言屋檐下走进露天处。
    看向这停止的雨水，脸上只剩下浓浓的震惊和不敢相信。
    “神可以做到这种事情吗？”
    段野的一声呐喊，将所有人的思绪拉了回来，集中回他的身上。
    “那么，现在，控制雨水呢？”
    右手缓缓上台，凝聚浮在半空禁止的雨水逐渐上升，无数观众激动的又跳又叫。
    “现在，时代广场的各位，让我们嗨起来好吗？”
    段野右手猛然一挥，雨水顺着他手挥动的动作转移，当他手停止的时候，雨水又全部停了下来。
    宛如舞台音乐协奏曲的指挥家一样，雨水按照他的手势以及指挥在进行移动。
    “噢！！！！”
    现场只剩下尖叫声，所有人都，沉浸起段野制造的魔幻世界当中。
    太刺激了！太不可思议了！
    王峰，栾贝贝等人也完全被段野这全新的一手所震慑，哪怕不是观众，情绪也情不自禁的拉起来. .....
    “是神的行为吗？”
    段野骤然将挥舞的右手紧握回拳头，雨水全部恢复正常，继续倾盆而降，但此时没有多少人重新把雨伞打起来。
    她们都沉浸在段野刚刚制造的疯狂当中，只顾着一个劲的拍手叫好，忘记身上已经被雨水打的浸透。
    作为国际魔术联盟FISM米国协会的会长以及法国协会会长的哈辛尼和多泰尔交换了一下眼神。
    两人都看出对方心中所想。
    还需要选吗？
    结果根本就已经出来了好不好？
    这场表演，注定成为能够记载进魔术殿堂的史册。
    神做不到，他却可以做到。
    这句话成为无数米国人对于段野这个魔术师的第一印象。
    “好好看着我，”
    段野不知道什么时候，已经戴上怪盗基德那高达40厘米左右的中世纪高严沿礼帽，在无数人的注视当中，朝身后积满雨水的地面倒去。
    啪！
    一瞬间，在溅起水花的同时，段野整个人消失不见，留下的只有那件白衬衫，以及那顶他不知什么时候拿出来的高沿礼帽。
    全场发出阵阵尖叫，根本顾不上打伞，所有人都冲了上来，去将那地上的两件东西，寻找段野的3.5踪影。
    震撼的开场，震撼的收尾。
    段野今晚一整场表演，他都以极度的震撼视觉，席卷着今晚时代广场所有人的目光。
    在段野消失在雨滩之后，全场爆发一浪盖过一浪的惊呼欢呼和雷动掌声，似有覆盖整个时代广场的征兆。
    就在外面掌声雷动的时候，同样激动的热血沸腾的栾贝贝，突然听到包里的手机铃声想起，来电显示，正是段野。
    “老板，发了发了！这次我们赢定了！”
    不是瞎子都能看出这次的表演哪边更加精彩，如果最后还是日本当选，定会遭到全世界魔术迷，甚至魔术界以外人的口诛笔伐。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
174 走上国际舞台的开始【4/5求订阅鲜花】
   174 走上国际舞台的开始【4/5求订阅鲜花】  174 走上国际舞台的开始【4/5求订阅鲜花】     
    “少啰嗦，”
    手机对面传来段野不耐烦的声音，“快点进朗廷酒店，给我送一件衣服过来，全身都湿完了。~酷!虎@文#学)”
    对于自己这位老板，栾贝贝实在不知道该说什么好了。
    栾贝贝和旁边座位这次华夏代表团领队者的王峰说了一声之后，就跑去找段野了。
    王峰等国人脸上也是乐开花了。
    只要国际魔术联盟FISM的人眼睛，都能看出这场比赛谁的水平更高。
    正在之前作为自己表演场地的朗廷酒店的一楼大厅侧厅的洗手间内，段野将身上打湿的衬衫脱下来扔到一旁。
    系统里面传来提示。
    “登上国际舞台第一步完成，激活魔术助手管理功能。”
    听到这个奖励之后，段野为之一愣，当即就开始查看这东西是干15什么的。
    在查看之后，段野就明白了，这是给作为魔术助手使用，有助于她们在手法，心理，表演等方面，能够达到事半功倍效果的东西。
    以为前世来说，世界级魔术师的助手，要么是在魔术家族当中，挑选兄弟姐妹作为助手。~酷!虎@文#学)
    要么就是在魔术学校进行挑选。
    魔术师针对助手的第一要求，就是必须信得过，绝对信赖对方不能将魔术的秘密泄露出去。
    其次就是他们的表演天赋。
    魔王言生虽然很好，但毕竟接触大舞台的经验不多，之前仅仅是面对周董音乐公司的拍摄镜头，就开始紧张起来。
    眼下要有速成的方法真是再合适不过了。
    不过这种百合女也不错啊，一次应该就是有两个，倒是不知道能不能加起来和提莫一起……
    就在段野胡思乱想的事后，手机突然响起，接通后里面传来栾贝贝的声音，“老板你在厕所吗？快点，我给你送衣服过来了！”
    栾贝贝语气很是不爽，此时她正拿着一身男装，站在洗手间门口。
    虽说因为段野的魔术，大厅内不是员工的那些游客，住客都已经出去了。
    但她一个女人拿着男装站在厕所门口，这种事还是很尴尬的。
    段野快速换好一身休闲装之后，和栾贝贝一起出去跟多泰尔等国际魔术联盟FISM的人汇合。kuuhuu
    当看到日本代表团的人一张张苦丧脸的时候，段野在内心暗笑。
    平均水平高又怎么样？
    我一个人就足够爆了你们所有人！
    虽然无论是哪一方，都觉得这一场比试胜负已分，但是该有程序还是要继续走的。
    段野他们还要在纽约等待一段时间，等到国际魔术联盟FISM正式宣布结果。
    ……
    就在哈辛尼，多泰尔他们进行表面上的程序工作的时候，一条重磅新闻，宛如病毒一般的极速在米国扩散。
    这个蔓延病毒的源头就在于米国ABC电视台特别节目:来自华夏FISM魔术师的魔幻世界。
    原本国际魔术联盟FISM的米国协会，就是和ABC电视台签约做成节目。
    那天段野和渡边麻友子在时代广场表演，负责拍摄以及那架直升机就是他们的。
    而两人的表演，又被剪辑到最好的地步，在米国家庭的电视台以及官方网站上进行播放。
    而且要知道，这是一个信息网络时代啊，当天拿起手机拍摄的现场观众可不在少数。
    打开谷歌，雅虎，YouTube这些网站，都可以搜到这些内容。
    米国的魔术水平和知名度也的确很高，但你见过从180米高的五星级酒店用一双脚从窗壁上走下来的魔术吗？
    你见过一抬手，就可以让倾盆大雨停止，甚至指挥他们前后左右的魔术吗？
    刚开始的时候，很多人观看这个节目，是被渡边麻友子的手球魔术以及不同于西方女人的日本小女人风格所吸引。
    但谁都没想到，渡边麻友子那尚且还算优秀的表演，完全成为后面段野惊天魔术的垫脚石！
    ABC和华夏国内的芒果台，央视台一样，节目视频会留下来。
    所有人看过之后，都会类似转发朋友圈一样，在自己的博客上面进行推荐，甚至打电话，面对面进行共同分享:
    “噢！汤姆，如果你不看这一期ABC电视台的节目，你会后悔终生，真的！”
    “这个神奇的华夏人做到了神都做不到的事情。”
    “苏菲！相信我，这将是今年，不，今生我见到，最不可思议的860事情！”
    ……
    作为ABC电视台节目制作人的乔·凯兹在拿到这一期节目的点击率之后，也是不敢相信。
    如果说还有哪一个视频能够盖过这个点击率，恐怕只有欧美女明星的绯闻视频，以及总统特朗普那莫名其妙的演讲了。
    而因为ABC电视台的这则视频，以前被栾贝贝发到YouTube，在熊猫TV表演的那些魔术视频，再度被挖出来。
    可以说每一个都突破了千万的点击率，二度发红！
    作为段野助理的栾贝贝也一直观察，刷新YouTube上段野的这戏视频，平均没刷一下，少则数千，多则数万的点击数增长着。
    尤其是大型魔术，以前的瞬间移动，横渡黄浦江，近期的兰博基尼消失。
    全部，突破两千万。
    涨！继续涨！
    栾贝贝震惊的同时，细细思索了片刻，打出了一个未来让以为让全世界公认的，段野的一个外号:
    the.god.of.magic。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
175 段野的霸气女粉【5/5求订阅鲜花】
   175 段野的霸气女粉【5/5求订阅鲜花】  175 段野的霸气女粉【5/5求订阅鲜花】     
    就在栾贝贝此时正忙着的时候，旁边房间的段野正在和冯提莫视频通话。
    “我们两边时间是倒过来的，你在米国习惯吗？”
    冯提莫现在没把头发用发带绑住，而是随即的披在肩膀上，有着一丝和平常不一样的感觉。
    段野闻言一笑，和对方闲聊起来。
    大约一个小时过去，冯提莫注意了下时间，恋恋不舍准备关闭视频的时候，段野突然坏笑，“来一个吻。”
    “不要，”
    隔着屏幕，冯提莫反而不好意思起来了。
    “哦……其实米国这边的女人也很有异域风情……”
    段野别有所指的说道。
    冯提莫知道对方是故意在气自己，狠狠噘嘴，在自己iPad上“啵”了一下，比真的亲吻还要害羞的羞愤道:“行了吧？变态，我走了。”
    关掉iPad之后，冯提莫在直播之前，点开自己的微博，随意翻阅，看有没有什么值得回复一下的评论。
    突然想起刚才段野说他自己也不能肯定什么时候回来，他又已经鸽了快十天。
    想到这里，冯提莫下意识点进了段野的微博。kuuhuu
    光是扫了眼左边关注的人数，冯提莫都下意识暗暗咋舌。
    主播行业，关注度到达这种级别，已经不能叫主播，应该叫“明星”了。
    而且还是一线的水平。
    段野现在最新发布的微博消息，就是他十天前，宣布自己要休息半个月的那件事。
    然而点开之后，下面的热评顿时让冯提莫一惊。
    数十万的评论当中，被推到热评第一的，竟是一条网站链接。
    而且这个链接开头显示，一看就知道不是华夏境内的网站。
    在链接的后面标注了说明:“会长在YouTube上的新表演，但不是贝贝姐发布的，根本本人分析，是在米国！大家快点看，不然被删除了～¨！”
    热评上的链接还不止一个。
    很多粉丝纷纷在下面评论:
    【卧槽！会长的这个表演没看过啊！】
    【太黄了，不是专业的团队拍摄吧！】
    【会长鸽了一个多星期，结果是去国外了？】
    【为什么不说呢？】
    【快点看！不然要被删的！】
    ……
    现在段野的行程还没有被记者曝光，冯提莫先后点进评论里面的好几个链接。
    其中一半已经被YouTube官方删除。
    难怪说快点看，不然会被删除。
    通过和段野闲聊，冯提莫也清楚这是怎么回事。
    虽然这个世界的版权观念很重，但总体来说，米国比华夏严重。
    段野和渡边麻友子的魔术表演，拍摄版权在ABC电视台手上，所以那些现场的游客用手机拍摄，并且发送到YouTube，是很有可能被删除的。
    就像买下一部电视剧独播版权的网站，不可能把那部电视剧拿去给其他网站播放一样。
    除非ABC电视台宣布可以拿出来用，否则被发现，都会惨遭删除。
    ……
    段野虽然不在，但冯提莫作为斗鱼的签约主播，还是要继续工作。
    晚上九点，刚刚打开直播，冯提莫照常和她直播间没虽然不如段野人数，但也非一般主播能够相提并论数量的水友打招呼。
    随即开始闲聊起来。
    “其实我上学的时候，很多人追的，只不过最后没选上他们。”
    被问到学生时期的感情生活，冯提莫微笑回道。
    此时一条带有华丽特效的弹幕出现:
    “【楚姐】送出火箭*20！”
    楚姐？
    那不是去年斗鱼富豪排行榜第二，段野的头号女粉丝吗？
    在段野从斗鱼离开，到熊猫之后，楚姐就很少出现。
    突然抛出来二十个火箭，再加上她本人在斗鱼的知名度就不低，一口气又涌进了上千名水友。
    但无论如何，一口气打赏那么多火箭，冯提莫当然得说句感谢。
    然而，还不等冯提莫把感谢说出来，楚姐的弹幕内容就让冯提莫一时犹豫起来。
    “．〃楚姐:不好意思，提莫，问一下，段爷最近在干什么？我在YouTube上看了他的表演，去国外了？”
    楚姐简单的一句话，就将整个直播间的节奏带偏了。
    无数水友开始问出类似的问题:
    “楚姐也看了？”
    “不愧是土豪，问个问题20个火箭”
    “对啊，我也想问问提莫，会长跑哪里去了？十天了耶！”
    “【我要当火影】送出火箭*1！同求问提莫，会长呢？”
    “别人不知道，女朋友总该知道吧？”
    看到这成堆提问的弹幕，冯提莫也不好叫房间全体禁言，想试着把节奏拉回来，不料楚姐又出招了。
    “【楚姐】送出火箭*50！麻烦你回答一下，我们只是想知道原因。(王钱赵)”
    “666！”
    “楚姐，你大腿我能抱一下不？”
    “有段爷在，你这个屌丝别做梦了。”
    “其他主播羡慕死会长有这样的粉丝了。”
    ……
    冯提莫左右为难，几分钟后，无奈只好道:“我问问他，能不能说，等等。”
    说完，冯提莫拿起被扔在电脑桌旁的iPad，再次像段野神发出视频请求。
    身处酒店的段野扫见状，鼠标点击同意，问道:“怎么了？不是要直播吗？”
    站在房间外的冯提莫翻了个白眼，“你的铁杆女粉丝都找到我直播间来了，没办法，我只能求你帮忙呗。”
    PS:每天的鲜花评价票这些不要钱，大家别忘了好不？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
176 华夏和美国的不同【1/5求订阅鲜花】
   176 华夏和美国的不同【1/5求订阅鲜花】  176 华夏和美国的不同【1/5求订阅鲜花】     
    在冯提莫离开直播镜头画面之后，楚姐等因段野而来的粉丝，完全占领了冯提莫的房间，人气一口气飙升至两百万以上。kuuhuu
    虽然冯提莫不在直播镜头你，但不妨碍所有人针对段野的魔术以及他这近十天以来的行踪的事情，讨论的热火朝天。
    前后大约五分钟左右，冯提莫返回房间重新坐下，此时她手中抱着的iPad屏幕里面正显示着段野的脸。
    “这样直播还真是第一次，我的声音大家能够听见吗？”
    此时此刻，直播间里面翘首以盼的几十万粉丝看到好久不见段野的脸，顿时拍手称快。
    “等好久了！”
    “女朋友出手就是不一样！”
    “会长这段时间真的去米国了吗？”
    “那个魔术有没有高清版本？”
    “YouTube的视频都太模糊了，但同意把我吓得尿裤子。”
    ……
    段野刚一露面，弹幕中提出的问题，就把整个屏幕给填满了。
    段野着重选了几个问题，回应道:“首先，我确实是在米国，之所以提前没有告诉大家，是因为这次我不是个人行为863，而是团体出国，因此要听从上头的安排，事实马上会公布，希望大家再等等。kuuhuu”
    段野继续道:“YouTube的表演并不是官方发布，在版权意识极重的米国，大家可能要过一段时间才能够看到正版，我已经在和对方交涉了，这个也请大家等一段时间。”
    “最后希望我的粉丝们能够理智一点，虽然提莫是我的女朋友，但是我不希望自己的事情影响到她，再见，我这边事还没有忙完。”
    说完之后，段野关闭了视频通话。
    “【楚姐】送出火箭*100！不好意思，打扰了。”
    100连发火箭，吓得斗鱼网的一大票水友都纷纷钻进冯提莫的直播间里面。
    “会长大军向提莫道谢，不好意思，打扰了。”
    “主要是太想知道段爷在干什么了。”
    “告辞”
    “段爷真心宠妻狂魔”
    “【段爷我最爱】送出火箭*1，表示小小感谢”
    因为段野视频的关闭，冯提莫直播间原本几乎可以创纪录的人气值直线下滑，但随后不久又缓缓上涨起来。
    都是因为楚姐刚刚抛出的那一百个火箭的原因。
    冯提莫在连连道谢的同时，内心也不免感叹段野影响力的强大。kuuhuu
    这次从米国回来之后，又将造成多大的影响力呢？
    直播圈无数关注冯提莫的小编在看完今天的直播之后，顾不得其他，赶紧打开Word，敲打起自己的键盘。
    这可是无数人翘首以盼的段野的第一手消息。
    其实用不着他们激动，米国的华人记者不少，只不过他们基本是盯着贾斯丁·比伯，泰勒等一线明星。
    虽然目前段野在全世界的名声级别不如他们，但他是华人，而且还在被称为“世界十字路口”的时代广场搞出这么大的动静。
    那些华人记者会放过这么一条重磅新闻才怪。
    ……
    华夏这边要说只是引发了一场喧哗，那米国这边则是隐隐有些巨浪的趋势。
    在米国，对比华夏现在网络几乎代替报纸的时代，米国很多人还是保留了看报纸的习惯。
    《华尔街日报》，《洛杉矶时报》，《纽约时报》等等，都是米国的畅销报纸，目前排行第一的，则是《今日米国报》。
    而斯坦利就是今日米国报负责娱乐板块的一名记者。
    无论是华夏还是米国，人们都喜欢看明星的花边，以前的小甜甜布兰(bfed)妮，现在的贾斯丁比伯。
    比起他们的新专辑，他们的花边新闻更值钱。
    但最近米国娱乐圈出的事比较少，令斯坦利非常苦恼。
    法克，就不能发生点事情啊？
    明天就是交稿的日子了。
    就在斯坦利脖子上挂着作为吃饭本钱的照相机，临近中午吃饭时间，走进街边的一家麦当劳之后。
    刚刚拿着汉堡可乐要找一个空位置坐下，突然麦当劳内全体顾客发出的惊呼吓得他差点将盘子里面的可乐还有汉堡甩在地上。
    仔细一看，斯坦利发现，原来是餐厅内的电视正在播放节目。
    坐下之后，斯坦利也一边咬着汉堡，一边观看。
    首先他发现节目是米国媒体的龙头之一，ABC电视台。
    “神做不到的事情，我可以做到。”
    电视屏幕内，随着段野的挥手，雨水仿佛是听从他号令，西方小说里面的使魔，随着他的手势，不断按照指挥移动。
    “oh！！！”
    “太精彩了！”
    “不可能！！”
    “inconvenient！！！”
    麦当劳内再次爆发出一阵惊呼。
    啪！
    吃了一半的汉堡落在地上。
    斯坦利双目惊讶的快要凸出眼眶，整个人完全呆了，“上帝啊！这怎么可能！”
    片尾，ABC电视台的字幕组打上了一行字:
    “提醒:本片中一切魔术都由现场直播拍摄，无任何后期特效”
    最后的这句提示更是让所有人再度惊呼不可思议。
    没有任何后期特效？
    这可能吗？
    愣了数分钟之久，斯坦利顾不上其他，赶紧从出麦当劳，跑回报社的同时，发出癫狂的大笑:“哈哈哈！有素材！有素材了！哈哈哈哈……”
    虽然他是负责娱乐板块的记者，但是和华夏不一样的就在于，华夏将每个职业分的都比较具体。
    就像冯提莫，陈一发，PDD等人，人气以及可以说是二线明星的顶尖，快要摸到一线明星的坎，算是当的起“明星”二字。
    但在常人眼中，他们只是主播。
    是被大多数人，尤其是中年以上年龄段的人所看不起的。
    唯一华夏能够称之为“明星”的主播，只有上过央视，合作顶级明星的段野。
    但是米国就不一样，有人气就是明星，就能让娱乐头条，就是这么任性。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
177 魔术的宝贵【2/5求订阅鲜花】
   177 魔术的宝贵【2/5求订阅鲜花】  177 魔术的宝贵【2/5求订阅鲜花】     
    暂时不管外界的因素，段野正在和栾贝贝讨论关于ABC电视台拍摄了段野和渡边麻友子那档魔术节目版权的问题。~酷!虎@文#学)
    那个节目，如果没有什么意外，可以说以后都将在ABC电视台的官网，才能够播放。
    段野是打算把那个买下来，然后上传到YouTube，华夏的熊猫TV，爱奇艺，优酷等视频网站~上。
    作为段野主要粉丝集中地的华夏，翻墙过来看，网速之慢，回让人-想杀人的。
    传播效果也不好。
    作为表演者，段野去买对方还是稍微给了些面子。
    报价换算过来，就是500万RMB左右，相当于某部最热门电视剧一集的价格。
    不过因为他们在表演之前，ABC电视台的节目制作人乔·凯兹，就给了段野一大笔钱作为报酬，算起来也没给什么钱。
    栾贝贝柳眉紧皱，“要说高，也高不到哪里去，但是老板，你完全可以回华夏之后，自己再表演一次啊。”
    以栾贝贝的家庭背景，五百万不算多，但也不少了。
    以段野的能耐，他回华夏再表演一次不就得了？
    反正绝对多数华夏观众都没看过，不算违反魔术师三原则。（酷*虎—）
    “就算我不买，过段时间，几个月，或者半年之后，ABC电视台也会卖给别人。”
    段野面色难得的严肃，“自己的魔术，版权还是掌握在自己手上为好。”
    现在这是一个信息网络时代，段野虽然借助这个东西，迅速成为华夏一线明星级别的高人气人物。
    但对于魔术师来说，也是个弊端。
    因为一个魔术只能表演一次。
    为什么前世20世纪的魔术师成名的那么多，到了21世纪就急剧减少了呢？
    并不是说手法倒退了，更重要的是网络共享时代的到来。
    大卫·科波菲尔他们，靠着电视台，以及全世界巡回演出奠定了自己魔术界的地位，成为明星级别的人物。
    每到一个城市，面对不同的人们，他们可以把之前演出的魔术拿出来再演一遍。
    因为他们知道面对的是不同的人。
    所以一个魔术很有可能被他们演过上百遍。
    这样的反复积累，是那些世界级魔术师成功的一个关键。
    而现代，就以段野为例，他现在的人气，一个魔术光是表演了一次，全国，甚至整个魔术界都知道了。
    除非改良进化，否则根本不能拿出来用第二次。
    即便有系统在手。
    这是段野迅速成名的关键，也是一个麻烦。
    魔术的版权以及使用权，必须握在段野自己手里面。
    “我知道了，我去跟ABC电视台的人交涉，把它买下来。”
    栾贝贝拨通电话，进行联系。
    第二天清晨，段野酒店房间的大门响起敲门声。
    刚刚开门，门口两鬓斑白的王峰就像《射雕英雄传》里面的老顽童周伯通一样，满是周围的老脸通红，激动难耐道:“小段，我们赢了！收拾东西，明天回国，哈辛尼会长他们也会跟我们一起前往燕京，正式发表华夏成立魔术协会！”
    虽然王峰本人作为华夏杂技团的团长，魔术可以说跟他关系不大。
    但这是一种莫大的荣耀，也是侧面对华夏的肯定。
    就像前些年，韩国申遗之类的破事，虽然和大多数国民没关系，不是照样令国民把韩国骂的狗血淋头吗？
    很多事情不是利益关系，而是荣耀关系。
    这个结局早就在段野的预料之中，渡边麻友子段野也承认这个小丫头有点能耐，但还配不上国际舞台。
    和激动难掩的王峰又聊了一会，下午，段野受到了栾贝贝那边购买版权成功的消息。
    如此一来，这次的米国之旅，就暂时告一段落。
    仔细想想，虽然来了将近两周的时间，但一直在忙碌，根本就没有好好领会一下西方国家的热情。
    · ·····求鲜花···· ·······
    但以后来的机会绝对不会少，段野也不在意了。
    晚饭时间，段野正准备和前几天一样，跟栾贝贝一起去楼下餐厅，与王峰等华夏代表团的人吃晚饭。
    却不料在途中遇到了一个意想不到的人，渡边麻友子。
    原本考虑到这次双方可能的矛盾，国际魔术联盟FISM还特别把双方分开，照理说，两边人应该碰不到才对啊。
    “段君，恭喜贵国成功。”
    渡边麻友子做出一个日本传统女性的动作，双掌重叠放在小腹的位置，对段野微微鞠躬。
    .. .....
    从她说出的这话听来，日本方面，也知道这次两国的胜负了。
    “过奖了，”
    段野点了点头，“你的魔术，也很优秀。”
    这句话段野并没有说谎，渡边麻友子的手球魔术，也算是高明的来，尤其是在这个魔术还处于发展期的时代。
    而且样貌不俗的她，玩起魔术因为性别以及外貌，还能够加分。
    “阿利亚多（日语:谢谢），我还有很多要学的。”
    在段野面前，渡边麻友子实在不敢居高，谦虚甚至有些自卑，“以后，也希望有机会向段君请教魔术。”
    “嗯，欢迎，”
    两人又聊了一会，渡边麻友子下电梯后，反方向离开。
    “同样是魔术师，长得还不错，而且据说日本女人很会玩，老板~~”
    栾贝贝对段野挑了挑眉，那女司机的表情，颇有陈一发的风范。
    段野拧住这丫头脸皮上的肉，缓缓扯动着，令栾贝贝痛呼不已。
    “讨厌！”
    半分钟后，段野松手，栾贝贝揉着被掐的地方，一边揉捏一边用极度怨念的眼神朝段野看来。
    PS:本书资料基本靠百度，有错误请大家当没看到吧……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
178 国际杂志，发布会【3/5求订阅鲜花】
   178 国际杂志，发布会【3/5求订阅鲜花】  178 国际杂志，发布会【3/5求订阅鲜花】     
    既然是华夏当选新的魔术协会，自然是在华夏进行成立仪式。
    其中米国魔术协会的会长东尼·哈辛尼。
    法国魔术协会会长琼烈斯·多泰尔。
    ying国魔术协会会长史蒂芬·弗雷恩。
    都和段野王峰等人坐上同一班飞机，飞往华夏。
    上飞机途中，王峰激动劲终于稍微过去了些，但还是对段野翘了好几次大拇指，“干得好，小段，这次你绝对头功，陈局长在电话里面连续夸你好几次了。”
    段野微笑回应，坐下之后，旁边的栾贝贝便迫不及待的凑到段野耳边，说着悄悄话，“老板，既然协会成功，会长的位置，想必不久后就会定下来。”
    段野神情一动，“三三三”成立华夏魔术协会，那是整个国际魔术联盟的事情。
    但选择会长，那就是华夏自己的事情了。
    要选谁，这是个问题。
    就在段野思索，飞机准备起飞的时候，突然几个声音传入段野耳中。
    “你好，是Mr.duan吧？”
    “段先生，你好，我是时代……”
    “好帅啊，请问能够给我们签名吗？”
    连续听到好几个声音交杂在一起。~酷!虎@文#学)
    其中居然还有华语。
    段野转头看去，发现是几个空姐，还有一些同乘这个航班的人。
    其中，身穿类似OL设计蓝白相交，职业制服的几名空姐一脸激动。
    作为华夏和米国之间的航班，其中竟也有一个亚洲面孔。
    看到段野朝自己看来，几个空姐又忍不住发出一声惊呼，想要索要签名。
    最后还是领班人员过来，才把她吗叫回到自己的岗位上。
    在临走之前，还恋恋不舍的朝段野看过来。
    空姐们离开之后，四个欧美乘客，一个亚洲面孔的乘客又凑了上来，对段野递名片。
    “你好，Mr.duan，我是《今日米国报》的斯坦利。”
    “段先生，好巧，我也是华夏的，是《时代周刊》亚洲版的，李昌宏，地道广东人。”
    广东人……
    段野思绪万千，不知从什么时候开始，广东人就被打上奇怪的标签。
    有些可怜啊。
    跟对方闲聊一阵后，段野知道了，这些人正是国际级别报纸以及杂志《今日米国报》以及《时代周刊》的记者。（酷*虎—）
    正是为了自己的事情，准备飞往燕京。
    只不过万万没想到，这么凑巧，居然坐同一个航班，遇到了段野。
    斯坦利同行的女记者，看到段野忍不住眼前一亮，“之前都在关注你的魔术，你本人其实更帅呢，duan。”
    段野应对一笑，“谢谢。”
    令段野有些惊讶的是，《今日米国报》的斯坦利等人，是娱乐板块的记者。
    也就是说，米国方，基本是将自己视为明星看待。
    无论是斯坦利，还是李昌宏，都希望能够抓住这个机会，采访一些其他人没有的独家。
    但很快，空姐就出来，让所有人坐回自己的位置，系好安全带。
    无奈他们只能乖乖回到自己的座位上去。
    十五个小时，这两家人总是找上厕所之类的功夫，凑到段野身边问东问西。
    迄今为止，这样的情况段野也遇过几次，基本用外交辞令回过去了。
    总而言之，无数记者，都在等待着即将在华夏燕京文化局举办的华夏魔术协会成立仪式。
    ……
    这条消息，在华国内已经开始传播。
    说实话，一般这种事情，没多少人关注。
    远不如某些明星的发布会。
    但恰恰这次就是有明星出场。
    段野在下飞机之后，立刻发布微博，宣布的这件事。
    比起文化局宣布，要有用太多了。
    段野，就是明星！
    ……
    燕京海定区上园路30号。
    这里就是燕京市文化局所在地，虽然作为全华夏的文化重地，但在这个经济发展迅速的时代，大部分人并不怎么关注这里. .....
    而今天不同，众多记者在即将过年的寒冬期，文化局的门口等待着。
    还好今天天公作美，一清早，就是阳光明媚，将温度提高了一些。
    除了记者，还有无数举着牌子，呼喊着“段野”这个名字的年轻人。
    令文化局不得不将保安增加了好几倍。
    这一幕，让过往的路人忍不住停下脚步注视，好奇。
    “好多记者跟保安，是中央的哪位领导来了吗？”
    “不可能，我看这些小女孩年轻人激动的样子，倒像是哪个明星来了？”
    “更不可能吧？明星那应该躲着文化局才对啊。”
    “看上面的横幅，【国际魔术联盟FISM华夏协会成立发布会】？”
    ……
    路人纷纷议论猜测，作为段野粉丝，闻风赶来的那些年轻人已经开始激烈的讨论。
    “你们说这次协会成立之后，会长是谁当啊？”
    “还用问？当然是段爷，【会长】的外号不是白叫的。”
    “还是悬，上百度百科查一下就知道，现在米国，ying国，法国协会的会长，评论年龄都4.9是接近六十”
    “但是华国魔术师，没人比得过段野啊。”
    ……
    粉丝和路人们议论不止，忽然，有一个记者喊道:“喂！文化局的陈冬局长出来了！”
    所有人抬眼看去，一个带着眼镜，一头白寸头的老者，正在保安以及些许助手的陪同下，站在演讲台上，慈祥笑着对下方众人打招呼。
    作为首都文化局局长的陈冬，地位不用说了。
    而他到来之后，也没多说什么，只是说发布会马上开始，请在场的各位稍等。
    很快，几辆奔驰商务车停靠在文化局马路边。
    好几个外国人在那些身高马大的保镖的护拥下下车。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
179 华夏魔术协会成立【4/5求订阅鲜花】
   179 华夏魔术协会成立【4/5求订阅鲜花】  179 华夏魔术协会成立【4/5求订阅鲜花】     
    在闪光灯不停的拍摄下，第一辆奔驰商务车上的人终于下来，哪怕现在是白天，也被这些闪光灯拍的晃眼。~酷!虎@文#学)
    “是东尼·哈辛尼！”
    看到第一个下来的米国黑人，有人惊呼道。
    “东……什么尼，是谁啊？”
    一个没认出对方的年轻粉丝好奇道。
    旁边另外一个举着段野牌子的年轻女生白了他一眼，挺鼻轻哼道:“这都不知道，米国魔术协会的会长啊！”
    听闻段野事迹的粉丝们，很多可以说是爱屋及乌，将哈辛尼和多泰尔也调查了。
    当然，这基本源于百度百科。
    随后到来的几辆车也纷纷打开车门，当最后一辆的车门被打开之后，身穿黑色西装，显得内敛严肃，俊郎挺拔的年轻男子从里面走出。
    “会长！！”
    “看这里呀！！”
    “请给我签名！”
    很多一开始就认出了哈辛尼，多泰尔的粉丝们，虽然早有预料，但当段野出场的时候，15一个二个都忍不住摇摆着身体，疯狂尖叫出来。
    记者们更是一个激动，段野代表华夏出战米国，并且赢得了胜利果实的事情，已经被身处米国哦哦对华裔记者报道出来。~酷!虎@文#学)
    但他本人身上，还隐藏着更多的独家热点。
    原先在国内的火热度就居高不下，作为胜利者归来，价值更大了。
    “段爷，请问你代表华夏去和日本魔术师比赛了对吧？”
    “赢了吧？肯定是赢了对不对？”
    “那个魔术我们什么时候可以看到？我想看的睡不着啊！”
    ……
    面对无数记者的拍摄，以及粉丝们的呼喊，段野微笑点头。
    只是在保安的护拥下，给几个距离最近的粉丝签名握手，并且简单回答之后，就跟在王峰，哈辛尼等人身后，走上发布会的前台。
    段野随那些年龄都快有自己三倍的老者们走到作为文化局局长的陈冬身后。
    而刚才拿到签名的几个粉丝，立刻成为了周围其他人的关注对象。
    “刚才段爷怎么回答的？”
    “是不是他来当会长？”
    “签名多少钱？能不能卖我？”
    被围起来的粉丝都有些惊慌失措，只能快速回道:“会长说问题等一下在台上，都会解答的。”
    只得到这个不算答案的答案，但周围的粉丝马上重新将注意力转移到台上。kuuhuu
    只见陈冬正在跟各国魔术协会的代表一一握手。
    段野虽然是最受关注的一个，但并不能算是主角。
    呈现半环式构造的发布台上，中心的演讲桌，段野只是站在侧面位置。
    毕竟在场全是辈分高他两辈的人，哪怕他知名度最高，也轮不到他第一个上台演讲。
    原本还想尖叫的粉丝，突然发现站在侧面的段野对她们做出一个嘘声的手势，短短十秒，集体安静下来。
    这一幕更让记者们诧异不已。
    虽然没有总协会的称呼，但是论开创次序，以及魔术的平均水平，米国确实是霸主。
    所以在陈冬在布满鲜花的演讲台上的演讲结束之后，第二个上去说话的，就是哈辛尼。
    现在派到文化局来的记者，英语水平光是交流是绝对没问题的。
    但却是苦了那些围在外围的粉丝们。
    哈辛尼的话他们一大堆听不懂，叽里呱啦的英语，只能向身旁一些或许听得懂的学霸粉请教。
    其实和明星与新经纪公司的签约仪式相似，再说完一堆宣言和目标之后，就是正式宣布国际魔术联盟FISM的华夏魔术协会的成立。
    作为主办方代表兼燕京市文化局局长的陈冬，两人站在发布台最前面，站在两侧，中间共同拿着一张包装的好似艺术品的“签署协议书”。
    随着陈冬的正式宣布，下面爆发一片雷霆鼓掌声，稀稀拉拉的闪光灯，搞得台上的陈冬以及哈辛尼眼睛都快睁不开了。
    接下来就是作为重头戏的提问环节，也就是所谓的“发布会”的正式开始。
    下面的记者早就等的不耐烦，纷纷将自己的右手举起，希望得到机会。
    而这个时候，上去的是作为魔术协会的主要承办方，华夏杂技协会会长，段野的熟人王峰。
    其中，和段野他们凑巧一个航班从纽约飞回来的《时代周刊》的李昌宏，以及《今日米国报》的斯坦利也在其中。
    针对这两个人，段野之前就和王峰讨论过，作为在米国，甚至国际都极有影响力的媒体，给个机会。
    当然，更重要的是，段野已经知道他们想要问什么了。
    通俗点说，就是早就串通好了的。
    王峰自然也不会一开始就别有用心的选择外国记者，而是叫起来一个比较年轻的前排记者。
    那记者站了起来，急忙询问，“请问王老先生，段野代表华夏参与魔术协会成立，与日本魔术师在米国比赛的事情是真843的吗？”
    “卧槽！一个撒比啊！听到这个问题，其他记者内心一群草泥马跑过。
    你TMD是不是不看国外新闻消息？
    这个问题在米国都被报道烂了好不好？
    不过后面外围那些粉丝倒是非常激动，只要问到段野，她们就高兴。
    对于我国能够打败日本，光着一点，就足以让王峰骄傲道:“这是真的，我国的代表不但是胜了，而且是大获全胜。”
    哇呜。
    外面的粉丝发出一片激动喧哗，但更好奇，段野在米国究竟表演了什么。
    王峰第二个抽取的，就是李昌宏。
    之前在飞机上就和段野对过问题，李昌宏自然不会冒着在这样的场合下得罪段野等人的风险乱问，“我是《时代周刊》亚洲版文体娱乐的记者，请问段先生，你之前首次现身国外的表演，已经在米国引发了轰动，您有自信成为今年我们《时代周刊》文体娱乐报道的封面人物吗？”
    ps：177版权这玩意似乎搞错了，不好意思，也请一些读者说话注意点，我的确不懂商业，不然我干嘛写小说。。。。
    177已经修改了。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
180 会长是谁？【5/5求订阅鲜花】
   180 会长是谁？【5/5求订阅鲜花】  180 会长是谁？【5/5求订阅鲜花】     
    所有人都震惊于《时代周刊》记者的到来，看来段野在米国上演的表演，影响力非同凡响。
    而当李昌宏这个问题抛出来之后，记者们顿时大惊，不愧是《时代周刊》，超级火爆的问题。
    可以说登上时代周刊封面的，毫无疑问都是时代的风云人物。
    但实际上，《时代周刊》的封面，可以分为三个等级。
    第一个等级，就是刚才李昌宏所说的方面类型的封面。
    文体娱乐类，华夏上过这个封面的，体育界有姚明，李娜，明星有张子怡，李连杰，周董等人。
    往上面的一个等级，就是洲版封面。
    《时代周刊》分为米国版，亚洲版，拉丁美洲版，欧洲版。
    这个比之前的要求更高。
    登上了这个版面封面的华夏人，有周星驰，百度董事长李彦宏，阿里巴巴马云，以及最巅峰时期的周董。
    最高，也是最强的封面人物，那就是年度风云人物。
    华夏获得者，没有明星，只有伟人。
    邓小平，毛主席这么几个。
    虽然李昌宏说的只是文体娱乐类的封面，但也是无数明星一辈子都达不到的高度。
    而且据段野所知，这个时代周刊的选择方式更为严格。
    不是光懂得博人眼球就可以上的。
    如此高的评价和提问，所有人都情不自禁的期待起来，段野会怎么回答。
    段野被王峰叫上讲台，接过一支话筒，微笑反问:“只能是文体娱乐类？让我当个亚洲版面人物怎么样？”
    ……哗啦啦！！
    一阵惊愕之后，全场爆发激烈鼓掌。
    很多人觉得狂，因为获得这个荣耀的华夏人，只有电影界的周星驰，音乐界的周董等站在事业巅峰的人物。
    段野敢说出这种话，就是侧面在说他本人在自己领域的成就，将不在这些人之下？
    够狂的！
    但就是记者，甚至是所有人都想要听到的答案。
    全场众人激动难耐，就看哈辛尼，多泰尔等人都不禁露出诧异的神情。
    这小子，还真是敢说！
    掌声逐渐停下，又回答了两个问题，作为在场为数不多的外国记者，斯坦利终于被叫起来。
    “倪好，我想要亲问下，既然华国协会成立了，那么，会长的位置，也该，该有了吧〃〃？”
    斯坦利坐着的时候，手中还拿着翻译器，用蹩脚的话语把想问的问题问了出来。kuuhuu
    卧槽！终于来了！
    众多记者，还有粉丝们的心一下提了起来。
    而不需要段野说什么，陈冬已经提前开口，“还在选择中，大家不需要着急。”
    “但是人选总该有吧？”
    突然不知道哪个记者这么大喊问了一句。
    陈冬脸一黑，冷冷回道:“这件事，不仅是文化局，华夏文联，华夏人民政府，文化有限公司也会参与，这位记者，是要去向政府请教一下吗？”
    陈冬把“政府”这个词抛出来，全场鸦雀无声。
    放屁，谁真敢和政府作对。
    哪怕陈冬或许是故弄玄虚，他们这些靠笔吃饭的，也惹不起啊！
    段野的那些粉丝，自然很是失落，但记者兴致依然很高，今天的事情，早就足以让他们写下好几篇劲爆的报道。
    光是在脑海里面过一遍，那都是轰动一时的大新闻。
    比如:《华夏杂技团长王峰亲言:段野大胜日本魔术师》
    《段野豪言:自己的成就媲美周星驰，周董》或者《是否膨胀？合作后段野自认和周董相提并论》
    《华夏魔术协会成立，会长之位却迟迟空缺》以及《“会长”外号其实只是玩笑？段野无权争夺魔术协会会长之位》
    等等一系列
    ……
    晚上，家里的别墅当中。
    段野，冯提莫，魔王，言生，栾贝贝几人相隔半个多月，再次聚集在一起吃饭。
    在此之前，段野还悄悄利用系统的能力，将魔王言生的经验积累速度加快，以便于她们能够更好的协助自己表演。
    但其实两女都算很有悟性，至少在家里面没有观众的情况下，她们已经表演的很自然了。
    用不了多久，达到渡边麻友子的那种经验级别，应该不成问题。
    “．〃老板终于回来了，这下我们终于又可以坐在一起吃饭了！”
    魔王举着橙汁，兴奋喊道。
    冯提莫下意识朝魔王看去，这种类似多女共侍一夫的宣言感是怎么回事？
    魔王倒是没注意到自己话里的一丝歧义，只是不断往段野和栾贝贝碗里夹菜，“来，两位，去国外工作一趟，辛苦了辛苦了。”
    开饭之后，言生将手机收好，嘴角稍稍上翘，“下午刚回来，晚上就占据微博热搜的榜首了，感觉做咋们老板的助手好有压力。”
    冯提莫心头一动，她们有压力？自己更有压力好不好？(钱诺赵)
    要知道女人都希望男方比自己强，那确实没错，但如果强过头了，就会让人不由产生起压力。
    事实确实如此，通过网络，信息传递速度不是盖的。
    短短几个小时，关于国际魔术联盟FISM在华夏正式成立魔术协会的消息，以及段野在米国的一系列事情，网上已经是满天飞。
    栾贝贝极有商业头脑的说道:“过个五六天，这股热潮过去，我就把从ABC电视台弄到的视频上传，也有助于未来老板竞争会长的位置。”
    栾贝贝知道，华夏魔术协会成立的热度，顶天维持一个星期，到时候人们的注意力，就会被新的东西所吸引。
    到这时，再把段野在米国的逆天表演拿出来，是最合适的。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
181 提莫压力大【1/5求订阅鲜花】
   181 提莫压力大【1/5求订阅鲜花】  181 提莫压力大【1/5求订阅鲜花】     
    “嗯唔唔！！！”
    随着段野的发射，冯提莫发出一声重呼，最后跌在对方怀中。
    将眉前被汗水打湿的刘海撩开，冯提莫爬到段野脸前，捧着对方的脸颊。
    “怎么了？”
    段野抵着冯提莫的额头轻声问道。
    “感觉压力大。”
    低头主动一吻，冯提莫噘嘴道:“感觉我们两个差距越来越远了，你可别不要我了。”
    段野不禁笑出声来，但也很理解冯提莫这样的心情。
    男女关系中，女方一旦比男方强过太多，对方就会倍感压力，反过来也一样。
    “那再来一次？”
    双手抚在纤腰上，段野坏笑问道。
    “不要了！”
    冯提莫翻身躺在旁边，低声嘀咕，“满脑子就知道想这种事情。”
    国际魔术联盟FISM的华夏魔术协会成立的事情在这几天确实成为了热点关注对向。
    如果没有段野，绝对达不到这样的效果。
    令段野都啼笑皆非的，是关于粉丝给华夏杂技团的一份联合上表书。
    段野的贴吧，熊猫TV论坛等地，都有粉950丝号召。~酷!虎@文#学)
    因为主要负责这件事是华夏燕京文化局是没有微博的，段野的那些粉丝就退而其次，找上华夏杂技团的官方微博。
    上书，请求段野担任华夏魔术协会的会长。
    作为承办方之一，同时也是杂技家协会的王峰也倍感无奈，管他屁事，魔术协会的会长选谁，那是文联，文化局这些上头机关的事情。
    他说的又不算。
    原先这只是段野粉丝的闹腾行为，但也不知道吹的是什么风，把直播圈和娱乐圈都波及进去。
    这件事说大可以算大，毕竟粉丝这是干涉了上头机关的决策。
    说小也能算是件小事，仅仅是粉丝在瞎闹腾，虽然人数夸张了点。
    段野想了想，还是要避免把火烧到自己身上，先后在微博和熊猫TV直播间发出消息:
    【大家只需要把注意力放在我的魔术上就好，明晚八点，熊猫TV首播，我在米国时代(bffi)广场的表演】
    段野这句话的隐意就是让粉丝们消停下来，把精力转移到观看魔术表演上。~酷!虎@文#学)
    和王校长代表的万达签约之后，段野虽然之前决定是全平台将这段从米国ABC电视台买来的节目播出去，但首播还是选在了熊猫TV。
    半个小时不到的时间，微博下面已经被挤满。
    【表演当然要看，但会长的位置也是要争的】
    【迫不及待了，到底是什么魔术大胜了日本魔术师？】
    【表示就是春晚和段爷的魔术同时播放，我也会毫不犹豫的选择段爷】
    【楼上的废话，春晚能和段爷比吗？】
    【春晚就是一坨……文明用语，垃圾！】
    ……
    看到这些评论，段野也是眼角抽抽，什么时候节奏又转到骂春晚身上了？
    段爷扫了眼挂在家里墙壁上，作为摆设的日历，算一下，距离春晚的播放时间，也只剩下不到一个月，二十几天了吧？
    不知道今年又会被骂成什么样子。
    但不管怎么说，评论数量之夸张，也确实说明段野的行动受到了无数人的关注。
    而此时，微博热搜榜第三位:【段野明晚魔术播放】
    进入微博首页的所有网民为之一惊。
    一个节目通知拿到了热搜榜第三位？
    变态啊！
    你以为是跑男，好声音之类的黄金节目吗？
    但事实也确实如此，段野选择的播放时间，恰巧是很多综艺节目的播放时间。
    这条消息一出，搞得不少节目制作方唉声叹气。
    一个主播，抢了电视台节目的收视率？
    这听起来根本就是不可思议吧？
    将手机放下之后，栾贝贝又气呼呼的跑过来，小脸通红着道:“老，老板，出，出大事了。”
    “有话直说，”
    段野翻了个白眼，这样的场景从这丫头担任自己的助理之后，就不知道上演过了多少次。
    栾贝贝瞪了段野一眼，坐在他对面的沙发上，“玛莎拉蒂亚太区的人找我了，说他们愿意让你成为玛莎拉蒂亚洲区的代言人。”
    段野闻言眼瞳一凝，这个时间给出了答复，是因为在纽约的表演，起到了宣传作用吗？
    “他们有没有给你报价？”
    段野问道。
    “还没有，但是约你去魔都市中心，新天地那边的总部大楼谈谈，”
    栾贝贝话刚说完，段野便起身道:“走吧，反正明天的表演也准备好了。”
    等到两人离开之后，冯提莫，魔王，言生三女先后从房间，以及练习的侧厅走出。
    “感觉比起主播，根本就是一个明星，通告一大堆。”
    言生忍不住感叹道。
    对比一下同样住在一起的冯提莫和魔王两个主播。
    段野感觉是越来越不像主播，倒像是一天到晚，通告接个不停的明星。
    “提莫，担不担心男朋友被抢走啊？”
    魔王半开玩笑的对冯提莫问道。
    “你想抢？”
    冯提莫反问一笑。
    “没，没有啦~~”
    魔王做贼心虚似得将言生重新拉回侧厅，不敢去看冯提莫的眼睛。
    两女逃似得溜回侧厅之后，冯提莫莞尔一笑，感觉有几分释然。
    ……
    魔都市中心新天地，玛莎拉蒂亚太区总部大楼。
    随着一辆天蓝宾利的驶入，早就再次恭候多时的职员眼尖，快速挥手，并且有保安快速上前，将车门打开。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
182 魔术也能当广告【2/5求订阅鲜花】
   182 魔术也能当广告【2/5求订阅鲜花】  182 魔术也能当广告【2/5求订阅鲜花】     
    魔都市中心新天地，在这里的建筑，每平方米估计20万RMB起步，停靠在这这片区域的车，兰博基尼就见到好几辆。kuuhuu
    栾贝贝的天蓝宾利开进来，如果是一般人，自然不会引起多大的注意，但是这辆车是上头特别吩咐是。
    站在玛莎拉蒂亚太区贸易大楼前的职业，看到这辆车后，快速上前。
    等到车停下，立刻将车门打开，笑道:“段先生，你好，请随我来，总裁已经在上面等着了。”
    “多谢，”
    段野答复的语气并没有什~么情绪上的波动。
    在对方的带领下，和栾贝贝进入进入贸易大-楼。
    很快，在充满着古木独特味道，有着一个别墅客厅大小的办公室当中，段野坐在一名年过五十，有着轻微地中海_的中男人对面。
    对方正是玛莎拉蒂亚太区总裁张亚明。
    可惜现实生活不是小说，像楚姐那样漂亮性感的女总裁总是少见，甚至可以说是稀有动物。
    之前栾贝贝就提醒过段野，无论合同多厚，一定要仔细看完。
    被甲方广告合同坑过的明星那是数不胜数。
    段野到不担心，他一眼就可以通过眼神，估算出目标的内心是什么情绪。
    张亚明是不是想着要坑自己，自己是看得出来的。
    “段先生，我知道你现在应该很忙，所以，我也不多废话了。”
    张亚明从秘书手中接过一份合同，再将其递给段野，“刚才意大利的摩德纳总部那边送来的。”
    段野接过合同，上面虽是英文，但对他根本没有问题。
    翻译过来:
    甲方:玛莎拉蒂国际汽车贸易有限公司
    乙方:段野
    亚太区形象代言，照片肖像权:段野
    一:甲方聘请乙方段野为公司亚洲区形象代言人，拍摄平面照片，视频广告，为期时间两年，共支付酬金……
    光是看待第一条，最重要的酬金问题，段野眉头就挑了一下，但还是捡回合同的全部内容看完了。
    哪怕不满，段野依旧冷静且有风度的将合同轻轻放下，“贵公司是看到了我在纽约的表演，才完全决定用我的吧？但是就没想过，我的知名度提高了，酬金也应该提高了吗？”
    段野不知道玛莎拉蒂选的欧美区代言人是谁，或许是贾斯丁比伯那样的歌手，或许是贝克汉姆那样的球星。~酷!虎@文#学)
    但不管是谁，他们的代言费，绝对可以达到段野手上这本合同的两倍。
    段野虽自认名气还没有达到哪些人的程度，但那是世界范围。
    亚洲区，段野自认酬金应该超过这个价格。
    张亚明脸色也没有多少的变化，但眼神还是透露着些许的诧异，“段先生觉得不高吗？”
    “难道很高吗？”
    段野反笑问道。
    张亚明手指敲了敲面前的茶几，“那段先生报个价吧。”
    “把千万单位的那个数字，加个2。”
    办公室内张亚明的秘书听到段野的话，吓得差点让手中的文件掉在地上。
    意思就是加两千万，胃口真是不小。
    “这个……”
    张亚明一时也犹豫起来。
    段野打断对方，“加上一个广告创意，完全足够了吧？”
    此话一出，张亚明也不禁诧异，“广告创意？你懂这个？”
    “用魔术来拍汽车广告。”
    段野自信笑道。
    “上次那个兰博基尼消失的魔术？”
    张亚明不禁问道。
    看来他也看过段野和周董那次的表演。
    “魔术师，是绝对不会让表演两次同一个魔术的，也不会泄露接下来魔术的情报。”
    段野昂首道:“我能说的，只有你们绝对不会后悔。”
    也太有自信了吧？
    张亚明内心暗暗想到，虽然那个兰博基尼消失魔术引发了轩然大波，但并没有展现多少汽车本身的魅力。
    · ·····求鲜花····· ·········
    难道段野还有更牛的？
    “让我，打个电话，不好意思。”
    张亚明起身走到了办公室的侧室，拨通了一个开头和华夏地区号码截然不同的号。
    段野继续悠哉坐在沙发上，品味着茶几上的绿茶。
    接通之后，张亚明用英语道:“总裁。”
    能让张亚明这个亚太区总裁喊总裁的，也只有坐落于意大利摩德纳，玛莎拉蒂总部的总裁皮特·格拉蒂了。
    格拉蒂沉声回道:“怎么样？拿下那个段野了吗？”
    ........ .. .......
    “他要价加两千万。”
    张亚明一只手拿着手机，一只手揉了揉自己的太阳穴。
    “两千万？他以为自己是Jackie_Chan（成龙）？”
    格拉蒂不快回问。
    原本他也料想过段野不满意，会加价，但以为也就几百万，这下倒好，两千万抛出来了。
    “不，他还说……”
    张亚明将段野刚才的话复述给格拉蒂。
    格拉蒂沉默半晌，“他那么有自信？”
    “绝对有，虽然有一点冒险，但是段野这个人从来就没有放空话。”
    张亚明实话实说道。
    身处意大利的格拉蒂沉默良久，最终道:“签完之后，选个合适的时间召开发布会。”
    同意了！
    听到这话，张亚明就已经知道总部的决策了。
    虽然有些许风险，但是目前段野确实是华夏风头最盛的明星。
    再加上玛莎拉蒂的新款车是准备开年后冲击市场，实在没有比段野更合适的人选了。
    哪怕代言费还比不上欧洲区代言人的C罗纳尔多，但已经是相差不远，一个十分恐怖的数字了。
    深吸一口气，张亚明将手机收起来，放回包里。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
183 段哥，露一手吧【3/5求订阅鲜花】
   183 段哥，露一手吧【3/5求订阅鲜花】  183 段哥，露一手吧【3/5求订阅鲜花】     
    刚听到段野要加价两千万的时候，哪怕玛莎拉蒂的总裁再怎么财大气粗，也至少要跟他讨价还价一番。
    但是再加上一个极其独特的魔术广告创意，那就足以让他开始犹豫了。
    要知道，一个成功的广告，不仅是代言人，广告效果也是不言而喻。
    德芙那句“纵享丝滑”不就是典型的成功案例吗？
    而且用魔术作为广告，也是一个极其有噱头的热点。
    回到办公室内后，张亚明快速坐了下来，用深远的目光道:“新合同马上就可以送到，段先生等一下吧。”
    栾贝贝别有深意朝自家老板看去，魔术又是广告，看似送了对方一个创意，实际上段野也是在为“七一零”自己表演。
    可以说是一个双赢的方法。
    等待新合同到来的期间，张亚明又像段野咨询了些细节问题。
    “关于发布会，欧美区那边已经宣布了，段先生觉得什么时候宣布这个消息最好呢？”
    段野闻言，点了点手指，“下周左右。”
    “为什么？”
    张亚明下意识问道。
    “因为我们老板明晚有魔术表演啊。~酷!虎@文#学)”
    栾贝贝在一旁提醒道。
    张亚明被这么一提醒，马上就醒悟过来。
    原来如此。
    这种事情要宣布，就应该在代言人最火的时候宣布。
    欧洲区代言人C罗纳尔多，就是在他今年取得重大成绩的时候，宣布了代言玛莎拉蒂的事情。
    当时就引发了轩然大波。
    段野自然也应该选在他最如日中天的时候。
    而在米国魔术表演被华夏甚至亚洲知晓的时候，宣布这条消息，对于他们公司是最有利的。
    敲定了发布会的时间，以及一些细节之后，两人起身握手，“那么，祝我们合作愉快。”
    “哪里的话，”
    张亚明笑眯眯道:“据我所知，段先生上次来我们旗下的4s店买车没有成功吧？我们开年后在华夏上市的新款车，你也知道吧。”
    段野自然明白对方的意思，代言跑车，开的也自然就是那一辆，这倒不过小事而已。
    段野想起一件重要的事情，问道，“广告拍摄地在？”
    “意大利摩德纳，我们玛莎拉蒂公司的总部所在城市。~酷!虎@文#学)”
    “好，我知道了。”
    段野感觉自己已经逐渐习惯在全世界飞来飞去了。
    半个小时后，新的合同送到，作为甲方代表的张亚明率先签名。
    “段先生，第一年的代言费，将在发布会之后打给你，那辆最新款的车，也会在正式发布的时候，送到你家的车库。”
    段野微笑回点了点头，然后在合同上签上了自己的名字。
    离开玛莎拉蒂贸易大楼之后，在职员的欢送下，栾贝贝开车带段野离开，段野突然道:“暂时让我走一会，贝贝，你先回去吧。”
    虽然段野自认为不怕累，但累还是会累，突发奇想，不想坐车，想走走。
    栾贝贝愣了几秒，随即莞尔一笑，“这几天日程还算空闲，我回去帮你整理吧。”
    “谢谢你，”
    段野揉了揉对方的小脑袋，要是没这个助理，段野自认要累个半死，连走的力气都没有。
    “嗯！”
    栾贝贝傲娇伸手点了点自己的脸，段野建见状不由一笑，轻轻捏住对方的下颚，在额头轻轻一吻。
    “好了，你先回去吧。”
    说着，段野下车站在驾驶座窗外对栾贝贝说道。
    捂着被吻过的额头，栾贝贝傻笑两声，突然又道:“老板，其实散步的时候，你可以开直播，水水视频，拖拖时间也不错。”
    提醒完之后，栾贝贝开车离开。
    段野边走边想道:“也行……”
    就像陈一发，女流她们，在唱歌打游戏以外，也会读读水友的来信之类的. .....
    每一次自己都是要表演魔术的时候才开直播，偶尔像这样水一下也不错。
    走到辽阔的人行道之后，段野打开手机直播，没有自拍杆，直接用手拿着，把镜头对准自己。
    “大家好，不好意思，这次没有提前通知，是因为我的一时兴起。”
    刚刚打开直播间，人气就如火箭发射，说话的期间，一口气飙升超三十万。
    “卧槽！看我刷出来什么？”
    “会长，微博不是说明天吗？”
    “兴奋，偶尔打开熊猫就看到段爷了！”
    “会长，对于争夺协会会长位置有多大信心？”
    “段爷，改成今天放吧，我等的班都不想上了。”
    “班:谁想上我？”
    段野轻笑道:“我现在正在散步，没打算表演魔术，如果要表演，我是提前通知的，这招水视频是跟一发学的，如果不想看，我就关了。”
    听到这里，众水友纷纷不愿意:
    “别啊！我等了半个多月！”
    “笑喷了，跟发麻麻学的水直播方法”
    “冯提莫，管好你男人！”
    0.2
    “段爷嗑瓜子我也看！”
    “期待明天的魔术，但是也希望多来点日常直播”
    “和提莫的造人直播，嘿嘿嘿……”
    “楼上的，房管封他！”
    “我能说我也想看吗……”
    ……
    看到某些禽兽弹幕，段野直接让栾贝贝封了他，但也没关直播，拿着手机继续前进。
    “最近真是太累了，偶尔这样一个人散步也不错，我现在在魔都市中心的别墅区，这里房很贵，人也很少，我不需要戴帽子口罩之类的……”
    就在段野这么说着的时候，突然从右前方，一个声音喊了过来，“唉！是段哥吗？！段哥，能不能露一手？！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
184 我姐认识你【4/5求订阅鲜花】
   184 我姐认识你【4/5求订阅鲜花】  184 我姐认识你【4/5求订阅鲜花】     
    段野脸色一黑，他刚说这里人少所以不需要戴帽子口罩什么的，马上就就被人叫住了。
    实际上这段别墅区和段野居住的地方一样，都是魔都的黄金地段。
    只不过一个位于市中心，一个偏远市区，位于郊外地带。
    一个适合要在城市上班的富翁，另一个适合喜欢在郊区环境放松。
    共同的特点，就是面积大，人却很少，只有偶尔一两个国王路人，其他时候，基本就是一辆辆的豪车从身旁辽阔的马路开过去。
    段野朝声音发出的方向看去，发现是一个和自己年龄相仿，长得有点小帅，大学生打扮的年轻男子。
    此时正一边跑，一边朝自己喊，好似看到偶像一般的激动，“段哥，别走，别走啊！”
    被这个青年兴奋的声音吸引，附近五六个，也住在这里，15正在散步的富有人士也好奇往这边走来。
    当对方走到自己面前的时候，段野打量了对方两眼，从他的打扮上，不像是能够住在这里的人。
    穿的基本是一两百RMB的级别。
    此时，这个大学生正一脸崇拜的对段野点头傻笑，“没想到会在这里遇到，我，我叫赵剑飞，是你的粉丝啊！”
    如果换成平常，段野会一笑回应，但此时却忍不住叹了口气，又有几个人朝自己走来，其中一个富家女已经从她的背包里面拿出手机，兴奋的求自己合照。
    “666，刚说完就被叫住了”
    “会长:老子就散个步，至于吗？”
    “好高兴，这样段爷又可以表演魔术了。”
    和那富家女合照完之后，那赵剑飞又凑了上来，忍不住再次请求，“段哥，能不能露一手？我在大学的时候，一直没机会看到你的现场表演。”
    段野笑笑，“好的，但其实不用那么叫我，我们年龄差不多。”
    “必须的，你跟我姐是熟人吧？这么算，咋们也还沾那么点亲。”
    赵剑飞兴奋笑道。
    你姐？
    段野实在不记得自己认识女人当中谁还有个弟弟，女流石悦的弟弟，外号壮壮的那个，他倒是知道。
    “这个赵剑飞是谁的弟弟？”
    “冯提莫？陈一发？还是Miss之类的？”
    “姓都不一样好吧？”
    “表弟吧，可能。”
    “但是段野表情根本不认识他，应该是Miss之类不是太熟的那种”
    就在直播间的观众听到这话，正好奇的时候。
    段野没再继续追究这件事，走到那名刚才与自己合影的那个富家女面前，微笑道:“美女，请问你叫什么？”
    “我叫何昕怡。”
    富家女激动回道。
    “好的，何小姐，接下来请您帮我拍摄，事后那位是你的父亲吗？我想请他来帮我一个忙。”
    “嗯嗯嗯！！”
    “好，手机给你，麻烦你帮我拍摄一下。”
    何昕怡接过手机，连连点头，在偶像面前毫不在意把自己老爸卖了。
    段野先后跟一脸无奈的何父以及赵剑飞握手，说道:“现在，我想要请两位身强体壮的先生，协助我完成接下来的魔术。”
    段野让赵剑飞站在自己左侧，何父站在自己右侧，对二人进行说明，“等下，麻烦你们身边抬起我的后背和两脚，抬到这个围栏刺尖上面。”
    说着，段野朝旁边这所别墅外围的护栏指了一下。
    上面使用油漆涂成黑色，宛如长矛尖头一般的护栏尖刺，高度只有一米八多，两个男人勉强可以把段野抬上去。
    其实这种东西对于别墅防盗是没有必要的，因为别墅区有着极其严密的保安系统。
    要是保安系统不全，这里也当不起这样的地价了。
    “没，没问题吧，不会把你刺穿？”
    何父很是担心道，看向段野的眼神那就是看一个神经病。
    “放心啦，老板，段爷比这个更危险的事情做过。”
    何昕怡摆手笑道。
    赵剑飞也赞成的点了点头，一定是像之前劳斯莱斯压身那样，睡在铁刺上，而不受伤吧。
    对于段哥来说，根本就是小菜一碟。
    “不过这家人户不知道在不在，是否能够允许我在他们的围栏上进行表演。”
    段野朝别墅内部望去一眼。
    赵剑飞迫不及待的指向十几米开外，只隔着条马路的对面别墅，“段哥，那是我姐的别墅，直接用。”
    段野闻言看去一眼，围栏和身旁的别墅是同一个类型的，可以使用。
    点头同意，众人走过马路，站在别墅庭院的外围。
    “好，开始吧。”
    段野对两人道。
    很快，赵剑飞双手托住段野的后背，何父抓住段野的两脚脚肚子，开始往围栏尖上放过去。
    哪780怕是知道段野能耐的赵剑飞和何昕怡两人，在看到段野的后背逐渐贴在铁刺上的时候，心跳还是忍不住的加快起来。
    在段野完全躺在铁刺上时，对二人喊道:“好，可以慢慢松手了。”
    赵剑飞和何父缓缓把手松开。
    这是，段野已经平躺在围栏的铁刺上面，令赵剑飞以及何家三口齐齐发出一声惊叹。
    而就在段野表演的这栋别墅里面，三个女子，正在客厅里面等待着。
    个个都有着姣好的面容身材。
    其中坐在中间的，就是和段野有着一次合作的赵莉颖。
    赵莉颖看着手机上的时间，有些奇怪的从沙发上起身，“唉？剑飞这小子，刚才就一直说到了，这么现在还没有来？”
    “会不会是这里太大，迷路了？”
    坐在右侧，扎着马尾辫，有着一席学生气的女子问道，她就是赵莉颖娱乐圈内的好友，因为之前一次综艺的合作，成为朋友的迪丽热芭。
    “诶！颖宝，你家外面！”
    另外一人，坐在左侧靠窗边的另一个赵莉颖的娱乐圈好友周东雨突然惊讶喊道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
185 出意外了？【5/5求订阅鲜花】
   185 出意外了？【5/5求订阅鲜花】  185 出意外了？【5/5求订阅鲜花】     
    “诶！颖宝，你家外面！”
    坐在靠窗边位置的周东雨突然发出一声尖叫。~酷!虎@文#学)
    赵莉颖和迪丽热芭闻言快步走上来，只见窗外，赵莉颖别墅的护栏外围，好几个人聚集在一起。
    其中两个男子正托着另外一个男人的一前一后，将他往围栏的尖刺上面放。
    “他们在干嘛！？”
    迪丽热芭惊呼道。
    赵莉颖惊讶之余，看清楚了抬人后背的赵剑飞，那不就是自己老弟吗？
    而这时，赵剑飞和何父松手，段野就那样像躺沙发一样，躺在尖锐的护栏铁刺上面。
    “天啊！”
    周东雨看到这一幕，下意识紧紧握住嘴巴，太吓人，这个画面。
    “段，段野？”
    赵莉颖也很惊讶，不仅是因为眼前的惊人画面，更因为她认出了那个躺在铁刺上的人是谁。
    “段野？”
    迪丽热芭惊讶不已，凝目一会后，也认出来了，喊道:“他怎么会在这里？”
    迪丽热芭页数经常观看段野的魔术表演的，只不过她刚才太过惊讶，一时没来得及把人认出来。
    “先出去再说，”
    赵莉颖说着，三女快速跑到门口换鞋，出门。kuuhuu
    此时，被何昕怡拿在手上，段野的手机中，直播间里面不断刷着弹幕。
    “不愧是段爷！”
    “随时随地都可以表演，我已经跪了”
    “前面的，看了这么久段爷的表演，你居然还有膝盖？”
    “真爱粉早就没有膝盖了。”
    “666666~~”
    “段爷霸气！”
    就在赵莉颖三女刚刚开门出来的时候。
    突然，段野的身体发出“噗｀ ˇ通”类似什么东西被戳破的响声，下一秒，现场以及直播间内所有人只见段野的身体倍被围栏上的铁刺贯穿！
    赵莉颖别墅围栏上，三根铁刺分别从他的锁骨，匈口，腹部刺穿而出。
    而段野本人，身体，手臂，两脚无力的垂下来。
    “呀啊啊！！”
    看到这一幕，何昕怡发出惊恐的尖叫，手中段野的手机摔在地上，钻进旁边妈妈的怀里。
    而因为手机掉在地上，电脑前的水友，都看不见段野的情况。
    能够看到屏幕多出来几道碎痕，看来是镜头被摔碎了，但是因为镜头朝向地面，他们什么都看不到了。~酷!虎@文#学)
    不到一会，十有八九是因为手机问题，段野的直播间进入黑屏状态。
    “卧槽！现场到底怎么样了？”
    “MMP，急死老子了！”
    “刚才我看到了，三根铁刺把会长的身体刺穿了。”
    “快点想办法啊！”
    “有没有事啊？”
    ……
    直播间里面几十万观众急得团团转。
    但却毫无办法，最后有人想出个办法，立刻去段野助理栾贝贝，以及女友冯提莫的微博等地留言。
    在现场，无论是赵剑飞，还是何家一家三口，看到身体无力垂下来的段野，而吓得呆住。
    “救，救命啊……”
    段野无力的喊道。
    难道失败了！？
    真出意外了！？
    所有人不约而同的想到。
    “哈啊！”
    周东雨惊吓的瘫软倒在地上，不敢相信你看着被挂在铁刺上的那具身体。
    赵莉颖双目圆瞪，从震惊中反应过来之后，快速冲上前，跑到段野脸前，着急道:“喂，喂喂！段野，你，没，没事吧？啊？”
    因为过度的慌张，赵莉颖说起话，都开始打结了。
    段野好似真的快死了似得，有气无力说道:“快，快叫救护车，快……”
    赵莉颖闻言，如大梦初醒，快速点头，“救护车？哦哦哦！我知道了！”
    慌乱之中，快速拿出手机。
    就在赵莉颖准备拨打“120”的时候，在迪丽热芭等人眼中，段野刚才还无力垂下的双手，突然拧住围栏杆子，将自己的身体支撑起来，从上面跳下来。
    在赵莉颖双目圆瞪，不敢相信的目光中，一把将对方已经举在耳边的手机拿过来，翻转变成一朵白玫瑰，插在对方的耳发旁。
    啵~~
    牵起赵莉颖刚才拿手机的右手，段野在对方手背轻轻一吻，“．〃好久不见，颖宝小姐，你还是那么迷人。”
    在赵莉颖呆滞的眼神中，段野将她的手缓缓放下，自己双手高举，喊道:“是个成功的魔术对吧？”
    几秒之后，赵剑飞第一个回过神来，惊吼大喊道:“酷啊！太酷了！！！”
    何父一家子仍是难以置信的表情，嘴中呢喃道:“这，这，不会吧？我刚才明明看见他被刺穿了。”
    在迪丽热芭的搀扶下，周东雨也重新站起来，但依然一只手抚在自己的心脏上面，惊魂未定，“刚，刚才真是吓死，吓死我了。”
    迪丽热芭情况要好上不少，但眼瞳中还是残留着一丝惊恐，微笑道:“他可是魔术师段野啊。”
    (王王的)
    虽然这么说，但迪丽热芭也被吓得不轻。
    太厉害了，和坐在电脑屏幕前观看，完全就不是一个级别的。
    赵莉颖这时也反应过来，摸着自己刚刚被对方亲吻的右手手背，恼羞成怒道:“好啊！你骗我！？”
    说着，粉拳紧握，朝段野的肩膀狠狠一砸。
    但力道还比不上蚊子咬。
    当赵莉颖第二拳落下的时候，段野坏笑抓住对方的手，跳交际舞似得引导对方转了一个圈，微笑道:“颖宝小姐，魔术师就是要骗过观众的。”
    被这样的近距离看着，赵莉颖俏脸微发红，好在段野及时放在了对方，才没让其他人看出什么情况。
    PS:还在看本书的朋友，给些每天的鲜花评价票这些吧。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
186 太酷了【1/5求订阅鲜花】
   186 太酷了【1/5求订阅鲜花】  186 太酷了【1/5求订阅鲜花】     
    “我的手机呢？”
    赵莉颖回想起来，左手仍然按在自己被段野亲吻的右手手背上，羞愤道。
    段野右手抬起，仿佛是在搓捏什么东西的手势，往赵莉颖眼前探去，收回，探去，再收回。
    往返三次的时候，手机突然出现在右手的食指和中指之间。
    就在赵莉颖嘟嘴想去拿的时候，段野突然夹着手机的食指和中指往内一勾，手机恍惚间被掌心遮住。
    段野再摊开手，手机已经消失不见。
    “哇啊！”
    周东雨忍不住惊呼出声。
    赵莉颖惊讶之余，又忍不住的气愤，下一刻，只见段野微笑着双手插兜，耍酷似得转动身体，在赵莉颖面前原地旋转一圈。
    当他再把脸转回来的时候，只见嘴中已经叼着赵莉颖那部已经用了好几年的那款手机。
    “哇！！！”
    赵剑飞连连鼓掌，欢呼喊道:“太酷了！太酷了！”
    赵莉530颖狠狠刮了自己这个老弟一眼，快速将被段野咬在嘴上的手机夺回。
    “段爷，对不起，你的手机……我摔坏了。”
    这是，何昕怡拿着那部刚才因为过度惊吓，不小心被她摔在地上段野的手机走来。~酷!虎@文#学)
    段野接过来一看，发现屏幕已经有好几条夸张的碎痕，明显不能用了。
    但关键是直播间的水友们，想必都被吓到了吧。
    “我，我赔一部还你吧。”
    何昕怡生怕自己的偶像讨厌自己，赶紧说道。
    “没关系，别放在心上。”
    段野大方一笑，将手机收回。
    “那各位，先再见了。”
    段野对赵莉颖她们以及何家一家三口做出一个西方绅士的行礼动作，随即就想离开。
    赵莉颖一怔，这个家伙，怎么说走就走？
    内心不由有些气急。
    “唉！别急着走嘛！”
    突然，一个倩影冲了上去，拉住段野的胳膊，“这么巧见面，不觉得是缘分吗？来坐坐。”
    看向拉住自己的人，段野一时也是为之一愣，虽然没看过对方的作品，但名气之大，自己就是不想知道，每天手机新闻上的推送也会让自己知道。
    迪丽热芭，和赵莉颖不相上下的人气花旦。
    看向赵莉颖几人，不贵周东雨他倒是不认识，美女盛情邀请，他也不会拒绝。
    对何家三口道:“不好意思，能不要泄露我在这里吗？”
    不是段野自恋，而是他现在的人气已经完全不低于赵莉颖，迪丽热芭她们，被知道几人在一起后，还不知道媒体会写出什么幺蛾子来。
    “没问题，段爷！麻烦你在这里等一下！”
    何昕怡自信的拍了拍自己的小匈脯，她也认出了赵莉颖，迪丽热芭这两个娱乐圈的热门花旦，但并没有像一般年轻人那样痴迷，段野才是她的偶像。
    正好段野会留在这里一会，她立刻打电话，叫人送一部新手机过来。
    一想到以后偶像用的是自己的手机，何昕怡这个迷妹内心就止不住的兴奋。
    在迪丽热芭的邀请下，段野随她们以及赵剑飞进入别墅。
    进门之后，周东雨忍不住朝段野的外衣看去，上面依稀能够看出三个小洞，说明段野刚才是真的被刺穿了。
    但(bfbd)为什么他之后又平安无事呢？
    迪丽热芭在一旁笑道:“东雨，别看了，他的魔术怎么可能让你看透？”
    说着，迪丽热芭转头看向段野，微微弓腰，俏皮道:“我跟你女朋友冯提莫还是认识的，算起来，还沾那么一点点的关系，还真巧，今天碰上了。”
    段野回以一笑，看向赵家姐弟，“我只是没想到，叫住我的会是颖宝的弟弟，确实是有够巧的。”
    赵剑飞还没从刚才魔术的兴奋劲当中缓过来，听段野提起自己，又激动道:“刚才段哥那一手真是太酷了！我们大学现在很多人都是的粉丝！”
    “哎，你小子是不是忘了自己今天来是干什么了的？要不是为了给你办生日，你老姐我会特别休假来陪你吗？”
    赵莉颖听好久不见的老弟一个劲的提段野，从见面为止就没有主动跟自己说一句话，颇有些不快道。
    赵剑飞闻言，顿时装作求饶的样子，连连道:“抱歉抱歉，老姐。”
    段野这才知道，原来明天是赵剑飞的生日，俩姐弟太久没见，赵莉颖就计划着给弟弟过次生日，毕竟两人都很长一段时间没有见面了。
    平常赵剑飞也是不来打扰或者依赖自己这个明星姐姐的，没想到今天刚来，就遇到段野了。
    “明天吗？这也很巧。”
    想到栾贝贝从ABC电视台买来的节目播放就在明天，段野不禁第二次感叹有些事情确实巧的很。
    “段哥，明天有空吗？能不能赏脸来吃个饭？”
    赵剑飞热切的朝段野请求，让段野差点怀疑对方是gay了。
    思索了一会，段野婉拒道:“不好意思，最近几天比较忙，空闲出来的时间，我想陪陪女朋友。”
    听到“女朋友”三字，赵莉颖眼中不由闪过一丝黯然。
    迪丽热芭小口微张，颇为惊讶道:“那你还真大胆，有女朋友还敢对颖宝那样。”
    众人闻言，都想起刚才在门口发生的事情。
    赵莉颖面露羞色，起身道:“我，我去给你们泡茶。”
    段野有些尴尬的咳嗽一声，“那个是习惯，习惯。”
    赵剑飞有些遗憾，但随即又热情的向段野问起各种事情来。
    或许是因为姐姐就是一个大明星，反而对娱乐圈不怎么感兴趣，倒是对段野这个从主播进阶到明星的“异端”极其崇拜。
    更重要的事，魔术实在太酷了！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
187 提莫服软【2/5求订阅鲜花】
   187 提莫服软【2/5求订阅鲜花】  187 提莫服软【2/5求订阅鲜花】     
    在赵莉颖的别墅当中，段野小露了一手，引得赵剑飞以及迪丽热芭还有周东雨两女尖叫连连。
    这时，赵莉颖端着托盘，上面放着茶壶，茶具，从厨房里面走出。
    只听自己老弟对段野问道:“段哥，你最近很忙，是要准备下一次~直播吗？”
    段野闻言一怔，随即轻笑道:“过两天你们就知道了，主-要是要出国一趟。”
    段野不说是可以理解的，有些商务活动不能随便透露行程，作为明星的赵莉颖_她们十分清楚。
    但段野明显不是去国外玩的那种类型，想必是有什么事，难道又是代表华夏出战？
    众人一时不由好奇起来。
    夕阳逐渐落下，虽然赵剑飞挽留了一会，但段野还是选择离开。
    临走之前，在他以及迪丽热芭还有周东雨交换了一下微信。
    赵莉颖这时突然噘嘴，“换什么微信，反正他也不主动联系。”
    段野挠了下脸，对赵莉颖讪笑道:“颖宝，我不是担心你太忙了吗？”
    回想起来，和对方交换邮件也有几个月了，但联系的次数还没有两只手的指头数量多。
    要是换成一般人，得到赵莉颖的联络方式，还不知会乐成什么样呢。
    赵莉颖偏头一哼，和几人告别之后，段野转身离开，在途中遇到了何昕怡，在对方的再三请求下，只好手下对方送来的最新款iPhone手机。
    “颖宝，刚才你那句话，醋味好浓哟~~”
    段野离开后，迪丽热芭对赵莉颖挑了挑眉，“是不是因为对方没有主动联系你？”
    “才没有！”
    赵莉颖顿时闹了个大红脸，激动反驳道。
    “其实段野很不错，这么快的时间就成为不输给我们的明星，你跟他在一起不吃亏，可惜他已经有女朋友了。”
    迪丽热芭忍不住叹息一声。
    周东雨也凑上来道:“反正我们国家崇尚婚姻自由，一夫多妻也不是不行，想爱就大胆的去爱吧！颖宝！”
    赵剑飞在一旁苦笑，虽说国家支持这种一夫多妻的，但一万个男人里面，恐怕都没有一个男人成功过
    要知道现在华夏的男女比例，男性比女性多出六分之一的人数。
    也就是说六个男人，一个找不到老婆。
    这么严重的性别差距，一个男人找一个老婆都不容易，还想找好几个？做梦去吧！
    更何况像自己老姐成就这么大的人，怎么可能愿意和别人分享爱人？
    “你们闹够没有？我回去了！”
    赵莉颖故作恼怒，转身快步进门。
    但她绝对想不到，她和段野很快就会再次见面。
    ……
    段野拿到新手机后，首先就是重新登录自己的微博，发布声明，解释自己没事，让粉丝们放心观看明天晚上，熊猫TV的表演就是。
    短短几个小时，段野再点进微博的时候，发现自己下面的评论区已经被攻陷了。
    全是问自己有没有出事的。
    回家之后，正好到了晚饭时间，栾贝贝出去帮段野忙去了，饭桌上，是段野，冯提莫，还有魔王，言生两人。
    “来，魔王，言生，这个不错，吃点吧。”
    冯提莫微笑着给魔王，言生二人夹了些菜过去，令段野诧异的看向对方。
    而魔王也赶快夹菜给冯提莫，“提莫，你直播那么勤奋，也多吃点才行。”
    言生敢赶紧附和，“对对，多吃点。”
    看到三女这样有些诡异的行动，段野眼角不禁抽抽，这三个女人，搞什么花样。
    见恋人朝自己看来，冯提莫莞尔一笑回应。
    · ·····求鲜花·· ········
    段野心里计划着今晚在床上问问这妮子。
    晚饭过后，魔王向段野询问之后可能一起作为助理，一起表演魔术的时间。
    段野思索了会，觉得之后就要前往意大利，起码半个月之内，没法进行直播。
    在周董将那首两人合作制作，也有言生魔王参与的魔术MV发布之后，顺便将两女作为自己助理的消息公布再说吧。
    夜晚，再一次在冯提莫的连连求饶下，段野才停下了动作，抵着对方的额头问道:“你们今晚在搞什么？不知道的我还以为自己老婆被别人拐走了。”
    ..... ......... .......
    冯提莫噘嘴轻哼，抱住段野靠在对方匈前，语气重带着一丝不安，“你可不能不要我哦。”
    啪！
    “哎哟！”
    突然被打，冯提莫惊呼出声，嗔怪看着段野，“干嘛突然打我那里！？”
    “你以后再胡说八道，我还要打。”
    段野强横道:“还敢不敢说这种话？”
    说着，又把某个位置抵在她那里。
    “不敢啦！”
    还有些肿痛的感觉，让冯提莫当即求饶，有些惆怅道:“我就是觉得你越走越远，没有安全感……”
    要冯提莫形容现在对恋人的感觉，除了爱，还有的就是压力。
    段野越怕越高，就让冯提莫越来越有压力，简单来说，就是害怕自己配不上对方了。
    “那要不要先造个孩子出来？这样你就可以把我捆住了？”
    段野邪笑道。
    冯提莫心脏猛然一跳，害怕段野真这么做，赶紧拒绝道，“别！我现在还不想当妈呢！”
    同时感觉到恋人对自己的关怀，冯提莫放心了不少，靠在对方怀里，最终低声呢喃着说出几个字:“别反正你不能赶我走……”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
188 我现在只想看段爷【3/5求订阅鲜花】
   188 我现在只想看段爷【3/5求订阅鲜花】  188 我现在只想看段爷【3/5求订阅鲜花】     
    第二天一早。
    位于魔都市中心新天地别墅区，特别请了看似短暂但对她来说已经很长的三天假期的赵莉颖将自己老弟赵剑飞叫醒。
    “唉！老姐特别请假陪你过生日，你小子就只会呼呼大睡？”
    狠狠在捂着被子的赵剑飞背上拍了一下，赵莉颖不快道。
    赵剑飞从被窝里面探出个头来，有气无力道:“老姐，晚上八点再叫我吧。”
    “蛤！？”
    赵莉颖俏丽的面容一惊，下意识问道:“为什么是晚上八点？”
    刚问出这话，赵莉颖骤然想起，段野的节目播放，不就是八点吗？
    虽然知道自己这老弟是段野的粉丝，但赵莉颖还是忍不住好笑道:““五五三”拜托，还有十二个小时好不好？这段时间你不想做些别的什么？看电影，去游乐园，或者吃去大吃一顿。”
    赵剑飞挠着躺的发卷的头发，有气无力道，“现在除了段爷的魔术，我什么都不想看。”
    赵莉颖无奈之下，只好气呼呼的自己一个人吃早饭，忍不住嘀咕道:“真是好心当选驴肝肺！”
    要知道自己可是难得有假可以休的，这小子居然还不领情。
    不过今晚段野节目上，到底会拿出什么样的表演呢？
    而类似赵剑飞的这种情况，还发生在不少人，尤其是段野的粉丝以及直播界当中。
    很多主播刚刚公布今晚的直播，刚刷新一下，想看看粉丝是怎么奉承自己的，但下面的留言就让他们瞠目结舌。
    比如最近闹得十分厉害，要和斗鱼解约的游戏主播蛇哥。
    蛇哥V:“今晚10点，我将发布一条关于斗鱼拖欠工资的证据，请大家稍作等候”
    这件事在最近的直播圈也是件大事，获得了不少人的关注，其中也包括段野合作方的万达少主王校长。
    但随着这条微博的发布，下面的评论却是让蛇哥大跌眼镜:
    首先置顶的评论，就是王校长的:
    王校长V:“哦，十点啊，那个时候段野的节目应该结束了，我看完之后等着你爆料”
    “幸好蛇哥没八点爆料，不然和段爷撞上了”
    “那就没人看了”
    “看完会长的魔术再来看爆料，感觉今晚会很有趣啊！”
    “MMP斗鱼一堆我管他什么内幕啊，就等着晚上八点段野的直播间。（酷*虎—）”
    “倒计时中，还有八小时六分钟十五秒”
    看完这些后，蛇哥完全懵逼了。
    他和段野八竿子打不着好不好？这是怎么回事？
    快速一查，蛇哥发现原来段野之前在微博公布，她在米国的魔术表演，将在今天晚上八点于熊猫TV播放。
    自己因为自己一直在跟斗鱼闹官司的事情，没注意外界的动静，居然和这个变态撞在同一天了。
    不仅是蛇哥受到了影响，很多直播圈的主播，不约而同选择将原先计划今晚的直播延期。
    感觉段野一开播，他们的观众就全被抢走了，只剩下一些死忠粉。
    不！这不是“感觉”，而是肯定的！
    临近下午六点，魔都市外郊区地带，段野家的别墅。
    随着门铃声响起，段野开门后，就看到一张熟悉的大脸正仰头盯着自己，猛然伸手往自己肩上一拍，“好久不见！”
    “奔三的人了，你就不能成熟点吗？”
    段野伸手住揪在陈一发脸颊两侧，不断将对方的脸皮往两侧拉扯着。
    “痛痛痛！放手放手！”
    陈一发用手狠拍打着段野捏住自己脸颊的手。
    站在后面的女流笑着走上来道:“别弄她了，把脸扯的更大了。”
    听到女流的话，段野这才松手，又被陈一发狠狠刮了几眼。
    “那个，段野，不好意思，打扰了。”
    这时，周二珂也走了过来，轻轻拨撩了下太阳穴边的耳发，有些显得比较娇柔。
    “没关系，美女来打扰，就不算打扰. .....”
    说着，段野扫了眼旁边还气呼呼的陈一发，“某个当妈的就不包括在内了。”
    “诶！小野子，想怎么死啊你！”
    陈一发那对比冯提莫也高不了几厘米的身体猛然跳起来，两手勾住段野的脖子，就这样被趴在对方背上，不断折腾。
    看到两人这种冤家似得关系，周二珂眼中不由流露过艳羡之色，她就没陈一发那么放的开。
    不然两人的关系应该可以更进一步吧。
    陈一发和女流是冯提莫邀请来的，而周二珂和段野作为同一个平台直播的主播，是被段野叫来的。
    因为很快段野又要去意大利，一去恐怕又要花个十天半个月不回来，趁着这个机会，所有人好好聚聚。
    再加上原本就在家里的冯提莫，栾贝贝，魔王，言生，整座屋子，就知道段野一个男人。
    “你就只邀请了一个二珂啊？”
    当看到一屋子的美女主播，冯提莫忍不住外歪眉怪笑。
    “未免还找男的来？”
    段野回答的理直气壮，好像天经地义似得。
    请男人来干什么？
    自己一个就够了。
    冯提莫对3.9男友丢去一个白眼，就开始招呼其到来的三女。
    特别将晚饭弄得晚了些，扫了一眼墙壁上欧式钟楼的时间，栾贝贝快速将客厅内的液晶电视打开，敲打键盘，快速调出段野以及渡边麻友子的那段魔术视频，准备作为直播内容进行播放。
    魔王大咧的坐在栾贝贝身旁的红毯地上，瞪大眼看着直播间右侧的人气值显示，“黑屏状态160万？这是直播网站的嘉年华吗？”
    黑屏就有160万，自己可是就算在直播巅峰，也达不到这个水平啊！
    PS:虽然过年不敢说加更，但也最大努力不断更和减更，大家给个鲜花打赏评价票月票什么的吧！你们的订阅自动订阅是作者最大的动力，感激不尽。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
189 华夏的魔术之神【4/5求订阅鲜花】
   189 华夏的魔术之神【4/5求订阅鲜花】  189 华夏的魔术之神【4/5求订阅鲜花】     
    晚上七点五十分，播放即将开始，栾贝贝突然对段野挤眉弄眼道:“给你准备了一个惊喜，等着看吧。~酷!虎@文#学)”
    此时人气已经累计到四百万的恐怖程度，通过YouTube上一所琐碎不清晰的视频，有些粉丝已经了解这次魔术的一点内容。
    但被把控严格的米国剪掉了不少，也就起到一个预告片的作用而已。
    就在段野好奇栾贝贝这妮子在想什么的时候，突然画面闪现，在栾贝贝的鼠标点击下，视频完全上传成功，播放开始。
    而人气值，一路飙升不停，从四百万，到五百万，再到六百万……还在不算上涨！
    段野购买的事完整版的节目，开头渡边麻友子的魔术表演也有录制进去。
    尤其是魔王，以及熟悉日本COS文化的水友。
    在看到渡边麻友子这一身好似从动漫里面走出来的风格，都不由感到了一阵亲切感。
    但可惜，15打扮的再怎么亲切，终究是敌人。
    在夕阳下，手中那些原本应该一戳就破的泡泡就跟真正的求一样，被渡边麻友子拿在手中。
    熟练宛如舞台表演的手法，让水友们在惊呼的同时，忍不住好奇。
    在他们看来，渡边麻友子的表演已经很精彩了，段野又是靠什么魔术，来打败她，为华夏夺取成立魔术协会立下头功的呢？
    段野和栾贝贝从米国回来后，都没有透露这次魔术的过程，所以陈一发她们都看得津津有味。
    段野观察众女表情的时候，也不是通过熊猫TV里面，第三方的角度观看自己的表演。
    渡边麻友子拥有着舞台剧风格的球类魔术的结束，视频里的夕阳因也随之落下，外号“世界的十字路口”的时代广场，也由此进入夜晚。
    “Where_is_DuanYe？”
    就在渡边麻友子表演结束后，所有人发现段野都不见了，忍不住询问喊道。
    “在那里！！”
    和现场的时候，随着不知道是谁的一声叫喊，镜头转变，朝当时杜菲广场背后的朗廷酒店招去。
    镜头拉进，所有人只见一个和照映着霓虹灯的酒店窗壁呈现九十度，右手撑着一把雨伞，笔直站在上面的身影。
    一时间，刚才房间内连续不断的弹幕，全部因为水友们的过度惊讶，一时停下，五秒后，有呈现喷涌似爆发。
    随着镜头的转头，剪辑后，拍摄由ABC电视台直升机进行拍摄。
    段野转头朝镜头看过来一眼，用英语问道，“看过，蜘蛛侠吗？”
    华语字幕已经在下面打出来了。
    随即，段野开始拄着雨伞，笔直着身体，以这样的状态，朝酒店落下走去。
    屏幕外，无数网友看到，都不禁下意识紧握自己的心脏，跳的好快。
    “段野太牛了！我把屏幕倒过来，都以为是真的在墙上走路！”
    “看会长的魔术，已经不想问为什么了。”
    “对，乖乖跪着看就行了”
    “你们说是不是那把伞有问题？”
    很快就有人提出和当时在米国的时候，也有人提出的怀疑。
    但走到一半的时候，他们有看到，段野直接将那把伞扔掉。
    “哈哈哈，前面说机关在伞上的，被打脸了吧？”
    “这才是魔术师，让你抓不到一点破绽”
    “前面那个日本女魔术师输得不远”
    “不管谁来都得跪啊！”
    ……
    别墅的客厅内，众女下意识皆用不可思议的表情朝段野看去。
    “还没结束。”
    段野微微一笑，示意她们继续看下去。
    陈一发等女的注意力再次转移到屏幕上，这时段野注意到坐在自己另一侧的周二珂，身体崩的有些紧。
    突然恶作心起，在她的小鼻子上轻轻一捏。
    周二珂浑然一惊，看到段野正朝自己坏笑，不由鼓嘴将脸偏到另一边。
    段野本还想再整整这妮子，但毕竟现在客厅人太多，被发现就不好了，还是算了吧。
    视频当中，段野走到时代广场朗廷酒店门口，这时天空降下大雨，但他仍然不顾大雨将他的身体打湿，继续道:“我一直尝试做到某些不可思议的事情，像是我们眼前的这场大雨，这是神才能做到的事情吧？”
    “但是神做不到，我却可以做到。”
    “我不但要让雨水停止，还要控制他们。”
    话音刚落，屏幕内段野右手往前一挥，喊道:“stop！”
    附加着后期剪辑加上的音效，虽然不在现场，也让众多水友产生一种身临其境的感觉。
    在超过屏幕前百万人目瞪口呆的眼神中，屏幕内整个画面中，在灯光的照597耀下，他们看的一清二楚。
    雨水精致在半空，水珠停留着，而那些身处现场米国人，一个二个忍不住的尖叫欢呼。
    下一刻，随着段野挥手的动作，雨水仿佛听从将军指挥的士兵一样，不断随他的手势游走在半空，飞来飞去。
    陈一发呆滞朝自己右手边的段野看过来，“你神仙啊你！？”
    另一边的女流也双手捧在自己嘴前，两眼充满不可思议的神色。
    而直播间内，不知道是谁现带的头，开始刷起同样的四个字:
    “魔术之神！”
    “魔术之神！”
    “会长真心是魔术之神啊！”
    “魔术之神！”
    看到突然涌现出，将弹幕全部占据的四个字，段野下意识面带疑惑朝栾贝贝看去。
    而对方也冲他笑着比划了个“OK”的手势。
    而段野的粉丝们，看到这四个字，也纷纷惊醒过来，齐发弹幕。
    “魔术之神！”
    “段爷是魔术之神！”
    “全世界只有段野当的起这个外号！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
190 心思各异【5/5求订阅鲜花】
   190 心思各异【5/5求订阅鲜花】  190 心思各异【5/5求订阅鲜花】     
    很明显，最先带头刷起“魔术之神”四个字的，是栾贝贝雇佣的水军。（酷*虎—）
    但因为段野粉丝基础原本就强大，所以她雇的人不多，只需要开口将这四个字打出来，自然就会引得无数粉丝的共鸣。
    魔术之神！
    这四个字将是多高的评价？
    哪怕是在华语乐坛封神的张學友，他又是花了多少年的时间？
    但段野虽然有些惊讶，但还不至于为这暂得到外号感到高兴。
    目前这个外号，也就是粉丝叫叫，要想做到所谓真正的“封神”，必须再拿出一点实质性的玩意儿来。
    原本随着段野名气的逐渐加大，他的名声就越来越旺。
    哪怕不是直播圈的人，都开始对他关注起来，是不折不扣的明星人物。
    直播播放结束后，网上将会引发这样的喧哗可想而知。
    在陈一发这个人来疯的提议下，段野连开了好几瓶香槟，热烈庆祝起来。
    受到气氛的感染，连原先一直感到有些格格不入的周二珂也彻底放开，加入了以陈一发为首的疯婆子演唱的行列当中。
    一般香槟的酒精量都不高，但也架不住这些女人喝得疯，两个小时之后，七个女人在客厅七歪八倒，有些躺在沙发上，严重点的，直接趴在地上的红地毯上。~酷!虎@文#学)
    “一群笨女人，想什么样子。”
    段野一个个将她们公主抱进主卧室的大床上，这个时候才身心感觉楚姐设计的还真不错，这么多女人一起睡在上面，居然一点都不嫌挤。
    “好像鹿鼎记里面韦小宝把他七个老婆抱上床之后，就发生了某些不可描述的事情〃「。”
    当准备将女流抱上去的时候，结合现在自己发生的状况，段野突然想到小说里面的剧情，忍不住自言自语的笑道。
    “你比韦小宝厉害多了吧？”
    刚刚碰到身体的女流突然开口，令段野不由惊讶朝她看去，只见对方红着脸从沙发上勉强爬起来，揉着太阳穴，嘀咕道:“哎哟，头痛。”
    “酒量不错啊，”
    段野不禁赞叹道。
    刚才除了陈一发那个人来疯，就属石沉大海的这位喝得最多。
    “我以前可是做建筑工程的，应酬那是常有的事情。~酷!虎@文#学)”
    女流嘀咕了一句，但此时想必也不好受。
    段野将她公主抱起，“走吧，你也去睡。”
    女流将脸别过，不让段野看到自己的表情。
    当看到已经躺了好几个女人的那张大床时，女流忍不住调侃，“这是不是你的愿望啊？”
    “你愿意？”
    段野轻笑反问。
    “哼~”
    女流将垂下来的刘海撩到耳边，不再多说什么，躺在大床的稍右侧，思绪万千。
    而同样躺在床上，还有好几个女人睁着眼睛，听到了刚才段野和女流的对话，也不知心里作何感想。
    而段野离开后，并没有睡觉，而是将视频上传到YouTube。
    ……
    第二日，不少网友在新的一天习惯性的用电脑登录企鹅QQ后，伴随着QQ的启动，腾讯新闻也冒了出来。
    头条标题:段野米国表演视频曝光，完胜日本魔术。
    不少并不关注直播的人，就是看到段野的名字，都忍不住一惊。
    而这样的新闻，是不可能成为独家，毕竟在短时间内被全媒体知晓。
    一时间，众多网站打出类似的新闻标题:
    搜狐:“段野米国魔术表演视频发出，奠定魔术之神地位？”
    网易:“国际魔术联盟FISM华夏协会会长，非段野莫属？”
    天涯论坛:“最高峰观看人数破百万，段野直播人气堪比一线综艺？”
    ……
    而在这一天，段野又收到了之前和他商谈，玛莎拉蒂亚太区总裁张亚明的电话。
    决定在下周一召开发布会。
    这点在之前谈的时候就已经有了大致的决定，现在只不过是正式敲定时间。
    段野看了下自己的微博，不少人搜发来祝贺，主要以主播为首。
    但都是一些自己不认识的，毕竟熟悉的那几个，还在二楼的主卧室里面睡着。
    其次就是周董，赵莉颖，以及之前才算正式认识的迪丽热芭等娱乐圈段野为数不多认识的那么几个人，皆给段野的表演进行宣传点赞。
    回想起之前赵莉颖的抱怨，段野还特别拿出手机，用微信给对方发了一大串话。
    “．〃哼哼~”
    得到的回复是这两个字，还有一个不屑的表情。
    看到这个回复，段野也是忍不住一笑，两人又聊了几句之后，才各自下线。
    早上十点左右，主卧室的众女才先后醒来，每个人表情都有些乖乖的，和昨晚形成了完全的反比。
    但众女都忍不住多朝冯提莫看去。
    这位段野的正宫女友。
    (李钱赵)　而冯提莫本人干咳了两声，也没有再多说什么，更没有和以往一样，和段野来一个早安吻。
    ……
    周末，网上仍然激烈讨论的段野之前魔术的事情。
    但无论是多么精彩的表演，半个月，顶天了一个月，就会被时间冲刷出群众的记忆当年。
    就像是之前的某个女明星做头发之类的事情，闹得也是有够大的，也不过持续了半个月左右的热度，就被逐渐以往。
    而在段野的热度还在的这段时间，玛莎拉蒂公司发出重磅消息:
    “玛莎拉蒂亚洲区代言人段野确认！上周确认欧洲区代言人为C罗纳尔多！”
    网上，不止是段野的粉丝，直播圈，娱乐圈无数吃瓜群众，都炸开锅了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
191 玛莎拉蒂【1/5求订阅鲜花】
   191 玛莎拉蒂【1/5求订阅鲜花】  191 玛莎拉蒂【1/5求订阅鲜花】     
    在网上得到消息之后，诸多网络新闻媒体也接到邀请。kuuhuu
    下周一，也就是1月29号上午十点，位于魔都市中心新天地的玛莎拉蒂亚太区汽车贸易有限公司，举办段野担任玛莎拉蒂亚太区的发布会。
    而上周，原本并不被人关注，有关于C罗纳尔多作为玛莎拉蒂欧洲区代言人的消息，也一下被这些媒体挖出来，放到他们的新闻网站上。
    这一下，更引发了不小的喧哗。
    即便是不关注足球的人，或多或少也会听说C罗的大名，玛莎拉蒂找他代言，那是预料之中的事情，更何况他在欧洲杯取得的成绩不小。
    但是亚洲区居然找了段野，这是在侧面说明段野的人气可以和C罗相提并论吗？
    顿时，无数记者小编感觉自己又抓住了一个热点，快速敲动键盘。
    而他们写出来的这些文章，也毫无疑问，得到了诸多网民的关注:
    “虽然很吃惊，但说实话，我不觉得今年段野表现的比C罗差多少。”
    “上次的623米国一战已经让段野打响了自己在国外的名气，这个时候应该乘胜追击，赞一个！”
    “卧槽！玛莎拉蒂公司疯了吧？我家凡凡的气质更适合玛莎拉蒂吧？”
    “楼上的水军滚蛋，你们那些靠脸吃饭的鲜肉，出了华夏就根本没人认识了”
    “消息是真的，段爷在微博上宣布了”
    ……
    成名并没有给段野带来压力，他时而想要去外面走走，又不想被人发现，就会利用怪盗基德的易容术换一张脸出门。
    每一次这样漫步在大街上，照映着路边的玻璃镜，总让他有种想当会怪盗基德的感觉。
    回家将面具撕下来之后，栾贝贝的电话马上就打过来了，让段野准备一下明天玛莎拉蒂公司的发布会。
    还有一件事，就是玛莎拉蒂公司送给段野的那辆车，同时也是作为这次玛莎拉蒂公司冲击华夏市(bfah)场的主力车，玛莎拉蒂GranCaabrio最新款准备送过来了。
    “差不多该到了。”
    栾贝贝在电话里面说道。
    “快到了？”
    段野下意识朝窗外看去，顿时就发现一两长厢型货车往自己别墅这边开过来。（酷*虎—）
    有点像是《变形金刚》里面擎天柱的缩小版本。
    在后面铁车厢上面，还有玛莎拉蒂那类似皇冠的标志。
    “来了，”
    回答完这句，段野挂断了手机，冲二楼房间里的冯提莫喊道，“提莫，下来给你看好东西了。”
    一身白长袖外加七分牛仔裤随意打扮的冯提莫打扮，在还没有过冬的这个天气显得有些单薄，但整座别墅一直开着暖气，就是她穿着短袖也没关系。
    段野将身上的大衣搭在女友身上，惹得恋人莞尔一笑，踮起脚尖送上亲吻。
    “段先生，好久不见了。”
    货车在门口停下来之后，段野发现从上面下来的，竟然是那位4S店的销售经理，并且，周成国。
    就是他当初最先发现段野，并且向上头进行推荐的。
    “好久不见了，周先生。”
    段野和对方握手，语气带着感谢道。
    “小事，收车吧。”
    周成国点开遥控器，“擎天柱”的后车厢后方和右侧的厢门缓缓打开，一灰黑色，四座敞篷玛莎拉蒂映入段野和冯提莫的眼帘。
    “很有成熟的感觉呢！”
    冯提莫不由感叹。
    不似她法拉利458那样的张扬，这部车给人一种成熟的成功男人的风格。
    “最新款的玛莎拉蒂GranCabrio在华夏的售价，大约是260万左右，”
    周成国介绍的同时，将车钥匙递给段野，“明天发布会，就开着它过去吧，以后这就是你的了。”
    让代言明星开车去现场发布会，这也是一种宣传手段。
    尤其是针对粉丝，这是一个很好的刺激效果。
    又寒暄了几句后，周成国就此离开，段野打开玛莎拉蒂的副驾驶车门，对冯提莫做出一个请上车的手势。
    冯提莫不知抱的什么念头，似笑非笑道:“四个座位耶，不邀请魔王言生她们一起吗？”
    “第一次想给自己最喜欢的女人。”
    段野轻笑回应道。
    冯提莫心头尽是甜蜜，在上车途中，又忍不住送上一吻，还没有感觉到，内心的防线，已经开始崩溃。
    辽阔的别墅街上，灰黑玛莎拉蒂极速奔驰，这就是代言跑车的好处，车不需要你花钱了。
    不过对于代言费，也根本不算什么。
    第二天临近九点半，玛莎拉蒂亚太区公司举办的发布会即将开始。
    段野开着车，右耳的蓝牙耳机上，栾贝贝的声音传来，“老板，还有多久到？”
    段野扫了眼现在的地段，“十分钟吧。”
    “好，门口已经被记者挤满，入场的时候记得帅点哦。”
    栾贝贝俏皮一声吼，挂断了电话，段野将蓝牙耳机拿下来，嘴角微翘起，“如果这里是郊外，我都可以给他们玩一手汽车魔术了。”
    很快，新天地地段的玛莎拉蒂亚太区公司已经进入视线内。
    当段野的玛莎拉蒂开进公司前区的时候，已经聚拢在门口，超过四十名媒体人士，在听到引擎的轰鸣声后，齐齐转头看过来。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
192 我值这个价【2/5求订阅鲜花】
   192 我值这个价【2/5求订阅鲜花】  192 我值这个价【2/5求订阅鲜花】     
    要说平常段野表演魔术最喜欢穿的，是白西装
    显眼，并且高调，在作为魔术师表演主场的夜晚，这是最合适的。
    今天为了配合一下身下的这辆车，以及现场的气愤，特别换上了纯黑西装。
    当玛莎拉蒂停在公司台阶口，被记者们发现之后，近四十名记者顿时冲上来，对着车内的段野一阵猛拍。
    他们干这一行那么久，哪不知道段野特别开着这么一辆车~是来干嘛的。
    就是要让他们拍，起到-一个宣传的效果。
    大约持续这个状态半分钟之后，段野才从车上下来，一旁马上就有早准备就绪的公司职员走上来，从他手上接过要是，将车开走。
    而在保镖的护卫下，段爷穿过几十号记者，快步进入公司。
    公司内部准备的会议室并不大，但也绝对不小了，近四百平方米。
    段野见到了早就等在这里的栾贝贝以及张亚明等人，检查了下穿着打扮等问题后，很快到了十点，让记者进入。
    每家媒体基本都是一个记者，一个摄影师这种组合。
    能够坐下一百人的会议室，很快就坐满了。
    也就是说，媒体来了大约五十家左右。
    虽然不是国际大事那种动则几百家媒体的夸张程度，但单以“明星”这个圈子来说，能够引发如此的喧动，已经没多少人可以做到了。
    前方主席台就设置了两个座位，在媒体内热切的关注下，段野和作为玛莎拉蒂亚太区的总裁张亚明正式登台，率先引发了第一波鼓掌。
    “张董，请吧。”
    上台的时候，段野做出一个邀请的手势。
    “哈哈，那我就不客气了，”
    张亚明和段野先后坐下，由作为甲方的张亚明率先拿起无线麦克风，“首先感谢各位媒体朋友在百忙之中抽空来参与本公司的发布会，同时也希望大家遵守纪律。”
    此时的段野不似表演魔术的张扬，反而低调内敛，先让张亚明说完话。
    让现场记者都不禁怀疑，这真不是某个富贵家族出来的富二代吗？
    “希望大家都针对这次发布会，做出合理提问，但凡在我们接受范围内，我和段先生都会一律回答。”
    张亚明又道，再度引发了记者们的一片掌声。
    他们要的就是回答。
    象征性的寒暄几句后，张亚明进入了发布会的主题问答环节，率先扬手指向一位熊猫TV派来的记者，“熊猫TV是段先生的伯乐了，第一个机会就给你们吧。”
    闻声而起的女记者一喜，但其实也是行业内的“潜规则”。
    发布会第一个问题，一般都是交给自己人，以免把刚开始的气氛弄得太僵。
    熊猫TV是无论如何都不会问对段野不利的问题的。
    因此，其他记者对这第一个问题都不怎么感兴趣，应该没什么爆点。
    熊猫TV派来的这名女记者，也可能是某个正在培养的新人主播情不自禁用粉丝的目光投向张亚明旁边的段野，随后又快速转回张亚明身上，“请张董，我们之前得到消息，贵公司欧洲区的代言人是C罗纳尔多，而亚洲区选择了段野，是在说明在贵公司眼里，段野的影响力可以和C罗纳尔多相提并论吗？”
    这问题似乎没有想象中的友好啊？
    众记者瞬间重视起这个问题，朝这个丫头看去。
    把两个代言人放在一起比较，感觉就像在给段野挖坑啊！
    但张亚明这个老油条一脸波澜不惊，淡淡笑道，“刚刚你也问了，亚洲区和欧洲区的分别，那我想问问，在运动界亚洲的刘翔和美洲的博尔特，他们去要拿来做比较吗？”
    这个问题，双方私底下是对过的，得到回答后，熊猫女记者微微一笑，说了句感谢后，重新坐下。
    她的任务已经完成。
    · ·····求鲜花· ···
    而其他记者听到这话，不得不重新审视张亚明，还真是老油条。
    既然这样……所有人又将目光投向段野。
    拿年轻的开刀好了。
    张亚明又点了第二家媒体，“那位来自香港的，《苹果日报》的媒体朋友，你说吧。”
    操着一口很有港味的普通话，三十多岁的眼镜男起身道:“谢谢张董，我想请问一下段先生，能够方便透露一下您和玛莎拉蒂公司合作的所得报酬？单纯说个大概可以吗？”
    这是商业问题，直接说当然不可能，一般都是时候福布斯公布年收入的时候，才有可能估算个大概。
    ...... ........
    而且这事不好回答，说多了，会引起很多普通人的反感甚至嫉妒。
    就像前段时间，很多年轻演员哪天价演员费，就遭到了无数人的口诛笔伐。
    但要是说少了，所有人都会觉得你掉价。
    因此这也是个麻烦问题。
    段野朝张亚明看去一眼，张亚明轻轻点头，段野礼仪性的一笑，“具体就不透露了，和罗纳尔多先生还是差不多的。”
    “哇”的一下，全场哗然，C罗也代言过不少产品，大家心里都有个底。
    换算成RMB，都是千万起步。
    也就是说，段野拿到的代言费，也是千万单位。
    “大家别急着惊讶，我还没说完，”
    段野扬手道:“我自认为我值得这个价格。”
    所有人脸上震惊更甚，这话说的有些狂妄了吧？虽然是他们想听到的。
    下一刻，只听段野继续道:“我不仅作为代言人，还将担任广告的设计方以及道具组，将我的魔术，融入这次玛莎拉蒂的广告当中。”
    PS:作者不知道为什么，最近两天不怎么舒服，希望只是累了点或者小病，没有什么重要的事情那是不会减更。
    不过以防万一，通知一下吧。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
193 春晚？你玩我？【3/5求订阅鲜花】
   193 春晚？你玩我？【3/5求订阅鲜花】  193 春晚？你玩我？【3/5求订阅鲜花】     
    “一直以来，无论是网络，还是电视，播广告的时候，我觉得大家都是在看手机或者打开其他网页之类的吧？”
    段野笑道:“我会将广告和魔术融合在一起，让大家产生一种看表演的感觉。kuuhuu”
    ……
    记者会结束之后，段野和张亚明来到办公室进行讨论。
    “一口气将话说的那么自信，要是结果不好，不仅是对我们公司，对你自己也会造成影响。”
    张亚明忍不住提醒，要知道，双赢的反面就是双输，成效大的同时也意味着风险大。
    “放心，我有自信，这将是比之前兰博基尼消失更震撼的表演。”
    段野自信至极的说道。
    “三九三”　　张亚明见他这样子，也放心了些，半开玩笑道，“希望到时候本应该放在车上的注意力，不要被你的魔术抢走了。”
    “什么时候去意大利拍摄？”
    玩笑过后，回归正题，段野忍不住发问。
    “就后天，”
    张亚明道:“如果完成的话，说不定你还可以回来看春晚。”
    “春晚有什么好看的。”
    段野表示没兴趣的摆了下手，和栾贝贝一起坐上他的新车离开。kuuhuu
    当晚，段野就接到了一则特别的来电，有些担心提莫看到这个号码会吃味，段野特别在凯特凯蒂两只猫的陪伴下，坐到庭院中的茶桌旁。
    “要去意大利拍摄吗？看来我还是低估你了。”
    赵莉颖的声音还是那么好听，如果她去唱歌段野觉得应该不错，可惜对方本职是演员。
    “哪里的话，现在在休息，居然有时间给我打电话？”
    段野一只手拿着手机贴在耳边，另一只手挠着趴在自己面前，凯蒂的下巴。
    “我好几个朋友对于你能够代言玛莎拉蒂可是嫉妒的很，这种国际代言……”
    闲聊一阵后，赵莉颖突然轻哼道:“我接到春晚节目单邀请了。”
    “你要表演什么？”
    段野下意识问道。
    不过内心也有些好奇，作为演员的赵莉颖上台可以表演什么东西。
    但她要是上去，自己倒是不介意看看春晚。
    “谁说邀请就是要上台了？我是当观众的。”
    赵莉颖鼓嘴，意思就是让她当个高级花瓶，在观众席上好看。
    “哦，”
    段野闻言一笑，确实即便不上台，哪怕赵莉颖就坐在观众席上，也能吸引她的一堆粉丝来看春晚。
    “春晚应该有四个小时吧？到时候小心屁股都坐痛了。”
    段野好笑调侃道。
    “你才屁股痛呢！”
    赵莉颖小声反驳，随即有些不服气的道:“你别小看这次春晚啊，要知道今年春晚的导演杨东升吸取去年的教训，除了传统节目，也找了不少年轻人喜欢的明星，除了你认识的王峰老团长，合作过的周董，还有刘德桦，张毅兴这些人……”
    段野眼瞳微凝，但兴趣还是不大，“也就是偶像的力量吧，这多明星，总能吸引粉丝就是了。”
    这时，别墅内传来栾贝贝的叫喊，“老板，大事情要告诉你！快点！快点过来！”
    “谁在叫你？”
    手机内赵莉颖问道。
    “我助理，不好意思，我先挂了。”
    在赵莉颖有些遗憾的一声“再见”后，段野转身进入别墅，只见提莫，栾贝贝，魔王，言生聚集在一起，皆是一脸震惊。
    在段野进来之后，栾贝贝乐呵呵道:“老板，一个好消息和坏消息，你先听哪个？”
    咚！
    段野了下栾贝贝的小脑袋，不快道:“有话快说！”
    魔王打断道:“其实可以总结成一个消息，就是春晚的导演，杨东升刚才打电话给贝贝姐，邀请你参加春晚。”
    段野一愣，他刚才还和赵莉颖在电话里面讨论这件事，现在对方的导演就找过来了？
    言生在一旁接了句，“坏消息是，如果你同意，大后天就要去央视报道，半个月的时间就待在那里. .....”
    刚才通过栾贝贝的解释，几女都明白了。
    虽然段野受到了邀请，但如果段野接受邀请，就要从大后天，也就是2月一开始，就住在剧组天天彩排，知道春晚那天的现场表演。
    “和你拍摄玛莎拉蒂广告的时间撞上了不是吗？”
    女友冯提莫一语道破出问题的关键所在。
    段野后天就要飞意大利，拍摄玛莎拉蒂的广告，现在告诉他如果想要参加春晚，大后天起就要去剧组，而且在此之后，大半个月都要住在剧组，不准走。
    我日，就算是飞个来回，都不止要一天的时间啊。
    段野耸肩嗤笑，“就为上台那么几分钟，浪费我半个多月的时间？”
    “嘿嘿，老板，你可别小看，人家可是当之无愧的第一剧组，你不去等于错失一个大好机会。”
    栾贝贝说着，将右手的五根手指翘起，“给你五分钟的时间，已经算很久了。”
    春晚的2.3牛逼段野自然也是知道的，根本没有通告费，但仍然让无数明星削破脑袋想要往里面挤。
    因为这就等于在全国至少十亿人面前露脸了啊！
    但是，玛莎拉蒂公司那边也不是能够拖的。
    要知道他们是打算纯洁一过，就用新款车冲击华夏市场。
    段野必须在开年之前把广告搞定。
    再快都得一个星期的时间。
    段野根本打不到春晚居住要求连续半个月都住在剧组的要求。
    段野要是敢拖时间，就是违反那份合约，赔偿金可是很吓人的。
    “那……老板，你的决定已经出来了？”
    栾贝贝问道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
194 消息走漏，飞意大利【4/5求订阅鲜花】
   194 消息走漏，飞意大利【4/5求订阅鲜花】  194 消息走漏，飞意大利【4/5求订阅鲜花】     
    魔都国际机场，冯提莫，言魔，以及陈一发，女流还有周二珂都来到机场送段野。kuuhuu
    在航班即将到达的时候，听说了春晚导演，杨东升邀请事情的陈一发一脸遗憾，“真的拒绝春晚了？那可是好难得的机会啊。”
    “这也是没办法的事情，谁叫他们是在段野和玛莎拉蒂签订合同之后才发来的邀请，”
    女流在一旁微微笑道，“要是违约了的话，把你卖了都陪不起。”
    陈一发吐了下舌头，随着机场广播的提醒，段野和助理栾贝贝准备登机。
    告别了几女，段野坐在头等舱，飞机还没有起飞，拿出手机看了看今天的新闻。
    刚进去，一条推送就弹了出来:
    “首批春晚名单曝光:朱军董青或不主持，周董，刘德桦或加盟，近日热门人物段野待定……”
    段野面色微变，进入百度搜索“段野春晚”四个字，顿时，数百万条信息一下冒了出来。
    搜狐:“杨东升15称:今年要推出春晚最强阵容”
    新浪:“最受网民期待节目排行榜，段野高居榜首”
    腾讯:“出道半年竟受到春晚邀请，创造记录”
    天涯:“档期冲突！和玛莎拉蒂公司合约，段野错失春晚机会”
    就在段野还想看一下的时候，站在前面的空姐用柔和的声音道:“各位乘客，请系好安全带，关闭您的手机。~酷!虎@文#学)”
    段野无奈只好将手机关机收起来。
    坐在旁边的栾贝贝问道:“老板，消息已经放出来了？”
    “先别管，”
    段野揉了下眉心，“我先搞定玛莎拉蒂公司的事情再说。”
    飞往意大利的航班正式起飞，但针对段野和春晚的事情，国内已经讨论的热火朝天。
    首当其冲，就是最先爆出消息，且影响力最大的新浪。
    “昨日下午五点，本站针对今年春晚，对央视外部联系主人吴平先生进行了采访，在取得一系列的消息之后，记者又询问了对方关于今年春晚的创新和突破
    吴平:我们在传统艺术表演，还有流行因素的两方面做出改进，并且尽最大努力让观众觉得每个表演都会精彩
    记者:我们发现今年春晚真的邀请了很多年轻观众熟悉的明星，比如周董，刘德桦，李玉刚等，那么对于这数月来，火起来的当红炸自子鸡段野，春晚有意向吗？
    吴平:我们杨东升导演已经联系了，但似乎因为档期问题，他无法及时到来，我们春晚为了保证节目的绝对质量，必须经过无数的彩排，他既然无法达到要求，我们也只能表示遗憾”
    ……
    看完新浪的这段新闻消息后，已经回家的冯提莫她们不由在心里暗暗“切”了一声。~酷!虎@文#学)
    说的那么高大上，去年还不是照样爆出了一大堆假唱的，这就是你们要求的“绝对质量”？
    段野的实力那绝对是有目共睹的，根本不需要你才跑那么多次。
    有些人天生就就是天才。
    十几个小时段野和栾贝贝在意大利首都，罗马降落之后。
    在和玛莎拉蒂总部派来的接应人员见面之后，在车上段野特别发送了自己已经身处罗马的消息，写道:
    “段野V:十分感谢杨导对我的邀请，只不过因为已经和玛莎拉蒂公司签订了合约，而无法保证之后半个月的每次彩排到场，哪怕今年无法参加也没关系，我会加强自己的综合能力，争取下次机会
    （发送地:意大利·罗马）”
    段野这番话算是很给春晚剧组面子了，他前天接到邀请的时候，心里尽是“卧槽”，剧组肯定知道自己和玛莎拉蒂签订了合同这件事。
    这个时候还来邀请自己，剪指甲就是恶意满满，知道自己如果延期掉玛莎拉蒂的广告拍摄时间，要付多少赔偿金吗？
    这笔钱你给吗？
    过了几分钟，段野刷新了一下微博，已经有很多粉丝在下面留言了，不禁让他一笑。
    “会长真去意大利了啊？我居然开始期待广告了”
    “春晚就是死板，不就是不能及时彩排嘛”
    “就是，去年你们彩排，弄出来的节目还不是一样的烂！”
    “春晚必须改进，段爷去的春晚，我才看！”
    “没错，没有段爷，坚决不看今年的春晚”
    ……
    被称之为“世界名车之都”的意大利北部城市摩德纳，玛莎拉蒂，法拉利，帕加尼等多家世界顶级跑车公司的总部都坐落于这里。
    在总部公司人员的带领下，段野很快就和那567位张亚明的顶头上司，玛莎拉蒂总公司总裁格拉蒂正式会面。
    两人握手过后，没有华夏人习惯就好那种在饭桌上谈生意的传统。
    快速进入合作的主题。
    “正好，罗纳尔多的广告在前天结束了，你要看看吗？”
    格拉蒂问道。
    段野点了点头，很快，秘书就将办公室内墙壁上所挂的液晶电视打开。
    画面出现，在湖南的停车场内，C罗现身，走进和段爷一样的那款玛莎拉蒂GranCabrio当中，只不过这款是蓝色。
    随着引擎轰鸣启动，玛莎拉蒂在他的开动下，从地下停车场冲进城市，又在镜头的转换下，进入山路。
    巨大的引擎轰鸣声，外加漂移以及特效做出来的天气，可以媲美某些电影场景。
    不过总体来说，给人一种很普通的汽车广告的感觉。
    本来广告这种东西，拍成什么样，局限性就摆在那里，顶天也就是一分多钟的事情。
    在广告的尾段，还用英语写出一句:本片纯属特效效果，请安全驾驶。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
195 再现！汽车魔术！【5/5求订阅鲜花】
   195 再现！汽车魔术！【5/5求订阅鲜花】  195 再现！汽车魔术！【5/5求订阅鲜花】     
    “怎么样？”
    看完这近两分钟的广告之后，格拉蒂对段野询问道。kuuhuu
    他对C罗拍摄的这段广告还是很满意的，利用知名球星和电影版的特效，将跑车的那股酷劲表现出来了。
    “很酷炫，但说实话也很普通。”
    段野实话实说，格拉蒂也没有生气。
    本来就是一个顶天两分钟的广告，你以为能够派出什么样的效果来？
    除非像是雪佛兰，法拉利那些厂商找到机会，把自家的车子植入《变形金刚》，或者《速度与激情》的电影里面，否则别想搞出多厉害的广告。
    要知道，就因为变形金刚，里面那几辆主角车已经被推上神坛，厉害的一口气涨价一半左右。
    无论是车厂还是电影方，都赚的盆满钵满。
    段野笑道:“我不需要电脑特效，只需要准备好道具就可以了。”
    “不需要特效？”
    格拉蒂闻言不由一惊，现在哪个汽车广告不需要特效的。
    段野继续道:“道具自然是魔术道具，这个我来准备就可以了，还有一个问题，就在于拍摄的地点。kuuhuu”
    格拉蒂皱眉道:“C罗拍摄的地方不行？”
    C罗的广告，是在城市和山路拍摄，主要用漂移等炫酷的手法提现跑车的美感。
    段野摆了摆手指，拒绝道:“我不需要用漂移，笔直上一条直线就可以了，最好是海上大桥那种视野宽敞的地方。”
    几乎是和C罗的拍摄方法，反过来的。
    格拉蒂对秘书使去一个眼神，秘书闻言，点头快速离开办公室查阅。
    这段时间，段野和格拉蒂又针对车型颜色，以及拍摄周期等问题进行讨论。
    和欧洲不同可以把一个广告放过两分钟不一样，华夏无论是电视还是网络，所有广告基本被限制在一分钟内。
    段野觉得如果成功的话，一天就可以完成拍摄。
    但是完成这个魔术，需要看看天气。
    很快，秘书拿着一叠文件回来，同时将几张照片放在两人中间的茶几上。
    “这是位于连接西西里岛还有亚平宁半岛的墨西拿海峡大桥，全长3.666千米～ˇ。”
    听着秘书的介绍，段野看着照片上的白色横跨两地的跨海大桥，问道:“跨海大桥吗？引发的海浪，足以打在桥上行驶的车辆上吗？”
    秘书一愣，快速翻阅了几下手中的资料，回道:“这里是地震频发区域，不时会发生海浪，但很少有打到桥路上的，如果不是宝暴雨天气，一个月都难有一次。（酷*虎—）”
    段野思索片刻，说道:“用爆炸之类的方法，可以做到和海浪相似的效果吗？”
    “特效不行吗？”
    秘书皱眉问道。
    以欧美的技术，只要砸钱，别说海浪，海啸都给你做出来。
    “用了特效，这个魔术广告最大上魅力就没有了。”
    段野毫不犹豫的回绝，想了一会，又道:“喷泉喷头，做成水墙，虽然感觉比海浪差了点。”
    又讨论了一阵过后，将广告的拍摄地正式确定在墨西拿海峡大桥上。
    针对拍摄广告需要对当地政府的申请，最快也需要个好几天的时间，即便段野真能一天把广告拍完，也不代表他一天就能回去。
    段野的名气虽然在欧美已经有些反响了，但是那也仅限于米国，意大利他走在大街上，根本没多少人喊出他的名字。
    顶多找来几位西方美女的热情媚眼。
    要是换成平常，他倒不介意领会一下这些异域风情女人的味道，只不过这次出国，他不是来放松的。
    和不过作为全球知名汽车公司，报包下一条路拍摄汽车广告，也是司空见惯的事情，繁琐的手续，在四天之后正式下来。
    当地政府批准了玛莎拉蒂公司三天的白天使用权。
    虽然段野自信满满的声称一天足够了了，但保险起见，格拉蒂还是选择多花两天的时间。
    拍摄现场，距离海面高达三百米的跨海大桥，等着海浪显然是不合适了。
    无暇欣赏这座连接西西里岛跨海大桥的美丽，段野以及广告拍摄组的所有人快速进入工作状态。
    在大桥中央，距离入口大约两公里远的位置，车道两侧安装了喷泉喷头。
    一旦启动，两边喷头喷出的水会形成宛如水幕电影一般的水墙。
    跑车广告，最基本的就是速度，桥的上镜桥梁处，有好几名摄影师以及无人机待命。
    拍摄全部完成，再通过剪辑后期，彻底完成。
    刚刚化了点妆，气质比以往更显成熟的段野一身黑西装登场。
    “．〃第一场，准备！”
    导演喊道。
    前面几场倒是和C罗较像，都是代言人帅气登场，上车，开上车灯，打开引擎，发起轰鸣声。
    对于已经跟周董拍摄过MV的段野来说，完全是轻而易举，基本都是一遍(王了的)通过。
    “好，第六场准备！Mr.Duan，准备展现一下你神奇的魔术吧！”
    对于前面几个画面都是一次性通过，导演很是满意道，但随即就是重头戏。
    拍摄组的工作人员一时间注意力都集中起来，暗暗揣测这位来自华夏的魔术师想要搞什么把戏。
    段野朝栾贝贝瞟去一眼，对方见状，反而一笑，点了点头。
    段野上车之后，导演挥喊道:“第六行！开始！”
    轰！！！
    导演话音落下的瞬间，段野猛然将油门踩到地，巨大的引擎轰鸣，伴随着强烈的冲击力，黑色玛莎拉蒂猛然冲了出去。
    很多人还没有反应过来，全速冲刺的玛莎拉蒂已经冲到中间的位置。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
196 要不，把c罗换了【1/5求订阅鲜花】
   196 要不，把c罗换了【1/5求订阅鲜花】  196 要不，把c罗换了【1/5求订阅鲜花】     
    当玛莎拉蒂即将冲在喷头安装的位置，栾贝贝骤然按下喷头的遥控开光。kuuhuu
    噗唔！
    一瞬间，安装在两侧的喷头骤然喷出水幕，形成一面高达三米的水墙壁挡在玛莎拉蒂前。
    这一幕让在场数名拍摄人员为之一愣，但还是赶紧捕捉车的位置。
    嗖！
    就在玛莎拉蒂穿过水幕的瞬间，原本应该冲破水墙出现的车，竟在瞬间消失的无影无踪。
    在场拍摄组所有人，包括导演等人在内，完全呆滞下来。
    车消失了？
    这到底是怎么回事？
    “呃……这，这……”
    就在导演都瞠目结舌的时候，大约十秒左右，还不等所有人从惊叹中反应过来，栾贝贝按下另外一个遥控器上面的按钮。
    砰轰轰！！！
    宛如《速度与激情》之中的电影爆炸画面，在墨西拿海峡大桥的尽头，爆裂的火焰升腾而起。
    尽头的摄影师，只见一辆车从火焰中飞腾而出，在自己面前滑了一个漂移，最后稳稳停在镜头面前。
    一时间，连摄影师都懵逼了。
    最后的画面，所有人只见段野从560驾驶座上下来，和其他跑车广告一样，跟车一起在镜头内留下一个背影。~酷!虎@文#学)
    代表拍摄完成。
    几秒后，导演才回过神来，挥着手中的话筒喊道:“卡！卡！”
    当段野将玛莎拉蒂开回来的时候，所有人看向他的目光都充满了不敢相信。
    车在水中消失，又在火焰中重新出现？
    导演快速让各个位置安排的摄影师将拍下的录像交给自己观看。
    在途中，车子确实消失了。
    段野一路将车开到中间接近两公里的位置，在穿过水帘的瞬间，再到海峡大桥的重点，着一公里半的距离，车完全消失。
    最后在临近终点的时候，用事先安排好的魔术道具引爆，玛莎拉蒂从里面飞驰出现，以最后的漂移，段野下车收尾。
    没有特效，但比特效更加炫酷且不可思议！
    咽下一口唾沫后，导演用仿佛是在看怪物的表情看着段野，良久后道:“中途车子消失的十秒，可以加点东西，比如在车内，你的面部特写。”
    如果说在所有人看到车子消失后，段野嘴角扬起的得意笑容，可以为这个广告添色不少，段野想了想，觉得对方说的也对。
    让一名摄影师扛着高清摄影机，坐在副驾驶，剧组又拍摄了一次。
    倒不需要段野再表演一次汽车消失魔术，只需要这样拍一下，然后靠后期剪辑，放进整段广告就是了。
    不过一分钟左右的广告拍摄，一天正式杀青。
    临走时，剧组的众人都聚集在段野身边，有些想提前要这位明星的签名，有些则是渴望知道这个魔术的秘密。
    ……
    拍摄结束之后，还要经过后期组的剪辑，加上配乐，文字标注等等。
    这些又花费了一天的时间，最后交到摩德纳的玛莎拉蒂总部，给作为总裁的格拉蒂以及董事会进行最终审核。
    在偌大的会议室当中，总裁格拉蒂以及众股东目光集中在会议室中间的投影画面上。
    开头，一段文字提示用英文打出来，当然，针对不同的地区，到时候也会用不同的语言版本。
    “以下广告无任何特效，请注意安全驾驶”
    刚看到这句话，众股东皆为之一愣。
    C罗纳尔多的广告提示语是“纯属特效，(bffj)安全驾驶”，段野的却是“全无特效，安全驾驶”，完全是反着来啊！
    很快，广告正式开始。
    一身黑西装的段野，配合着激烈的朋克背景音乐，坐上最新款玛莎拉蒂GranCabrio，启动引擎，在特别放大的引擎轰鸣声中，朝墨西拿海峡大桥飞驰冲出。
    接下来的画面，就和昨天表演的一样。
    唯一多出来的，就是在玛莎拉蒂于水帘中消失之后，车内的段野嘴角勾起一抹斜笑，这当然是后期加上去的。
    在宛如《速度与激情》电影的爆炸当中，玛莎拉蒂于海峡大桥的终点爆炸飞驰冲出。
    “砰！”的一下落在地面，漂移停留在镜头面前。
    段野这时也从玛莎拉蒂中走出，转身面朝身后的墨西拿海峡大桥，画面逐渐黑下来，并且响起段野的配音:
    “像风一样出其不意，玛莎拉蒂”
    话音落下之后，画面完全黑下来，也代表广告的完全结束。
    不可思议的魔术配合世界顶尖的后期团队，带来宛如电影一般震撼的画面，让在场股东一个个惊讶的说不出话来。
    半晌后，一名股东才率先鼓掌起来。
    啪……啪啪！啪啪！
    掌声逐渐响起，所有股东一起鼓掌，整整持续了半分钟之久。
    待掌声逐渐停下来之后，一名股东忍不住询问:“真的没有加任何特效？”
    他们实在是不敢相信，那么大的一辆车，背景又是在极其辽阔，没有任何障碍物的大桥上。
    怎么就整整十几秒消失的无影无踪？
    而且还在终点的位置突然就出现了？
    “我们不会乱打提示，”
    格拉蒂整理了下心情，又道:“魔术的秘密我们不需要去管，我想大家对于这次的广告拍摄，没什么不满的吧？”
    在场响起一片赞叹声，甚至有人说出干脆把C罗的广告下了，欧洲区也直接用段野的算了。
    这个提案，当然只是个完全。
    玛莎拉蒂公司付给C罗那么多的代言费，怎么可能说不要就不要。
    而且在欧美，段野的人气也仅限于米国，其他欧米国家，还是要看C罗。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
197 五大春晚邀请【2/5求订阅鲜花】
   197 五大春晚邀请【2/5求订阅鲜花】  197 五大春晚邀请【2/5求订阅鲜花】     
    如果换成平常，段野倒真想在意大利多待一段时间，因为最近实在太忙了，他很像放松一下。（酷*虎—）
    站在世界第二大规模的天主教堂，米兰大教堂面前，段野深吸一口气，内心有种想要把这样的超大型建筑变没的想法。
    原本段野还想邀请冯提莫，陈一发她们来看看这样的壮观风景，但根本华夏的传统，临近年关，她们都要回家~给父母拜年。
    其实就算现在不是年关，段野也没时间去玩。
    “老板~~”
    小助理栾贝贝满声幽怨的凑了上来，“今年没时间给你玩咯，准备飞回华夏了。”
    段野无奈用手指弹了一下这妮子的额头，“最近我还有什么行程？”
    栾贝贝捂住额头，噘嘴道:“当然是春晚啊，央视的春晚你是或许上不了，但其他卫视的春晚，已经有不下于十个来邀请你了。”
    回机场的途中，栾贝贝给段野解释了一番。
    虽然央视那个死板的规矩，十有八九会把段野拒之门外，但是不代表其他卫视不想要段野来。
    相反，他们想要的不得了。
    段野是谁？
    今年网络第一红人，毫无疑问的当红炸子鸡啊！
    其中最著名的五大卫视已经向作为段野经纪人兼助理的栾贝贝发来邀请，湖南，浙江，江苏，燕京，东方。~酷!虎@文#学)
    这五个除央视春晚，最吸引眼球的春晚，齐齐向段野抛出邀请。
    而且根据栾贝贝所说，今年央视春晚主打年轻一辈的明星，将很多人气高的都抢走了。
    其他卫视春晚甚至跑去邀请韩国，泰国的明星。
    这也是没办法，谁叫央视腕最大，他们争不过啊？
    一听说段野十有八九会错过央视春晚，他们疯了一样，想要邀请段野参加。
    “还有，你看下你的微博。”
    到达机场之后，栾贝贝又道。
    段野好奇之下，用手机点进来自己的微博。
    “段野V:十分感谢杨导对我的邀请，只不过因为已经和玛莎拉蒂公司签订了合约，而无法保证之后半个月的每次彩排到场，哪怕今年无法参加也没关系，我会加强自己的综合能力，争取下次机会
    （发送地:意大利·罗马）”
    最顶上的，还是段野前几天发的那条。~酷!虎@文#学)
    但是更加引人注目的，是下面被推上了热评的评论:
    “湖南卫视V:诚心邀请会长参加我们节目春晚，彩排一次就可以了”
    “东方卫视V:东方卫视大门为你敞开，希望段先生从意大利回来之后快点联系我们”
    “四川卫视V:……”
    光是推上热评的官方频道微博就有好几个，更别说联系栾贝贝的。
    央视不说，这么多大牌频道发来邀请，自然引起了众多网友的注意，热度上升到新浪微博热度排行第二，仅次于央视春晚的相关消息。
    而段野的粉丝，自然就更不用多说了:
    “会长牛批！”
    “央视不留爷，自有留爷处！”
    “段爷吊爆了！”
    “求会长把这些春晚全上一次好了！”
    “卧槽！这么多春晚来邀请，那也不需要央视春晚了！”
    “段爷去哪，我就看哪个？”
    “谁给个消息，段爷有没有从意大利回来啊？”
    ……
    网上吵的热火朝天，段野那些粉丝的热情度就更不用说了。
    坐在机场的VIP候机室，段野微微皱眉，粉丝这么热情，对方也特别要邀请，这段时间确实放松不了，有必要从中选出一个。
    其中优选的，自然是那五大频道的春晚。
    “老板，第四次春晚彩排的名单出来了。”
    就在段野思索的时候，栾贝贝突然喊道。
    段野闻言，坐到栾贝贝旁边。
    央视也学会怎么吸引眼球了，他们每隔一次彩排，就稍微放点消息，以此来保持热度，吸引眼球。
    目前为止，得到春晚演员阵容名单内，被观众熟悉的就有:
    周董，张毅兴，黄勃，王恺等人
    传统艺术家没多人记得，不过作为华夏杂技团团长的王峰，因为和段野有几次合作，所以也被不少网友记住了。
    但和赵莉颖一样，今年春晚，他只是作为观众坐在观众席，上场的，是他学校手下的杂技团和武术团。
    一样，没段野的消息。
    春晚的导演杨东升等人，也没有一点松口的迹象。
    ......
    这也导致了新闻下面的评论区，很多人呼吁段野上阵。
    段野在熊猫TV直播时发挥出来的能力，诸多网友有目共睹，需要彩排个十几次吗？
    有些激进的言论在评论区极度显眼:
    “草拟MMP！春晚不就是给人看的吗？没有段野，老子绝不看春晚！”
    “一年比一年差，还不听取群众的意见，活该！”
    “请了周董他们就膨胀了，但是讨论舞台效果，没人比得过段野！”
    “冥顽不化的破规矩，去年你们没彩排？照样办的那么烂！”
    ……
    央视春晚被吐槽早就不是一天两天的事情，但随着网络越来越发达，网民的不满也逐渐被表现出来。
    以段野为中心的这次风波，更是将舆论推上一个新的高潮。
    “央视才没有那么容易服软呢。”
    栾贝贝莞尔一笑，正色道:“老板，我们还是从其他的五大春晚里面，选一两个的好，其中湖南和浙江，算是往年成绩最好的……”
    嗡嗡嗡嗡！
    手机在这时突然震动起来。
    段野拿起扫了一眼，一个陌生号码？
    PS:大家每天的鲜花，月票，评价票，书评这些别忘了好不好？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
198 意想不到的援助【3/5求订阅鲜花】
   198 意想不到的援助【3/5求订阅鲜花】  198 意想不到的援助【3/5求订阅鲜花】     
    “喂，”
    “喂！段爷，你好你好，还记得我吗？”
    段野刚刚接通这个陌生号码打来的来电，里面就传来一个极其紧张，但显得迫不及待的熟悉女音。
    段野眉头一皱，细想了几秒，说道:“你是，何昕怡，对吧？”
    “对对对，不，不好意思，当时把手机给你的时候，我留了个心眼，把号码给记住了……”
    何昕怡的语气显得极其紧张。
    段野哑然失笑，这才想起来，他手中这台新手机，还是何昕怡送的呢，没想到对方留了这么一手。
    “没事，有事吗？”
    段野微笑用平和的口气问道。
    听“七六零”到对方的话，何昕怡这时语气才稍稍缓过来，说道:“段爷，我看了你的微博，你千万不要急着答应其他电视台的春晚。”
    “嗯？”
    段野闻言一愣，只听对面何昕怡继续急道:“总之，你千万不要急着答应其他频道的春晚，我一定会帮你的，给我一天的时间就可以了。”
    说完，对面何昕怡挂断了电话，弄得段野都有些摸不着头脑。~酷!虎@文#学)
    “怎么啦？老板？”
    旁边的栾贝贝见段野的表情，好奇发问。
    段野将刚才跟何昕怡的话给栾贝贝复述了一遍，栾贝贝哑然道:“随便街上遇到的一个小丫头可以帮你上央视春晚？不可能吧。”
    “我也觉得不可能，”
    段野将手机收回到包里，满不在乎道:“但是等一天也没关系，那就等等吧。”
    ……
    隔着半个地球的华夏。
    傍晚时分，何昕怡的父亲，也就上次跟赵剑飞一起把段野举到围栏上，后面又被段野的魔术吓了一跳的何父正在下班回来了。
    刚一进家门，宝贝女儿就跳了上来，挽住何父的手，撒娇道:“爸~~~”
    何父苦着一张脸，“女儿嘞，你放过爸爸好不好？央视有规定，彩排是必须次次到场的，今天第四次彩排都完了，你数数，段野缺席了多少次？”
    “那又怎么样嘛！人家表演的精彩不就可以了？爸，你就开个会，做个表态，让他上央视的春晚嘛~~”
    何昕怡央求不断，将父亲迟迟不肯答应自己，干脆脸一黑，把手一甩，“哼！你不答应，我直接绝食！大年三十那天，也不跟你们一起吃年夜饭了！”
    何母这时正好端着菜走出来，听到这话后，顿时被吓了一跳，赶紧劝道:“老何，你就答应昕怡吧，开个会，表个态不就好了吗？”
    听到妻子反而站在任性女儿那边，何父顿时又气又急，恨铁不成钢道:“唉！慈母多败儿！”
    “哼！反正我就要，你不答应，今晚晚饭我不吃了！”
    何昕怡双手叉腰，气哼哼道，一副不到目的，誓不罢休的表情。
    在蛮横的女儿的无理取闹，发妻的不断劝说下，何父终于拨通了一个电话，说道:“喂，明天下午，帮我约一下杨东升，关于春晚的事情，我要跟他说说。”
    杨东升，正是去年和今年央视春晚的总导演。
    听到何父的话，何昕怡喜笑颜开，马上给父亲一个拥抱，在其脸上啵了一下，“老爸，谢谢你了！”
    何父黑着张脸，但看到女儿的笑容，又舍不得说什么，最终只能化作重重的一口叹息。
    “后天，叫那个段野来找我说说，在这之后的一周，他必须每天都待在春晚剧组，知道吗？”
    将半个月的强制住在剧组换成一个星期，这已经算是开了先河。
    纵观过去春晚邀请的明星，没一个能够做到这种事。
    一旦春晚发出邀请，百分之九十九点明星，都是屁颠屁颠的跑过去的。
    谁还敢提出这种要求？
    剩下百分之一的明星，是直接拒绝，想要把时间留给和假人团聚，比如张學友. .....
    然而，他也知道，春晚不可能妥协排练时间，所以段野这次，算是开先河了。
    何昕怡迫不及待的打电话给段野，但此时段野和栾贝贝已经上飞机了。
    何昕怡改成发短信，晚饭时，就一直把手机放在饭桌旁，死死盯着，等待回信。
    看到这一幕，何父黑着张脸，何母则是笑笑。
    千万不要怀疑粉丝对偶像的热情度，尤其是那种还未踏入社会，性格宛如白纸的少女粉丝。
    知道华夏的第二天早上，段野在飞机上睡了一觉，下飞机后打开手机，才发现何昕怡发来的这条短信。
    惊讶之余，快速回复对方:
    “谢谢你，我明天就去拜访令尊”
    栾贝贝在一旁看到何昕怡短信的内容，不由一惊，“她真做到了？”
    只听说是一个住别墅，可能和自己一样是富二代的女粉丝，如果她真能让央视松口。
    那家庭背景恐怕不在自己之下。
    约定和何父的见面时间是明天晚上，虽然不1.1知道到底成了没有，但按照华夏的传统，段野还是让栾贝贝等一下离开机场之后，帮自己买了两瓶上好的白酒，作为到时候上门的见面礼。
    “老板，墨镜戴上，”
    栾贝贝突然从自己的LV包里面拿出一副墨镜，踮起脚尖，给段野戴上。
    “怎么了？”
    段野扶了下墨镜，疑惑问道。
    栾贝贝粉唇微翘，“我上飞机之前把你今天回国的消息在工作室的微博发出去了，等一下你就好好见识自己现在的人气吧。”
    段野勾了下栾贝贝的鼻子，“以后这种事，要提前跟我说。”
    “嘻嘻~~”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
199 一个月一次【4/5求订阅鲜花】
   199 一个月一次【4/5求订阅鲜花】  199 一个月一次【4/5求订阅鲜花】     
    两人刚刚走出两步，很快栾贝贝提前安排好，等待在这里的保镖就护卫在两人周围。
    机场的保安人员在看到段野后，原本还想要对方从VIP通道离开，但段野还是执意要和前来给自己接机的粉丝打个招呼。
    刚通过拐角，走出普通通道，段野和栾贝贝抬眼就看到了通道围栏两侧，被机场保安拦在身后，黑压压的一片人。
    “看！会长！会长出来了！”
    某个粉丝第一个喊了出来，一下子，原先还只是在各自讨论的粉丝们，极其朝通道口处看去，并且不断往前挤。
    机场的保安虽然已经不知道多少次经历这种明星到来，接机的事情，但此刻仍是倍感压力。
    身后的不锈钢护栏被挤的“咔咔”作响。
    “欢迎会长回国！”
    “段爷！到哪个春晚表演，决定好了没有呀？”
    “天南地北，会长最帅！”
    “会长看这里啊！”
    ……
    机场的粉丝接机，也是能够看出一个明星人气的所在，15有些明星甚至玩起来机场“摆拍”。
    虽然段野一直觉得那样实在是有够蠢的。
    不过当看到应援牌，自己的大幅照片，以及统一的应援服等等，内心也是忍不住升起自豪感。
    “会长！这里！这里！这里！”
    激动不已的何昕怡挥手大喊道。
    但因为喊的人实在太多了，哪怕她声音再怎么大，也传不到段野耳中。
    “呀！”
    感觉身后被某个吨位比较大的粉丝一推，何昕怡瞬间感到自己的身体失去平衡，下意识往地上倒下。
    这样拥挤的情况下，很容易发生践踏事件。
    突然，何昕怡感到有人抓住了自己。
    抬头一看，发现段野不知何时，在保镖的护拥下，已经冲到自己面前，一只手抓住了自己。
    “没事吧？”
    段野微笑问道。
    “没，没事。”
    虽然已经见过一次，但何昕怡还是被惊喜冲昏了头脑，一时言语不能。
    段野松开了对方，礼貌性的点了点头，这个情况，他不好表示他和何昕怡是认识的，只能装作不认识的说道:“能拜托你给来我和接机发粉丝们，一起合影留恋一下好吗？”
    “啊啊啊！！！”
    附近听到这句话的粉丝们发出无法形容的激烈尖叫，在机场这样拥挤的情况下，能够得到偶像的签名什么的，都是很难得的。
    能够合影，并且出现在偶像的微博照片上，已经是他们莫大的幸运了。
    让保镖稍稍退开一些，段野让栾贝贝帮忙，用手机和前来接机的粉丝们照了两张照。
    途中何昕怡靠在段野身边，感觉呼吸都要停止了。
    “照片会发在微博上面，很遗憾可能有些朋友没能被拍进去，但我会用更精彩的表演回馈大家的。”
    在粉丝们恋恋不舍的眼神中，段野快速摆脱前来问有关接下来春晚问题的记者，坐上前来接应的车，快速离开。
    下飞机之后，前后折腾了两个多小时，段野才重新躺在自己家里的沙发上。
    栾贝贝回对面自己的别墅和魔王言生汇合，冯提莫原本也是打算接机的，但比栾贝贝事先提醒，便一直在别墅门口等着段野回来。
    短暂的回归两人的二人世界后，看着葛优瘫在沙发上的恋人，冯提莫莞尔一笑，凑过去双手捏着段野的肩膀，虽然不是很熟练，但却很令段野感到放松。
    “接下来，是不是可以休息一段时间了？”
    冯提莫满含期待的问道。
    听出女友语气重的期待，段野愣了两秒，抱歉道:“之后央视春晚的事情，成功的话，恐怕一个星期都要吃住在剧组了。”
    央视能够让这一步绝对是极限中的极限，段野不可能再提出进一步的要求，否则就是得寸进尺了。
    听到恋人刚刚回来又要出去，冯提莫有些嗔怒的停下了按摩的动作，把头扭到了另一边，气哼哼的口气表达着自己呃不满。
    “对不起。”
    段野轻轻从后面抱住那娇柔的身体道。
    半晌后，冯提莫低声道:“我，我一个人住这么大的房子有点不习惯，商量着让二珂她们住进来一下，你同意吗？”
    “嗯？”
    段野一惊，从侧面看着恋人的脸。
    “你，你别想多了！只是你走了之后，我一个人住在这么大的房子里面，有点害怕。”
    冯提莫有些口吃着道。
    段野轻轻叼住冯提莫的嫩唇，不需要说的那827么清楚，他都知道，冯提莫已经逐渐妥协了。
    数分钟后，冯提莫小脸埋在段野匈前，低声道:“我有一个要求。”
    “什么？”
    “每个月，你必须抽一天，这一天你只能陪着我，我一个人的！”
    冯提莫抬起头坚决道。
    一个月一天，一年也就十二天，不得不说，冯提莫这个要求简直太简单了。
    段野感动至极，动情道:“过年的时候，去看看咋们爷爷奶奶好不好？”
    冯提莫一惊，内心紧接而来的是难以言喻的甜蜜，但嘴上仍是嗔怪不已，“什么咋爷爷奶奶，我爷爷奶奶才不会喜欢你呢！”
    冯提莫自幼父母离异，由爷爷奶奶养大，听段野这么说，忍不住不好意思起来。
    忍不住下面的难受，段野下一秒就把女友压下去，令冯提莫忍不住发出一声惊呼，“等一下，回房间！嗯哪……”
    不一会，一场大战在别墅的客厅展开，感受到沙发的剧烈摇晃，凯蒂凯特两只挪威森林猫从沙发靠背跳会自己的猫窝里面，死死盯着沙发上合在一起的男女……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
200 赵莉颖:我这是怎么了？【5/5求订阅鲜花】
   200 赵莉颖:我这是怎么了？【5/5求订阅鲜花】  200 赵莉颖:我这是怎么了？【5/5求订阅鲜花】     
    说实话，哪怕支持段野上央视春晚的人在网上发了一亿条信息，都不一定可以影响央视的决定。（酷*虎—）
    但是如果是更上头的人物发话，那就不一样了。
    虽然很遗憾，但这就是现实。
    第二天晚上，段野提着两瓶包装好的白酒，来到魔都市中心新天地别墅区，何昕怡的家中。
    “段爷，来就来，买什么礼物嘛！只不过是我老爸一句话的事情而已！”
    开门的何昕怡接过段野递来的白酒说道。
    后面坐沙发上的何父听到女儿这话差点吐血。
    什么叫做“一句话”的事情？
    知不知道你爸我为了这事，前前后后动用了多少关系？
    女大不中留，女大不中留啊！
    “何叔叔，这次麻烦您了。”
    段野朝何昕怡笑了笑后，对何父点头道。
    何父脸色坂起，“要不是我女儿……”
    “咳咳！”
    何昕怡突然咳嗽两声，何父脸色一黑，又在心中说了句“女大不中留”后，才勉强露出一抹苦笑，“总之，明天你就去央视春晚剧组报道，之后一周的吃住都在那里了，知道了吗？”
    “谢谢何叔叔。（酷*虎—）”
    “还有，春晚的魔术，不准太……那个了，知道吗？”
    何父虽然没有把话说透，但段野也很明白他是什么意思。
    比如他最擅长的死亡魔术，是绝对不能在春晚的舞台上拿出来的。
    何父再嘱咐了几句后，段野便准备告辞离开。
    何昕怡恋恋不舍道:“段爷，一起吃完晚饭再走吧。”
    段野淡笑道:“不了，时间很紧迫，魔术道具那些我还要准备．〃。”
    和何家三口道别之后，段野离开时，也不禁在内心猜测何父的身份。
    不过顾忌内幕，他还是少问为妙。
    当段野离开之后，何昕怡突然想到了什么，笑眯眯对何父道:“爸~~”
    见女儿这表情，何父身上顿时涌起鸡皮疙瘩，“女儿啊，你不要这个样子，爸害怕。”
    看到何昕怡这个表情，何父就觉得没什么好事。
    “人家哪有那么可怕~”
    何昕怡嘀咕一声，又道:“人家就是想要一张今年春晚的门票。”
    “不行！”
    何父想都不想的拒绝，虽然以他的身份去拿门票，宛如吃饭喝水一样的简单。
    但他觉得要让女儿和这小子保持距离，查了一下，他可是有女朋友的人。
    “我要绝食！”
    何昕怡不满发出抗议，家里又是一阵鸡飞狗跳。
    ……
    段野从何家的别墅出来之后，下意识扫了眼不远处的另外一栋别墅，正是赵莉颖家的。
    还不等段野做什么，很快就从里面走出一名身穿蓝衣的女子，正是赵莉颖。
    段野顿时为之一愣，像她这样的一线明星，居然没有像自己想象的那样，一天到晚在各个剧组之间来回奔波？
    实际上只能说太巧了，原本赵莉颖今年年初，刚刚准备了一部剧，但目前为止，针对报酬问题还在进行讨论，明天就准备飞剧组。
    能够遇到段野，她自己也是意外至极，他……是来找自己的吗？
    不需要过多的言语，段野走过去，仅仅看到这个包子脸眼中的那一抹期待，就知道应该怎么做了。
    “去玩好吗？”
    段野对赵莉颖伸出手，微笑问道。
    “嗯……”
    赵莉颖低声回应一句，便将小手递到段野掌心。
    “现给你看看我的绝活。”
    在赵莉颖的低声惊呼中，段野将她拉回自己的别墅。
    但并没有发生什么不可描述的事情，半个小时，两人再出来，已经完全变了一副样子。
    倒不是说变丑了，但已经完全看不出原本的模样。
    顶多走在大街上，有人看到他们，偶尔会想到“这两个人有点像段野和赵莉颖”，但绝对不会觉得是他们本人。
    这就是怪盗基德的易容术技能！
    “你一个男人，怎么化妆技术那么高明？”
    摸着自己的这张“新脸”，赵莉颖忍不住对段野赞叹道。
    “呵，”
    段野不禁紧握赵莉颖的小手，感觉自己一定是疯了，时间已经很紧迫，还去和别的女人玩。
    “．〃走吧！”
    “嗯，”
    不知道是不是因为化妆后不用担心被认出来，或者是别的什么原因，赵莉颖也一下大胆了许多，直接挽住段野的手，靠在他肩膀上，即便内心还纠结不已，质问着自己:
    我这是怎么了？
    ……
    “好吃！”
    夜市著名的小吃街外，赵莉颖拿着魔都著名的小生煎塞在嘴里，一个不小心，里面的汤汁撒在那娇艳的小嘴边。
    “啊，好烫！”
    赵莉颖发出一声惊呼。
    “哈哈！别动，我给你变个魔术，把它们变没好不好？”
    段野哈哈笑道。
    “魔术？”
    赵莉颖微微一愣，紧接着就看见段野的脸靠自己越来越近，感觉脸(赵李的)庞传来柔软的湿热感。
    啵！
    “没了，”
    段野把脸收回来笑道。
    赵莉颖又气又羞，狠狠捶了下段野的肩膀，羞愤道:“这是哪门子的魔术！？”
    段野又是一阵大笑。
    这是，旁边另外一对大学生情侣的男方学着段野道:“宝贝，我也给你变个魔术好不好？”
    “去死！就你？段野本人来还差不多！”
    女方大学生一脸不爽的回应，说到段野名字的时候，脸上忍不住的升起崇拜之色。
    听到这话，赵莉颖忍不住白了段野一眼，引得段野耸了耸肩，继续牵着她的手往夜市的另一头走去。
    “算了，”
    赵莉颖脑中突然升起两个字，将段野的胳膊抱的更紧了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
201 央视松口【1/5求订阅鲜花】
   201 央视松口【1/5求订阅鲜花】  201 央视松口【1/5求订阅鲜花】     
    临近晚上十点的时候，段野才把赵莉颖送回别墅。（酷*虎—）
    不仅是因为明星的时间有着严格的把控度，更重要的是，他段野现在可没有提出“开房”之类的作死要求。
    别墅门口，段野刚低头想要亲吻对方的包子脸，却被赵莉颖害羞的躲到一旁，低声提醒道:“要是被看见了怎么办？”
    “外界知道你住这路？”段野不禁好奇。
    啵！
    赵莉颖跳了一下，在段野的侧脸落下一吻后，快速转身跑回别墅，只留下了一句话，“春晚我去看你。”
    刚才约会期间，她已经知道段野和央视春晚之间的那些事，刚刚听说的时候，她自己也很惊讶。
    不过能够坐在现场看恋人的节目表演，也是令自己倍感期待的事情。
    原本还担心在观众席四个小时太过无聊的赵莉颖，一下就期待了起来。
    段野启动那辆作为他本人代言的玛莎拉蒂GranCabrio，在车上有些不舍的将那抹带有唇彩的唇印擦掉，回到自家的别墅。
    对于冯提莫，魔王她们这些主播来说，很对时间，晚上十点只不过是直833播刚刚开始的时候。
    很快，众人就被段野叫来，聚在客厅。
    “央视居然为了你松口，简直不可思议嘛。”
    言生不敢相信道。
    以前就没听说那个演员能够让央视改规则，毕竟明星那么多，你不来自然还有大把的明星等着上呢。
    “明天就飞燕京去，”
    段野扬手，对魔王言生道:“你们两个，也要一起。”
    魔王一惊，“诶？我们去干嘛？”
    “废话，舞台魔术当然需要助手了。”
    段野就差眼中写着“傻妞”这两个字。
    然而言生，魔王在听完段野这段话后，内心顿时涌起惊涛骇浪。
    上次和周董拍摄MV都紧张的不得了，现在让她们上春晚，一个不小心，起不要吓尿裤子？
    虽然段野用系统的能力，让二女的成长速度翻倍，但面对“春晚”二字，还是令她们不由口干舌燥(bfbg)。
    “距离春晚开始还有一周，都说了之后会排练，王峰老团长杂技班的那些人和你们年龄差不多，还不是照样上。”
    话音落下，段野也不再继续废话，摆了摆手，“好了，都回去休息，明天一早就去剧组报道，之后一个星期都住在剧组了。”
    栾贝贝带着一脸忧心忡忡的魔王和言生回去之后，段野一把将提莫抱在怀里，在她额头上轻轻吻去。
    “嗯嗯~~”
    缠绵片刻厚，冯提莫有些担心道:“没关系吗？感觉她们两个有点紧张。”
    岂止是有点紧张，感觉到时候站在舞台上，不吓哭就不错了。
    “放心，相信你老公的实力，”
    段野和冯提莫互相抵着额头，“我回来之后，咋们就去见爷爷奶奶。”
    “嗯……”
    冯提莫低声回应，主动献吻。
    但随着时间的推移，他们两个接下来的事情，就不是吻那么简单了。
    ……
    第二天一早，四人出发，搭上航班从魔都飞往燕京。
    而在和何父确认之后，在去年就已经被定为这次春晚总导演的杨东升，特别在自己的微博上，发布了一条最新消息:
    【我们欢迎所有有能力的艺术家登上春晚的舞台，对于所有参与者一视同仁，并不会在意人气和影响力的因素
    最基本的一周彩排，是为了对全国的观众负责，这将是一次全新的突破尝试】
    杨东升的微博以前那是不会掀起任何风波，但随着年关将至，他这个总导演的话，受到了越来越多网民和媒体的关注。
    就在段野的粉丝又想开骂的时候，突然有人指出了其中的问题所在。
    上面写着“最基本的一周彩排”，不是应该是“半个月”的彩排吗？
    一时间，很多网友抓住这一点，开始进行猜测。
    就连媒体都被这条消息吸引过来。
    他们业内人士很清楚，春晚厉害都是大年三十几个月前就开始筛选，最后还要用半个月的时间，进行每天的彩排。
    为什么现在变成“一周”了？
    难道真的因为段野的关系，导致央视松口了吗？
    一时间，无论是媒体还是网民，亦或是段野的粉丝，全都亢奋起来。
    有些跑到杨东升这条消息下，有些则是跑到段野的微博下面询问。
    甚至有去冯提莫的微博里面问的。
    但对此，没有一方予以了肯定回答。
    而冯提莫甚至段野本人之前就在直播间里面提过，不要在冯提莫的房间提男友的事情，除非是她主动愿意分享出来。
    大部分水友还是很理智，即便有新人什么的，冯提莫和房管都会去提醒，实在不行，还有禁言这条路。
    ……
    燕京，央视电视台。
    在脖子上挂上通行证之后，段野以及栾贝贝，魔王，言生通过极其大门侧后位置的员工通道，进入电视台内部。
    领着他们往里面走的，是一位姓李的导演助理。
    虽然大明星他见过太多，但是想这种居然能够在途中破格参选春晚的，实在太少了！不，好像从以前为止就没有啊。
    “好多明星！”
    刚刚进入拥挤的彩排现场，光是看到映入眼帘的几个人，魔王就忍不住发出一声惊呼。
    再仔细一看，和在新闻上查到的一样，果然今年请来的，有很多无一都是在年轻一辈当中，很有人气的那种。
    PS:祝大家情人节快乐，我身体似乎恢复了不少，感谢感谢。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
202 魔术还是跳舞？【2/5求订阅鲜花】
   202 魔术还是跳舞？【2/5求订阅鲜花】  202 魔术还是跳舞？【2/5求订阅鲜花】     
    “哟！段野，好久不见了。”
    听到熟悉的声音，段野转头看到一张熟悉的脸，微微一笑后，和对方握手。
    喊住他的，正是周董。
    仔细一想，周董也很多年没有来参加春晚，尤其是结婚生孩子后，看来今年总导演杨东升的野心那是挺大的。
    毕竟去年也是他主办的春晚几乎~是恶评如潮。
    两人交谈之间，不少抱团的艺人也将目光投来-。
    “那就是段野？”
    “彩排都过去一个星期了，他才过来？”
    “不敢相信，央视居然真的赞成他只排演一周？”
    在场的艺人无一不是成名时间比段野久的，但此时看向段野的目光却都充满了羡慕。
    能够让央视松口，这本身就是莫大的面子，他们很多年在娱乐圈混了那么久，还没有那么大的面子。
    甚至有人怀疑段野是中央的政治家之类的儿子。
    “段野，你过来，安排一下你的表演时间。”
    总导演杨东升在不远处喊道。
    “等会见。”
    “嗯。”
    段野和周董暂时道别之后，来到杨东升身旁，寒暄几句后，快速进入正题。
    首先要搞定的，就是表演的时间以及节目的顺序。
    一般来说，只要跟自己前一个和后一个节目，互相之间对上就可以了。
    所以现在彩排室里面的艺人，基本是三人一组，每个人都是和自己前一组和后一组打好招呼，并且讨论如果发生什么意外，后面一组能不能有办法补救。
    那知道春晚的节目时间都是论秒的，一个人失误出意外，后面都有可能发生连环车祸。
    春晚刚开始，都是传统节目，开场歌舞没得跑。
    一般来说，很多人是不想和周董，刘德桦这样的实力派隔着太近，那样的话，观众们看到精彩的表演，再看自己的，很容易因为对比的关系，给出低评价。
    给段野的表演时间是十分钟，几乎可以和一个小品相提并论。
    但相对应，他必须拿出和出场时间成正比质量的表演。
    “那就排他们之间吧。”
    段野微笑道。
    杨东升以及剧组的众人顿时像看神经病似得看着段野。
    要知道周董和刘德桦都是这次春晚王牌级的演员，他排在这两个人之间，不怕被比下去吗？
    “不行，”
    杨东升拒绝道:“你排在中后期。”
    杨东升还是要为大局考虑，了解段野后，他很明白，段野的表演绝对可以和周董他们相提并论，甚至更高。
    但是把优秀的节目排在一起，全部看完之后，观众会对之后的节目感到无趣。
    所以每隔一段时间，放出一个优秀呃节目，那是最好的。
    经过二十分钟的选择，段野的节目最终确定在大约春晚开始的三小时也就是大约晚上11点的时候。
    段野无奈摊手，毕竟央视牌子那么大，自己只彩排一个星期，基本就极限了，提太多要求就麻烦了。
    正式确定节目时间后，段野便和自己一前一后两个节目的表演演员讨论一下时间问题。
    挺巧的是，这两个都是样貌不俗的现代女演员，扬紫和佟莉娅。
    二女都是比较年轻的，尤其是的扬紫，基本和段野同岁。
    当和段野交流的时候，二人眼中都不禁露出好奇之色，打量着今年这位网络人气王。
    同时和段野搭在同一时间线，也让她们倍感压力。
    但也没办法，即便把节目时间换了，也会遇到其他有实力的歌手演员。
    将各自节目的时间彻底确认之后，段野就没废话，转身离开，开始彩排准备。
    · ·····求鲜花·· ······
    魔王言生那俩丫头，还需要自己再去开导一下。
    看着对方离开的背影，扬紫颇有些不快，“莉娅姐，感觉他这人对我们一点兴趣都没有啊。”
    “她那两个女助手都不比你差，那个长头发的，身材跟欧洲女人似得，你说呢？”
    佟莉娅微笑调侃道。
    “哼！”
    扬紫鼓嘴轻哼，转身回到自己的排练舞台，但目光仍不是像段野看去。
    ……
    彩排厅的另一侧，段野对魔王言生两女道:“这次主要表演两个魔术，第一个魔术，我们三个人的互动性很高，第二个基本靠我自己就可以了。”
    ...... .
    “嗯。”
    二女点了点头，比起刚进来的时候，她们此刻已经放心了不少。
    “现在先联系基础的表演步伐，具体魔术手段，晚上再学。”
    段野将外套交给旁边的栾贝贝，对二女做出“来”的手势，说道:“开始吧。”
    或许是因为段野本身的特别之处，他和魔王言生只是站在舞台的角落位置，低调练习，就把大厅内无数人的注意力吸引过去。
    当看到三人的表演后，扬紫忍不住皱眉，“那是魔术？感觉更像是跳舞啊……”
    没错，此时三人表现出来的灵动步伐，以及男女之间拥抱的动作，说是魔术，还不如说是在跳舞。
    而春晚最不缺的，就是跳舞的。
    “小段从来没让人失望过，你们等着看就好了。”
    王峰不知道何时站到了扬紫身边，笑呵呵道。
    “王老师，你好。”
    扬紫一惊，赶紧对这位华夏艺术节德高望重的老者问好。
    王峰摆了摆手，笑道:“我很期待他在春晚当天的表演啊。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
203 彩排曝光【3/5求订阅鲜花】
   203 彩排曝光【3/5求订阅鲜花】  203 彩排曝光【3/5求订阅鲜花】     
    段野一行人到来央视春晚，第二天，半夜凌晨两点半，彩排厅内。（酷*虎—）
    在一群栾贝贝专门聘请的工作人员将魔术道具运来之后，段野和魔王，言生正式进行魔术的排练。
    虽然因为强烈的困意，眼角都还有些泪花，但三女没有一个人抱怨。
    她们都知道，魔术这种东西，在正式拉到舞台上之前，知道的人是越少越好。
    即便在同一个剧组，也要防止未来泄露的可能。
    “这些魔术道具看起来就和一般的东西没什么两样，却暗藏机关，真是厉害。”
    魔王言生各拿着一根高达三米，碗口直径的钢管惊叹道。
    “好啦，干活了。”
    段野在二女额头上各弹“八三零”了一下后，在除他们以外，空无一人的舞台上，开始真正的彩排。
    两个小时后，言生魔王先后松了口气，一旁的栾贝贝忍不住拍手鼓掌起来，赞叹道:“这样春晚只要能够正常发挥，完全就No.problem！”
    “谢啦，贝贝姐。”
    魔王莞尔一笑。
    啪啪~~
    这时，门口也传来鼓掌的声音，四人转头看去，只见是一名样貌阳刚，看上去四十多岁的中年男子，从门外一边鼓掌，一边走了进来。
    “刘德桦耶！”
    即便这两天已经在这见过太多的明星，此时言生见到对方，也忍不住发出一声惊叹。
    “刘先生看多久了？”
    段野笑问道。
    “也就五分钟左右，去洗手间的时候，碰巧看到彩排厅灯还开着，就来看下了。”
    刘德桦颇为激动道:“我也非常喜欢魔术，有机会的话，能教我两招吗？”
    居然会被这样的大明星发出邀请，一时间三女不禁面带喜色，朝段野看去。
    段野闻言，微笑道:“不知道了刘先生假人回来参加这次魔术吗？”
    刘德桦不明白段野为什么问这个问题，但还是道:“我太太和女儿会到现场来看。”
    这句话一出，只见段野脸上笑容更甚一分，“如果愿意的话，刘先生可以参与我春晚魔术表演的一个环节吗？”
    此话一出，众人皆是一惊。
    要知道，春晚每个人的节目一般都是每个人来之前，心里就已经有个底了。
    而段野是首次和刘德桦正式见面，他提出这个要求，很明显是刚刚想到的。kuuhuu
    一来就提这么一个要求。
    就不怕到时候表演出现意外吗？
    然而，段野脸上的自信，已经说明一切了。
    ……
    两天的时间过去。
    下午两点，是很多人彩排的重点时间。
    这时，作为总导演的杨东升到场，对众人喊道:“一个小时后，会有新闻部的人来拍摄，大家注意一下。”
    对于这种消息，所有人都是见怪不怪，他们来剧组的一个多星期，这种事已经经历了好几次。
    为了能够让春晚保持最佳热度，每隔个一两天就放出一个消息，简单来说，就是吊全国大众的胃口。
    稍微注意一下自己的状态，让新闻部拍几张照片就是了。
    一个小时后，新闻部的人果然来了。
    扬紫，佟莉娅，吴惊等人只是稍微注意了一下，反正别让新闻部拍到自己出丑或者不务正业的照片就可以了。
    然而，新闻部的人刚刚踏进彩排厅的大门，就瞄准了一个方向过去。
    所有演员顺着他们走过的方向看过去，露出了原来如此的表情。
    果然，这次采访的主角是段野。
    但是新闻部也不会吃饭，他们的最终目的，还是吊观众的胃口。
    对着身穿一身休闲装的段野的背影和侧面拍了几张之后，段野和央视新闻部的人互相对了一个眼色。
    点了点头代表打招呼后，对方便离开了。
    这就足够了。
    这时，正在练习魔王骤然反应过来，问道:“刚才没把我们拍进去吧？现在就公布吗？”
    到现在为止，魔王和言生作为段野魔术助手的身份还没有正式像直播间公开. .....
    如果以这样的形式，公开了这件事，魔王和言生还是觉得很可惜。
    “要跟新闻部打个招呼吗？老板。”
    栾贝贝凑上来问道。
    “不用不用不用！”
    言生赶紧道:“我们没那么矫情。”
    “对对对！”
    魔王也赶紧点头，生怕在段野心里留下不好的印象。
    段野微微一笑，他并不担心这个问题，因为刚才他很清楚，新闻部注意力全在他身上，根本不可能去拍多余的东西。
    不过到时候，直播界，尤其是这两个人的粉丝，想必会大吃一惊吧。
    ……
    新闻部的人回去之后，立刻将照片选好放出来，并且有新闻编辑开始撰写这次春晚消息的标题内容:
    《央视春晚收看指南:第六次彩排确认魔术之神段野加盟！》
    魔术之神。
    这个称号，华夏不少人已经开始这么叫了。
    央视其实也是很会炒作，干脆也用这个外号。
    毕竟叫“爷”或者“会长”，对他们来说，抖2.7不怎么合适。
    又过了一天，这则消息，随着无数网友在新的一天打开电脑，以弹窗的方式，进入所有人的眼帘:
    《央视春晚收看指南:第六次彩排确认魔术之神段野加盟！》
    标题下，是一张段野侧身图，看样子，是站在舞台上，指挥着表演的照片。
    而点进去后，网页正是CCTV。
    一瞬间，所有观众不禁睁大了双眼:
    “央视让步了！！！”
    “是我们的留言起作用了？”
    “段爷霸气加入春晚阵营！”
    “求尽快给出段爷表演的具体时间，我要定闹钟！”
    “太期待了！段野要表演什么魔术啊？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
204 段野的恶作剧【4/5求订阅鲜花】
   204 段野的恶作剧【4/5求订阅鲜花】  204 段野的恶作剧【4/5求订阅鲜花】     
    恐怕连央视自己都没有想到，这次消息放出去后，会引发这样的轩然大波。（酷*虎—）
    令网民大众争论不休的原因，自然是段野被破格加入央视春晚的这件事。
    且不说途中加入央视春晚，已经是前无古人的事情，光是段野本身将要上演怎样的魔术表演，也是备受期待。
    目前公布出来的节目名单，已经有相当一部分了。
    其中不少流量明星也确实引发的很多人的注意力，但除了那些死忠粉，大部分观众网民的目光，永远是停留在实力派那些人身上的。
    距离大年三十还有五天的时间，现在起已经针对春晚当天的直播表演，做出正式模拟彩排了。
    ……
    段野上头条早就是众多粉丝习以为常的事情，但即便如此，他们仍然看得津津有味。
    在央视官方过后，无数新闻媒体平15台，开始蹭起央视春晚的热度:
    【数十年内，首次破格参加春晚的段野，将上演怎样的表演？】
    【“魔术之神”称号，名副其实还是徒有虚名？】
    【华夏燕京市文化局陈冬断言，段野将上演最精彩的表演】
    【捡了芝麻丢了西瓜？某卫视春晚导演直指央视选人失利】
    对于现在外界争论不休的话题，段野没心思跟他们废话。~酷!虎@文#学)
    反而可以说争论越大，对自己越是有利。
    彩排已经进入尾段，从今天开始，就要像是真的直播表演一样，将自己的节目进行彩排审核。
    不过这次，刘德桦一方倒是多出一个人，就是他的太太朱丽清。
    此时的段野，正在给这对娱乐圈的知名夫妇讲解这个魔术的要点。
    听完之后，刘德桦忍不住拍手道:“了不起了不起，这个魔术实在是太神奇了。”
    段野礼貌回以一笑，让刘德桦短暂合作，只是为了更加增强魔术效果。
    而且要表演这个魔术，合作方就必须知道魔术的秘密，对方在娱乐圈也是很有诚信的人，换做周围其他那些鲜肉，那就不行了。
    从更衣室走出来，身穿一红一白礼服的魔王还有言生，也一下吸引了彩排厅内不少人的目光。
    “你的女助手很漂亮，”
    刘德桦翘起大拇指赞叹道。~酷!虎@文#学)
    “谢谢，”
    段野和对方打了个招呼之后，走到两女面前，询问道:“合身吗？”
    “很合适，”
    言生微笑回应。
    “感觉有点挤，要知道就不长这么大了。”
    魔王捂住匈口，抱怨着道。
    要不是顾忌这里的气氛，段野肯定要好好收拾这丫头一番。
    “不过感觉这种风格米国人应该会很喜欢，华夏而且还是春晚，可行吗？”
    也是内心强忍住收拾下身旁这个大.奶妹的心情，回想起段野准备的魔术表演内容，言生忍不住问道。
    “魔术这个东西不分国界。”
    段野自信道。
    不过这次表演本来就是西方魔术师的能力再加上自己的一点改动。
    除了总导演杨东升要求必须到场以外，其他时候，段野都是和魔王，言生她们一起在凌晨时分进行魔术的练习。
    他的表演可不是唱歌跳舞，用过一次的魔术，基本就没有表演第二次的必要。
    身处剧组的这几天，段野已经不知道多少次被其他明星调侃，请他表演一手了。
    休息室，吃盒饭的时候，王峰特别找到了段野，两人简单的坐在茶几两侧，左手捧着盒饭，右手拿着筷子。
    “小段，你应该对魔术协会会长的位置，很在意吧？”
    王峰接地气的抛了口盒饭问道。
    “难道我不在意吗？”
    段野反问一声，嚼了两口，把饭吞进肚子里。
    “原本应该是十拿九稳，你又为我国争光，国内应该也找不到魔术能够比你强的，关键就是太年轻了。”
    王峰略为可惜的说道。
    段野闻言轻笑，年龄不足等于资历不足，原本就是华夏乃至全世界许多多家的通病。
    什么甘罗十二岁拜相，那是万中无一。
    但随即，王峰又道:“不过你这次春晚表演，好好努力，我王老头绝对全力支持你，放心吧！”
    说到后面，王峰拍了拍匈，显得信誓旦旦。
    简单用餐过后，王峰刚离开，段野还没来得及从休息室离开，就接到了一通电话，来电显示:颖宝。
    “喂，你猜我现在在哪里？”
    接通过后，手机对头传来赵莉颖元气满满的声音。
    段野神色一动，脑中涌出一个253猜测，但嘴上还是道:“我哪里知道？”
    赵莉颖语气颇为不满道:“你连猜一下都不愿意？”
    “那就剧组吧，对不对？”
    “不对，再猜！”
    “经纪公司？”
    “不对。”
    段野笑着回答的时候，嘴角勾起邪恶的笑容，但语气上充满无奈道:“猜不出来了。”
    此时，站在休息室外的赵莉颖冲旁边的迪丽热芭还有扬紫翘起食指，做出一个嘘声的手势。
    随即，扭动门把，三女先后开门进入。
    “惊不惊喜？！”
    赵莉颖刚进门就热情喊道。
    三女看见段野正趴在沙发上，在开门的瞬间，感觉自己的脚绊到了什么东西。
    两秒后，还不等段野转头，天护板上，类似断头台上安置的梯形刀骤然落下，将段野的头斩下来。
    噗通~~
    目睹了刚才整个画面，听到落地的声响，三女完全愕然愣在原地，五秒后。
    “呀啊啊啊啊啊！！！”
    扬紫发出厉声尖叫，在周围的其他演员和电视台的工作人员的吓了一跳。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
205 赵莉颖的理解【5/5求订阅鲜花】
   205 赵莉颖的理解【5/5求订阅鲜花】  205 赵莉颖的理解【5/5求订阅鲜花】     
    “呀啊啊啊！！”
    在扬紫的这一声尖叫当中，不少人都闻风赶来，堵在这间休息室的门口，朝里面看去。kuuhuu
    起重机就有黄勃，刘焕等也要参加春晚表演的明星。
    当他们看到里面趴在沙发上，被一把梯形打到砍在头颅，沙发边又掉落着一颗黑发散落，面目不清的头颅时，都不禁倒吸一口凉气。
    迪丽热芭率先从短暂的惊愕当中回过神来，小步僵硬走了过去，轻轻在那副“尸体”上拍了一下。
    衣服下传来的僵硬感令迪丽热芭俏目微挑，随即胆子又大了一分，蹲下身体将地上掉落的那颗“头颅”拿起来。
    这一幕，看得扬紫眼泪都吓出来了。
    但她不知道，作为段野魔术迷之一的迪丽热芭，对这样的画面已经有些免疫了。
    将“头颅”捡起之后，迪丽热芭转头朝门口已经堵满了的所有人看去，“这，这是模型啊。”
    说着，迪丽热芭将“头颅”的假发摘下来，露出那种服装店里面，试衣人体模特的一颗假头颅。
    扬紫这才回过神来，把眼泪咽了回去。kuuhuu
    “哎呀，大家怎么一脸惊讶啊？”
    突然，一个声音将所有人的注意力吸引过去。
    转头望去，只见段野一脸坏笑的站在墙角，在所有人朝他看过来的时候，对所有人敬以一礼，“感谢观看魔术师段野发明的【断头台魔术】。”
    即便是之后赶来的黄勃，刘焕等没有目睹整个魔术全景的人，大致也猜到了是怎么回事。
    一时间不由纷纷鼓掌起来。
    扬紫下意识吞了一口唾沫，冲进休息室喊道:“段野，我跟你拼了々¨！”
    休息室内又是一阵打闹，被刚才的尖叫声吸引过来的黄勃等人也很快散开，扬紫也马上就被迪丽热芭拉开。
    在扬紫惊讶的目光下，段野大方的和赵莉颖在休息室内拥抱在一起，并且在对方额头上轻轻落下一吻。
    “去走走？”
    段野轻声问道。
    “嗯……”
    赵莉颖小女人的点了点头，但顾忌在电视台，在出了休息室的门之后，两人就没有什么亲密的动作。
    但两人散步过程中，一直有意无意的贴的很紧。~酷!虎@文#学)
    休息室内，扬紫口齿不清的对迪丽热芭道:“热芭，这，这，这，他，他们两个这是……”
    迪丽热芭翻了个白眼，“如你所见呗，好上了啊。”
    “怎么可能！？我听说，那个段野他可是有女朋友的。”
    扬紫不敢相信，难道说赵莉颖她不知道。
    迪丽热芭一副自己是过来人的表情，语重心长道:“你还是太年轻了，小紫，要知道爱情这种东西是很微妙的~~”
    扬紫满脸黑线，但依然不敢相信。
    要说赵莉颖是现在全国最炙手可热的女演员都不为过。
    她这样的女人，怎么可能愿意和别的女人分享呢？
    ……
    段野和赵莉颖这对稀奇组合走在电视台内，吸引了不少工作人员的目光，但所有员工很自律的没有拿出手机，做什么拍照的行为。
    如今春晚开始在即，谁敢闹出事情，不止是要被扫地出门，更是整个人都要被央视封杀。
    来到偌大的玻璃壁前，仰望着下方燕京的风景，景色已经看腻了，但因为身边多出一个人，所以赵莉颖感觉很新鲜，也很甜蜜。
    “剧组暂时放春假了，我也可以休息一段时间，我就提前来看看你。”
    赵莉颖走在前面，突然转过头颔首一笑。
    “可惜被我发现了。”
    段野哈哈一笑。
    赵莉颖嘟嘴，“一点都不浪漫。”
    这里已经没有别人，段野将赵莉颖的手牵起，抵着她的额头，“等一段时间，我公布我们两个的关系？”
    “别，”
    赵莉颖赶紧拒绝，神色严肃，“你上春晚之后，事业正处于上升期，公布对你的影响怕不好，等一段时间吧。”
    段野感动将美人拥在怀里，“．〃你不委屈？”
    “我委屈什么，你那第一任才委屈吧。”
    赵莉颖扁嘴，别的那种为财为权的女人也就罢了，她万万没想到，自己有一天会喜欢上已经有女友的男人。
    段野微微低头，看着不断接近的面庞，赵莉颖已经猜到恋人想要做什么，也稍稍将脚尖踮起。
    五分钟后，唇分，段野直视对方的眼眸，靠在赵莉颖耳边，轻声道:“好甜。”
    “讨厌，”
    赵莉颖轻轻一推，但显然很是无力，只能被第二次啄住粉唇，又缠绵了好一阵后，才道:“好了，快回去吧，你现在应该很忙吧？”
    “嗯……”
    二人恋恋不舍的告别之后，段野回到彩排厅和魔王，言生，栾贝贝汇合。
    “(好好好)老板，回来的那么晚……”
    话还没有说完，栾贝贝脸色突然微变，退后一步，对魔王，言生说道:“身上有别的女人的味道，用的香水还是高级货色。”
    一瞬间，魔王言生眼眸顿时眯成一条缝，怀疑的望着段野，就差在眼睛里写上“是哪个女明星”了。
    “你狗鼻子啊。”
    段野捏了下栾贝贝的琼鼻，下一刻又举起双手，捏了下言生和魔王的嫩脸，“好了好了，继续练。”
    虽然已经练过不知道多少次，别说段野，就连在一旁看的栾贝贝都觉得万无一失了。
    但可惜，在春晚剧组就是这样，把一个东西练上几天，甚至半个月，就是为了确保你登台的时候，可以万无一失。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
206 有女人干嘛自己解决？【1/5求订阅鲜花】
   206 有女人干嘛自己解决？【1/5求订阅鲜花】  206 有女人干嘛自己解决？【1/5求订阅鲜花】     
    临近央视春晚所在的大年三十，所有一家子都聚集在一起，等待着年夜饭和春晚的到来。~酷!虎@文#学)
    距离表演，只剩下一天了。
    今天春晚的剧组倒是松了一口，没有进行彩排，而是换成采访。
    一般来说，在艺人们来到电视台之后，每隔个一两天，就有央视自身的记者团针对今天春晚的上台演员进行采访。
    当然，不会每个都放，只是斟酌的让一部分人进行采访。
    而今天最后接受央视记者采访的，是周董，他公布了自己即将表演的节目歌名。
    对此，段野并不在意，他身为魔术师的风格，是越神秘越好。
    剧组今天特别放半天假，让艺人们自由分配。
    虽然赵莉颖马上就要来燕京了，但段野不至于在这样的关键时刻去见他。
    否则不说华夏，整个东南亚的娱乐媒体倒要感谢他提供了这样一个素菜。
    此刻的段野，在栾贝贝，言生三女的陪伴下，正在燕京万达酒店的包房当中，通过酒店针对房间配置的电脑，观看现在网络上针对央290视春晚的新闻消息。
    毕竟只放了半天，他们也不可能到什么地方去狂欢。
    魔王打开房门进来，拍着肉乎乎的匈脯道:“刚才我路过电视台，看到那里围着好多记者哦，吓死我了，吓死我了。”
    说完后，魔王快速一屁股凑到段野和言生中间。
    感受到那柔软的身子，段野暗暗偷笑，忍不住在那肉乎乎的小屁股上面掐了一下。
    魔王狠狠对其刮去一个白眼，但并没有阻止段野继续把手放在上面。
    阻止无效后，魔王只好把注意力放在电脑屏幕上。
    只见上面新浪新闻的标题写着:
    “央视召开《今年最受期待的春晚演员投票》，段野荣获榜首引他人不满”
    魔王一看，就被这个标题吸引，再往下面的内容读去。
    竟是一篇针对前几天央视网发布的一则投票进行的报道。
    其中排在最上面的春晚三名演员，就是段野，周董，TFBOY。
    开放投票有三四天了，段野以突破二十万的票数高居第一，周董和TFBOY则是以九万和三万排在第二和第三。
    而之后排在第四的刘德桦天王，还差一点才能突破一万。
    针对这种情况，新浪新闻针对前几天刘德桦天王接受采访所说的话大做文章。
    报道上写着:根据网友表示，刘德桦先生毕竟已经年近半百，担心他有些唱跳不动，还是把机会给年轻人较好。
    而刘德桦对此非常不满，指出段野缺乏舞台经验。
    似乎为了表示自己有证据，还拿出了一句前几天，刘德桦接受央视记者采访的话:
    “哦，段野的魔术，我也是很喜欢，你要问我对他有什么建议的话……应该有些担心他在那么多人观看的春晚能否发挥自己的正常水平。”
    ……
    “这不就是标准的标题党嘛！”
    魔王看完后，忍不住发出一声惊呼，小屁股在段野手上一动一动。
    她还真以为还要和段野有小合作的刘天王有什么不满。
    结果屁事没有，就是给了句随意的建议，就被这些该死的媒体鸡蛋里面挑骨头，非得给你弄出点矛盾来。
    言生在一旁按住魔王的肩膀，强忍着笑意，“这你还不懂？不起这样的标题，谁看啊？”
    段野微微一笑，鼠标下滑，(bfde)把评论区拉出来:
    “我日你妹的！标题党！你怎么不直接给桦仔找个配音算了！”
    “哗众取宠的垃圾！”
    “桦仔怎么可能在这样的情况下说出那种话！”
    ……
    大部分网友都能看出这篇报道了性质，有些激动甚至差点问候他全家。
    但小编的目的已经达到，吸引了一大票人进来看，不是吗？
    魔王的气很快消了下去，但段野的火倒是被这丫头撩起来了。
    关键是言生和栾贝贝两个还在这里，他总不可能说“我现在火大，要这大奶傻妹子帮我一下，你们出去”这种话。
    最后只能在魔王挑衅的白眼下，进浴室冲了个澡。
    什么，你说自己解决？
    有女人干嘛自己解决？有病啊！
    ……
    主播这段时间，也逐渐进入休息期，除了极个别想要趁春节，捞一把人气的主播，其他主播纷纷在各自的微博和直播间，晒出假条。
    “哎哟，回家，回家了。”
    拖着大包小包，女流石悦和她的老弟石峰二人，一起走进机场，准备从里魔都飞回父母居住的燕京。
    “累死我了，”
    女流瘫在候机室的座位上，用手揉着脖子说道。
    “姐，去魔都应该可以和段野汇合吧？”
    石峰眨巴着眼睛，“反正都在燕京，叫他去给爸妈，咳，拜个年什么的，过完年，你又朝三奔来一步……”
    “你找死啊！？”
    女流闻言顿时炸毛，石峰则是赶紧用尿遁逃跑，留下女流一人独自看守行李。
    把段野找去给爸妈拜年？
    呵呵，说得简单，段野现在是什么人？
    不是主播，那是明星。
    想找他或许不难，但女流再看到对方的时候，总产生有些需要仰望的距离感。
    “呀啊啊！”
    “颖宝！颖宝！”
    “颖宝，我爱你！”
    女流突然被另一侧的尖叫声吸引过去，站起身仰头看去，发现另一侧的登机通道VIP入口前，已经挤满了人，少说三四百人，黑压压一片，齐声呼喊着一个明星的名字。
    很快，石峰跑了回来，激动道:“姐！赵莉颖！赵莉颖啊！没想到碰到她了，快快快！一起去看啊！”
    PS:祝福大家除夕快乐啊。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
207 等待段野，主播们的年夜饭【2/5求订阅鲜花】
   207 等待段野，主播们的年夜饭【2/5求订阅鲜花】  207 等待段野，主播们的年夜饭【2/5求订阅鲜花】     
    “颖宝！颖宝！颖宝！”
    好不容易和自己老弟挤进人群的最前端，听到周围粉丝地动山摇，感觉就要把机场的天花板给震翻的声响，女流忍不住暗暗咋舌。
    这就是主播和明星~之间的差距吗？
    自己也遇到过接机之类的粉丝，但都没有这般夸张的人数和热情。
    而要知道，赵莉颖这不是在接机，是_送机。
    要是接机，人数恐怕是在五百以上。
    在通道中央，赵莉颖在助理还有几个保镖的护拥下，缓缓移动并朝周围的粉丝微笑摆手。
    虽然还戴着墨镜口罩，但这并不妨碍粉丝们的热情。
    ……
    不止是女流姐弟，段野认识的还几个主播都已经回家过年。
    在一座乡下小镇，冯提莫提着行李箱，走到破旧同时极具年代感的小院铁门口，拍门喊道:“爷爷，奶奶，我回来了。”
    很快，铁门被打开，里面是两个面带喜色，年过花甲的老夫妇。
    “哎哟，莫莫回来咯！”
    “奶奶想死你了，快进来，吃饭了没有，辛苦不？”
    冯祖父和冯祖母快速把冯提莫领进屋里。
    在拉长问短好一阵后，冯祖父忍不住身处满是褶皱的老手，撩开孙女的刘海，“越来越漂亮咯，找到男朋友没有？带回来给奶奶看吗？”
    冯提莫有些不好意思的一笑，“有，他今晚上要在春晚上表演，要等几天才来。kuuhuu”
    一想到恋人同意要来给自己的家人拜年，冯提莫内心就忍不住的甜蜜。
    两位老人皆是一惊。
    他们这个年纪，已经不了解网络什么的了。
    也不知道孙女干的到底是什么职业。
    但是对于孙女的男朋友能上春晚，自然都是极其震惊。
    对于他们这一辈，春晚有着比年轻人更加难以磨灭的印象，在他们看来，能上春晚，那就绝对是了不起的人。
    一听到孙女找了个上春晚的人做男朋友，两老人脸上一下乐开了话，询问段野的名字，年龄，家庭等一大堆事情。
    晚上，当时间走到19:59点时候，电视台超过九成的频道，全部换成CCTV-1，随着行走的时钟进入倒计时，全国超过一半的人民，都守在电视或者电脑前，准备观看今夜的央视春晚。
    和段野上次在【群英汇】的表演不同。~酷!虎@文#学)
    由众多视频平台网站进行转播，很多没能回家，独居在房间内的年轻人，喜欢用弹幕及时和其他人一起吐槽今年的春晚。
    随着时间正式进入20:00，央视春晚的正式开启，仅一个开头，就令不少守在电脑屏幕前的年轻人紧皱起眉头。
    “妈卖批，又是传统歌舞开头，我已经懒得说什么了。”
    “忍了，忍了，忍了，快点让其他人出场吧”
    “无语，导演不懂什么叫做来场震撼提神吗？这种破玩意你放在中间，开头应该来一个让段野把五套变没这种表演啊！”
    ……
    但即便如此，这些人还没有像往年那样关闭春晚跑去打牌或许干些什么别的事情。
    因为今年春晚的总导演杨东升，确实请来了很多在年轻代中极有影响力的明星。
    粉丝们都想看各自的偶像登场。
    此时，在冯提莫家中。
    冯提莫快速给爷爷奶奶夹菜，“爷爷奶奶，来，尝尝我做的四川烧白，段野说这肉很软，适合老年人吃。”
    爷爷奶奶笑呵呵的接过，不禁赞叹道:“你个娃娃，现在都会做菜了，好的很好的很。”
    冯祖母下意识朝饭桌对面，家里的老旧电视看去，“小莫啊，你这个男朋友怎么还没有出来？”
    “他跟我打电话说，要十一点左右才出来，你们不要急，慢慢吃。”
    情况相似的，还有重庆妹子陈一发。
    此时的她正操着一口四川话，对家里人道:“爸妈，多吃点，我告诉你们，今天春晚，有我认识的同时出场哟！”
    · ·····求鲜花··· ·····
    陈一发一家人乐呵呵的看着眼前刚意气风发的女儿，陈母忍不住问道:“发娃儿，你那个同事，男的女的哟？”
    “男，男滴。”
    听母亲这么一说，陈一发有些口吃道。
    “都快三十的人了，快点找个男娃回来哟，你知不知那些同学娃儿都好大了？”
    陈母唉声叹气的说道，惹得陈一发差点崩溃。
    完了，自从二十五之后，每年回家，爸妈亲戚就要揪着自己这个问题不放。
    别管赚多少钱，一句“你有没有对象”就可以让陈一发脸上的笑容戛然而止。
    .......  ...
    “好了好了，你那个男同事的节目啥时候开始？我们也看看。”
    陈父及时缓解气氛，并对自己的发妻投去一眼色。
    陈一发赶紧道:“他跟我说是快十一点的时候！等着吧！”
    春晚这一手玩的不错，几个烂节目之后，他就放一个人气明星出来，拉一波眼球。
    前后间，TFBOY，黄勃，李玉刚，等人，先后都有登场。
    无数弹幕也从骂今年春晚的话题，转移到这些人到底有没有假唱的事。
    毕竟去年就有曝光，说春晚的歌唱节目，全是假唱。
    十点半的时候，关注度可以说和段野不相上下的周董登场，又将热度上升到前所未有高度。
    但冯提莫和陈一发两家的父母辈，也不是年轻人，平常这个时候也该睡了，眼皮不禁逐渐沉下来。
    大约十点五十的时候，和段野有过两次交情，央视的年轻代主持人，尼格买提登场。
    当他说完后，冯提莫和陈一发都忍不住的欢呼:“要登场了！要登场了！快起来看！快点！”
    PS:虽然想以今年春晚为模板，但还是早了一天，有出入大家见谅。
    求一发鲜花打赏评价票。
    大家除夕快乐。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
208 直播界爆炸了！【3/5求订阅鲜花】
   208 直播界爆炸了！【3/5求订阅鲜花】  208 直播界爆炸了！【3/5求订阅鲜花】     
    被女儿这么一喊，陈家还有冯家两老一下从昏昏欲睡的状态中惊醒过来。kuuhuu
    张开眼睛想看看这个令女儿赞不绝口，能够上春晚的男人有什么能耐。
    而相似的情况，不仅是发生在冯提莫和陈一发家中，周二珂，女流石悦家里也是差不多的情况。
    无数QQ群，微信群里面，无数人喊话“快去看春晚！段野要上场了！”
    一时间，无聊的年轻人放下手中的扑克牌，鼠标，手机，点进视频网站的春晚直播间或电视机前，和假人一起观看。
    信誓旦旦的说，接下来的节目，将令他们终生难忘。
    此时正在舞台上介绍的，是央视年轻主持人“五五零”尼格买提以及黄婷婷。
    黄婷婷:“你说现在我国和国际各大国家合作频繁，文化也在互相交流对吧？”
    尼格买提:“没错，去年一年，我国不仅在外教以及经济，和众多发达国家达成合作以及接轨，在文化艺术方面，也取得了非凡的成就。”
    黄婷婷笑道:“没错，现在一项全新的艺术活动，在全世界逐渐落地开花，两个月前，我国的一位代表级年轻人物，在国外取得了非凡的成就，把胜利带回了华夏”
    说着，两位主持人合声道:“接下来请欣赏国际魔术联盟魔术师段野带来的精彩表演。”
    两位主持人刚刚说完，明亮的舞台顿时暗淡下来，变成深蓝色类似高级酒吧的气氛。
    无数人拍手鼓掌，掌声雷动，很对年轻人直接站起来，拍手欢呼不断。
    很快，让人好奇的事情就发生了。
    只见在舞台正中央，放着一张极其普通的不锈钢制的长桌，周围，下面，都什么都没有，只有一张桌布在上面盖着。
    紧接着，刘德桦带着自己的妻子朱丽清一起走上来。
    一下令数亿观众为之诧异。
    刘德桦？
    他不是之前才表演了吗？
    怎么又上场了？弄错了什么吗？
    就在所有人好奇的时候，舞台背景响起古典风格的柔和乐曲。
    刘德桦带着自己的妻子朱丽清，一起站在那张除了上面铺着一张桌布，就什么都没有的木桌上。
    在所有人诧异的目光下，两夫妻一起伸手将上面的桌布缓缓拉起来，从下往上，遮住他们的腿，腰，匈，脖子……最后，把头也给遮住。kuuhuu
    就在遮住整个身体不到两秒，纯白桌布被猛然扔开。
    再次出现，站在桌面上的，已经不是刘德桦夫妇，中间是一个穿着黑皮鞋，黑西装裤，上半身为白衬衫的俊郎男子。
    而在他的一左一右，是两个身别穿着鲜红和纯白长纱裙的两个长发美女，正一左一右，两只手分别搭在他的两肩之上。
    而此时，正在看直播的亿万人，几乎所有人都下意识发出惊呼声，了解段野的人很多，但几乎都是极其关注网络的年轻人。
    他们这一辈中，段野的名气不及刘德桦和周董，但对方突然来的这一手，短短几秒，就把他们这些70年，60年甚至更早的老一辈，震撼的说不出话来。
    在所有人的激烈鼓掌下，段野率先跳下桌面，对身穿白纱裙的魔王伸手，将她抱下。
    而魔王，在对观众席微笑鞠以一躬后，优雅缓步离开舞台，站到角落当中。
    而此时，身穿红纱裙的言生还站在不锈钢桌上。
    随着段野右手轻轻扬起，言生淡笑转身过去，脸对背后，而观众们只能看到她背影的长纱。
    在古典乐的气氛下，段野将右手扬起起来的更高一份，宛如指挥协奏乐队的指挥手一样。
    随着他右手的抬起，完全看不到身体，只能看到那席类似婚纱的鲜红长裙缓缓上升，直到半空五六米多的高度. .....
    就在这时，段野右手收拳落下，半空的红纱裙随着落下，飘到段野手上。
    而原本应该和红纱裙一起升至半空的言生，此时已经消失的无影无踪！
    在段野一只手拿着言生的红纱裙，另一只手弯举在小腹前，对观众行礼问好的时候。
    春晚现场录播厅观众席所有人忍不住站起身来，无论明星，领导，普通观众，皆爆发出雷霆掌声。
    而屏幕前，和观看春晚的上亿人比起来，微不足道的一群关注直播界的观众，在看到刚才的节目后，不止是惊叹于段野的魔术手法，还有那两个助手。
    那不是在直播圈内，极其有名的两个女主播，魔王和言生吗？！
    斗鱼和B站的主播上春晚，而且还是作为段野的助手上的，这到底是怎么回事？
    “我去，这不是魔王还有言生吗？她们怎么会和段野一起上春晚吗？”
    “记不记得以前会长就说要找魔术助手的事情？”
    “难道选出来的就是魔王还有言生她们两个？”
    “太劲爆了！接下来段爷还有表演吗？我已经迫不及待了！”
    虽然非4.8常震惊，但粉丝们还是立刻将注意力转回到段野和魔术身上。
    睁大双眼，生怕错过任何一个细节。
    然而，段野和魔王言生的联合舞台表演，确实没有结束。
    在观众的惊讶声中，两人换成同样一身类似芭蕾舞者的白裙白丝袜登场，一左一右站在段野两侧。
    而在段野身后，华夏杂技团的演员，快速将魔术道具放到不锈钢桌上。
    从外观来看，是一个好似电风扇圆形形状的风扇，里面的钢筋连接成类似五角星的形状，外围是一个巨大的圆圈。
    PS:有些魔术道具语言不好形容，大家可以看图。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
209 段野的魔幻世界【4/5求订阅鲜花】
   209 段野的魔幻世界【4/5求订阅鲜花】  209 段野的魔幻世界【4/5求订阅鲜花】     
    下一刻，段野拉着魔王的手，从旁边华夏杂技团演员准备好的台阶，走到不锈钢长桌上。
    随后段野松开魔王的手，站在那巨大魔术道具的中间，站成一个类似“大”字的站姿。
    言生则是担任配角，仰躺在桌下，连续做出好几个类似芭蕾舞者的动作，一方面是为了提高魔术的艺术观赏度，另一方面，是为了向所有观众证明，桌子下面并没有安装什么机关。
    随后，魔王拿出一片长半米多，宽约三十厘米的黑纱板，卡在段野身前匈以下，腿以上的整个腰部。
    在古典乐的节奏下，言生和魔王两个美女翩翩起舞，而桌上的魔王一边跳着，一边转移到段野身后的位置。
    此时，段野匈口一下的腹部位置已经被黑纱布版挡住。
    就在魔王舞到段野身后的瞬间，突然，一只手从背后15穿过，从段野的腹部冲出来！
    而那只手，穿着纯白衣袖，而且在刺穿段野的腹部后，手指还在不断扭动。
    全场观众顿时发出一阵尖叫，而而表演还远远没有结束。
    紧接着，电视机前的观众，从稍微侧面一点的位置看见，魔王另一只手也从段野的后背伸了进去，从他的腹部转出来。kuuhuu
    这一下，段野身前的黑纱布，就有两只手了，而且那明显不是假手的两只手，还做出各种动作。
    台下的众人，还有电视机前八九亿观众鸦雀无声，叹为观止。
    背景音的古典乐还在继续，桌下的言生这是站起身来，将桌上两人所处的圆盘转了半圈。
    这一来，所有人都看清楚，魔王的双手确实是穿过段野的身体，从他的腹部前端钻了出来！
    紧接着，魔王开始低头将自己的身体钻过去，台下作为观众的赵莉颖，迪丽热芭等人已经吓得捂住嘴巴。
    眼睁睁的看着魔王的身体从段野的后背进入，再从前端被那层黑纱布版挡住的肚子冲出来。
    一时间，段野和魔王两个人的身体形成“十”的形状。
    段野是竖着的“1”，魔王是横着的“一”。
    两人的中间，交汇成一点！
    整个卡在段野的腹部，魔王仍然优美的不断武动，看的人惊叹的同时，还震撼。kuuhuu
    一时间，全国八亿正在观看春晚的人，恐怕有五亿人都在嘴上或心里惊呼“不可能”！
    两人卡在一起的情况大约持续的二十秒，魔王从段野的身体里面“钻”出来
    而言生起身将段野腹部前的纱版取下，里面并不是有些人想象中的空的，段野的肚子还好好的在那里呢！
    段野从桌子上抱着魔王跳至舞台，二人一左一右趴在他的肩膀上，最后随着古典乐的戛然而止，好似吃下毒苹果的夏娃一样，倒在段野的两脚边。
    与此同时，整个深蓝格调的舞台，也一下黯淡下来，隐约能够看见舞台上段野的身影轮廓。
    整场魔术，宛如舞台剧一般，极具艺术性的收尾。
    现场所有人站起身来，从来没有见过这样表演的他们，激烈的鼓掌叫好。
    啪！
    雷霆鼓掌这时，段野打了个响指。
    一瞬间，灯光重新亮了起来，还是和刚才一样，宛如高级酒吧的深蓝色格调，只不过这一次，背景变成了好似腾云驾雾的云朵，颜色也明亮了一些。
    原本倒在段野一左一右的两个女助手魔王言生，此时已经不知所踪。
    段野右手抚在匈前，对观众微微敬礼道:“欢迎，来到我的魔幻世界。”
    话音刚落，段野缓缓将双手平举抬起。
    很多现场观众，发现自己身旁的孩子，突然漂浮起来。
    在全场的阵阵惊呼当中，大约二十个左右，年龄均布满十岁的孩童，从观众席的座位，漂浮至五六米高的半空。
    观众们今天已经不知道是第几次发出惊呼，现场响起不绝于耳的欢呼声，小孩子们惊喜的摆弄各种动作，稚嫩的脸蛋上充满好奇。
    电视机前的观众们也是惊异而呼，这到底是怎么做到的？
    “这不是段爷的浮空魔术吗？”
    “以前直播的时候表演了一次，但是这一次又进化了！”
    “不可思议，太不可思议了，这个年轻人，他到底是谁？”
    ……
    现场录播厅观众席的欢呼声此起彼伏，前排的那些大明星，领导以及政客们看着浮在半空的小孩，惊讶之余面面相觑。
    543
    最后，齐齐往舞台上那个双手平举的男人看去，眼中尽是震撼。
    好不夸张的说，他将是今年的春晚，最引人注目的存在，在他之后的表演，无论多么精彩，都已经失去活力了。
    在全场的一致欢呼下，段野将举起的双手缓缓放下去，那些漂浮在半空的小孩子，才逐渐坐回自己的座位上。
    还有一些未尽兴的孩童忍不住大喊:“再来一次！再来一次！”
    啪啪啪！！！
    都不需要提醒，也不知道是第几次，如果不站起来，用最热烈的掌声，就不足以表达自己内心的激动心情。
    直播摄像机对现场的观众逐一扫过，所有观众都看到，周董，李玉刚，刘德桦，扬紫，佟莉娅这些之前上台的演员。
    还有赵莉颖，迪丽热芭等明星观众，此时都和普通观众一样，满脸敬佩，奋力鼓掌。
    这样的画面又整整持续了十几秒，直到段野举手后，所有人才逐渐停止掌声，重新坐了下去。
    而这时，魔王言生再度登场，而且拉了一面大学上课用的巨大白板过来。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
210 牵着的手【5/5求订阅鲜花】
   210 牵着的手【5/5求订阅鲜花】  210 牵着的手【5/5求订阅鲜花】     
    在掌声逐渐停下来，所有观众都坐回去之后，段野快速从主持人尼格买提手中接过一个耳麦，对台下众人道:“谢谢大家，我一向，喜欢尝试不可思议的事情，而今晚，就即将发生。kuuhuu”
    全场发出惊异声，同时很多疼暗暗好奇，段野已经表演五分钟以上了吧？
    现在再继续，已经算是两个节目，或者说，算得上是一个小品了。
    但没人会提出反对，因为段野的表演实在的太精彩了
    他们想要继续看下去，太想了！
    “什么地点，什么时候，什么事情，预测这些事情，猜中的话，也可以称之为一种魔术，而我接下来，要预测涂鸦。”
    段野在舞台上说话的时候，言生，魔王以及将一面比成年人还高大，有高度约2.2米的白板推上了舞台，放在段野身后。
    随即，二女快速回到舞台的幕后。
    段野指了一下放在白板右上角位置，大约比A4纸稍微大上一点的信封，但与其说是信封，不如说是一个文件袋。
    段野对众人道:“我的预测就在这信封里面，”
    说着，段野将挂在白板右上角的信封取下，又道:“是我在上台之前画的，有一些数字啊，颜色图画之类的……”
    说完，段野将信封打开，抽出来几厘米，然后又马上缩回去，“但是我现在不给大家看，把它在信封里面封好。kuuhuu”
    段野又将信封重新贴紧，随即放在距离白板大约两米远的衣挂架上，说道:“这样大家都可以看到我之后不会去碰这封信了。”
    说着，段野俯下身子，拿起放在白板旁边的三块板砖，“接下来，我要请一位女士上来帮我，看我的转头砸到谁，就请她上来｀ ．。”
    现场闻言，爆发一阵笑声，段野也笑了笑，将板砖从新放下，说道:“算了，还是我自己邀请吧。”
    说着，在富有节奏的旋律下，段野一边拍手，一边朝舞台下方走去。
    背景音乐，正是他上个月和周董合作的歌曲《魔术先生》的无歌词版本。
    随着段野的拍手，现场的气愤也被他渲染，无数观众拍手鼓掌起来。
    段野假装犹豫一阵后，走到赵莉颖面前，对她伸出手，“请告诉我你的名字。”
    赵莉颖微笑将小手搭了上去，“颖宝。”
    段野将对方的小手握住，喊道:“掌声欢迎，颖宝！”
    “喔喔喔！！”
    某家小村子当中，赵剑飞发出一阵惊呼，指着电视机对旁边的父母道:“爸妈！你看吧，我就说段野会选我姐的！”
    赵父好奇道，“他们两个，是那种关系吗？”
    刚才段野说要找一个女观众上来的时候，赵剑飞就一个劲的说一定会找他姐姐赵莉颖。
    结果没想到真被这小子猜中了。
    赵剑飞嘿嘿笑道:“应该是。”
    即便是农村家庭，宝贝女儿被男人抢走，赵父心头还是很不是滋味。
    赵母在一旁赶紧道:“哎，莉颖年纪也不小了，该找一个了，我看这小伙子很不错。”
    “就是啊，爸，我也支持！”
    赵剑飞赶紧在一旁附和。
    心想要是段野当了自己的姐夫，那岂不是可以把春晚表演的那些魔术交给自己？
    到时候自己在大学一亮，哇塞！一定可以成为校园明星。
    要知道，学生最爱干的是什么？
    出风头啊！
    春晚现场，在观众的鼓掌声中，段野牵着赵莉颖走上舞台，将一块板砖重新拿在手上，对赵莉颖道:“好，颖宝，我们现在还要找一些嘉宾，用丢砖头来选。”
    说着，段野用手指敲打了一下这些砖头，笑道:“放心，这是橡皮做的，绝对会打到你。”
    现场响起一片笑声。
    段野将砖头递给赵莉颖后，双手按着她的肩膀，“来，颖宝，背对观众。”
    “好，全力扔出去吧！”
    当赵莉颖背对观众后，段野对她说道。
    赵莉颖闻言，双手用力将手中的板砖抛出，结果见高不见远，就扔到的第二排。
    “还真是远，”
    段野半嘲讽的说道，惹得赵莉颖抛来一枚白眼，往观众席一看，发现是著名影帝演员黄勃接住了板砖，不过段野不认识。
    “．〃嘿！老兄，你最害怕的野兽是什么？不是你老婆啊！”
    段野喊问道。
    现场被段野的幽默又引发了一阵爆笑，黄勃有些尴尬，随即喊道:“老，老虎！”
    段野闻言点了点头，从白板的卡槽下面拿出三根马克笔，递给赵莉颖，又对台下的黄勃喊道:“好了，老兄，你喜欢什么颜色？”
    黄勃迟疑两秒后，又道:“灰，灰色。”
    “灰色？确定？”
    段野眉头一皱，牵起赵莉颖的手展示了一下手中马克笔的颜色，红，蓝，黑。
    赵莉颖也配合的做出一俏皮的表情，让不少粉丝觉得这两个人站在一起实在太有爱了。
    黄勃有些愕然，又道:“蓝色。”
    “蓝色，有眼光！”
    段野牵着赵莉颖的手，又让不少观众感觉这两人关系有些不简单。
    段野拿(王李好)出一支黑色马克笔，在高达两米多的白板的上方三分之一处画了一条横线。
    随后示意赵莉颖站在旁边的椅子上，“来，颖宝，画一只蓝色的老虎。”
    赵莉颖笑着站上椅子，用手中的蓝色马克笔在段野画的那条黑色横线上，画出有两个椭圆作为老虎的头和身体，两个三角形作为耳朵，以及四个“1”作为脚的老虎。
    这老虎一画出来，无论现场还是电视机前的观众都笑喷了。
    “哈哈哈！颖宝真是堪称灵魂画技！”
    “笑死我了！哈哈哈！”
    “觉不觉得会长和颖宝在一起好有爱哟！”
    “就是，会长一直牵着颖宝的手，颖宝也一直让他牵着。”
    “今晚春晚之后，一定会冒出这两个人的绯闻。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
211 不可思议，预测魔术【1/5求订阅鲜花】
   211 不可思议，预测魔术【1/5求订阅鲜花】  211 不可思议，预测魔术【1/5求订阅鲜花】     
    在全场的一阵爆笑声中，赵莉颖也有些不好意思，段野牵着她的手从台阶上下来，调侃道:“达尔文一定会以你为荣的。”
    现场又是一阵笑声，段野保持牵着赵莉颖手的姿势，对黄勃道:“老兄，把砖头向后扔，用力一点。”
    黄勃闻言，狠狠将橡皮砖狠狠朝后方抛去，这一次没有砸中明星，而是一个大胡子中年男子。
    “留胡子的先生，你的名字是什么？”
    段野喊问道。
    “董高。”
    大胡子男人拿着橡皮砖回答道。
    “董高先生？你喜欢什么颜色？”
    “红色。”
    “红色？好极了。”
    段野转身过来，从赵莉颖手中拿过红色的马克笔，在那只蓝色老虎下面写上“D.G”这个“董高”名字的缩写拼音开头，对赵莉颖挑眉，“轻松的我来写。”
    赵莉颖嗔怪白了他一眼，段野拉着赵莉颖走回舞台前段端，“董先生，再举下手！”
    董高将手以及手中的砖头高高举起，段野见状问道:“董先生，你号码是多少？最后三位就可以了。”
    董高闻700言回答道:“661。”
    “661，好。”
    段野转身，用红色马克笔写出“661”。
    “再往前四位呢？”
    “呃，9737。”
    董高再度回道。
    “好的！”
    段野又转身，在661点旁边写上了“9737”。
    “好了，董先生，把砖头朝后面扔，越远越好。”
    董高将砖头朝身后狠狠一抛，电视剧直播的镜头也随之转移，投到了一个戴着黑框眼镜的年轻人身上。
    “好了，又接到了砖头的那位先生，你的名字是？”
    “张宣明！”
    或许是段野的粉丝，接到砖头的年轻男子显得十分激动。
    “玄冥二老？”
    段野佯装好奇道。
    电视机前的陈一发忍不住拍桌大笑，“哈哈哈！太逗了太逗了！”
    陈家好几口人也不禁被电视里面段野的节目所吸引，顿时睡意全无。
    “宣告的宣，明白的明。”
    观众(bfah)席上，叫“张宣明”的年轻男人解释道。
    “好的，张宣明先生，颖宝，你来帮我写。”
    赵莉颖闻言，转身用段野交给自己的红色马克笔在白板上写上“张宣明”这个名字。
    “好，张宣明先生，坐在你左右两侧的先生和女士叫什么名字？”
    张宣明左右两侧分别坐着中年的一男一女，在听到后，先后给出回答:
    “张建！”
    “周凤！”
    段野对赵莉颖投去一个眼神，无需段野多说，赵莉颖已经用马克笔在上面写好了。kuuhuu
    “好了，颖宝，这样就可以了。”
    段野招呼赵莉颖走到自己身边来，随即对观众席道:“老虎兄，老虎兄，你在哪里？”
    黄勃笑着举起手来，段野对他问道:“我们两个之前没有串通好的对吧？”
    “是的。”
    黄勃笑回道。
    段野看着白板上的名字，举手大喊道:“董高，张宣明，张建，周凤这几位，现在告诉我，我们之前没有串通好的，对吧？”
    “是。”
    “是的。”
    “是的！！！”
    最后的那个张宣明叫的最大声的吼道。
    全场发出一阵爆笑，段野让赵莉颖将之前自己挂在旁边衣杆上的文件袋取下，从里面打开。
    “现在，我们可以把这信封里面的内容公布于众，从作画开始，我就没有碰过它。”
    段野说着的时候，赵莉颖将从里面抽出一张折叠的大纸，段野接过手，指了一下白板，“里面的纸上的内容，绝对是我之前弄好的，如果和我们白板上的内容一样，那只能说见鬼了对吗？”
    所有人发笑的同时，内心也倍感诧异。
    他们所有人从头到尾都看到段野从没有碰过那封文件袋。
    而刚才黄勃等人抛也失败背对在抛。
    这样的情况下，就算是托，也不可能安排的那么精准啊！
    “来，颖宝，帮我抓住这边的这个角。”
    段野自己拿着纸的一角，将另一端交给赵莉颖，两人将纸拉高，从高往低，慢慢放下，“首先是蓝色的老虎，大家先看。”
    大纸最上端的位置被展现出来，正是一直蓝色笔所画的老虎，而且画的和赵莉颖一模一样！
    “哇呜！！！”
    全场发出一阵尖叫。
    这时，段野突然将纸收了回来，一副不爽的表情，“为什么没人给掌声呢？”
    哗啦啦！！！
    段野此话一出过后，全体掌声雷动，段野微笑的将纸的一角再交给赵莉颖，并且向下拉开。
    “好，我们继续看。”
    “蓝色老虎，DG6619737”
    “再往下，张宣明，张建，周凤，三个名字，红色笔写的……”
    将有赵莉颖那般身高的整张大纸完全展现出来，和旁边白板上的内容如出一辙。
    将它们完全放出来之后，段野对观众席大喊道:“对不对！？”
    哗啦啦啦啦啦！！！
    掌声雷鸣一般的鼓动起来，所有人纷纷用热情的掌声表示自己内心的激动。
    鼓掌声，欢呼声，讨论声汇聚成一片。
    “不可思议，太不可思议了！”
    “那样的情况下，已经不可能找托了。”
    “段爷有特异功能，不用说了！”
    “今晚上演了几个魔术？都有点数不清了！”
    ……
    台上的段野感受着这春晚最热烈的掌声，没有丝毫不好意思，大方和赵莉颖最后来了个拥抱，与对方一起下台。
    两人一起坐在观众席的一角座位上，并和刚才抛砖的黄勃握了下手。
    直到段野坐下，掌声还没有停止。
    为了不耽误之后春晚节目的进行，尼格买提和黄婷婷赶紧上台，在对段野一阵猛夸之后，立刻宣布下一个节目的内容。
    然而，对于这些看完段野表演的观众来说，接下来的节目，都注定黯然失色。
    PS:给大家推荐一下朋友的书《我最讨厌女人了》，颇为少见的题材，值得一看。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
212 统一战线【2/5求订阅鲜花】
   212 统一战线【2/5求订阅鲜花】  212 统一战线【2/5求订阅鲜花】     
    段野坐在观众席之后，不是和旁边的赵莉颖等人低声交谈，虽然今年请来了不少大牌明星，但其实有相当一部分，他是不认识的。（酷*虎—）
    所以比起无聊的看上面的节目，他宁愿和旁边的美女聊天。
    时间一分一秒的过去。
    果然如同段野所预料的那样，在他之后，任何人的表演，其他观众都看得索然无味。
    就连坐在不远处的周董都有种心有余悸的感觉，因为段野身上的光芒实~在太过耀眼。
    如果自己的表演排在他之后，也会被这阵光-芒掩盖吧。
    近一个小时的时间过去，尼格买提，黄婷婷等主持人登台，背后的大屏幕进入倒计时。
    同时，在场观众席的所有人起身，所有人高举起手。
    台上主持人同时喊道:“让我们一起进入，新年倒计时。”
    十！
    九！
    八！
    ……
    三！
    二！
    一！
    瞬间，鲜花彩带洒满了整个舞台，光影绚丽多彩。
    现场爆发沸腾的欢呼声。
    比往年，更多的观众守在春晚屏幕前，一起发生欢呼。
    很大的原因，就出自段野。
    “等我。（酷*虎—）”
    之后就是所有春晚演员上台露脸，段野对赵莉颖留下一句话后，也随着其他大部分人登台。
    在最终的一曲合唱之后，正式宣布春晚的结束。
    宣示春晚的结束，新一年的正式到来。
    明星演员，嘉宾观众先后离开。
    段野也在后台跟魔王，言生，以及栾贝贝汇合。
    “老板，回家吗？”
    栾贝贝先是为今晚的完美演出给了段野一个熊抱，随即问道。
    “还有一个人。”
    段野朝后方挑眉。
    三女侧目看去，只见赵莉颖已经从前台走到这边的后方员工休息室中。
    果然有一腿。
    三女同时露出“果然如此”的表情。
    “感觉压力好大。”
    魔王在心里嘀咕，感觉自己除了匈，好像就没什么可以和赵莉颖比的了。
    “你们好，叫我颖宝就可以了。”
    赵莉颖率先微笑打招呼道。
    四女互相报出自己的姓名之后，等出来时，大部分人已经离开。
    门口堵着的记者，在央视的威慑下，也快速散开。
    来到停车场，段野想了一会，想赵莉颖发出邀请，让她来自己家。
    赵莉颖有些不好意思，最后还是坐上了段野的那辆玛莎拉蒂。
    五人一起返回之后，在别墅客厅中一起倒满香槟，干了一杯。
    针对之后的计划，段野特别给魔王还有言生俩丫头放假，她们也需要回家过年。
    栾贝贝没关系，她父母都在魔都，随时都可以按照自己的要求过来。
    等到栾贝贝带着魔王言生回到对面自己的别墅之后，偌大的客厅里面，只剩段野和赵莉颖两人。
    回到栾贝贝的别墅之后，魔王一把趴在沙发上，感叹累死自己了。
    言生也葛优瘫在沙发上，一副被抽空的表情。
    上春晚，压力真是太大了。
    半晌后，魔王稍微恢复过来，嘀咕道:“没想到那个混蛋还真有本事，赵莉颖这样的大明星都勾搭上了。”
    语气里充满了浓浓的埋怨，还有醋味。
    “你应该高兴啊，”
    栾贝贝走过来笑道。
    闻言，魔王言生两人脸上充满了不解。
    栾贝贝笑容依旧，“这样不就有人和你们组成同一战线，对抗提莫了？”
    言生白了栾贝贝一眼，“你这是与虎谋皮。”
    ……
    要是赵莉颖听到有人把她形容成老虎，还不知道是什么样的感受。
    在栾贝贝三女离开后，房中只剩她和段野两人，一时自然是极其紧张并且尴尬。
    段野轻轻将对方拥入怀中，赵莉颖欣然接受，但不忘提醒道:“你可不能对我做那种事。”
    乡下农村的老妈都教育自己，越容易得到的东西，男人就越不会珍惜，绝对不可以那么简单的给他。
    · ·····求鲜花 ·········
    段野在赵莉颖额头上吻了吻，低声道:“睡觉吧。”
    ……
    一大早起来，赵莉颖觉得自己的头还是有些发懵，嗔怪白了旁边的段野一眼。
    确实没有做最后一步，但这混蛋在除此之外能做呃，基本都做完了。
    “早安吻！”
    段野起身，昂头任性道。
    赵莉颖狠狠瞪了他一眼，见对方那表情又无奈把小嘴探了过去，打算印在对方脸上。
    却不料段野突然移动，两人唇直接印在一起，而赵莉颖自己的身体倍压下。
    ...... .....
    “唔唔~~！”
    一早起来，就发生了一场规模不小的战斗，半个小时后，赵莉颖才在洗手间理了下头发，将衣衫重新整理好。
    回房间之后，生怕段野这个混蛋再对自己做什么，赵莉颖一直死死盯着他。
    此时的段野已经来到书房，打开电脑，在搜索引擎以及新浪微博重点输入“春晚”二字。
    在这个网络时代，信息传递速度之快不言而喻。
    现在距离做完段野表演结束时间还没有过去半天，晚上的相关消息，已经是满天飞了。
    还有段野的微博，只不过半天的时间，已经长了几十万的粉丝。
    无数观众回味着昨天的节目，想想仍是陶醉不已。
    “兄弟们看了昨天的春晚没有？”
    “主要看了段爷的表演，其他的没看。”
    “会长太牛了！我一家人都看傻了，哈哈！”
    “你们有没有发现，会长上台之后，那两个女助手是谁？”
    “魔王还有言生啊！”
    “我看到的时候，也吓了一跳”
    “赵莉颖也感觉和段爷很有CP感”
    “他们之前不是在群英汇节目上认识了吗？”
    “说实话，那个时候我就觉得这两个人很配”
    “冯提莫:是我提莫拿不起刀了，还是你段野飘了？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
213 话题不断，冯家年夜饭【3/5求订阅鲜花】
   213 话题不断，冯家年夜饭【3/5求订阅鲜花】  213 话题不断，冯家年夜饭【3/5求订阅鲜花】     
    下午，段野特别送自己两个助手，魔王和言生上飞机，最近即便或许有要表演的可能，也不需要助手，她们可以放心的过个年。kuuhuu
    机场候机厅中，段野戴着鸭舌帽和墨镜，倒是没有过多的吸引周围其他人的注意。
    魔王突然挤眉弄眼道:“大明星的味道怎么样？”
    段野闻言，不轻不重拍了下魔王的小屁股，“女生说话文雅点！”
    魔王鼓嘴狠狠瞪着段野，这时正好航班的广播声响起。
    重重一哼后，魔王就准备提起为数不多的行李，朝登机通道快走过去。
    转身的瞬间，不料段野突然拉住她的手，令其猝不及防的情况下，骤然“六七七”转身，随即印在她的唇瓣上面。
    两人僵持这个状态大约十秒，唇舌相交后，段野才放在了对方，又拉过言生的手，在对方唇上贴了好一会。
    还好这是VIP候机室，周围没什么人，否则要是被人看到，十有八九会引起一场不小的风波。
    被两人连刮好几眼过后，段野和联魔王言生暂时道别。
    回到别墅之后，本以为又可以回到和赵莉颖的二人世界状态，却不料栾贝贝这丫头也来了。
    “老板，你看到我似乎不太高兴呢。”
    栾贝贝双手背在身下，笑眯眯的凑上来道。
    “没有，”
    段野手指弹了下对方的额头道。
    栾贝贝捂着额头，刮了自家老板一眼后，迅速进入正题，“周董新专辑邀请你能够参与发布会，要接受吗？”
    段野闻言，马上就想起来，他一个多月前，和周董拍摄的那曲MV的事情。
    原本他是想借助周董提高自己的名声，而现在看来，这个情况恐怕要反过来了。
    “如果只是魔都，我可以接受他的邀请，全国巡回的话，就帮我婉拒吧。”
    段野给出回答，毕竟之后去冯提莫家中给她爷爷奶奶拜年，至少又要花三四天的时间。
    “好吧，”
    栾贝贝咂了咂小嘴，进入二楼书房，打算借用段野的电脑。
    要是平常也就算了，这丫头不知道自己还打算跟新女朋友玩二人世界，不会自己回家干事吗？
    再有一个，扣你工资啊！
    有栾贝贝在二楼，段野和赵莉颖也不可能像昨晚那样的激烈。~酷!虎@文#学)
    即便段野脸皮厚着呢，但赵莉颖无论如何也拉不下这个脸来。
    简单缠绵片刻过后，赵莉颖离开段野的怀抱，柔声道:“我也要回家给爸妈拜个年。”
    “我送你。”
    段野迫不及待道。
    赵莉颖雅然轻笑，“不用啦，现在你风头比我都大，被人看到我们两个走在一起，还不知道又得报导出什么事来。”
    赵莉颖叫来自己的女经纪人来接自己后，两人在屋里又亲吻了好一会，赵莉颖才离开。
    送走女友之后，栾贝贝才有如轻灵的蝴蝶一般，从二楼一蹦一跳的下来，邀功似得说道:“怎么样？老板，我还是很仗义的，一直等到现在才下来。”
    段野勾了下栾贝贝的琼鼻，佯装怒样，“少废话，说正事。”
    “哼，”
    栾贝贝挺了挺鼻子，说道:“周董在魔都的专辑发布会还要过一周，到时候我再联系你。”
    段野一只手轻轻揉在栾贝贝头上，“这几个月辛苦你了，这段时间也休息一下吧。”
    栾贝贝粉唇微翘，并扬起手指，在上面轻轻用指尖点了点。
    段野无奈，在上面蜻蜓点水碰了一下。
    栾贝贝鼓嘴道:“没诚意~~”
    ……
    ……
    重庆临边地界的一家小山村的入口，当段野从一辆计程车上下来之后. .....
    清晨时分就早早守在村口的冯提莫快速跑来，一口气冲进段野怀中。
    两人在村口亲吻几下后，冯提莫甜蜜拉着男友的手，“走走走，我爷爷他们等你好久了。”
    进入铁门后的坝园，随着冯提莫的一声呼喊，两个老人快速走出。
    冯提莫的祖父抖了抖手中的烟杆，看到段野后，点头称赞道:“不错不错，很精神。”
    相比较冯祖父的冷静，冯提莫的祖母则显得热情很多。
    她觉得自己时日也不多了，要对孙女的男友更好些，也是对宝贝孙女未来的一种帮助。
    冯祖母将段野牵入家门，嘱咐他坐好之后，便迫不及待的进厨房忙长忙短。
    才四个人，其中两个还是老年人，光是一顿饭，就端出了八九个菜。
    虽然对于一天到晚在万达等高级会所出入的段野，这些东西只能算粗茶淡饭，但段野依然吃的很香。
    “小段啊，在我们家，可以多待几天吗？”
    冯提莫祖母一边给段野夹菜一边期待问道。
    她还想跟街坊炫耀一下，自己孙女婿，那可是上过春1.4晚的大明星呢！
    “只能待个四五天，之后还有通告，奶奶不好意思。”
    段野回道。
    “四五天啊，有点少哦。”
    冯提莫祖母可惜道。
    冯提莫赶紧帮男友说话，“奶奶，段野他平常很忙的。”
    冯提莫祖父也道:“就是，女人家懂啥子，男人忙点好。”
    段野瞥了眼冯提莫的祖父，看来这老爷子也是有点大男子主义。
    “好好好，你们爷孙俩，埋汰起我这个老婆子咯。”
    冯提莫祖母并未动怒，只是觉得有些可惜。
    但转念一想，这不也正好证明自己女婿有出息吗？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
214 华夏谁人不识君【4/5求订阅鲜花】
   214 华夏谁人不识君【4/5求订阅鲜花】  214 华夏谁人不识君【4/5求订阅鲜花】     
    “休息的时间，时间总是感觉过得特别快。（酷*虎—）”
    不过眨眼的时间，四天就已经过去，段野也在冯提莫她们家的小村头里面待了三个晚上。
    这几天，算是给冯家老两口长足了面子。
    尤其是在看到那些村子里面的年轻人面对段野那么热情的态度，才让俩老人知道段野现在的名气有多大。
    完全超出她们的想象。
    其实跟冯提莫相处二人世界的时间，也就晚上睡觉的那十个小时，农村过年的要求多。
    其中一个就是串门，而且还是邻里之间互相串。
    冯提莫很多人是不知道那是干什么的，只听说去年这丫头是开着豪车回来，想必在外头混出了名堂。
    段野则更是高出好几个层次，春晚之后，真可谓是华夏谁人不识君。
    只要村里面谁喊一句:快看呐！是段野
    马上，他串冯家亲戚的那扇门，就要被几百人堵死。
    再到后来，凡是村子，只要是三十岁以下的年轻人，几乎都聚集过来。
    15　　然后再过了一天，消息越传越远，直接把重庆电视台给惊动。（酷*虎—）
    针对电视台，段野倒是给了点面子，随便说了两句，仅仅是来女友家拜年，什么结婚订婚，不要胡思乱想。
    冯提莫也在接受采访时表明，明年绝对不会让段野回来拜年，可以将自己爷爷奶奶接到他们住的那里。
    当然，两人所说的，都是应付媒体和大众的社交辞令。
    第四天下午，段野就让栾贝贝过来，准备一同返回魔都，和冯提莫还要再待一周。
    重庆江北机场VIP候机室当中。
    栾贝贝坐在一席黑色风衣的段野旁边，周围五个保镖时刻警惕着。
    “嘻嘻，我在网上都看到了，老板你去提莫家拜年，在半个重庆都给惊动了。”
    栾贝贝笑嘻嘻道。
    在互联网时代，尤其是明星，屁大点事，只要揭露一点，很快全国人都知道了。
    但也不是坏事，段野平淡道:“这种小事情，以后别跟我一一汇报了。”
    “放心，是好消息，”
    栾贝贝笑颜如花，“虽然不乏一点喷子，但大部分人都说你宠女友，特别跑到乡下去给对方家属拜年，点赞了哦。kuuhuu”
    因为这次段野是秘密离开，倒是没有发生那种几百人欢送的接机送机事件，很快段野和栾贝贝就坐上了飞往魔都的航班头等舱。
    坐上之后，栾贝贝老样子的坐在段野旁边，玩笑结束，说起正事来，“老大，你知道那个央视最近每年举办的‘今年最受网友欢迎节目’投票不？”
    “我得了第一？”
    段野反问，要不是得第一，栾贝贝也不会跟自己说，这丫头的尿性，自己也差不多摸清楚了。
    “还不止呢！”
    栾贝贝翘起一根手指，随即将食指和大拇指翘起，“八百万的得票，高居第一，拉开第二名六百多万。”
    听到这话，即便是段野都不禁颇为诧异，这样一来，可不止是第一，完全是压倒性胜利。
    飞机缓缓起飞，栾贝贝继续道:“还有呢，就是最近来找你拍的广告，以及一些商务活动。”
    “商务活动就是下周在魔都新国际博览中心举办的开年首届车展，老板你作为玛莎拉蒂的代言人，得出席一趟，周董那边卖个面子，也要在后天跟他汇合一下。”
    栾贝贝一口气说了一大堆，还没有停嘴的趋势，“另外，还有一大堆广告商找你，清扬洗发水，奔驰梅赛德斯，百事可乐这些……”
    栾贝贝很了解段野的身价，那些杂七杂八的代言全部扔掉不予考虑，只留下这些大牌厂商。
    “怎么样？要选哪个？了解到他现在身价之后，那些厂商给的代言费，都足以和超一线明星媲美了。”
    段野摇头道:“代言广告这种事情不急，开年之后，我还得拿出新魔术来，免得被看作是江郎才尽。”
    就像几年前有部韩剧里面的男主角，凭借一部韩剧火起来之后，在华夏狂接三十多个广告捞金。
    现在还不是照样消声匿迹？
    这种刚火起来，不站稳脚跟，只懂得一个劲的捞金的小丑，段野看着就觉得恶心。
    两天后，段野参加的周董的新专辑的首发签售会。
    两人登场合影的时候，自然造成了在场数千人的集体震动。
    这两人可以说是华夏几年前和现在最具备影响力的两个巨星，能够看着这样的两个人一起合影，那可不是一件容易的事情。
    但毕竟这次周董的签售会，主680角是他，段野倒是没有喧宾夺主，在露个脸之后，便快速道别离开。
    相信关于这件事的报道，几个小时后就会登陆各大娱乐媒体新闻的版面。
    更令段野期待的是，下周再魔都博览中心举办的车展。
    到时候必定会发出玛莎拉蒂的新广告，那本来就是自己的魔术。
    对于自己来说，是一个开年绝佳的表现机会。
    在和周董道别之后，段野很快就在熊猫TV的直播间以及微博上留言下次的直播时间。
    就是国际车展的开展时间。
    一时间，很多没搞懂的粉丝，在看到这则消息后，都极其好奇。
    段野居然会选择在白天进行直播，是有什么原因吗？
    但管他什么原因，粉丝的热情是早就被之前春晚的节目勾出火来了。
    一个二个皆是迫不及待的等待着，扳着手指头计算离段野直播的日子还有多久。
    PS:从明天开始，作者就要回乡下探望爷爷了。
    所以更新会有些不定时，但不会断更的，请大家打赏鲜花评价票还有订阅给力依旧。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
215 养得起吗？【5/5求订阅鲜花】
   215 养得起吗？【5/5求订阅鲜花】  215 养得起吗？【5/5求订阅鲜花】     
    “唉！会长把下次直播的时间地点都发出来了。”
    魔都希尔顿酒店中，一名身穿制服的女实习生惊讶喊道。
    当她说出这话，周围众多年轻实习生，纷纷转头朝她看来。
    一些直接凑过来，一些则是快速打开自己的手机，翻出段野的微博。
    段野在微博以及直播间发布的消息，公布了时间和地点。
    时间就在下周六早上10:00，地点则是魔都新国际博览中心。
    下面附带的一张图片，则是他在意大利拍摄玛莎拉蒂广告的时候，玛莎拉蒂公司给他与车一起拍摄的一套写真照的帅图。
    车展的时候，回拿给那些前来买票，参加车展的人，作为买车的向导说明书。
    现在微博上这张图片，也不知道被多少段野的女粉丝复制粘贴，拿来舔屏了。
    “太帅了！”
    女实习生脸色通红，看着上面这张段野和玛莎拉蒂GranCabrio的合照。
    帅哥配上跑车，充斥的荷尔蒙气息足以让任何一个年轻女人心醉。
    很快，就有人查到，下周六十点的新国际博览中心，是车展的举办时间，和段野直播的时间地点，竟撞在一起了。~酷!虎@文#学)
    “本来下周周末要和男朋友去看电影，我让他改成车展好了。”
    另外一家公司办公室里面，一个OL在看完这则信息之后，自言自语的说道。
    原先她是打算这周六和男朋友去看电影的，既然这样，就换成车展好了。
    周围其他女职员听到她这话，当即给自己男朋友打电话，纷纷要求这周六要去看车展。
    然而，半个小时后，她们得到的统一回复都是:没票了！
    ……
    40块车展的门票钱，甚至不及一场热门电影。
    完全是每个人都能承受的。
    但谁能想到，在段野发出这则微博消息后，不到二十分钟，车展的票全被抢劫一空。
    连魔都4s店官方都吓了一跳。
    虽然车展每年都能吸引很多汽车爱好者观看，或者是来看车模的。
    但从没有卖的这么快啊！
    二十分钟不到，票全没了。
    很快，就有人给上级汇报，说明了半个小时前，段野发出了那条微博的事情。
    “太夸张了吧…¨｀ …”
    官方人员不禁在内心暗叹道。kuuhuu
    这天，几乎魔都所有有女朋友的男人都大呼不解，车展这个东西，女人什么时候在意过？
    他们男人去看，是想看那些买不起的跑车还有玩不上的车模，女人怎么会有兴趣？
    直到他们看到娱乐新闻上公布的那则段野的微博消息后，才齐声发出一道怒吼:段野！我去你大爷的！
    ……
    虽然很多人没买到票，但并不妨碍段野的那些粉丝赶到了现场。
    就像很多巨星演唱会的场景一样，没买到票的歌迷，不是照样在门口守着吗？
    很多不明所以的路过人员看到这一幕，都下意识发出惊叹，这么多人聚在这里，是要干什么？
    早上10:00也正好是车展的检票时间，五分钟后，很快人就进去了四分之一。
    但守在外面，拿着段野荧光牌，大海报的粉丝，依然迟迟没有离开的意思。
    保安以及在疏散了，但这些人就是没有走的意思。
    搞得他们也十分苦恼，路他们又没买下来。
    总不能赶人走吧？
    突然，外围的一名拿着段野海报的粉丝惊呼喊道:“段爷来了！段爷来了！”
    所有人侧目看去，只见一辆灰黑玛莎拉蒂GranCabrio正缓缓开过来。
    驾驶着这辆车的，正是段野。
    道再看到段野之后，原本聚集在门口等你粉丝，惊叫欢呼着，一股脑全部围了上来。
    段野及时将车停下，站到了驾驶座上。
    此时，在一旁摄影团队的拍摄下，熊猫TV的直播间也同时打开。
    直播间内的弹幕，一瞬间爆炸刷屏。
    “段爷回归！”
    “妈卖批的，都快两个月没直播了！”
    “要是段爷不直播，我都忘了他是主播了。”
    “没办法，最近为国出站，拍广告，春晚这些事情，搞得段爷忙不过来啊！”
    “．〃支持段爷！”
    ……
    在现场，段野的玛莎拉蒂很快就被千名粉丝围在里面，刚刚入场的人，也有跑出来的趋势。
    而段野则是及时站起来，早就安排好的保镖，则是在玛莎拉蒂周围围成一个圈，把激动的粉丝挡在外面。
    之间段野站在玛莎拉蒂的驾驶座上，对众人喊道:“大家好！”
    “会长好！！！”
    上千人齐声回喊道。
    段野抬手示意所有人安静下来，对周围的粉丝们道:“我知道，这里的大家，很多人恐怕是没有买到票进去的，但是我想要请大家稍等一段时间。”
    “大家可以先用手机之类的设备观看，这里是有WiFi的，等一下我忙完了出来，一定给大家现场表演魔术，请大家先让开好吗？”(赵吗的)
    听到段野等下会出来，亲自表演魔术的时候，全场顿时欢呼起来。
    没买到票，留在外面的粉丝也冷静了许多，让开一条路，让段野的玛莎拉蒂开进去。
    而直播间很多人更是行动起来:
    “卧槽，我没买到票就没去，重大损失啊！”
    “会长等我，我现在就去现场！”
    “全面的加我一个！我现在就就去”
    “想问一下，高铁还来得及吗？”
    ……
    此时，熊猫TV公司。
    一名技术人员对经理庄浩汇报了一下段野现在房间的人气值。
    吓得庄浩差点没犯心脏病。
    亲眼所见后，忍不住暗吞一口唾沫，自言自语道:“熊猫TV，还养得起他吗？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
216 没有特效？开玩笑的吧！【1/x求订阅鲜花】
   216 没有特效？开玩笑的吧！【1/x求订阅鲜花】  216 没有特效？开玩笑的吧！【1/x求订阅鲜花】     
    段野说完话之后，没能买到票而未能进入会展内部的粉丝也逐渐冷静下来，纷纷让出一条路来，让段野把车开进去。
    而直播间摄影组的镜头赶紧追随。
    不少守在外面进行等候的粉丝接二连三的拿出手机，以便观看里面的情况。
    偌大的展示厅当中，不乏兰博基尼，宾利等高级超跑，即便是最新款的宝马等价值也不逊色段野身下这辆玛莎拉蒂多少。
    但就因为段野一人坐在上面，这辆车也随之成为全场的焦点。
    段野一路将车开到玛莎拉蒂区的一架正圆展示台上，下车后，无数车展杂志记者等人，赶紧上来进行拍摄。
    而在旁边的说明架上，也明确写着这辆车的车名:玛莎拉蒂GranCabrio。
    段野的登场，昭示着车展的正式开始。
    不段野好似那些身着紧身暴露衣的车模一般，站在爱车旁边，但只是任由记者粉丝拍摄了半分钟，就和前来问好的车展负责任握手，站到了一旁。
    每家汽车公司都有属于自己的专区，现在段野这么一来，全场人员都跑823到玛莎拉蒂专区去了，气的其他汽车公司的负责任顿时有种想吐血的冲动。
    但实际上，玛莎拉蒂的负责任也有些憋屈。
    他们是想要让这些来客将注意力放在车身上，而不是人身上。
    他们是卖车的，段野拿走代言费之后，车卖的好不好已经跟他半点关系都没有了。
    不过随着时间暗道推移，虽然主要目光仍然放在段野身上，但也已经开始有人把注意力转移到车上面。
    首当其冲的就是段野代言的那辆玛莎拉蒂GranCabrio。
    这时，玛莎拉蒂专区架在展示厅上梁的液晶显示器打开，负责人周成国对聚集在周围的众人道:“各位请看上方屏幕，这就是我们玛莎拉蒂的新广告。”
    每个汽车品牌专区旁边都设置了液晶显示屏，上面播放着他们这次代表车奔驰于赛道的画面。
    直播间内许多段野的粉丝纷纷回想起来，这次玛莎拉蒂的广告是段野代言。
    而且他之前在记者发布会的时候还放话，会把广告拍出魔术的效果。
    一时间，不少观众都期待起来，而正好，显示屏上打出了提示语:
    全无特效，安全驾驶。
    一般不都是“纯属特效，安全驾驶”吗？
    看到这第一句提示语，就有不少人感觉到意外。
    紧接着，广告正式开始，一席黑西装的段野将外套穿上后，坐上车启动引擎。
    在“轰”的一声引擎轰鸣下，玛莎拉蒂顿时从停车场飞驰而出。
    在一个急转弯漂移之后，进入作为拍摄地点的墨西拿海峡大桥的入口处。
    镜头一转，只见段野一口气将油门踩到底，时速表上显示速度瞬间达到一百五十公里以上。
    轰！！！
    剧烈的引擎轰鸣声当中，玛莎拉蒂形成一道影子，笔直朝长达近4公里的跨海大桥飞驰冲出。
    就在冲至一半的时候，突然两边的喷头喷出水形成一道高达三米左右的水幕墙壁。
    嗖！
    在侧面镜头中，屏幕前所有人只见段野所开的玛莎拉蒂撞上水墙，紧接着，消失！
    对，消失！
    原本应该是穿过水墙，然后冲出来，然而，那么大的一辆跑车，在触水的瞬间，居然消失了(bfcb)！
    无论是车展，还是直播间内的观众，此时一个个瞠目结舌。
    他们都很想说这一定是广告使用的特效。
    但刚冒出这个想法，又忍不住回想起广告开始前那句“全无特效”的话。
    但是，如果没有特效的话，这种事情又怎么可能做到？
    来不及惊讶，广告还在继续。
    车内的段野嘴角一翘，下一秒，镜头转到墨西拿海峡大桥的终点位置。
    轰隆！！！
    在宛如《速度与激情》电影里面的特效爆炸当中，段野驾驶的那辆玛莎拉蒂从半空中飞出。
    “噗通”一道重响四个轮胎狠砸在地面，在镜头前以一个最后的漂移进行收尾。
    随着背景音乐从高潮转而进入尾声，屏幕中，段野从车上下来，背对镜头，在字幕打出来的时候，说道:
    “像风一样出其不意
    ——玛莎拉蒂”
    屏幕逐渐黑下来，所有人也纷纷从刚才的震惊当中回过神来，雷动鼓掌，惊呼不断。
    在将近半分钟的鼓掌后，终于有人忍不住问道:“段先生，请问广告中真的没有用任何后期特效吗？”
    段野淡然轻笑，“现在主角是车不是我，我等一下再回答这个问题。”
    那些关于车的杂志记者闻言，只能快速将注意力转移到这辆车身上，针对周成国进行采访询问。
    而上方架着的显示屏则将段野的那段魔术进入重播重播状态，一遍又一遍的让现场的观众发出“不可思议”的惊叹。
    大约十分钟后，终于有段野的粉丝忍不住喊道:“段爷，不是不相信你，但希望你能再表演一下这个魔术！”
    这话一出，直播间的观众们纷纷附和:
    “就是，上次周董的兰博基尼还是用布盖着，这次完全不一样啊！”
    “66666！”
    “强烈请求段爷再来给我表演一次！”
    “之前段爷不是说要在外面表演一次吗？”
    “太刺激了，我现在就在车展外面，等着呢！”
    PS:和之前说的一样，作者今天开始去乡下，不知道要待多久，也不知道能不能正常码字，但起码不会断更，请大家见谅。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
217 现场表演，打消质疑【2/x求订阅鲜花】
   217 现场表演，打消质疑【2/x求订阅鲜花】  217 现场表演，打消质疑【2/x求订阅鲜花】     
    不用看直播间里面的弹幕内容，段野也可以猜到那些水友在发什么。
    他本来就是这么打算的，前世在依靠魔术传播基本靠电视的时代，也有很多人质疑魔术是后期剪辑和摄像组在捣鬼。
    为此很多魔术师都亲自将自己电视上表演过的~魔术重演了一遍。
    并不能说违反了三原则。
    段野举手示意众人安静下来，对众人说道:“那好吧，给大家现场表演一次，这个魔术就取名【玛莎拉蒂消失魔术】，怎-么样？”
    现场所有人发出一阵_欢呼。
    谁管他名字，只要能看就可以了。
    段野对周成国使去一个眼色，两人在这次车展开始前，就已经针对这件事商量好了的。
    很快，段野在众人多粉丝的簇拥下走出车展，偌大的博览中心，一瞬间没了五分之四的人，顿时让其他车区负责任欲哭无泪。
    一辆全新蓝色玛莎拉蒂GranCabrio从后场开出来。
    原本车展前的一段路面就处于十分空旷的私人区地段，一路延绵半里多都没有过往车辆，给段野的汽车魔术提供了很好的表演场地。
    无数人聚集在街道边，把路都给堵满了。~酷!虎@文#学)
    而摄影师也是站在旁边，从侧面角度进行拍摄。
    在距离大约三百米外的地方，喷水设施以及挥旗手已经准备就绪。
    轰~轰~~
    段野轰了两下油门，随即将左手向外探出，将大拇指翘起。
    呼！
    终点处的旗手挥动手中的旗帜。
    瞬间，那辆蓝色玛莎拉蒂弹跳飞驰而出，以极快的速度冲来。
    与此同时，车道两旁，手中提着巨大水喷枪的工作人员迅速扭开放水键，两边喷头飙出的水花形成一道高达两米的水墙。
    轰！！
    前后不过也就七八秒的时间，玛莎拉蒂就冲到了水墙面前。
    呜呜！
    就出水墙的瞬间，眨眼之际，那辆玛莎拉蒂已经消失的无影无踪，只留下半空因为受到剧烈冲击，而洒落在四周的水滴。
    如果之前在广告里面看到，所有人还抱有一丝怀疑。
    但是现在于现场亲眼所见，不论是谁，都找不出理由借口了。
    “车呢？”
    不止一人自言自语的说出这两个字，随即就在车道的四周寻找起来。
    完全没有发现段野以及那辆蓝色玛莎拉蒂的踪影。~酷!虎@文#学)
    直播间内，弹幕宛若暴雨一般降临:
    “666666！”
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “对不起，会长，我狗胆包天，居然敢怀疑您”
    “陈独秀同学请你坐下”
    “机关是在车子上面，还是在路上面？”
    “要是能被你发现，段爷都不用混了”
    “没有去现场，后悔啊！卧槽！”
    在所有人惊叹，并且也好奇段野以及那辆车消失到哪里去的时候，引擎的轰鸣声再度传入所有人耳中。
    现场数千人随着引擎轰鸣而起的方向看过去，只见远处那辆蓝色玛莎拉蒂正缓缓开回。
    当段野将车重新停在博览中心门口，从上面下来的时候，全场再度爆发雷动鼓掌。
    实在是不服不行啊！
    之前周董的兰博基尼消失魔术，还用一层布挡着，有可能做什么机关。
    但是这次，跑车是以百里速度飞驰着，也就是用比什么东西都柔软的水作为阻挡物。
    在这样的情况下，那么大的一辆跑车到底是怎么消失了，所有人都想不通。
    就在欢呼和鼓掌不断的时候，突然有人于人群中喊道:“这辆车，我要了！”
    这话让现场的欢呼声顿时降下不少，朝他看过去。
    只见是一名看上去大约二十七八岁，身旁挽着一名面容姣好的美女，一脸得意的年轻男子。
    标准的富二代形象。
    这种人最容易引起那种仇富人士的怒火的。
    · ·····求鲜花·· ··
    玛莎拉蒂专区负责任的周成国闻言，赶紧走上来道:“这位先生，你很有眼光，这辆玛莎拉蒂GranCabrio是我公司最新的款式，你是想要标准款还是豪华款可以告诉你，一周后就可以提车……”
    富二代横着脸，得意朝段野，准确说是朝段野身后那辆玛莎拉蒂指去，“我就要那辆，其他都不说了，包下来吧。”
    旁边的美女顿时对富二代一阵恭维，这本来没什么，但被直播间的观众看到，顿时激发了很多工资不过5000点水友的不满:
    “卧槽！哪来的装逼货！”
    “老子要是在现场，一巴掌给你扇过去！”
    ........ .... ...
    “在段爷面前，居然有人敢装逼？”
    ……
    周成国有些愕然，但这车本来就是准备放在车展上的，但因为段野的关系，借助代言人的名声，所以所以展示厅上放的是段野的车。
    这辆车被当做魔术道具使用。
    下意识朝段野看过去，段野不在意的点了点头，周成国见状，刚想答应，却不料身后又传来一个声音:“我出五百万，那辆车我要了。”
    一时间，这个声音又把所有人的注意力吸引过去。
    待众人看到来者的时候，顿时齐声惊呼，“王校长！”
    没错，从博览中心出来的，正是段野的合作方，万达少主王校长。
    他喜欢收集名车是众所周知，但直到刚才为止，所有人都没想到他居然会来。
    一看到王校长，那富二代表情顿时焉了下来。
    而这时，直播间不少人已经笑喷了:
    “哈哈哈！一下就被打脸了！”
    “王校长:谁敢在我面前炫富？”
    “校长其实是在买车模，顺便买车”
    “楼上的真相了。”
    就在所有人调侃并且以为这辆车就是王校长的所有物时，人群中又一个声音传出来:
    “我出八百万！车给我吧！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
218 最难消受美人恩【3/x求订阅鲜花】
   218 最难消受美人恩【3/x求订阅鲜花】  218 最难消受美人恩【3/x求订阅鲜花】     
    “我出八百万，车给我吧。”
    听到这声音后，全场完全沉默下来了。
    刚才在博览中心的会展厅里面，他们不少人都看清楚了明码标价，那辆车就两百多万。
    现在一个出五百万，一个出八百万。
    借网上一句流行语，真是“贫穷限制了想象力”啊！
    很快，一个身材高挑，年龄二十五上下，浑身透露着一股天然御姐味道的美丽女子从人群中走出。
    令熊猫TV以及段野等人位置一愣。
    “楚姐？”
    段野下意识喊出对方的网名。
    楚姐微笑对段野摆了摆手，表示打招呼，笑眯眯道:“不过要说清楚，我可不是想“八零零”买这辆，我要买展示厅里面的那辆。”
    听到楚姐这话，全场又是一片喧哗，直播间里面，随着老水友的弹幕提醒，越来越多人知道了这突然冒出来的御姐的身份。
    在房间右边的房管名单就可以看见，打赏最多，段野的头号女粉丝【楚姐】。
    楚姐说着这话的同时，笑眯眯朝车展厅内指过去。
    一听这话，直播间水友们瞬间沸腾起来。kuuhuu
    卧槽，这才是真正的粉丝啊！
    为了偶像，一掷千金，拿出八百万买一辆价值两百多万的车。
    不过想想很多粉丝给偶像明星买车买房，感觉也不算什么。
    大门这还是百分之九十九的追星族做不到的事情。
    太牛了！
    周成国一愣，解释道:“这位小姐，里面那辆正在展示的是段先生的车，非卖品。”
    周成国话刚说完，段野就伸手打锻炼了对方，走到楚姐面前，“你要喜欢，那就送你吧。”
    要知道，很多明星接受粉丝的重礼，许多时候是一颗烫手山芋，尤其是送车送房子这种。
    虽然也有部分明星接受，但结果无一例外，都是被大众骂的狗血淋头。
    得了一时的便宜，却葬送自己的前途。
    所以无论如何，段野不可能接受楚姐这八百万。
    楚姐莞尔一笑，伸手抚了下自己的头发，“那我就原价购买吧，谢谢。”
    王校长这时也笑道:“我我就成最亏的一个了，不过车我还是要了，经理，给我包下来，这车。”
    刚才那叫嚣着要买车的富二代顿时哑口无言，惹来周围不少人的嘲笑，赶紧带着他那位女友没入人群当中。kuuhuu
    这阵风波想必又能找来外界不少的讨论。
    直播间内聚集的段野的大量粉丝已经开始讨论。
    在看到楚姐最后坐上段野那辆车的时候，许多粉丝内心也都是羡慕不已。
    但看到直播间内，房管楚姐旁边那代表她打赏数的等级，就都知道，他们羡慕都羡慕不过来。
    经过这阵风波，整个车展都以玛莎拉蒂这边的专区为中心。
    兰博基尼，法拉利等豪车专区出现几乎无人问津的状况，这在任何车展都是从来没有过的情况。
    在段野的告别之下，这次的直播正式结束。
    结尾的买车风波，连段野自己都没想到。
    不过之后，针对新的酬劳条约，段野确实要跟王校长谈论一下。
    现在他人气又再涨了一个层次，自然而然，合同金也要一起涨。
    啵！
    在楚姐的踮脚献吻之后，这位女御姐开着段野那辆灰黑玛莎拉蒂，在外面众多还没有离开的粉丝艳羡的目光下，开车离开。
    王校长拍了下段野的肩膀，“行啊你，她可是魔都有名的房产大亨女强人，原本我还想以她为目标试试的，可惜了。”
    段野耸肩将王校长的手抖下去，瞟了他一眼，“说正事，新合同的事情。”
    “边吃午饭边说，来，做我的新车。”
    王校长对段野展示了一下他新到手那辆蓝色玛莎拉蒂GranCabrio的钥匙道. .....
    这时，周成国走了上开，将一份合同递交给段野，“段先生，这是刚才楚小姐离开前给你买车后的转车手续，你看没问题之后，在上面签个名吧。”
    段野有些诧异的将文件接过，仔细一看，居然是楚姐买下自己那辆车之后居然又找周成国，订了一辆全新的玛莎拉蒂GranCabrio给自己，一周之后，新车就要给自己送过来。
    也就是说，段野在没有损失任何东西的情况下，白赚了两百多万。
    王校长“啧啧”几声，又忍不住将手拍在段野肩膀上，“最难消受美人恩啊，反正我对女人基本是玩玩就是了，你自己看要怎么办吧。”
    段野心想就算自己想推辞，恐怕也没办法了，只能在上面签上自己的名字并且按上指纹。
    已经相当习惯应付守在门口的那些记者，坐上王校长的车后，两人久违的来到万达旗下的一家餐厅。
    只要针对的，还是公事。
    这次主要讨论的事情有两件。
    一件就是因为春晚，已经公布了，有关于魔王从斗鱼主播，跳槽到熊猫，正是作为段野助手以及熊猫TV主播的事情。
    2.3
    王校长也算够给段野面子，给魔王的合约比她在斗鱼的时候，高出一个等级。
    哪怕知道对方是直播圈子里有名的鸽子王。
    其次就是段野作为主播的报酬问题。
    在春晚之后，段野的人气已足以媲美超一线明星。
    报酬自然也必须上涨一个层次当确认了新合约的酬金之后，王校长也忍不住摇头，这感觉就像养着经纪公司的王牌艺人那样。
    而且还不能管。
    但目前为止，段野已经多次用实力证明，他会拿出符合身价的表演。
    绝不可能像那些流量演员一样，拿着天价报酬，演出一堆的烂片。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
219 赌约【4/x求订阅鲜花】
   219 赌约【4/x求订阅鲜花】  219 赌约【4/x求订阅鲜花】     
    当段野久违的坐着栾贝贝的天蓝宾利回来的时候，连他自己都没想到，家里已经多出好几个人。
    除了已经回来的魔王还有言生，自己的女友冯提莫，还有一个，就是面对自己，有时还表现的极其腼腆的周二珂。
    “段爷，好，好久不见。”
    见段野回来，周二珂还有些紧张口吃的说道。
    “好久不见，二珂，随便坐就是了。”
    段野说完后，将从王校长那里弄来的合同递给魔王，那是她结束跟斗鱼的合约，跳槽到熊猫继续当鸽王的合同。
    原本魔王还可以选择不需要当主播，直接就跟着段野，全心全意当魔术助手。
    但实际上，除了类似春晚的舞台大型演出，段野基本不怎么表演需要助手的魔术。
    一个月恐怕也难有一次，所以给这丫头找份“兼职”也不错。
    同为熊猫TV直播的周二珂忍不住凑上来，看着魔王的签约合同，差点没忍住叫出声来。
    哪怕比起自己，这个合约的等级也差不了多少。15
    主要原因，除了魔王在春晚露面以外，还有另一个重要原因，就是熊猫给段野的面子吧。
    回家之后，段野是将大部分精力放在正牌女友冯提莫上面，亲吻了下对方的额头，微笑道:“回来了？”
    “嗯……”
    冯提莫莞尔回笑，“爷爷奶奶说随时欢迎你回去看他们。~酷!虎@文#学)”
    旁边的几女看了一阵羡慕。
    言生俏声用略带调侃的口气问道:“老板，最近您行程还是那么忙？”
    助理栾贝贝翻阅了一下iPad里面的日程表，说道:“要说忙也忙，要说闲，也可以休息几天。”
    今天的直播也结束了，如果段野接受百事可乐还有清扬洗发露的那些广告，他马上就要飞到其他城市去。
    如果拒绝，短时间内，还可以休息几天。
    段野想了想道:“那这两天，我带你们出去玩吧，想去哪里？”
    最近想想，除了过年那几天去了冯提莫的老家，其他时候根本就没有陪伴其他几女。
    哪怕是魔王言生她们，也基本是因为段工作在忙碌，而没有享乐。
    “以你的现在的名气，可能跟这么多人一起去玩吗？”
    栾贝贝白了他一眼，说道:“现在你的知名度，要是跟一群美女走在一起，还不知道要闹出多少的事情来，到时候还不是我这个助理给你擦屁股。（酷*虎—）”
    周二珂脸色微红，“女孩子别随便说出那种词。”
    栾贝贝吐了吐舌头，“抱歉抱歉，主要是跟着这个无良老板太久，染上他的恶习了。”
    栾贝贝一股脑把黑锅扣在自己老板头上。
    段野表示要不是现在人这么多，自己一定把这死丫头的裤子扒下来，狠狠打她的屁股。
    “要还是一个接一个的跟老板出去嘛，提莫最先吧。”
    魔王提议道，隐约有着一夫多妻，让正妻最先选择的感觉。
    “你们别惯着他，搞得跟皇帝一样，以后难道还翻牌子吗？”
    冯提莫白了魔王一眼，看向一脸得意的段野，忍不住用手指在对方腰间狠掐了两下。
    众人开始在偌大的别墅区当中游玩起来，虽然不比市中心那么辽阔，但这郊外地带，也不需要担心狗仔什么的。
    和众女说笑聊天的同时，段野忍不住升起一种想法。
    盖建一个偌大的庄园，或者说牧场之类的地方。
    这样不是更好吗？
    比起把一片别墅给买下来，感觉更有气氛。
    国外的很多明星都喜欢这么做，不过在华夏这种事很少见。
    以后自己出国，应该很容易找到这种机会。
    段野悄悄把这个想法告诉栾贝贝，顿时对方用很刻意且做作的口气“哇”了一声，说道:“老板，你知道买下一座庄园，以及每年日常人打理钱得多少啊？”
    “难道我不行？”
    段野反笑问道。
    “如果你每年都可以那么火，还差不多，那个拳皇泰森你听说没有？典型的例子。”
    栾贝贝说明的很清楚，如果段野以后都能保持这样的热度还有挣钱效率，庄园牧场什么的，不是不可能。
    但就像买车容易养车难一样。
    拳王泰森以前风光的时候，跑车别墅成群，结果后来落魄，不得不来华夏捞金发展。
    那些成群的跑车别墅怎么处理，不言而喻。
    栾贝贝担心的就是段野现在花钱太狠，结果重蹈这种覆辙。
    “贝贝，你们在聊什么呢？”
    已经走到前面的众女发现两人落后后，魔王快速跑回来问道。
    栾贝贝翻了个白眼道:“咋们老板想买个庄园。”
    一听这话，众女皆惊。
    听完栾贝贝的解释过后，冯提莫劝道:“现在不是住的很好吗？没必要啦，我也不在乎房子大小。”
    周二珂也忍不住提710醒道:“就是，那种东西，每年打理都是一个天文数字。”
    段野拍了拍匈口，“对我那么没自信？”
    冯提莫气急道:“哼！人家好心提醒你都不听！”
    段野邪笑道:“如果我一个月赚到一千万，你们信不信？”
    众女不可思议的看着段野，结果他又轻描淡写的抛出两个字，像一道闷雷炸开她们心头，“美金。”
    栾贝贝在诧异之后，缓缓回过神来，“如果是这个挣钱速度，那一个庄园完全绰绰有余了。”
    “不可能吧？”
    言生有些不敢相信。
    一千万美金？
    有些人一辈子都赚不到那么多钱，段野居然放话一个月足够了。
    无论是冯提莫，还是魔王她们，一个个眼中都写满“不相信”这三个字。
    “等着吧，到时候我要是完成，一人一个吻就可以了。”
    段野坏笑道。
    PS:作者在乡下，网很差，也没有电脑，全凭手机上传。
    有问题及时告诉作者。
    另外最近几天书评也无法回复，但还是希望大家多多留言，一片死寂很无聊的，谢谢了。
    新年快乐。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
220 引爆日韩，会长位置【5/5求订阅鲜花】
   220 引爆日韩，会长位置【5/5求订阅鲜花】  220 引爆日韩，会长位置【5/5求订阅鲜花】     
    听到段野这个要求，除了目前为止还没有跟段野有过过于亲密接触的周二珂稍稍脸红了一下，其他几女都对她抛去一枚白眼。（酷*虎—）
    任她们如何都不愿相信，段野能在一个月赚一千万美金这样恐怖的数字。
    ……
    最近两天，段野都处于一种半享齐人之福的状态。
    但他的风头并没有因此而逐渐减少，反而随着两件事，开始走出大陆，朝香港，甚至日本，韩国等地蔓延。
    除了栾贝贝一如既往的作为官方频道，将段野的魔术视频上传到全球最大视频网YouTube以外。
    之前已经在魔都新国际博览中心放过一次的玛莎拉蒂GranCabrio的广告，除了华夏各大视频网站如优酷，爱奇艺等，也陆续在日韩等国家播出。
    毕竟段野是玛莎拉蒂亚太区的代言人，自然也会在亚洲其他国家进行播放。
    在看完这段不可思议的广告魔术表演之后，几乎人人都在心里冒出“不可能”这个想法。
    但再想起广告一开始的“全无特效，安全驾驶”这句话，又不禁开始怀疑起来。
    直到越来越多人，在各自国家的视频网站上，看到段野“玛莎拉蒂消失魔术”的现场表演，才相信这段广告确实没有作假。
    但在惊叹于这种不可思议的事情同时，很多不了解段野的人也纷纷好奇，这个男人到底是什么人？可以做到这么不可思议的事情。
    另外一件协助段野名声扬及海外的，就是周董那张专辑。
    虽然不如玛莎拉蒂广告那般以段野为主角。
    但其中段野表演的魔术，也让不少音乐迷一时为之惊叹。
    尤其是在华夏大陆的周边地带两岸三地，再加上现在还是春晚重播的期间，因为段野的缘故，简直就有一种快要疯了的感觉。
    香港媒体:“货真价实的魔术之神！他代表华夏魔术界々～！”
    宝岛媒体:“不唱歌不拍戏，以独门绝活，为华夏在国际上争了口气！”
    新加坡媒体:“被网友一致评为最好看的广告，玛莎拉蒂新年销售较去年增长50％！”
    ……
    春晚，玛莎拉蒂车展广告以及周董的新专辑宣传，让段野在上次于时代广场打败了渡边麻友子，为华夏赢得了魔术协会成立权之后。~酷!虎@文#学)
    再一次名字响彻了日本，甚至影响到另一个亚洲颇有影响力的国家，韩国。
    可惜段野毕竟没有到过日韩两国，造成的影响力还有限。
    但不妨碍，起码在魔术界和娱乐的一定范围圈子里，他已经名声大燥了。
    尤其通过从YouTube上授权后使用的视频，很快冲击在两国的视频网站上。
    通过互联网，即便听不懂华语，在看到段野的表演后，两国网民一个个都被惊呆了。
    这个华夏人，居然这么厉害！
    这些不可思议的事情，他到底是怎么做到的？
    要是魔术横行的时代，段野或许还做不到这般影响。
    但这个世界，那是魔术才刚刚处于婴儿学步，有些不了解的还压根不知道这是个什么玩意的时代。
    段野的出现，无疑为他们打开了一道魔幻世界不可思议的大门。
    尤其是两国的女观众，再看到段野的容貌，第一时间就对他产生了好感。
    而且即便她们不了解华夏，也不妨碍她们知道华夏的春晚是什么。
    就像哪怕不怎么看电影的人，也知道“好莱坞”代表着什么。
    要颜有颜，而且年纪轻轻就取得了这样的成就。
    一时之间，一股虽不算好大，但也绝对不可小觑的魔术浪潮，席卷了日本韩国，【段野韩国官方粉丝会】，【段野日本后援粉丝会】之类，原本是由少部分两国华夏留学生成立的小组织，突然涌入大片的新成员。
    而栾贝贝在将这件事报告给段野后，马上提出自己的建议。
    立刻在YouTube，这个世界最大视频网站进行直播，来一发敲山震虎。
    因为之前这些国家的粉丝，了解段野魔术基本都是靠着直播过后的视频。
    只有米国ABC电视台表演的那次，被米国认可的电视台直播。
    需要针对全世界，来一场所有人认可的表演。
    原本段野直播的第一拥有权，是在万达手上。
    这件事段野也准备和王校长进行了商议，让对方能够同意在YouTube和熊猫TV双平台共同直播。
    但段野刚刚准备给王校长拨电话，栾贝贝又赶紧跑过来，急道:“．〃老，老板，不，不需要谈了，王，王老先生刚才来电话……”
    栾贝贝话还没有完全说完，段野掌中的手机便已响起，看到上面的来电显示名，段野亦是一愣。
    陈冬！
    华夏燕京市文化局局长。
    也就是未来华(钱李赵)夏魔术协会的上头承办方，和请示方。
    “陈局长，怎么有时间给我打电话？”
    段野接通手机问道。
    “你这小子，有名后就不认人？我就不能给你打电话吗？”
    陈冬笑骂道。
    段野闻言淡笑，坐在沙发上，在旁边几女好奇的目光下，继续问道:“不过您打给我，绝对有正事，没错吧？”
    “哈哈哈！说的对！”
    年过六十的陈冬肆意大笑两声，十几秒后，语气逐渐严肃起来，“但我觉得，你应该也差不多猜到了。”
    段野神色一肃，淡淡吐出两个字，“会长？”
    PS:虽然来到了乡下，但有有惊无险完成了五更，求鲜花打赏自动订阅一波。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
221 时代周刊来访，自信至极【1/x求订阅鲜花】
   221 时代周刊来访，自信至极【1/x求订阅鲜花】  221 时代周刊来访，自信至极【1/x求订阅鲜花】     
    会长之位在经过主承办方的华夏文化部，华夏文联，燕京市文化局的多次讨论协调后。
    不出意外，但也颇为意外的落在了段野的头上。
    作为燕京市文化局局长的陈冬打来电话，除了恭喜以外，还有就是通知他几件重要的事情。
    第一，下周六前往燕京国际艺术学院，也就是华夏杂技团，准备到时候在那里正式举办的就任仪式以及演讲。
    第二，在接任会长之后，立刻前往米国纽约国际魔术联盟FISM总部，完成登记外交等一系列华夏魔术协会正式成立的事情。
    第三，就是马上要到来的《时代周刊》的采访。
    这一点，上一次已经打过交道的法国魔术协会会长多泰尔昨天刚刚发出通知，这次时代周刊的采访非同一般。
    不仅是亚洲板块，连米国板块，段野也一次性占了。
    挂断电话之后，冯提莫她们都忍不住激动的跳起来。
    作为助理的栾贝贝也很快拨通了另外一则号码，一拨通，对方就迫不及待的承认自己是时代周刊杂志的采编组。
    而且电话中自报姓名的米国记者，乔·钱德勒还特别840对栾贝贝叮嘱，“小姐，请你老板做好完全准备，这次报道以及Mr.Duan的照片很有可能不止是登录亚洲版面，甚至很有可能是米国版面。kuuhuu”
    栾贝贝听到这话亦是大惊，原本以为米国版面的封面，是之前12月在米国创下音乐专辑销售记录的泰勒·斯威夫特呢。
    段野把她挤下来了？
    ……
    两天后，万达瑞华酒店议事厅。
    栾贝贝开门之后，门口三个身高马大，其中一个手中拿着专业摄影装备的米国人，就让她微微一惊，但很快就反应过来这些人是谁，用英语说道:“请进。”
    钱德勒微笑点头，很快和迎步上来的段野汇合，握手道:“哦，Mr.Duan，你确实非同一般，不愧是最近在亚洲名气最大的明星。”
    话语之间，这个时代周刊的老狐狸记者快速打量段野，眉宇间显出自信至极的神情，甚至掩盖了那俊朗的面容。
    (bfdf)
    往这里一站，就表现出能够吸引全场目光的气势。
    “太过奖了，钱德勒先生。~酷!虎@文#学)”
    段野同样用英语回答道。
    “请坐，”
    段野做出邀请动作，这里说是议事厅，实际上更设计的像高档消费会所。
    “聊之前，我想先问各位一个问题。”
    双方坐下之后，段野先行开口。
    “随便，不过有些事情，根据我们主编的吩咐，我也不好回答。”
    段野闻言内心好笑，看来米国人并不是大部分国人想象中的马大哈，人精老狐狸什么的，也多的是。
    段野正色道:“距离上次我在米国的表演已经过去近一个月的时间，说实话热度应该降低了不少吧？但听我的助理说，你们居然说这次有可能让我也登录米国版面？”
    时代周刊采编三人组愣了一会，随即忍俊不禁起来。
    钱德勒大笑开口，“Mr.Duan还不知道自己在YouTube的火热程度吧？”
    段野闻言，目光停滞数秒，他最近确实没怎么关注这件事。
    “每个视频，点击破亿。”
    简单的一句话，足以让段野都为之动色。
    单个视频点击过亿，欧美很多一线明星都可以做到，花边新闻那就更畅销了。
    但每一个都过亿，恐怕就没几个人了。
    “或许是因为两国的国情不一样，Mr.Duan可要知道，魔术在欧美，尤其是年轻人当中，那是极其火热的。”
    钱德勒说出更关键的问题。
    那就是全民普及热火程度。
    现在欧美那边，连高中社团都逐渐开始成立魔术协会。
    段野则是成为了很多魔术师模仿学习的对象，再加上YouTube的更新视频。
    即便不敢说段野在那次时代广场表演之后人气涨了多高，至少就没怎么降过。
    了解到缘由之后，段野淡然一笑，“谢谢回答，那就开始吧。”
    “好的，”
    钱德勒回答的瞬间，站在沙发一左一右两个助手，一个快速打开摄影机，一个拿出笔记本记录。
    钱德勒干咳一声，问道:“首先，Mr.Duan你个人对魔术这种新生起的娱乐怎么看呢？”
    段野微笑回应，“魔术并不止是一种娱乐，你认为，它足以升级为艺术”
    钱德勒:“作为现在东南亚，甚至全亚洲最著名的魔术师，你曾经想到自己现在取得这么大的成就，以前想到过吗？”
    段野自信依旧，“当然想到过，只不过没想到这一天会来的这么快而已”
    栾贝贝在旁边听的都有些心惊肉跳，虽说米国人将就张扬性格，但老板，你是不是忘记了自己的粉丝主群在华夏啊？
    这说的真是自信过头了呀。
    钱德勒也马上抓住了这一点，问道:“会不会太过自信了？如果出现比你厉害的魔术师，不是很有可能会危及你现在的地位？”
    段野神情平淡，却又自信至极，“至少在同一辈，我不认为有比我强的魔术师。”
    其实段野是想把前半句去掉，但为了避免步子扯太大，他还是把这一句加上去了。
    ……
    连续问答当中，钱德勒的问题不时带着刺头不时又有恭维段野拍马屁的嫌疑。
    但无论如何，段野语气中骨子里的自信没有一点变化。
    有本事你就可以这么说话，很简单的道理，类似“小目标一个亿”这种让人感觉很装，但仔细一想，好像也没什么不对的话。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
222 准备就任，演讲仪式【2/x求订阅鲜花】
   222 准备就任，演讲仪式【2/x求订阅鲜花】  222 准备就任，演讲仪式【2/x求订阅鲜花】     
    随着时间的逐步推移，春晚的风波逐渐平缓下来，但是段野带来的热度，丝毫没有下降的趋势。（酷*虎—）
    或许从去年的下半年开始，就可以称之为“段野年”，他每隔一段时间，就可以闹出不少事情来。
    即便是是那位外出做头发的女明星，搞出来的风波也不过就持续了半个月，众多网民就把目光从她的身上移开了。
    在接受了时代周刊的采访之后，段野下一件要做的，就是前往燕京市艺术学院进行正~式任命以及演讲。
    此时的段野头枕在魔王还圆滑的大腿上，双脚交叉，耷拉在言生的玉腿上面，一副大爷表情的让对方给自-己捶腿。
    言生的白眼之下，不轻不重的_帮他揉捏起来。
    周二珂碰巧进门看到这一幕，忍不住啐了一口，快速提着刚买来的菜回厨房。
    段野头依旧枕在魔王的玉腿上，左手拿纸右手拿笔，忍不住问道:“你们说，演讲这玩意，到底怎么说好？”
    魔王嘟嘴，“不知道，我又没上台演讲过。”
    言生调侃，“从小就是个不爱学习的，你说说，自己当学生，考过几次倒数？”
    “去，你才学渣呢！”
    魔王还嘴道。
    不过当主播的，大部分学历都不咋地。
    段野烦闷一阵后，把纸笔丢在旁边的茶几上，干脆就这样小睡一会。
    仔细一想，他虽然挺喜欢会长的位置，但不想干那么多公事，烦。
    通俗点说，段野就是想要那么虚名，但不想负责。
    典型的拔吊无情。
    要是被文化局陈冬哪些人知道他的想法，也不知道会不会一巴掌扇过来。
    无耻之人！
    呼……
    很快，段野紧凑有序的呼吸声传出，令魔王一惊，看着枕在自己腿上的这张脸，“这就睡着啦！？”
    “最近太累了吧……”
    周二珂把一盘果盘端出来道。
    “有不有水彩笔什么的？我想在他脸上画点什么。”
    魔王兴奋道。
    言生白了她一眼，“那他醒了之后，你就惨了。”
    ……
    华夏魔术协会，正式名字，应该是国际魔术联盟FISM华夏燕京国际魔术协会。
    其实和华夏作家协会一样，属于华西文联进行管理的文化协会。
    一般来说，这种协会的活动，是无法引起什么大的风波的。kuuhuu
    因为大众的关注点不在这上面。
    就像华夏作家协会，近几年唯一发生过一件令全国人民为之关注的事情，就只有莫言获得了诺贝尔文学奖这一件事。
    而且很多人恐怕只是听说过莫言的名字，他的作品，怕是没多少人看过。
    而且莫言已经是一个年过半百的老者，他还能做出什么吸引群众的事情？
    诺贝尔文学奖的风波过去，他也会回归普通生活。
    但魔术协会虽和作家协会同为华夏文联手下，却一直是备受关注。
    主要来说，和莫言一样，同样因为有一个能够吸引眼球的存在——段野。
    在得到消息，段野周六要在燕京市艺术大学进行演讲，甚至可能公布魔术协会会长消息的时候。
    很多娱乐媒体皆是闻风赶来。
    甚至在演讲的台阶教室里面，不时就有学生惊呼出某个三四线艺人的名字。
    这让代表文联以及文化局的许多学术界老者摇头，明明是文化人的事情，怎么搞得和娱乐圈一样？
    但他们也都知道原因所在。
    在莫言获得诺贝尔文学奖之前，谁知道莫言这个作家？
    只知道郭小四和韩寒吧。
    因为他们是经常抛头露面，和娱乐圈接触的。
    最近但凡和段野粘上关系的事情，一定会吸引足够的目光。
    这也是现在阶梯教室里，一些三四线艺人到来的原因。
    · ·····求鲜花··· ········
    这些艺人的经纪公司都暗中表示，反正也没有戏拍，那干脆去碰运气试试，结交段野，一旦被记者拍到，不说飞黄腾达，曝光率是妥妥的。
    要做明星最需要什么？不就是曝光率吗？
    而且对方还是个俊美帅哥，总比那些油腻的老头好多了吧？
    到来的学校院长同时也是华夏杂技团的老团长王峰，对于这情况的缘由，自然也是心知肚明，懒得去说罢了。
    总不能在教室门口放个牌子:“三线以下艺人不得进入”之类的吧？
    现在是寒假时间，但艺术学院的学生一听说是段野来了，空旷的校园，瞬间被挤的爆满。
    ........ .... .......
    很多住在燕京以及周边城市的学生甚至不惜从家里赶回来，也想看段野一次。
    偌大的阶梯教室，瞬间被挤的爆满。
    好在学校之前就和警方取得联系，维持秩序，才没有闹出意外来。
    待到教室内外都站满人之后，在外围人员的不断欢呼中，段野终于在周围保镖的护拥下，快步进入阶梯教室。
    看到段野的出现，艺术学院的学生激动欢呼，前拥后簇，和顶尖艺人没什么两样。
    周围的记者拍摄不断，但还是要注意在场一些大人物的脸色。
    要知道，这里面有文联，以及燕京市政府之类的代表啊。
    “陈局长，好久不见了。”
    段野进入阶梯教室后，在万众瞩目下，和陈冬握手道。
    “好，”
    陈冬握手后，对段野介绍站在自己身旁的几名少说也有半百以上年龄的老者。
    “这是文联还有市政府派来的代表，好好认识一下。”
    段野闻言，微笑和这些人打招呼，担任会长位置之后，难免会跟这些人打交道。
    突然，门外以为已经坐满，未能进来的学生突然惊讶大喊道:“是赵莉颖！赵莉颖来了！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
223 坐实会长，群星来贺【3/5求订阅鲜花】
   223 坐实会长，群星来贺【3/5求订阅鲜花】  223 坐实会长，群星来贺【3/5求订阅鲜花】     
    赵莉颖？
    阶梯教室内的所有人听到这个名字后，皆为之一惊，尤其是一些三线艺人。~酷!虎@文#学)
    赵莉颖？
    那可是超一线，目前全国最著名的女演员之一，自己和她相比，简直就差了十万八千里。
    很快，在经纪人和保镖的护拥下，走进教室门的赵莉颖将脸上的墨镜和口罩取下，冲段野微笑摆手。
    一席浅蓝牛仔裤，白外套配合运动鞋，如果她不是明星，很多人恐怕都要误以为也是这燕京艺术学院的一员了。
    而且是校花的级别。
    在场艺术学院的学生也沸腾起来，为什么那么多人喜欢明星真人秀？
    就是因为有亲切感啊。
    如果赵莉颖一身校园打“零一七”扮，更是把男生们的眼珠子勾过去了。
    好想追！
    同样的三个字在无数男生心头升出。
    但刚刚升起这个想法，在看到赵莉颖走到段野面前的时候，又瞬间破灭。
    央视春晚刚结束的前两天，有关段野和赵莉颖的各种新闻，可是被炒的热火朝天。
    现在刚刚消下去，正当大众开始逐渐忘记这件事，没想到赵莉颖亲临现场，又把他们的好奇心勾上来了。（酷*虎—）
    “颖宝。”
    段野真没想到赵莉颖会来，原本冯提莫，陈一发她们想来，自己顾忌了一下情况，都说算了的。
    赵莉颖莞尔轻笑，主动上前，轻轻拥抱了一下，面对无数记者的拍摄，笑眯眯道:“我是代表段野的圈内好友，来看他的。”
    原本这种情况，这些数不清的记者早就该冲上来了。
    但现在情况不一样。
    这是政府支持的演讲，那不是娱乐圈的记者发布会，哪怕这些记者胆子再大，也不敢在政府代表面前乱问话，除非他们说了可以问。
    但记者们一个二个仍是欣喜若狂，光是这两人的拥抱照片，就足以写出一万字的文章了。
    在万众瞩目下，正式的任命会开始。
    作为文化局代表兼任局长的陈冬最先站上演讲台，再次说明华夏魔术协会成立，昭示了华夏现在逐渐受到国际各方面的重视。
    以及体现了我国和国际文化接轨等等因素。
    随后是作为学院代表的王峰，说明了华夏魔术协会的主办方，承办方和协办方。
    华夏文化部，华夏文联，燕京市政府。
    华夏杂技协会，华夏青年报社，燕京市演艺集团，文化部外联局……
    一大堆很多人都搞不懂的名字，让此时坐在段野身旁的赵莉颖都觉得有些头大。kuuhuu
    突然，赵莉颖感到有什么动手抓住自己的手。
    侧目看去，只见段野正握着自己的手，并且伸出一根手指，不断用指尖，挠自己的掌心。
    微微瘙痒之下，赵莉颖狠狠白了段野一眼，但却只是让段野变本加厉。
    台上还在说的王峰侧目扫到了这一画面，不由气急。
    死小子！
    老头我正在上面激昂演讲呢！你TM给我在下面调情。
    亏老子帮你那么多，白眼狼一个！
    两位代表加起来，所说时间大约二十分钟后，终于宣布了今天所有人最为之关注的话题——
    “国际魔术联盟FISM华夏燕京国际魔术协会的会长是……段野！”
    当演讲台上的王峰说出这话的时候，阶梯教室，以及教室外皆爆发出剧烈的掌声。
    虽然绝大多数人都觉得这个位置应该落在段野头上，但毕竟年龄是一个巨大的障碍。
    现在见段野跨过了这一步，终于拿到了本应属于自己的荣耀，尤其是这里段野的粉丝们，终于松了口气，紧接着便是止不住的欢呼呐喊。
    旁边赵莉颖也是鼓掌不断，段野在雷霆般的掌声下，走上演讲台，和王峰握手之后，这个演讲台，归他了。
    手中拿着被类似画框封在当中的巨大任命书，段野附身靠拢麦克，“这确实是令我有些以外的事情，因为其他国家的会长我都见过，他们胡子都比头发长了。”
    现场顿时发出一阵哄笑，但也不得不承认，年龄确实是在此之前，所有人最担心的一个问题. .....
    一番任命说辞结束后，王峰又开始宣布魔术协会的副会长，委员等名单。
    其中除了兼任副会长，作为华夏杂技团长的王峰，以及戏法班的一两个老资格以外，段野根本不认识。
    他本来就想当个甩手掌柜。
    等到这些人的名字宣布结束后，才是段野的正式演讲。
    “很多人喜欢问我，那么多魔术的灵感从何而来？这个其实有很多，从华夏传统的艺术当中，也有在生活中触手可及的小事里面……”
    演讲的时间并不长，但诸多学生粉丝听的津津有味，当段野下台的时候，予以激动鼓掌。
    就在所有人以为这次活动就要进入收尾阶段的时候，却不料这时王峰宣布，还有一份送给段野的特别礼物。
    就在所有人好奇不已呃时候，演讲台后面，阶梯教室使用的投影大屏幕亮起来。
    这时，赵莉颖贴在段野耳边，神秘道:“好好看着吧。”
    投影大屏幕打开之后，首先从里面冒出来的，是一口带着港音味道的普通话，“段野，恭喜你就任了会长的位置，我很喜欢你的魔术表演，希望你能带领我们华夏魔术走的更远。”
    刘德桦4.0！
    看到屏幕里出现的中年男子，全场不禁哗然。
    “哈喽，段野，现在你会长的外号可以说名副其实了，恭喜你！”
    “恭喜你。”
    画面一闪，出现在一家客厅当中的，是周董昆凌俩夫妇。
    “小段，我很喜欢你的表演，本来想跟颖宝一起来的，但是在剧组没法过来，加油！”
    迪丽热芭翘起双手大拇指，鼓嘴可爱道。
    ……
    画面中接连闪过好几个明星，其中还有几个是段野根本没有见过说过话的。
    在现场观众惊呼不已的同时，也让段野本人倍感诧异。
    我TM又没混在娱乐圈，你们这些人祝福什么啊？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
224 有什么好怕的【4/5求订阅鲜花】
   224 有什么好怕的【4/5求订阅鲜花】  224 有什么好怕的【4/5求订阅鲜花】     
    纵观段野这半年多的成名经历，实际上他接触娱乐圈少之又少。
    顶多是在之前，上了一次群星汇聚的春晚而已。
    现在正式就任华夏魔术协会会长的位置之后，一口气冒出这多人来，现场的众观众都看得一愣一愣的。
    不止是段野，很多人都想对段野问问，“你跟XXX是怎么认识的？”
    段野第三度登台感谢过后，最后的环节也就此结束，在应付了艺术学院一批激动的粉丝之后，就此离开。
    而段野离开之前，又给现场记者提供了一个令他们欣喜若狂的新闻素材。
    走的时候，段野和赵莉颖上的事一辆车。
    在场还有不少上级机关的代表人物看着，否则这些狗仔真有点像开车追上去，看这两个人之后会去哪里。
    不然又是一条爆料啊！
    只可惜美中不足的是那辆车不是段野或赵莉颖的私车，而是公车，否则更能大写一番。
    坐在厢车的后排座位上，段野的手一直跟赵莉颖的紧紧握在一起，两人相视不语，嘴15角皆泛着淡淡的微笑。
    副驾驶赵莉颖的经纪人再内心长叹一口气，感觉是没得阻止了。~酷!虎@文#学)
    原本经纪团队是打算将赵莉颖送回她魔都新天地区那边的家住别墅的，但段野突然凑到对方耳边，“我家里还有空房。”
    赵莉颖狠狠用小拳头砸了对方一下，最后在段野的死缠烂打下，终于让经纪人调转方向，往郊外地区开去。
    段野所住的别墅区，也是绝对严禁外来车辆进入，在段野出示了自己的入住身份之后，才和赵莉颖一起下车，准备最后一段路步行回去。
    反正这里人本来就少，就算两人没有戴帽子墨镜，也不会有事。
    在临走之前，赵莉颖经纪人最后问道:“莉颖，要公布吗？这件事。”
    正当赵莉颖犹豫的时候，段野开口道:“稍等一小段时间，我要给颖宝一个惊喜之后，再公布。”
    经纪人诧异的看着段野，再将目光投向自家老板，在得到赵莉颖的点头之后，才正式离开。
    两人步行在平常根本没什么走的别墅区街道，赵莉颖忍不住问道:“你要送我的礼物，是什么啊？”
    “等着吧。”
    段野神秘一笑，心里已经暗暗有算盘。
    两人走回别墅门口时，赵莉颖抱段野胳膊的手不禁紧了些，令段野颇感好笑，“你一个大明星还怕呀？”
    赵莉颖白了他一眼。kuuhuu
    在段野输入指纹密码之后，大门打开。
    很快，一个倩影最先从里面走出，在看到段野后，脸上刚刚升起的笑容，就因为赵莉颖而僵下来。
    正是周二珂。
    “二珂，是老板还是贝贝姐啊？”
    魔王元气满满的喊道，在看到段野领进来的赵莉颖时，也忍不住的发出惊呼。
    “大家好。”
    赵莉颖欠身微笑，松开了段野的胳膊，除了段野正牌女友的冯提莫，以及认出言生，魔王是段野春晚的助手，其他的她根本不认识。
    名气那不是一个等级的。
    “请先给我签个名。”
    魔王惊讶之后，就是激动，赶紧在客厅慌忙寻找纸笔。
    “不用，反正以后经常都能见到。”
    段野笑道。
    赵莉颖刮了他一眼，腼腆道:“我后天就要去准备剧组的新剧，打扰了。”
    众女惊愕的说不出话，原本还以为段野只是把赵莉颖拐来做客，没想到小看这个混蛋了，直接把人家女明星拐过来住下了！
    冯提莫从短暂的震惊中醒来，主动上前，微笑道:“莉颖姐太客气，我们可都是你的迷妹哟。”
    说这话的时候，冯提莫一只手已经悄悄伸到段野的背后，狠掐住他腰。
    段野眼皮跳跳，轻轻在对方的小屁股上拍了一下。
    赵莉颖很快就大方起来，她虽是农村出身，但是见过的大场面比提莫二珂她们多太多了。
    刚才之所以有些放不开，主要因为她还是后来者的原因。
    “老板！出大事了！”
    临近晚上7点，晚饭时间刚过，忙完段野之后米国行程的栾贝贝从赶回来，冲进来时，差点把段野扑倒地上。
    “干什么？没大没小的。”
    段野无奈用手指弹了一下栾贝贝的额头。
    “这是我刚刚看到的，现在几个小时前冲到最前面的热搜……”
    栾贝贝将随身办公用的iPad递给段野，在看到从后面走出来的赵莉颖时，吓得愣在原地，小口微张，久久未能合上。
    最后，不得不对段野竖起一个大拇指。
    “段野，赵莉颖，恋情”
    “段野赵莉颖恋情落实”
    “段野冯提莫分手？”
    200
    “赵莉颖介入他人感情”
    ……
    看着百度，新浪等热搜词汇，段野不禁伸手挠了下太阳穴，“速度真快。”
    还只是今天上午的事情，下午就曝光出来。
    更重要的是，自己当会长的事情原本也应该是大事一件，结果完全被和赵莉颖的关系新闻挤到了第二。
    怪不得西方媒体喜欢说比起明星的作品，花边更赚钱。
    “颖宝，没关系吗对你？”
    段野走到赵莉颖身旁说道。
    “我之前也闹过一些绯闻，一般沉默一段时间，很长就会过去。”
    赵莉颖微微一笑，感情绯闻这种事情她不知道经历过多少次。
    其中最有名的，就是拍摄《花千骨》和男主角的那次绯闻。
    但赵莉颖并不担心，因为她每次都能拍摄出优秀质量的作品，足以掩盖粉丝的对于她绯闻的关注，将目光转移到作品上。
    只不过这次不是绯闻，是坐实了的。
    PS:没想到在乡下我码字效率还是可以的，尽量依旧每天给大家五更，尽量哈。
    继续求一波鲜花自动订阅跟打赏。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
225 时代周刊发售，名声大燥【5/5求订阅鲜花】
   225 时代周刊发售，名声大燥【5/5求订阅鲜花】  225 时代周刊发售，名声大燥【5/5求订阅鲜花】     
    “是吗？那就没关系了。”
    听恋人这么说，段野也没把这件事放在心上。
    见这两人都一副风轻云淡的样子，栾贝贝反而有些凌乱。
    有没有搞错？
    自己急腾腾的跑过来通知你们这件事，结果本人一点都不在意。
    栾贝贝怎么都没想到皇帝不急太监急的事情发生到自己身上。
    实际上也不难理解。
    两人都是实力派，靠作品说话。
    又不是那种一旦有恋情公布，粉丝就要死要活的流量明星。
    去年上半年娱乐圈一对年轻情侣公布恋情，结果导致双方集体掉粉，差点从一线掉到二线。
    但赵莉颖根本不担心这个问题，因为她是有实力的。
    只不过到了就寝的时候，冯提莫极其不爽。
    因为她今晚直播的时候，直播间里面飘出一大堆“绿了！绿了！冯提莫绿了！”之类的绿色弹幕。
    好不容易才勉强保持平常心下了直播，但内心仍是一肚子的气。
    段野轻轻靠拢过去，想要像往常那般叼住冯提莫那诱人的粉唇，却被对方及时躲开，但也印在那弹指可破的俏脸上。
    “不要生气了，那些人就是没事胡乱调侃。~酷!虎@文#学)”
    “哼嗯……”
    冯提莫将脸偏到另一边，一缕刘海将侧脸遮住。
    轻轻托住对方的下颚，不给冯提莫躲避的机会，段野再次吻上去。
    逐渐动情起来，虽然冯提莫内心仍有浓浓的不快，但还是逐渐迎合起来。
    五分钟后，两人就坐在她刚才直播的这张电竞椅上，开始进行活塞运动。
    ……
    “赵莉颖工作室声称会将最好的作品带给所有粉丝，疑似拒绝回答赵莉颖段野恋情问～々题”
    ——燕京娱乐报
    “段野工作室针对此事沉默，疑似默认”
    ——腾讯新闻头条
    “赵莉颖弟弟赵剑飞接受采访，段野是自己偶像，能够成为一家人的话会很高兴”
    ——魔都都市报
    “经济，影响力对比，段野女友冯提莫毫无胜算率”
    ——搜狐新闻头条
    ……
    段野一个人，就是经常占据称霸头条的存在，现在再加上一个赵莉颖，能够造成的影响，也就可想而知。
    毫无疑问，自春晚，再到昨天赵莉颖现身燕京艺术学院声援段野。~酷!虎@文#学)
    已经成为短时间内热度无法减退的重磅新闻。
    媒体速度也是够快，连身处大学赵莉颖弟弟都采访了。
    而段野的正牌女友冯提莫更不用说，也是舆论中心人物。
    如果段野的绯闻对象是同为主播界的其他女主播，那倒不会引发多大的风波。
    反而会让人觉得是这些女主播想要勾搭段野。
    但赵莉颖那就完全不可能了。
    出道数年，虽然闹过绯闻，但从来没有坐实过一次。
    并且她带来的高质量作品证明了自己的实力。
    再加上姣好可爱的容貌以及十时而憨厚呆萌的性格，成为无数80，90，甚至00后的梦中女神。
    而绯闻的男主角同样不得了。
    虽然冒头不过半年多，但已经取得了娱乐圈很多人一辈子都达不到的高度。
    当初和冯提莫的恋爱消息就已经造成不小的轰动，更何况这次对象还是赵莉颖。
    一时间，直播圈，娱乐圈双方媒体爆发，纷纷针对这件事下手解析。
    段野正式担任华夏魔术协会会长一事，完全被压下去了。
    当然，也不乏这两个任加起来，微博关注数破亿的粉丝。
    “颖宝喜欢上段野了？两边我都喜欢，但是段野是有女朋友的啊！”
    “人群之中，为什么提莫头上是绿的？”
    “会长啊！一个提莫还不够吗？”
    “楼上的，你是不是忘了最近跳槽熊猫TV的魔王，还有B战的言生？”
    “之前颖宝也闹出绯闻，会不会我们想多了？”
    “作为一个有女朋友的告诉你们，颖宝看会长的眼神不一般，绝对有问题”
    “楼上的滚蛋，你就是单纯想炫耀自己有女朋友”
    ……
    赵莉颖两天后飞回剧组，准备开年后的第一部剧。
    既然段野说暂时不公开两人的恋情，她也没让段野送机，一个人低调的随经济团队离开。
    走之前两人的缠绵，自然不用多说。
    而在两人恋情的事情还没有消停，另外一个重磅新闻，不止在华夏，在米国，也引发了不小的风波。
    那就是新一期时代周刊的发售。
    标题:魔术新生代代表
    封面上，段野那张半身照，脸上昭示着自信至极的微笑。
    亚洲版，米国版的娱乐版面，都采用了段野作为封面。
    让段野成为继周星驰，李连杰，张學友，周董等不足十名成为时代周刊封面明星之后的又一人。
    而登陆米国版的华夏明星，段野是前五个。
    大部分华夏人是不喜欢买什么杂志看，但并不妨碍网络媒体的宣传。
    最后造成的结果就是，段野的粉丝，很快就跑到报亭，书店之类的地方，将原本就进货不多的杂志，一抢而空！
    “．〃什么！卖(钱了赵)完了？”
    这时现在全国书店门口，经常能够听到年轻人喊出了一句话。
    而远在地球另一头的米国。
    比起华夏，米国人是更喜欢看杂志。
    更不用说是他们米国名扬世界的媒体杂志。
    “噢唔！为什么这一期封面是个亚洲人？”
    很多米国人买到这期时代周刊，看到封面上的段野后，都下意识产生好奇之心。
    “Duan.Ye？Magic（魔术）？”
    看到标题的介绍，所有人开始看下去。
    也有不少对之前ABC电视台那次拿下周收视冠军的节目记忆犹新的观众，一下认出了段野。
    这次则是通过时代周刊的介绍，更加了解他了。
    PS:准备再次进入米国卷，敬请期待。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
226 会长降临纽约，欧美粉丝热情不减【1/5求订阅鲜花】
   226 会长降临纽约，欧美粉丝热情不减【1/5求订阅鲜花】  226 会长降临纽约，欧美粉丝热情不减【1/5求订阅鲜花】     
    国内针对段野早一次创造出的奇迹，再次掀起热潮风波。
    石沉大海组合的陈一发和女流都在这之后，特别跑到段野家道喜，没不料从冯提莫口中得知，段野今早就和栾贝贝一起离开，飞米国了。
    在看到同样住在这里的周二珂时，，陈一发和女流在惊讶的同时，忍不住悄悄把冯提莫架到一旁，低声问道:“提莫，你同意了？”
    “同意？我同意什么了？”
    冯提莫故意装傻道。
    陈一发干咳两声，也不好意思把这种话摆明了的说出来。
    旁边高学历的女流轻咳嗽一声，闺蜜抛去一个眼神。
    陈一发闻言及时闭嘴，并且快速将话题带过去，好奇询问段野这次再返米国是做什么。
    在冯提莫的解释后，两女明白，是段野在就任华夏魔术协会会长之后，还需要正式前往位于米国版面国际魔术联盟FISM总部签名协议等。
    “今天我们姐几个出去嗨一把，好不223好？”
    陈一发突然提议道。
    “好啊好啊，顺便好久没有户外直播了，二珂，魔王，你们也一起来吧。~酷!虎@文#学)”
    女流邀请喊道。
    魔王有些犹豫，“我刚刚跟老板一起跳到熊猫，就跟你们一起直播，会不会对你们有影响？”
    魔王一点都不担心自己，大不了主播不做了，段野给她作为魔术助手的工资，可以说是当主播的两倍以上，而且还很闲。
    她主要是担心陈一发她们受到影响。
    “放心，你发姐我现在斗鱼说的算，还有一个提莫呢！”
    陈一发自信满满道。
    现在央视一哥芦苇彻底凉了，蛇哥和斗鱼也闹翻，大主播的轮番离开，无形之间让她们这批女主播地位上涨不少。
    只不过是跟其他平台的女主播户外一次，根本造不成什么影响。
    ……
    降临在纽约国际机场，来自华夏魔都的航班。
    在通过检查入口的时候，米国机关人员正在检查护照并且盖章。
    当见对方表情并未有什么变化的时候即便段野不在意，但还是忍不住在内心感叹一句，“果然米国的人气不如华夏。”
    要知道，他每次在国内坐飞机，还有十几个小时前，在魔都虹口机场上飞机的时候，不说前来送机的粉丝，就是那些检查的机场工作人员，都恨不得将眼珠子放在他身上。（酷*虎—）
    不过，最起码等一下出口的位置一定有华侨记者。
    如果没有接机粉丝，明天华夏国内上报道十有八九就是:
    【华夏魔术协会会长机场接机粉丝寥寥，影响力只在国内】
    【魔术师段野出国惨遭冷遇，只能在国内发展】
    ……
    不要怀疑，这就是媒体的本来面目。
    捧你的时候，会把你捧到天上。
    要贬低的时候，恨不得把你按进地表层里面。
    “请问是Mr.Duan吗？”
    就在段野在栾贝贝，以及其他几名保镖的护卫下准备出出口的时候，突然几名米国白种人保安上来拦住了他。
    “有什么事吗？”
    栾贝贝发挥经纪人的职责，挡在段野身前，对身高差距一个头多的保安问道。
    “是这样的，现在外部大厅有几百名等候你的粉丝，还是请你从VIP(bffc)通道离开。”
    段野闻言一愣，随即朝栾贝贝看去。
    栾贝贝眨了眨眼，同时摇头。
    两人很有默契，段野眼神是在询问“不是你买的水军吧？”
    而栾贝贝则是摇头否决。
    段野轻笑回应道:“这算是国外第一次粉丝接机，还是不要让粉丝寒心，我还是去打个招呼的好。”
    上次代表华夏的魔术师出战，他和王峰等人，走的就是这条路，完全没有引起什么动静，恐怕米国人看到还以为是来旅游的。
    而现在，自己则是以截然不同的身份到来。
    作为华夏魔术真正的代表，同时也作为一个明星。
    “快看！是段野！”
    段野刚一步踏进纽约机场大厅，一瞬间就有任就英语尖叫出来。
    和自华夏极其相似的画面再度出现。
    而且，以学生为年龄段的年轻人，占据全体人员的百分之八十以上！
    “欢迎！华夏段野！”
    “魔术之神！”
    “Mr.Duan！我们是华盛顿斯代文森高中魔术社团！”
    “段爷！我们是你在米国的华人粉丝团！”
    ……
    原本段野都以为即便有粉丝来接机，恐怕以以华夏留学生和华侨居多。
    但没想到，反而是欧美人占大多数。
    华人反而也就两成左右。
    段野满脸笑容，走到喊的最大声，声称是“文森高中魔术社团”的那群高中生面前。
    当看到段野朝自己走来的时候，为首的几个女生双手捂住小口，勉强盖住自己的惊叫声，但声音还是忍不住的从里面溢出。
    在几百名粉丝的围观下，段野对站在最前面，有着亚麻色头发，脸上还有些雀斑的女高中生问道:“你好，请问你叫什么名字？”
    “你，你好，我，我叫，di，蒂芬妮，我很喜欢你，你的魔术。”
    女孩结巴说道。
    段野率先鼓掌，“让我们把掌声先送给蒂芬妮！”
    全场爆发一阵雷霆鼓掌，段野举手示意安静之后，现场又很快陷入安静当中，令不知道段野，周围的其他米国乘客不可思议。
    段野再次对蒂芬妮伸出手来，“蒂芬妮，你有硬币吗？”
    “oh！！！！”
    无法形容的尖叫声响起，听段野这么说，在场的粉丝都知道，他是要表演魔术了！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
227 开放美国，abc电视台再次邀请【2/5求订阅鲜花】
   227 开放美国，abc电视台再次邀请【2/5求订阅鲜花】  227 开放美国，abc电视台再次邀请【2/5求订阅鲜花】     
    蒂芬妮听到段野的话后，也是一脸激动，抹了把眼角溢出的激动眼泪后，快速在自己的裤包里面摸索起来。~酷!虎@文#学)
    最后，身后同一个高中的男生快速将一枚一美元的~硬币递交过来。
    段野从蒂芬妮手中接过硬币，对蒂芬妮问道:“我们以前从没见过面对吗？蒂芬妮。”
    “是的，”
    蒂芬妮毫不犹豫的回答道。
    “好的，”
    段野将衣服内别着的一支马克笔拿出来，连同硬币一起还给蒂芬妮，“现在我需要你在这枚硬币上面做出一个标志，什么都可以，这样我就无法复制这枚硬币了。”
    蒂芬妮由于几秒后，最终在硬币的鹰面画上了一个“X”符号，随后交给段野。
    “好的，这样我就无法复制他了。”
    段野接过硬币和笔，又朝周围的粉丝看去，随后指向一黑人男子，打招呼道:“嘿，兄弟，你的可乐可以借我吗？”
    黑人诧异的同时，也是惊喜异常，赶紧将自己手中还没有打开的易拉罐可口可乐递给段野。
    “谢谢，”
    段野接过可乐后，对黑人问出一个跟刚才对蒂芬妮同样的问题，“我们以前有见面过吗？”
    “没有，从来没有，”
    黑人也给出跟蒂芬妮一样的回答。~酷!虎@文#学)
    “好的，”
    段野走到机场大厅中央，在众目睽睽中，左手食指和中指夹着那枚硬币，右手拿着可乐拉罐。
    随后，左手将硬币压在易拉罐上。
    当段野在五秒后，将手诺开易拉罐瓶的时候，将原本硬币所在的左手亮出来，那里已经什么都没有了。
    “噢噢噢！！！”
    现场再一次爆发出欢呼声。
    段野将易拉罐交给蒂芬妮，“请打开看看，把里面的可乐倒出来吧。”
    随后，段野又对周围的其他人喊道，“大家退开一点好吗？”
    蒂芬妮好奇之下，将可口可乐的拉罐拉环拉开，顿时里面的碳酸饮料发出“噗”的一道响声。
    哗啦~~~
    蒂芬妮走到垃圾桶前，将可乐一点点的倒出，等到最后的时候，“咚咚”一道脆响，传入了所有人耳中。
    难道是……
    所有人回想起刚才消失在段野手中的硬币，不禁先后露出惊容，但又纷纷冒出第二个想法——不可能吧？
    段野将已经倒空了可乐的易拉罐接过，摇了两下后，不断发出“咚隆咚隆”的脆响声。~酷!虎@文#学)
    段野对旁边的机场工作人员问道:“请问有剪刀吗？给我一把可以吗？”
    保安一愣，但很快就给段野拿来一把不足以作为武器的手工剪刀。
    “看好了，”
    段野对所有人喊道，随后用剪刀自易拉罐的中间破开剪下。
    在破开一个口子之后，段野将开口朝下，再倒了两下。
    叮当~~
    一道亮光从易拉罐中跳出。
    段野弯腰将上面还沾着一些可乐水滴，略显粘手的一美元硬币递给蒂芬妮，笑问道，“检查一下。”
    蒂芬妮一脸惊异的接过硬币，并且看了眼鹰面，忍不住惊呼喊道:“是硬币！是我的硬币！看啦！上面还有我刚才画的X呢！”
    早蒂芬妮周围的其他粉丝也纷纷围上来，再看到硬币上面极其明显的那个“X”符号的时候，一时间也都是惊叹不止。
    “天啊！”
    “真的把硬币放进易拉罐里面了？”
    “魔术之神！魔术之神！”
    “太棒了！太不可思议了！”
    现场发出阵阵欢呼。
    “硬币还给你，再见了。”
    段野对蒂芬妮等人招了招手，又和旁边一些粉丝握手后，就打算离开。
    · ·····求鲜花····· ···
    途中发生了一件颇为有趣的事情。
    在和一位金发高挑女子握手的时候，段野反而被对方拉过去，来了一个熊抱，要不是及时阻止，那厚唇说不定都要印上来了。
    “段先生，我们是华盛顿日报的，请问再次来到米国，你有什么想法？”
    “段先生，请问，你会像在华夏进行直播表演一样，同样在米国进行吗？”
    “对于两国之间的文化差异，你本人有什么想法吗？”
    ……
    刚刚从粉丝的包围圈里面出来，再度迎上来的，自然就是记者了。
    .......
    对于这些人，段野的态度就没那么好了，直接任由保镖将他们拦在外面，快速进入安排好的车内。
    当段野来到已经来过一次的米国纽约，国际魔术联盟FISM总部的时候，米国协会会长哈辛尼对段野哈哈迎接道:“怎么样？段，有体会到米国粉丝还有记者的热情了吗？”
    段野一边和对方握手，一边笑着回应，“出人意料。”
    哈辛尼握手后，拍着段野的后背，伸手示意对方往里面走，“你小看时代周刊的影响力了，尤其是在米国。”
    “里面还有其他的客人，对你来说时间好事，快来快来。”
    走进内部会议室当中，里面留着一头微黄卷发，目测五十岁上下的白种人大胖子在看到段野后，马上激动走过来，主动握住段野的手，“初次见面，段先生，栾小姐也好久不见。”
    白种人胖子笑眯眯道，在说到栾贝贝名字后，因为绕口，所以令人听起来感觉极其变扭。
    段野朝栾贝贝瞟去一眼，“你认识？”
    “ABC电视台的节目制作人乔·凯兹，之前买那期节目版权的时候，不就是我去的吗？那个时候认识的。”
    栾贝贝解释道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
228 罪恶之城【3/5求订阅鲜花】
   228 罪恶之城【3/5求订阅鲜花】  228 罪恶之城【3/5求订阅鲜花】     
    乔·凯兹到来，正式为了邀请段野参演魔术联盟FISM在米国ABC电视台的一档特别节目，也就是他和日本魔术师渡边麻友子比试过的那档。
    之前一周，曾在当月创造了全月收拾记录。
    在听说段野这次又来到了米国，乔·凯兹马上就迫不及待的找上段野，想要他来一场直播表演，节目时间大约一个半小时。
    段野闻言微怔，说实话，对于他来说，这不过就是换一个直播平台罢了。
    原本他的米国之旅是打算在熊猫TV连同YouTube双平台一起直播的。
    既然电视台做出邀请，那就更没有拒绝的必要了。
    看出段野眼神当中的移动，乔·“六四零”凯兹迫不及待的让随身秘书将一份合同拿过来，激动道:“请看一下，我们合同都准备好了。”
    段野心中暗道这胖子准备的真是周全，把什么都弄好了。
    栾贝贝贴在段野身旁，对合同上的每一行字都看得仔仔细细。
    在看到最为重要的报酬一栏时，低声对段野道:“一般来说，欧美一线明星就这个价。”
    段野点了点头，对乔·凯兹道:“版权问题……”
    “这次我们写上了，版权归双方所有。”
    经历过一次，乔·凯兹早就料到段野会问这个问题，赶紧回道。
    段野继续朝下看去，发现果然有这么一条。
    节目播出时间是在两周过后的周六，并且提前两天进行彩排计划这些。
    段野在合同上签上自己的英文名后，和乔·凯兹握手后，对方神采焕发的离开。
    这可代表着第一的收视率啊。
    上次段野在米国还是个无名小卒，现在这般名气，再拿第一还不是妥妥的？
    栾贝贝叹了口气，“说实话，比起国内那些真人秀表演，这个报酬也不算太高。”
    段野不屑轻笑，他虽然喜欢钱，但还不至于为了钱，什么都做，尤其是烂事。
    两天后在纽约举办的华夏魔术协会成为继米国，法国，ying国之后，第四个国际魔术联盟FISM认可的国际魔术协会，也抢占了一把米国媒体新闻的头条消息。
    途中过程，和在华夏的时候，基本没什么两样，只不过语言换成英语罢了。
    之后在米国的正事，就只剩下两周后ABC电视台的节目拍摄。~酷!虎@文#学)
    等待途中，上次米国，没能好好游玩一番，段野内心的火早就按捺不住了。
    既然中途这将近两周的时间处于空闲状态，他还等个屁，立刻坐了近两个小时的飞机，从纽约飞到了拉斯维加斯。
    还在酒店处理段野这些通告的栾贝贝，在接到段野的电话，知道对方跑到拉斯维加斯后，肺都差点气炸了。
    “哈哈哈，贝贝，不好意思，先让我在这里玩几天，之后你来之后，我请客。”
    位于米国内华达州，世界四大赌城之一的拉斯维加斯，段野拿着手机，带着鸭舌帽漫步在纸醉金迷的道路上，对栾贝贝回道。
    还不等栾贝贝回复，就挂断了电话。
    虽然有个美女跟在身边是一件令每个男人感到欣慰的事情，但是跟多了也烦，想找点自由时间。
    眼前这座由破落小村庄，进化成如今的摩天大楼私处耸立的顶级城市，共花时间也不过十几年，听起来完全是不可思议。
    虽然是全世界最著名的赌城，但实际上，前来购物和享受美食的才是占绝大多数，专门来赌博的，只是小部分人。
    无数新婚蜜月的夫妻，甚至明星都来此一游。
    这里也是全球屈指可数，允许性交易的罪恶之城。
    “罪恶之城，这个名字真是符合我的性格。”
    段野邪恶一笑，从旁边的便利店买了一份拉斯维加斯旅游向导报。
    拉斯维加斯顶级赌场:
    纽约赌博城（直接以纽约为名字）
    川普国际酒店
    博彩赌城
    韦恩拉斯维加斯俱乐部
    金帝赌场
    ……
    看到这里，段野又是忍不住一笑，不愧是拉斯维加斯，光是知名的赌场就这么多家. .....
    “距离我这里最近的赌场是……”
    段野查看了一下地图，目光转移至右前方，门口有着模拟的喷火装置，每隔十五分钟，就会引发一次喷火的独特壮景。
    拉斯维加斯顶级赌场之一，金帝赌场，同时也是拉斯维加斯历时时间最长的赌场。
    “就先选这里吧。”
    段野小步走进金帝赌场，比起香港电影里面赌场的混乱不堪，拉斯维加斯的赌场，尤其是那种大型赌场，都有着相对完善的保安秩序。
    四周都是极其漂亮的女服务生，但一个个将火热眼神放在赌桌上的男人，都将所有的注意力集中在筹码上，对于这些女服务生姣好的面容，没有半点侧目。
    “欢迎来到金帝赌场，请问想要兑换多少的筹码？”
    前台筹码兑换人员笑眯眯的对段野问道。
    东方人，二十岁上下，要么是送钱的富二代，要么就是送命的穷学生，反正就不是能够赢钱的那种。
    前台赌场员5.5工心中暗道。
    “五美元。”
    段野此话一出，筹码兑换员脸上的笑容僵停下来，不确认问道:“先生，您刚才说多少？”
    “五美元，不是有吗？”
    段野微笑指着对方桌上五颜六色的筹码。
    最低的筹码，就是五美元。
    说着，段野将一张面值五美元的钞票递过去。
    兑换员一副看神经病的表情将一枚五美元的筹码递给对方，出于职业素养，还是说了句，“祝您玩的开心。”
    但心里已经想道:“这小子神经病吧？”
    PS:乡下每天五更不容易，求大家别忘了每天的鲜花，评价票，月票这些啊！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
229 伊万卡【4/5求订阅鲜花】
   229 伊万卡【4/5求订阅鲜花】  229 伊万卡【4/5求订阅鲜花】     
    连段野本人都不知道，此时在金帝赌场的上层会议室当中，数家拉斯维加斯赌场的老板齐聚一堂，针对未来的赌场格局进行沟通谈判。kuuhuu
    虽然在拉斯维加斯赌博是合法的，但实际上也是游走在法律边缘赚钱的存在。
    而这场会议虽然是在金帝赌场举办，但主角并不是作为金帝赌场老板的史蒂夫·韦恩身上。
    而是坐在会议圆桌对面，一名看上去二十五岁上下，有着一头金发以及媲米国际模特身材的金发大美女身上。
    伊万卡·川普。
    从三年前，就连续霸占福布斯单身女富豪第一的位置。
    去年，她的父亲，那位唐纳德正是米国总统。
    虽然在华夏总被吐槽是一个推特治国，在华夏感觉比起总统，更像一个搞笑演员的总统。
    但不管怎么说，伊万卡的赚钱能力，那不是说笑的。
    拉斯维加斯的顶级就定兼赌场之一的川普国际酒店，就是由她担任总裁一职。
    而现在她也正式接15受川普集团在拉斯维加斯的生意，其他共出在拉斯维加斯的集团，尤其是赌博，卖银等游走在法律边缘的企业，自然更要多多巴结她一下。kuuhuu
    结束简单的会议之后，坐在主座的史蒂夫微笑道:“以后也希望大家合作愉快，一起赚钱，也要多多麻烦伊万卡小姐了。”
    说完，史蒂夫最先鼓掌起来。
    而圆桌上，无一不是身价过亿美金的大富豪们，也接二连三的鼓掌起来。
    身穿白色OL制服，有着比魔王还要挺拔一分的双鸾的伊万卡微微一笑，欠首点头。
    她并没有得意，或者说，起码在外表上看，她没有显得得意。
    就在这时，一名身穿黑西装，金帝赌场的工作人员快步走到史蒂夫身旁，满头大汗弯腰俯在对方耳边低声几句。
    “有这种事？”
    史蒂夫不敢相信的看着对方，在西装男再三点头之后，快速起身，对坐在圆桌对面的伊万卡道:“不好意思，伊万卡小姐，本来还要邀请在场各位一起享用晚餐，看来没办法了，我先告辞。”
    说完，在手下人的带领下，史蒂夫快速离开会议室，这位身价朝十亿美金的大老板，脸上竟浮出几滴冷汗。~酷!虎@文#学)
    “总裁，”
    伊万卡的助理以及保镖站在其身旁，对对方请示。
    “很有意思，”
    伊万卡嘴角微翘，“发生了什么事情，我想去看看。”
    听到伊万卡的话，在场其他拉斯维加斯的赌场老板面面相觑，有些选择和伊万卡一样，在好奇心的趋势下一同前往。
    有些则是不愿多事，说了句“再见”后，便离开了。
    在手下人的带领下，史蒂夫来到幕后的监考室里面，监控人员见是大老板到来，赶紧问好，并且快速将画面调整出来。
    位置是一楼赌场大厅，玩21点的地方，这里已经有近乎半个赌场的人聚集在这里。
    聚集在周围的人不时发出惊呼的声音。
    “老板，就是这个戴鸭舌帽的小子，”
    助手指了一下监控屏幕，说道:“他用五美元，现在已经赢到六百万美金了！”
    史蒂夫眼瞳一凝，哪来的高手？居然可以赢他赌场这么多钱！
    监控保安中心的大门被打开，伊万卡还有好几名拉斯维加斯其他赌场的大老板走了进来。
    伊万卡双手交叉，托着那对巨大的峰峦，微笑道:“是来了什么高手吗？史蒂夫先生。”
    一般赌场老板来监控保安中心，一般都是这种事了。
    而这也是最考验赌场能力的时候。
    出老千被砍手，或者赌赢打多钱被追杀，那是电影里面的剧情。
    出老千不会被砍手，但会被赌场交给警方处于罪名，并且进入这家赌场的终生黑名单。
    赢太多钱也不会被追杀，虽然米国是个不禁枪的国家，但是拉斯维加斯为了防止赌场追杀这种事情发生。
    特别为拉斯维加斯制定了一条特别规则，每个年满21岁的赌客，都可以向当地警方甚至FBI申请档案，一旦出现意外，调查局会介入。
    这样就杜绝了大多数赌场输钱追杀的事情发生。
    上个世纪就发生过知名赌王被杀，最后FBI介入的事情。
    但实际上这样的事情十年难得一见，因为赌场本身就有赌博高手坐镇，你赢不了钱的。
    史蒂夫这次没有回答伊万卡的话，而是对助手问道:“安迪去了吗？”
    助手赶紧道:“他听说这件事后770，已经赶过去了。”
    史蒂夫口中的安迪，就是坐镇金帝赌场的赌博高手。
    这些坐镇赌场的赌博高手，得到的年薪恐怕是全世界九成九以上的人永远赚不到的。
    但相对，他们也要承受相当的风险，第一就是不能输，必须给赌场创造绝对的利益。
    在段野用五美元赢到八百万之后，周围的赌客已经没人敢和他玩了。
    按照规矩，一旦客人没得玩，赌场的人就要出来，陪客人玩。
    而输了的话，自然也是输赌场的钱。
    而此时，段野面前，已经站了一名身穿荷官服，年龄四十上下，有着一股沧桑感的中年男子。
    在发现段野在看自己之后，微微一笑，他就是赌场的坐镇人员安迪。
    “你来陪我玩？”
    段野单手撑着侧脸，笑问道。
    “如果先生不介意的话。”
    安迪点头，看着堆在段野桌前的那宛如小山的筹码，眉头也忍不住的一皱。
    五美元赢到八百万美元，真的假的？
    PS:伊万卡年龄有所修改，小事而已哈。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
230 和魔术师玩牌是什么下场【5/5求订阅鲜花】
   230 和魔术师玩牌是什么下场【5/5求订阅鲜花】  230 和魔术师玩牌是什么下场【5/5求订阅鲜花】     
    段野双手交叉抱在后脑勺，“不过跟赌场玩有点麻烦，荷官是你们的人，我感觉会被你们出老千。kuuhuu”
    安迪闻言轻笑，“客人请不要说这种玩笑，赌场怎么可能出老千呢？我们正规生意。”
    赌场是正规生意，你不如说马蓉是处女。
    段野心里好笑，也没有追究太多，直接进入正题，“那玩点什么好呢？”
    安迪推荐道:“如果客人不喜欢有荷官的玩法，骰子或者俄luo斯转盘，都是一个很不错的玩法。”
    段野露出不耐之色，“算了，懒得换，还是21点吧。”
    21点，历时最悠久的赌法之一。
    每个人发有三张牌，可供两到六个人玩。
    发出的三张牌谁最接近21谁胜利。
    其中J，Q，K都是当做10，A可以作为1或者11，但数字超过21点不行。
    “玩21点是需要荷官的，客人没关系吗？”
    安迪问道。
    “没关系，反正我也就是损失五美元嘛。”
    段野笑道，让对方的安迪脸色难看了一分，也让全场爆发轰然大笑。
    没错，段野五美元赢得八百万美元的事情，已经在周围的赌客之间，逐渐流传开来了。
    监控保安中心里面的伊万卡莞尔一笑，“看来，确实是一位来自民间的高手，小心点，史蒂夫先生。”
    史蒂夫冷然一哼，根本不觉得安迪会输。
    那可是自己花重金聘来的“赌王”。
    新来的赌场荷官开始准备给两人发牌。
    见段野一副从容不迫的样子，安迪忍不住暗暗皱眉。
    发牌的荷官都是自己赌场的人，他就一点都不担心有诈吗？
    段野心中好笑，我就是要你们赌场的人输得心服口服。
    对面安迪问道:“先生，想玩多大赌注｀ ˇ？”
    段野一把将自己面前堆积犹如小山的筹码一把全推了出去，“管那么多，发牌，一次性哈。”
    见段野一次将八百万的筹码推出去，在场聚集在这里的数百人顿时感觉自己呼吸在几秒内都停滞了。
    娘啊！
    那是八百万美元啊！
    不是八百啊！
    你居然一把推出来了。
    按照21点的规则，如果段野赢了，他起码能够拿到一半的筹码，加起来，就是八百万加四百万的一千二百万。
    如果运气好拿到两倍，就是一千六百万！
    反之，他如果输了，将失去四百万，或者一口气这八百万都没有了。
    见段野将那堆筹码全部推出来，安迪也同样干带呼吸一滞。
    法克！
    哪里来的疯子？
    哪怕自己从小泡在赌场里面，输了几百万不扎眉头的见过不少，一次性把几百万拿出来赌，还是第一次遇到。
    监控保安中心室内，这些赌场的大老板都为之动容。
    唯独伊万卡眯着美眸，眼角翘起，细细打量着这名在监控画面中，因为鸭舌帽的遮挡，只能勉强看到下巴的男人。
    即便是安迪，此时在巨大的压力下，也只能答应下这场赌博。
    但他也知道，一旦输了，自己将会被史蒂夫逐出金帝赌场，并且这件事会以极快的速度在赌博界传遍，到那时，自己积累几十年的名誉，就要毁于一旦了！
    段野对于史蒂夫的想法已经有了八九不离十的猜测，但他一点都不同情对方。
    原本吃这行饭，拿着这么高的报酬，就应该承受相对的风险。
    “发牌啊！”
    段野对已经开始冷汗直流的荷官说道。
    “好，好，”
    荷官用袖口擦了擦汗，赶紧开始发牌。
    第一张:
    段野:红桃8
    安迪:黑桃5
    第一张，还说明不了什么问题，之后的两张才是关键。
    在无数人的关注下，第二张牌发出，按照21点的规则，作为庄家的安迪，将自己第二张牌盖上，不让段野看到。
    而段野则是将牌亮出来，梅花7。
    加上刚才的红桃8，就是15。
    安迪像段野询问，要不要买保险。
    意思就是玩1.5倍，还是玩2倍。
    1.5倍就属段野赢可以赢四百万，输也只输四百万，否则就是全赔进去，或者直接赢回一千六百万。
    “．〃不买。”
    段野微笑回应。
    将在场的紧张气氛，推上一个新的高潮。
    安迪额头上终于留下一滴冷汗，悄悄撩起自己第二张牌的一角。
    梅花3，加上刚才的黑桃5，就是8。
    谢特，手气太差了，即便拿到作为最大的牌A，加起来也就是19。
    如果段野三张牌是20甚至21，就输定了。
    安迪将自己的梅花3亮出来，全场再度发出惊呼。
    庄家8，闲家15，看似没有那边占了多大上风，当然，前提是没有出老千的情况下。
    在窒息一般的紧张气氛下，第三张牌发出，这一次，双方都是盖着的。
    而在监考中心室，屏幕被放到了最大，史蒂夫以及金帝赌场的所有员工，忍不住把眼珠子扯下来放到监控屏幕上，好看清楚段野有没有出老千
    安迪将第三张牌的一角掀开一点(钱的好)。
    梅花9，加起来是17！
    很大的数字了，但是，还是没有安全感。
    现在他采取的办法就只有一个，换牌！
    想到这里，安迪将第三张牌拿在手上，说道:“一起把牌亮出来怎么样？”
    “好啊，”
    段野也将自己的第三张牌拿在两指之间，没有人发现，这两个人，都换牌了。
    “three，two，one！”
    段野倒计时大喊，当“one”出口，两人同时将牌正面打出。
    安迪:红桃A，加起来19！
    段野:黑桃5，加起来20！
    段野胜一点！
    PS:21点玩法写起来很花字数。
    为避免大家说水，所有改动一点点，希望专业赌徒读者见谅。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
231 血洗赌场，惊动电视台【1/5求订阅鲜花】
   231 血洗赌场，惊动电视台【1/5求订阅鲜花】  231 血洗赌场，惊动电视台【1/5求订阅鲜花】     
    当两人同时将手中的牌打出来的瞬间，全场懵了。
    20点对19点！
    相差一点。
    等胜负已分。
    玩21点就是看谁更接近21。
    段野胜利，获利八百万，总计一千六百美金。
    “承让了。”
    段野微微一笑，随即对荷官投去一个眼神。
    荷官脸上的冷汗犹如瀑布似得落下，最后在全场人员莫大的压力下，将手探向安迪面前，准备将那八百万的筹码推到段野那边。
    “不，不可能！”
    安迪猛然一拍桌面，怒不可遏道:“不可能！怎么可能，就差一点！”
    怎么可能有那么凑巧的事情，刚好就比自己大一点？
    以为是赌片电影吗？
    这种事情几千，甚至几万分之一，怎么可能就偏偏发生在这次身上？
    “怎么就不可能啊？”
    段野好笑调侃道077:“难道说金帝赌场，输不起？”
    赌场输不起？
    这大概是一家赌场都不愿意听到的一句话。
    一旦被传出某家赌场输不起的话，基本就代表着他们以后将门可罗雀。kuuhuu
    而在听到段野这句话后，周围来自全世界各国的赌客也开始议论纷纷:
    “怎么就不可能？难道只准赌场赢钱，不准我们赌客赢钱？”
    “就是，中千万大奖的彩票几率更低，怎么就不可能？”
    “我以后再也不来金帝赌场了，法克，居然输不起，说不定老子输钱也是赌场耍诈了。”
    周围赌客的议论让安迪冷汗如雨，如果这些传闻传出去之后，那他就不仅仅是输了八百万的问题，还要承担抹黑赌场名誉的职责。
    颤抖的双手主动将那八百万的筹码推到段野面前，全场赌客发出一阵欢呼。
    他们平常不知道输了多少钱给赌场，现在见有人居然能够狠(bfai)宰赌场一把，即便这钱没拿到自己手上，也忍不住发出一声惊喜。
    监控中心室内，史蒂夫狠狠将香烟扔在地板上，并踩上一脚。
    旁边的助手用袖口擦了擦脸上的汗，询问道:“老板，现在怎么办？”
    史蒂夫脸上也尽是肃然，就在苦恼思索接下来怎么对付这个鸭舌帽男人时，却不了对方抱着那一大堆的筹码，直接走至兑换处。
    “不玩了吗？”
    助手脸上一喜。
    安迪已经是金帝赌场最顶尖的赌手，如果段野还要继续玩下去，要对付他还真不容易。
    “老板，要派人调查一下这小子吗？”
    助手又对史蒂夫问道。
    并不是使用查询银行卡的方法，能够赢这样一大笔钱的人，所使用的银行卡，必定是瑞士银行这种保密性极高的银行。
    绝对不会透露用户的信息，瑞士银行的宣传语就是:哪怕是罪犯，只要账号在瑞士银行，就会绝对保密。
    “当然，我也想看看他是谁。”
    史蒂重新点燃一支香烟。
    站在他左侧的伊万卡红唇微翘，“那我先告辞了，史蒂夫先生。”
    损失了八百万美金，虽然不知一个输不起的数字，但是足以让史蒂夫心痛好一阵，他并没有回答大美女伊万卡·川普的话。
    然而，在半个小时后，身处金帝赌场的史蒂夫接到来自部下的电话:
    “对不起，老板，我们跟丢了。”
    “你干什么吃的！？”
    史蒂夫怒不可遏道。
    手下人唯唯诺诺道:“不，不是，老板，那小子就像会变魔术一样，突然从眼前一晃，然后就，就消失了。”
    “魔术？你们怎么不说魔法！”
    史蒂夫怒道:“明天都不用来上班了。”
    自始至终，史蒂夫都觉得这只是自己手下人办事不利，对于他们口中所说的“魔术”，完全抱以不以为然的态度。
    当然，在拉斯维加斯赌场，就有一件事逐年在拉斯维加斯的赌城区传开:
    “有人在金帝赌场用五美金赢走了一千六百万”
    这个传闻逐渐传开之后，当晚倒是吸引了不少赌客前来一试手气，想跟那名传闻中赢走一千六百万美金的人一样，在赌场手中捞一笔。
    但当晚他们的结果都一样，完全是给赌场送钱来的。
    但一晚也只是勉强将段野赢走的钱回收了部分。
    然而，接下来几天，令整个拉斯维加斯震惊不已，甚至惊动了当地电视台媒体的事情，发生了。
    第二天:韦恩俱乐部赌场，有人用五美金赢走一千七百万美金。
    第三天:纽约赌场，有人用五美金赢走两千两百万美金。
    第四天:天空酒店赌场，有人用五美金，赢走两千万美金。
    ……
    连续四天传出类似的消息，而且每次所赢惊愕，都在千万美金以上。
    以下惊动了当地媒体和电视台。
    拉斯维加斯也有着相当完善的电视台和媒体体系。
    共拥有9家电视台和30家媒体。
    在听说这件事后，媒体方面出动众多记者，前去寻找这名传说中的“赌神”！
    而在第五天，媒体方听说，那人在川普国际酒店赌场现身！
    听到这个消息，这些记者不禁暗捏一把冷汗，这家酒店的名字，和他们现任的总统名字一样，就因为对方正是这家酒店背后集团的老板。
    强人啊，赢钱都赢到总统头上去了。
    PS:魔术师在赌场大肆赢钱的事情，是有真实案例的，但是他没有像我们网络小说写的那样被追杀，而是被赌博界封杀，禁止他再赌博。
    不过还是希望大家不要太较真，毕竟小说源于生活，也绝对夸张于生活。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
232 狂揽一亿，轰动媒体【2/5求订阅鲜花】
   232 狂揽一亿，轰动媒体【2/5求订阅鲜花】  232 狂揽一亿，轰动媒体【2/5求订阅鲜花】     
    拉斯维加斯，川普国际酒店。
    这家酒店幕后集团的老板，正是去年时代周刊的年度风云人物唐纳德·川普。
    只不过，现在掌管这家酒店以及川普集团旗下绝大多数企业的并不是这位推特治国总统本人，而是他的女儿伊万卡。
    此时的伊万卡和前几天一样，站在酒店的监控保安中心室当中，换上了一身黑色开胸礼服，整个人透露着~一股女王的气势。
    一对蓝宝石般的眼眸，死死盯着其中一面-监控屏幕。
    老样子的带着鸭舌帽，坐在梭哈赌桌前，和前几天一样，身前已经是堆_积如山的筹码。
    照样是五美元的筹码开头，到现在已经赢到了两千五百万美元！
    面对对面冷汗直流的赌客，段野在刚刚拿到两张牌之后，就猛然将桌前的筹码全部推了出去。
    “不要说那么多废话，全梭了！”
    两千五百万的筹码，全推出去！
    对面的赌客承受不了如此巨大的压力，猛然将手中两张牌扔出来，起身愤恨道:“我不玩了！法克mother！”
    对方不跟，代表了低酬筹码归段野所有，最低筹码的十万美金，归段野所有。~酷!虎@文#学)
    “还要谁要跟我玩吗？”
    段野将十万筹码随手放在手旁，对周围的赌客问道。
    所有人面面相觑，眼底尽是退让之色。
    他们都已经猜出来了，这个佩戴鸭舌帽的男人，就是这几天血洗拉斯维加斯赌场的“赌神”！
    此时伊万卡脸上已经没有那从容的笑容，尽是肃然的对自己的秘书问道:“他出千了吗？”
    “没，没有，”
    年过三十的女秘书用手帕轻轻擦汗，胆寒道:“至少我们赌场的任何人，都还没有看出他有出千。”
    这时，监控中心室的伊万卡发现有三个男人快速朝段野走过去，看到其中一个男人肩膀上扛着的摄影机时，眼瞳不由为之一缩，“LAS电视台？”
    没错，来者身上的LOGO标志，正是拉斯维加斯最大的媒体电视台标志LAS电视台。
    “总裁，赶他们走吗？”
    秘书赶紧问道。
    这件事如果播放出去，害怕对财团造成影响。
    伊万卡沉默片刻后，转身走出保安中心，“我去看看。”
    这位坐拥近三十亿美金的全球收入最高单身女富豪，决定自己亲自去看看。~酷!虎@文#学)
    此时，LAS电视台的记者凑到段野身边，激动问道:“你好，先生，请问你就是这几天来，在拉斯维加斯狂揽近一亿美金的赌神吗？”
    赌场还是允许拍摄的，包括电视台，但这也仅限于外部大厅，内部的VIP赌场，是绝不允许有人进行拍摄的。
    段野闻言平淡回应，“我不是赌神，我只是一个魔术师。”
    魔术师？
    听到对方这个回答，在场聚集于此的赌客还有LAS电视台派出的三人皆为之一愣。
    记者打量着段野那张鸭舌帽之下，东方人的脸，不由在心里疑惑道:“为什么看上去那么眼熟呢？”
    段野在米国的名声虽然响起来了，但是主要还是在魔术圈子里面，对比华夏，还是有着相当的差距。
    如果拿来和欧美的明星进行比较，顶多就一个二线明星的级别，远不如泰勒·斯威夫特这种超一线明星。
    这也是这几天已经有好些人看到过段野的脸，但一时间，都没想到他到底是谁的原因。
    但是干记者这行，就是混这口饭吃，在看到段野的脸后，LAS电视台的这名记者在苦思数秒后，猛然想起上周时代周刊封面的那张脸。
    下意识大喊道:“段野！对！你是那个华夏的魔术师，段野！”
    段野？魔术师？
    当听到记者这话后，在场也有不少读过上周时代周刊的人纷纷想起来，那个罕见出现在娱乐版面封面的东方男人。
    · ·····求鲜花 ········
    而且他刚才也自称魔术师。
    顿时，所有人开始议论起来:
    “段野？听起来像是日本人的名字？”
    “傻啊你！他是华夏人！”
    “上周时代周刊封面的那个，你没看？”
    “我想起来了！在ABC电视台节目里面出现的那个！我女儿还是他的粉丝！”
    当伊万卡带着秘书以及保镖到来的时候，赌场大厅的所有人已经讨论的热火朝天了。
    “魔术师，段野？”
    听到这个名号之后，伊万卡也不由一怔。
    ........ ..... .......
    LAS的记者迫不及待道:“Mr.Duan，请问能够接受我们的采访吗？”
    扫了眼段野桌前又快堆积成山的筹码，记者不由在内心暗喜，能够在拉斯维加斯狂揽近一亿美金。
    这将是何等重磅的新闻？
    而且这新闻的主角，还是最近在米国声名鹊起的人。
    虽然记者也很嫉妒，为什么这一亿就没有他的一点份呢？
    “我是来玩，不是来接受采访的，没有人再来跟我玩了吗？”
    段野内心暗笑，他的目的已经达到了，采访根本就不重要，把这件事曝光出去就可以了。
    “这位魔术师先生，要不要我来陪你玩？”
    突然，一个凹凸有致，甚至可以说魔鬼身材的倩影坐在段野对面空出来的座位上。
    看清来者后，不少人惊呼喊道:“伊万卡·川普！”
    段野打量着眼前这位金发中分梳至双耳两侧，脑后扎着马尾辫，身材甚至还胜魔王一筹，有着一米八只比自己矮几厘米的西方美女。
    段野的眼神令伊万卡很受用，这也是东西方女人的不同。
    她们接受男人对他们那种赞赏，甚至带有侵略性的眼神。
    这能够使她们感到自己的魅力如何。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
233 与国外企业的合作【3/5求订阅鲜花】
   233 与国外企业的合作【3/5求订阅鲜花】  233 与国外企业的合作【3/5求订阅鲜花】     
    要是换成前几天，段野赢了这么多钱，他基本就收手了。（酷*虎—）
    但随着伊万卡的出现，段野放弃了这个想法。
    这个连续三年蝉联全球最富有单身女性的女神，升起了他的一丝兴趣。
    不是性趣，单纯是兴趣，当然，性趣也有那么一点点。
    毕竟对方还有一个超模的身份。
    “但是我不想玩了，”
    段野话锋一转，突然笑道，令对面的伊万卡为之一愣。
    不过段野要是不玩了，对她来说是件好事，她原本是想暗示段野适可而止，毕竟虽然不会像电影里面开枪毙了他，但凡是最好还是留一线。
    毕竟要想爬的“零零七”更高，就必须借助更高处的实力，伊万卡就是想要告诉段野这个道理。
    而段野现在自己主动放弃，无疑给伊万卡带来了第一次正式见面的一点好感。
    “这里有两千两百多万，”
    段野推着桌前的这堆筹码，突然笑问道，“不知道够不够邀请伊万卡小姐吃顿晚餐？”
    所有人为之一愣，紧接着因为惊讶而忍不住瞪大了双眼。~酷!虎@文#学)
    这意思，难道是在说想要这两千万，换取和伊万卡的一夜春宵？
    疯了吗？
    虽然伊万卡是全米国无数人垂涎的存在，但两千万美金足以买下两千个美女的处。
    干嘛非执着一个伊万卡？
    而且你就这么堂而皇之的说出来，不怕她那个神经兮兮的总统老爹来收拾你吗？
    伊万卡没有愤怒，而是奇怪，因为他在对方眼里，没有看到那种邪念。
    但不可能真的就花两千万，想跟自己吃个饭吧？
    “帮这位先生把筹码兑换掉。”
    伊万卡没有接受段野的两千万，不然那以后是跳进黄河也洗不清，但也并没有拒绝段野的晚餐邀请，微笑道:“但晚饭，你请可以吗？”
    “当然，”
    段野起身走到伊万卡面前，牵起对方的手，在其手背轻轻一吻，随对方一起走进身后的电梯，很快消失在众人眼中。
    而伊万卡的部下，则是赶快将赌桌上的筹码收好，按照自家那位女总裁的吩咐，给段野换成金额，打银行卡里面去。~酷!虎@文#学)
    很多人暗叹天道不公，那个东方小白脸，不会今晚就把伊万卡·川普拿下吧？
    那就真是天理不容了！
    LAS电视台的记者此时已经乐疯了。
    不说华夏著名魔术师在拉斯维加斯狂揽一亿美金，就是他和伊万卡·川普相处约会一事，也足以吸引大半个美洲的目光。
    川普国际酒店，法国餐厅中。
    被包下来的整个餐厅中，只有段野和伊万卡两人相对而坐。
    嘭~
    两人的红酒杯碰了一下后，伊万卡红唇微翘，“几天前在金帝赌场的时候就见过你，只不过当时没发现你的身份。”
    “能让伊万卡小姐记住，真是荣幸。”
    “邀请我，应该不是想占据我的身体的吧？”
    伊万卡突然的发问，让段野差点一口红酒喷出来，虽然西方女人很大胆，但你这话说的太露骨了吧？
    见段野的表情，伊万卡撇嘴，“你们这些男人，接近女人的时候，心里在想什么，难道以为我不知道？还不准女人说出来？”
    段野用餐巾擦了擦嘴角，耸肩做出一副无奈的神色，“伊万卡小姐，我承认，你很迷人，很漂亮，身材也很好，但我已经有女朋友了，邀请你也只是想要谈生意。”
    “哦？生意？”
    伊万卡绕有兴趣的双手交叉，轻托在那张瓜子脸的下颚处。
    “我想签约你们集团的专业魔术师。”
    段野道出自己的来意。
    正如在华夏国内，他签约对象是万达集团，而在外国，或者说在米国，他选择的是川普集团. .....
    并不因为作为集团总裁的人是现任的米国总统，主要是因为财阀本身的实力，就摆在那里。
    川普本人不止一次在过去的选举中声称自己有钱，不是没有道理。
    前世在八十年代，魔术行业并不在电视台兴起的时候，很多魔术师都选择和酒店进行签约表演。
    许多叫的出名字来的世界知名魔术师都干过这事。
    伊万卡眨了眨美眸，明白了段野的意思，说道:“但是比起魔术师，我更希望你能当我的赌场经理。”
    赌场经理，换句话说，就是掌管这个赌场的人。
    在某些赌场，也是坐镇的赌博能人。
    在段野几天下来，在拉斯维加斯的战绩过后，不知道有多少家赌场想要把他挖过去当赌场经理。
    有这种人坐镇，那赌场是绝对不会输钱的。
    “不好意思，我是魔术师，不是赌徒，这几天只不过是一时兴起，想来玩一玩而已。”
    “难道害怕我给的钱不够？”
    伊万卡好奇问道。
    “我之做自己感兴趣1.3的事情。”
    段野毫不犹豫的拒绝。
    见对方眼神中的坚定，伊万卡无奈只好放弃，“那好吧，但是如果想和我签约，就要谈好表演期限还有报酬的问题。”
    拉斯维加斯表演内容之多数不胜数，伊万卡也不知道处理了多少类似的情况。
    马戏团，歌舞剧，演唱会，成人才能进入的特别舞场……
    但唯独还没有魔术表演。
    段野则是抓住了这个问题。
    和华夏一样，他是要将名气和利益提升至最大。
    和伊万卡签约合同，无疑是一个最好的选择。
    PS:229暂时被禁，大家等一下啊。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
234 震惊华美，拉斯维加斯的魔术秀【4/5求订阅鲜花】
   234 震惊华美，拉斯维加斯的魔术秀【4/5求订阅鲜花】  234 震惊华美，拉斯维加斯的魔术秀【4/5求订阅鲜花】     
    第二天，一则来自拉斯维加斯LAS电视台的消息，米国，华夏，以及好几个国家为之沸腾。（酷*虎—）
    “昨日，在拉斯维加斯，川普国际酒店，我台记者终于发现这位在短短五五天的时间，在拉斯维加斯狂揽一亿美金的神秘赌神
    他竟是前几日来到米国的华夏魔术师段野，以精湛的赌术，在拉斯维加斯的狂欢赌城创下奇迹……”
    这是拉斯维加斯LAS电视台的新闻主持人原文。
    虽然不如米国五大电视台的影响力，但是LAS电视台的地位原本也不低，再加上这件事影响力之大，甚至在末尾将总统之女都扯进来了，引发的火热程度之夸张，可想而知。
    段野在事后，甚至从伊万卡那里听说，她那个玉米发型的老爹甚至亲自打电话过来，质问两人吃完晚饭之后，有没有做些什么别的事情。
    段野反笑询问伊万卡，自己要是真的和她发生了什么，对方不会调动FBI来追杀自己15吧？
    伊万卡自然知道段野这是玩笑话，但展现出西方女人的热情大胆，也不禁让段野时而退却。
    在华夏国内，很多男人喜欢伊万卡这种金发碧眼的类型，殊不知人家飙起车比你快了多少倍。
    在此之前，段野在米国的名气也不过一个二线明星，主要是在魔术界出名，而经历了这件事后，人气一下引爆。
    在拉斯维加斯赢了一亿美金？
    天啊，这可是自拉斯维加斯成立百年以来，头一次有人能够赢回这么多钱。
    一时间，很多以前不知道段野的米国人都开始问一个问题，“段野是谁？”
    ……
    段野和伊万卡签订合同的内容是每个月进行一次在川普国际酒店的表演。
    而伊万卡给出的报酬，则是拉斯维加斯表演秀最高的级别，但实际上，段野拿的钱更多。
    因为别的表演秀是按周算，甚至一周需要表演两到三次。
    而段野是按月算，能够拿到跟顶级表演者一样的钱。
    当晚签名的时候，伊万卡也犹豫了好一阵。
    而最近的一次，就是将要在ABC电视台进行直播表演的那一场，段野已经打电话给乔·凯兹，地点定为拉斯维加斯，川普国际酒店。
    今天，川普国际酒店，在伊万卡的安排下，到处都粘贴着段野的巨幅海报，好似来到一个城市举办演唱会的顶尖明星一般。kuuhuu
    当晚7:20，位于酒店的十二楼自助餐厅中。
    在周围无数用餐人员的注视下，段野从旁边的厨师手中接过一颗普通的不能再普通的樱桃，向伊万卡伸手做出邀请动作。
    伊万卡好奇将右手探出，段野将自己的右手和对方盖在一起，樱桃合在两人手掌中心。
    “有感觉了吗？伊万卡小姐。”
    段野类似荤段子的语气问道。
    伊万卡粉唇扬起的同时，露出里面洁净的白牙，“敢调戏自己的老板是很危险的。”
    当段野是手放开的时候，所有人看见，伊万卡掌心的樱桃从一个变成了一堆！
    在段野的手收回来时，好几颗甚至从伊万卡的掌心掉出来。
    “oh！！！”
    “太不可思议了！”
    “那个人就是在赌场赢了一亿美金的魔术师吧？”
    用餐的顾客鼓掌，并且欢呼着。
    段野在接受这些掌声的同时，不忘给自己打起广告来，“请在这周周末再到这里，欣赏我的魔幻表演。”
    就在段野离开自助餐厅后，一则电话打来，段野刚刚接通，里面顿时传来栾贝贝的咆哮，“混蛋老板！你在拉斯维加斯都干了什么好事？这么大的事情，都不跟我说一声！”
    段野手指挖了挖被震晕的耳朵，将音量下意识调小了一点，问道:“怎么？贝贝，你已经到拉斯维加斯了？要不要我去接你啊？”
    “我知道你应该是在川普国际酒店吧？我正在过来，你倒是厉害，现在国内微博前三都被你占领了。”
    栾贝贝说完，怒气冲冲挂断了了电话。
    倒不是因为发生了什么不好的影响，只是不快段野做出这样重大的决定，都没有和自己进行商议。
    听完助理的话，段野好奇点进微博APP。
    热搜前三名，被段野完全占据:
    【段野，拉斯维加斯赌城狂赚一亿美金】
    【段野和总统之女伊万卡·川普用餐】
    【米国魔术秀】
    三个热搜，毫无疑问，都是因为段野在米国期间，闹出来的事情。
    即便到了国外，他搞事程度丝毫不下国内，引得国内无数网民纷纷留言:
    “这个段野简直是涨不正之风，居然赌博，建议广电封257杀！”
    “上面的卫道士滚吧，在拉斯维加斯赌博是合法的”
    “就是，纯粹是嫉妒段野赢了那么多钱”
    “自从段野出道后，感觉每一周他起码占一次热搜啊！”
    “搜了下伊万卡的照片，卧槽，那匈……”
    “想看段野的米国表演，可惜没钱出国”
    “我现在就在拉斯维加斯，可以看一下我微博里面的照片，川普酒店到处都贴着段爷的海报，作为一个华夏人，我很自豪！”
    ……
    赌博赚一亿，而且还是美金。
    这钱感觉就像从天上掉下来，砸在段野头上一样。
    自然引起了很多仇富者的不满，用键盘在网络上宣泄着自己的不满，甚至跑去熊猫TV下留言，要求封杀段野。
    但更多人，则是被他的话题制造度所震撼。
    原本以为出国的段野，会就此消声匿迹一段时间，没想到他搞出来的动静越来越大！
    而这周周末，正是段野在米国拉斯维加斯，魔术表演的首秀！
    PS:身体也不知道怎么搞的，又出了点事，但还好有存稿。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
235 一来，就震慑全场【5/5求订阅鲜花】
   235 一来，就震慑全场【5/5求订阅鲜花】  235 一来，就震慑全场【5/5求订阅鲜花】     
    拉斯维加斯的必看秀:
    太阳马戏团的马戏，歌舞表演。~酷!虎@文#学)
    百老汇的复古音乐剧。
    百乐宫酒店的蓝人秀。
    卢克索酒店的成人艳舞剧。
    这些著名的表演秀，入场门票从五十美金到两百美金以上不等。
    但都是经过几十年发展，和拉斯维加斯联系在一起的文化表演秀。
    和在华夏国内与万达签约，再通过熊猫TV进行直播不一样，伊万卡是想给段野打造专属舞台。
    实行入场券收费，也是大部分当地表演的收取费用方式，这样的话，同一个魔术就可以表演多次。
    和直播完全不一样。
    段野本人也没理由拒绝，只不过由于他承诺了ABC电视套这次进行直播表演。
    再加上第一次的宣传作用，所以这次表演当做免费，直接在川普国际酒店进行表演。
    在华夏网络上已经公开，此时的川普国际酒店无论内部还是外面，都挂满了段野的巨幅海报。
    栾贝贝，以及ABC电视台的拍摄组，节目制作人等，发现这一幕，都忍不住发出感叹，就像段野的地盘一样。
    “段先生，没想到等待的这两周，你居然可以闹出这么大的惊喜。（酷*虎—）”
    乔·凯兹跟段野握手，表情极其复杂着道。
    “哪里的话，准备开始吧。”
    前两天就进行了多次直播的预设彩排活动，现在更是轻车熟路，不需要多说什么。
    “是段野！”
    早就等候在此的魔术迷们，在看到段野以及周围ABC电视台的摄影组出来后，发出一声欢呼，就要聚拢过来。
    段野抬手阻止了狂热的粉丝，和最接近的几人握了握手后，对众人说道:“请大家安静一点，魔术表演，很快就要开始了．〃。”
    段野朝乔·凯兹抛去一个眼神。
    对方看了眼左手手腕上金表的时间，马上就要到节目播放的时间了。
    抬眼朝摄影组打了个手势，摄影组赶紧打开设备，将镜头对向段野。
    “嗨，大家好，我是段野，现在，我身处拉斯维加斯川普国际酒店。”
    就和往常在熊猫TV的直播没什么两样，只不过将语言换成了英语，段野自然的对镜头拍手打招呼。
    “这里的一切都是现场直播，没有经过任何剪辑，来，电视机前的大家都看一下。kuuhuu”
    说着，段野抓着摄影机的镜头，朝四周转动着，被拍进去的游客一个个豪放大喊，证明这是现场直播。
    “oh！那就是魔术之神啊！”
    “两天前伊万卡的推特上说，她们酒店可以和段野签约了，以后去拉斯维加斯可以看他的魔术表演，我超喜欢的！”
    “据说一个月才表演一两次，他也太懒了吧？”
    “毕竟主场还是在华夏啊！”
    “快来看，快来看，爸妈，我最喜欢的魔术师要开始表演魔术了！”
    ……
    ABC电视台原本就是米国收视率最高的频道之一，段野出场后，更是让收视率节节攀升。
    在直播镜头下，段野行走在拉斯维加斯的大道上，无数闻名而来的游客也紧随其后，渴望着段野的表演。
    直播镜头下，段野一边前进一边说道:“我想给我现在还在华夏的女朋友挑选一些礼物，让我们先去珠宝店吧。”
    说着，段野拐进旁边一家世界著名珠宝品牌，卡地亚珠宝店当中。
    电视机前很多观众顿时有种骂娘的冲动，谁要看你购物？
    我们是要看魔术啊！
    他们到底不是像熊猫TV的那群段野的老粉丝，如果是楚姐那些人，一下就能猜到。
    段野这么做，绝对不是单纯想要购物，绝对有什么打算。
    可惜，这样的直播，段野也不能通过弹幕观看观众此时的想法，而且他作为主播的期间，也不怎么跟弹幕互动。
    进入卡地亚珠宝店内，在段野的请求下，越来越多，起码上千名跟随而来的游客停在外面，通过透明橱窗观看着里面的情况。
    段野走到一玻璃柜台前，对前台女接待员问道:“你们这里，最漂亮的戒指，是哪一枚呢？”
    这名棕发白种人的女接待员回道:“请问您是要送给母亲，恋人，还是妻子呢？”
    “我的女朋友。”
    段野笑道。
    女接待员微微一笑，用钥匙将柜台打开，从中拿出一枚被红绒盒所装，有着金色戒圈，上面点缀着一颗小钻石的钻戒。
    “．〃如果是送给女朋友，我推荐您拿这款，是我们卡地亚Love系列的第四款钻戒，售价现在是8000美金。”
    段野从盒子里面将戒指拿过来，朝摄影机镜头亮了一下，问道:“怎么样？很漂亮吧？”
    说着，段野撩开袖子，将戒指握在掌心，又将手按在玻璃柜台的表面上，轻轻揉动两下。
    不到三秒，将自己的手重新亮出来。
    那枚钻戒，竟消失的无影无踪了！
    珠宝店外，围的水泄不通的游客观众们发出一声惊呼。
    而电视机前也是同样的情况。
    女接待员不敢相信，焦急问道:“戒，戒指呢？！”
    段野伸出自己右手手指，做(诺的的)出一个嘘声的动作，将双手在镜头下，紧握成拳头，随即左手在右手拳头的指间很拽，逐渐拽出一面类似桌布的巨大白色帘布来。
    就在所有人都好奇段野要做什么的时候。
    只见段野就像西班牙竞技场里面的斗牛士一样，将双手捻住纯白帘布的上两角。
    “Three……Two……One！”
    段野在喊出“there”的时候，手中的巨大帘布拉开，将那长方体的玻璃柜台遮住。
    在喊出“one”的时候，猛然一抽，将帘布甩飞！
    前后不到五秒。
    而当帘布掀飞的瞬间，现场珠宝店周围，电视机前上千万人，被眼前发生的事吓得目瞪口呆。
    PS:本来有一张很漂亮合适的伊万卡图片，可惜不能发。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
236 我们先来个开胃小菜【1/5求订阅鲜花】
   236 我们先来个开胃小菜【1/5求订阅鲜花】  236 我们先来个开胃小菜【1/5求订阅鲜花】     
    当段野拿着那张纯白帘布，好像西班牙的斗牛士一样，在半空一掀，前后还不到五秒的时间。kuuhuu
    当帘布被拉开，所有人看见里面正侧躺着一个有着中分中长金发，身穿蕾丝边吊带黑裙，样貌妩媚，身材宛若魔鬼的成熟美女。
    伊万卡·川普！
    此时的伊万卡侧躺在原本放置戒指的长方体玻璃柜当中，紧身黑裙将她本就作为世界名模的身材勾勒的淋漓尽致。
    她一脸冷漠，在听到外面人群的阵阵惊呼之后，冷峻的面容才勾勒出一丝微笑。
    顿时让人有种冰山初化的感觉。
    “天啊！太不可思议！”
    “如果不是亲眼看见，我绝对不会相信。”
    “伊万卡小姐，I.LOVE.YOU！！！”
    段野并没有就这样让伊万卡出来，而是对摄影机镜头挥了挥手，拉近镜头，将焦点对上伊万卡的左手食指。
    “怎么样？是不是那枚戒指？”
    被段野这么一问，电视机前少说数百万的美洲人730民仔细一看，发现在伊万卡的左手食指上，正是那枚段野之前挑选出的钻戒。
    这一下，所有人都懵了。（酷*虎—）
    还不仅仅是大变活人那么简单，在魔术之中还有魔术！
    段野对女接待员递去一个眼神，对方赶紧拿着钥匙，将玻璃柜打开。
    段野牵着伊万卡的手走出来，举起对方的手大喊道:“让我们把掌声献给我的新老板兼这次表演的特邀嘉宾，伊万卡小姐。”
    伊万卡的笑容如花朵绽放，再加上紧身裙将她的身材勾勒的淋漓尽致，使得在场男人一个个嚎叫不已。
    段野和伊万卡拥抱一下过后，感受到世界名模的那对峰山，忍不住空咽一下，不愧是名模，就是不一样。
    不过也只有西方女人能够这么自然的和其他人拥抱吧？
    华夏国风保守，那里的女人放不开。
    “这枚戒指，就送给伊万卡小姐好了，希望不要嫌弃。”
    段野半开玩笑道。
    “谢谢，”
    伊万卡莞尔一笑。
    在她的别墅闺房，放着数不尽的项链戒指，这枚价值8000美金的戒指只能说是普通中的普通。
    两人连同摄影团队一起走出卡地亚珠宝店，这时聚集在外面的人更多，可以说将这片区域围的水泄不通。~酷!虎@文#学)
    段野和伊万卡并没有就这样离开，而是回到了川普国际大酒店的门口。
    第一次表演，没有设立门票，等于没有给东家带来直接利益，段野起码要给酒店打个广告。
    现在，将酒店正前方的喷泉广场作为舞台。
    四周早就安排好的酒店保安人员，拿出不锈钢围栏，在中腾出大约两百平方米左右的空地，将游客观众拦在外面。
    而随着摄影机的调整，酒店旁边巨大的LED大屏幕上，也显示出广场中央，段野的表演画面。
    全场沸腾，尤其是那些被挤到了外围，没法看到里面情况的观众游客。
    此时的伊万卡也站到了广场的边缘，不锈钢围栏的内侧位置。
    窈窕有致的完美身材吸引了相当一部分男游客的目光，但绝大多数人的注意力，仍然放在段野身上。
    在保镖的护拥下，伊万卡饶有兴趣的看着广场舞台中央的段野，她要亲眼看看，这个自己花大价钱签下来的艺人，到底能有多大能耐。
    (bfbi)　　或者说，能够给自己的酒店带来多大的利益。
    段野一个人站在广场中央，四周好几个酒店的LED大屏幕上播放着他的脸，好似这个地盘就是以他为中心。
    “现在，我要邀请一些观众进来和我表演魔术……”
    话还没有说完，全场游客激动的举手尖叫，都想被段野选中，体验那前所未见的魔幻世界。
    但随即，段野就又喊道:“但是，接下来的魔术表演是很刺激的，需要很大的勇气才能进来，我希望进来的观众对于自己的胆量有足够的自信，我不希望你被吓晕过去！”
    听到段野这话，很多激动游客到了热情顿时被消退了一半。
    他们通过栾贝贝上传到YouTube上的视频，可以见识过段野的死亡魔术的。
    那玩意儿，可比恐怖片要刺激的多，他们可不想被吓得尿裤子。
    段野喊道:“好了，对自己的胆量有信心的朋友，请进来吧！”
    在保安的动作下，围栏四周被打开几个开口。
    两分钟内，先后有身材魁梧的黑人，身材臃肿的妇人，以及看上去大约二十岁出头的年轻人先后进入。
    在走进来十个人左右后，段野对保安打了一个手势，开口被重新关闭。
    “你们好，”
    段野跟走进来的这些来自各国的游客一一握手。
    “你好，”
    “你好，我很喜欢你的节目”
    这些观众也一脸激动的和段野握手。
    “伊万卡小姐，也请你来看，走进一点。”
    段野对伊万卡邀请伸出手，将对方牵至广场中心。
    啪啪！
    段野拍了拍手，对众人道:“我想进来的各位，对自己的胆量都很有信心，但是为了以防万一，我们先来一个开胃小菜，这个魔术，我需要请三个人帮助我。”
    段野的目光从吧
    走进来的十个游客脸上移过，对一名染着红发，自然卷仿佛方便面的中年妇女伸手道:“你好，请问你叫什么？”
    “朱迪。”
    “你好，朱迪。”
    段野和这米国妇女握手摇了摇，又对站在她一左一右的黑人男子和白人女大学生道:“等一下我需要你们帮我完成一个小动作，可以吗？”
    “好的，”
    “没问题。”
    PS:被禁章节大家耐心等等吧。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
237 分尸了！【2/5求订阅鲜花】
   237 分尸了！【2/5求订阅鲜花】  237 分尸了！【2/5求订阅鲜花】     
    光是现场拉斯维加斯川普国际酒店四周，观看LED大屏幕中段野表演的，此时恐怕就已经有好几万的数量。kuuhuu
    原本前两天伊万卡和ABC电视台的造势就不小，再加上现在节目几乎~是免费演出。
    但凡路过这里的游客，基本就停在这里没走，死死看着LED屏-幕内的表演。
    更不用说守在电视机前观看的那些米国，甚至美洲_等地区的人民。
    无数双眼睛的注视下，段野让身材显得有些臃肿的米国妇女朱迪躺在喷泉池旁边的坐台上。
    随后让那白人女子和黑人分别站在朱迪的头部和脚部位置。
    而段野本人，则是站在中间腹部的位置。
    段野让这两人分别抓住朱迪的双手和双手，在朱迪紧张的情绪下，让对方放松闭眼，好似进入了睡眠状态。
    “等会我只要一喊，然后你们就同时拉动她的身体，听明白了吗？”
    段野对这两个肤色截然相反的人说道。
    在获得两人的点头同意之后，段野长叹一口气，隔着一层衣布，将右手掌心放在朱迪的腹部上，缓声道:“朱迪，闭眼，放松。”
    朱迪好似睡着了一般，两秒后，段野的左手握成拳头，在放在朱迪腹部的右手手背上轻轻一敲。
    嘭！
    段野手背发出一道脆响，同一时间，段野大喊道:“拉！”
    黑人和白人女子听到这句话，拉着朱迪的双手双脚，下意识就往自己这边的方向拉扯。
    瞬间，以段野右手按住的腹部为中线，朱迪的身体居然从这个位置被一分为二。
    腰部以上，还有腰部以下的两腿彻底分开。
    通过高清摄像机，所有人很清楚的看到，身体已经被完全分开相隔了半米多远。
    “啊啊啊啊啊！！”
    白人女子发出一道嘶喊尖叫，满面惊恐的将双手松开，连连后退。
    而那名黑人男子也好不到哪去，满面恐慌将抓住朱迪脚踝的两手松开，吓得退后几步，险些跌倒在地。
    但就在无数人尖叫的时候，更令人毛骨悚然的事情发生了。
    只见被分割为二，朱迪的上下半身突然行动起来。
    那没有脚的上身，眼睛睁开，双手拽着地面，不断爬动。
    没有上身的两只脚也一下从喷泉台阶上跳起来，好似没有思想的到处走动。~酷!虎@文#学)
    而现在，被“分尸”的两边身体部分，已经相隔十米多远了！
    “啊啊啊啊啊！！！”
    恐慌的尖叫响彻了这片区域，就连伊万卡这些在广场内部的人，一时间也吓得脸色惨白，对于靠近他们的朱迪的上下身体连连躲闪。
    这种恐怖电影中才会出现的画面，如今居然活生生出现在自己面前！
    即便这里处于人山人海的状态，又怎能不让人感到震惊？
    “啊！啊啊啊！！！”
    “不，不！别过来！别过来啊！”
    “这，这不可能，这不可能的！！”
    哪怕是站在外围或者在家里，通过LED大屏幕和电视看到魔术表演的观众。
    一时都不禁头皮发麻，吓得失声尖叫。
    更别说在围栏外围，现场观看的观众了。
    在无数人的厉声尖叫当中，段野走了过去，将用双手撑着身子，在地上爬行的朱迪的上半身抱起。
    随即又转身快步走到那不断行走的两腿前，将被“分尸”的两把身体合在一起。
    两边的行动都停止了下来，几秒后，所有人看见，朱迪又和一个正常人没什么两样，身体恢复原状，正常行动着。
    段野和对方拥抱过后，朱迪重新回到人群，当她走出不锈钢围栏的时候，所有人都吓得退避三分。
    生怕一个不小心，又把她的身体一分为二了。
    · ·····求鲜花·· ···
    站回广场中心，段野双手张开，微笑道:“怎么样？”
    沉寂的气氛维持数秒过后，全场爆发剧烈欢呼，掌声铺天盖地，如雷鸣一般涌动。
    “太吓人了！太不可思议了！”
    “如果不是在现场，根本不能相信！”
    “他有魔法，我相信，他是有魔法的！”
    “太酷了！太棒了！哦~上帝啊！”
    惊悚的魔术，仿佛辣椒一样，在刺激甚至伤害观众食客的感官时，也让他们产生了一种上瘾了的幻觉。
    虽然害怕，甚至或许有些痛苦，但就是想看，想继续看下去。
    ...... ...... .......
    观察着周围观众的情绪，段野忍不住在内心暗笑。
    如果是华夏，可能都有不少观众因为害怕而离开了
    应该说不愧是一个不禁枪的国家吗？
    人民居然这么重口味。
    但这也正好符合了自己想要的效果。
    当段野举起手来，做出一个停止动作之后，观众们的呼喊才逐渐停下来。
    朱迪离开后，广场内部刚才走进来的合作观众就只剩下九个。
    段野对他们道:“接下来的表演，将会更加刺激，我不能保证你们看到之后不会昏倒，对自己胆量没有信心的朋友，请到围栏外面观看。”
    目睹了刚才段野表演惊悚的一幕，这些原本对自己的胆量还有点自信的欧美人，一个个面面相觑，最后逐一走出了广场。
    在半分钟后，只有一个健硕，身高近两米的米国黑种人留了下来。
    段野好奇的打量着对方，“看了刚才的魔术，你对自己的胆量依然有信心吗？”
    黑人男子对段野亮了下自己的肌肉，自信满满的露出白牙，“我以前曾在部队服役，那种东西，是吓不到我的，你尽管来。”
    段野闻言腹黑一笑，希望等一下，你还能这么自信。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
238 吓吐了【3/5求订阅鲜花】
   238 吓吐了【3/5求订阅鲜花】  238 吓吐了【3/5求订阅鲜花】     
    见对方那近两米的身高，好有壮硕的肌肉，众游客不禁点了点头，看来不是容易比吓到的人。
    就在所有人在恐惧但更多是渴望的心情中，等待着段野接下来的表演时，却不料段野将脸朝向不锈钢围栏外的观众。
    “在场的观众，谁有报纸吗？随便给我一张就可以了。”
    段野朝将川普国际酒店外围区域完全堵满了的人山人海大喊道。
    很快，就有少说四五十人将自己的手举起来，手中拿着各式各样的报纸。
    在诸多粉丝的帮助下，段野拿到了一份报纸，对镜头亮了一下，“很普通的华盛顿日报，没有任何机关对吧？”
    段野将报纸正反面亮了好几下“六四七”后，走回黑人大兵面前，伸手和对方握在一起，“朋友，你叫什么？”
    “哈哈哈，我叫查理尔。”
    黑人大兵爽朗笑道。
    段野将手放开，微笑道:“你好，查理尔，首先我要确认，我们两人在这之前，并没有见过面。”
    得到对方的点头示意后，段野继续道:“第二，我需要让你成为我表演魔术的合作伙伴，但在此之前，我要你必须答应我一件事。kuuhuu”
    见段野这样一副严肃的表情，所有人都不禁好奇起来。
    段野继续道:“等一下全程，我要你都闭着眼睛，无论发生了什么，都绝对不能睁开眼睛，直到我叫你可以睁眼之后。”
    “为什么？”查理尔皱眉问道。
    “如果不这样做，我害怕你会昏倒。”
    段野一脸严肃道。
    查理尔心里不以为然，自己好歹也是在米国部队里面服役的人，你那点小魔术就想把我吓昏？
    也不怕大风闪了舌头。
    “如果你不答应，那就不能让你参与这个魔术。”
    听到段野都说到这个地步，查理尔没办法，只能点头，并且按照段野的话，将眼睛闭上。
    “好，现在请把右手举起来，稍微举起来就可以了。”
    耳边又听到段野的话，查理尔将自己右手举起到快要和肩膀平成一条线的位置。
    哗啦啦~~
    揉纸的碎响，在伊万卡等诸多观众的注视下，段野将报纸卷起来把查理尔右手中间的肘窝给包住。
    段野朝酒店门口方向招了招手。
    很快，就有工作人员，拿出一个叫人毛骨悚然的玩意。kuuhuu
    一把电锯！
    那种一般用来锯树那种。
    段野将电锯接过手，扭动上面的开关。
    嗡嗡~~嗡嗡嗡嗡！！！！
    剧烈上下抖动的电锯发出的响动，让所有人刚刚消退的鸡皮疙瘩又重新从皮肤上冒出来。
    “退开一点，”
    拍摄镜头下，段野将启动后的电锯触碰旁边的不锈钢围栏，在一阵火花迸溅过后，围栏出现了一个巨大的切口。
    很明显，这是真正的电锯。
    “千万不要睁开眼睛，我再提醒你一次。”
    段野走到查理尔面前，又重复了遍刚才嘱咐的话，手中剧烈抖动的电锯已经举起来了。
    “喂，等，等等，你要干什么？”
    意识到段野可能想干什么之后，伊万卡这位身价三十亿美金的女总裁也不淡定了，急忙问道。
    段野嘴角翘起，举起电锯，疯狂转动的锯齿触碰在被报纸裹在里面的查理尔的右手手臂肘窝上。
    “啊啊啊！！！”
    当鲜血沿着衣服和报纸洒在广场地面的时候，所有人发出比刚才还要惊恐，甚至都有些绝望的尖叫。
    ABC电视台的台长在得到这期节目破收视率之后，也兴奋的不能自已，打开办公室里面的电视观看。
    但看到这里的时候，年过六十的老脸面试人惨白，几秒后意识过来，快速拨通自己办公桌上的座机，喊道:“后期组，快点！把，把马赛克打上去！”
    虽然说米国的国民风比华西开放很多，但并不代表你可以公然在电视台放十八禁的内容. .....
    虽然段野这个没有过火过度，勉强在接受范围当中。
    但打上马赛克那是必须的。
    可惜的是，现在是现场直播，后期特效组在没有事先安排好的情况下，怎么可能那么快就给你把马赛克打上？
    等到完成的时候，段野倒要表演完了。
    哗啦！！
    现场的切割还在继续。
    和段野去年在央视表演的电锯惊魂不一样，这次视觉效果更加冲击。
    而且鲜血就像没有关上的水龙头一样，一个劲的往下流，染红了大片广场的地砖。
    “啊啊啊！！！”
    现场的尖叫还没有停止。
    这个时候，已经有不少人因为害怕而捂住眼睛，或者转身逃离。
    甚至有更夸张的，以女性为主，捂住自己的胸口，弯腰呕出白沫来。
    哗啦啦！！
    十几秒后，段野将连同衣服，以及裹着报纸，被一分为二的那条胳膊拿在受伤，对镜头晃了两下。
    断裂处，鲜血还在流动！
    呕！！！
    一时间，全美洲电视屏幕前，不知道有多少观众，看到这一幕后没有忍住，直2.5接弯腰呕出来。
    这是现实，不是电影特效，他们还可以看到那个叫做“查理尔”的黑人右手手臂已经没了一半，断裂处不断流着鲜血。
    这样一来，给予他们的冲击力，又一下强了好几倍。
    伊万卡强忍住喉管里面传来的恶心感，没有吐出来，但娇媚的面容也尽是惨白，呼吸不由急促起来。
    “伊万卡小姐，要不要看看？”
    段野坏笑着朝伊万卡踏出一步，看似就要朝她走过来。
    “不，不不不！走开点！”
    这位段野米国的女老板吓得花容失色，连连后退，近十厘米的高跟鞋跟卡在砖缝里，眼看就要朝后摔下去。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
239 吓昏了【4/5求订阅鲜花】
   239 吓昏了【4/5求订阅鲜花】  239 吓昏了【4/5求订阅鲜花】     
    段野及时踏出一步，一只手拿着那只断臂，另一只手托着伊万卡柔若无骨的纤腰。kuuhuu
    原本以为西方女人的肉都很硬的，但真正接触，感觉确实很有弹性的那种。
    西方女人比如包养，更注重健身，伊万卡也是其中之中，她身上不多不少的肌肉，让她的肌肤摸起来很有弹性。
    这一幕拍下来，足以作为一张爱情电影的海报，可惜，实在没有算上算呀另一只手上那根断臂的情况。
    把这浪漫的画面完全给毁了。
    “没事吧？”
    段野轻声问道。
    “没，没事……”
    伊万卡展现出商界交际之花的风采，很快就恢复了冷静，但在看到段野另一只手上的那条断臂，又吓得接连后退几步。
    段野在不锈钢围栏旁边走了几圈，吓得那些游客观众连连后退，血还在滴啊！
    而此时，一直处于闭眼状态的查理尔，在听到接连不断的惨叫15声，惊呼声还有惊吓声后，实忍不住内心的好奇，睁开眼来，想要看个究竟。
    目前为止，他还没有感受到任何痛楚，只感到刚才有什么东西触碰了自己举起来的右手，除此之外，什么都没有。
    他极度好奇，段野在表演什么，引发了这般尖叫。
    就在查理尔睁开眼睛的时候，正好段野转身朝自己这边走过来。
    在看到段野手上那只穿着和自己衣服一样的衣袖，还裹着一截报纸的断臂，查理尔当场懵逼。
    又下意识的扫向自己举起来的右手，肘窝以上断掉了。
    断口下，鲜血撒了一地。
    段野走过来，不快道:“我不是叫你不要睁眼吗？等一下，我马上……”
    “呃啊啊啊啊啊！！”
    段野话还没有来得及说完，查理尔退却数步，长大嘴巴，发出嘶声尖叫。
    几秒后，白眼一翻，就此到底不起。
    吓晕了？
    所有人脑中同时想到。
    “我都说了，让你绝对不要睁开眼睛。”
    段野蹲下身体，挡住摄像机以及在场观众的视线，双手一阵动作。
    前后不过五秒上下。
    当段野从新站起来的时候，他手中多出一张被揉成团的报纸。
    所有人再去看昏躺在地上的查理尔，他的右手已经恢复完成，没有一点刚才断掉的痕迹。
    段野将他的右手抬了几下，以证明他无事之后，将这身高近两米的黑人巨汉提至肩膀，让酒店工作人员赶紧弄来紧急担架，送到距离这里最近的医院。（酷*虎—）
    “查理尔先生只是惊吓过度，没有危险。”
    段野面对镜头观众，叹了口气，“我明明就叫他绝对不能睁眼的，为什么就是不相信我呢？”
    诸多观众在无语的同时，忍不住打了个冷颤，刚才真把他们吓得不轻。
    从现在酒店广场地面的呕吐痕迹就知道，有多少人因为过度的恐惧，甚至干呕了。
    段野人将电锯从地上捡起来，还给酒店人员后，站到喷泉池旁边的台阶上，对场外的观众们道:“大家都看过我的魔术，电锯惊魂吧？”
    虽然余惊未定，但还是有诸多段野的粉丝大喊回答道:“Yes！！”
    段野的成名魔术之一，在华夏央视CCTV3频道播出，是让许多华夏民族初步认识段野的魔术。
    也是段野的标志魔术之一。
    “其实今天表演的魔术，大部分也都属于那种切割魔术，但就像我经常在华夏所说的话，魔术是可以不算进化的。”
    段野说这话的时候，很多人都忍不住吞下一口唾沫，内心涌出不详的预感。
    说着，段野从喷泉台阶上跳下来，走到伊万卡面前，拉起对方的双手掌心轻轻捧住自己的脖子。
    在外人看来，这个动作好像要接吻一般。
    “伊万卡小姐，请把我的脖子抓紧一点。”
    段野微笑道。
    伊万卡的喉咙有些紧张发干，完全不知道段野想干什么。
    至少，段野不可能叫自己吻他。
    就在所有人内心紧张，好奇不已的时候，段野两脚突然往后方退后一步。
    瞬间，段野的身体已经大步退后一米多的距离，而脖子以上的那颗头颅，还留在伊万卡的双手上。
    伊万卡，还有全场陷入短暂的死寂，三秒后，发出撕心裂肺的尖叫。
    尤其是伊万卡看见自己手中还捧着段野的头颅，而段野脖子以下的身体已经退后出一米多的距离。
    更是吓得面容惨白，眼前一黑，就要昏倒摔在地上。
    段野的身体，快速往前一步，将伊万卡抱进怀中，另外一只手将险些摔在地上的头颅拿好。
    此时，头颅一脸笑容的对场外观众喊道:“这就是切割魔术的进化！”
    说完，手将头颅举起，接回脖子上。
    “有人923昏倒了！”
    “这里也有！”
    “快点散开！散开，保持空气流畅！”
    “该死的，人太多了！”
    作为ABC电视台制片人的乔·凯兹也懵逼了。
    段野将伊万卡公主抱起，喊道:“酒店人员把昏倒的观众带进酒店，里面已经配置好医护人员了。”
    “今天的魔术，到此为止！”
    乔·凯兹一看时间，也确实到了节目结束的时间。
    赶紧对摄像组打了个手势，随即ABC频道闪过节目组的幕后人员等名单，宣布这一期节目的正式结束。
    “法克！法克！该死的魔术师，我在女朋友身边，吓得大叫，女朋友看我的眼神就像看一个懦夫！”
    “我更惨，我在老妈身旁，看得吓尿了！”
    “段野这个混蛋，表演这种魔术不提前说一声！”
    “谢特！谢特！段野你个混蛋！把魔术搞得这么恐怖！”
    “我感觉今晚一定睡不着了。”
    电视机前无数欧美观众，有抱怨，有惊叹，有苦恼。
    但没有人，否认这场表演的精彩。
    电视台也不能否认，段野创造了收拾奇迹！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
240 要追杀段野【5/5求订阅鲜花】
   240 要追杀段野【5/5求订阅鲜花】  240 要追杀段野【5/5求订阅鲜花】     
    米国娱乐中心，好莱坞。（酷*虎—）
    坐落在这里的ABC电视台总部电视塔。
    “哈哈哈！台长！第一，妥妥的这周，不这个月，甚至几个月都可能没有人可以打破的记录！”
    后台的一名技术员在段野的魔术表演结束后，再三检查了收视率，确认有，整个幕后组欣喜若狂的对ABC电视台台长喊道。
    年过六十的台长蛤蟆镜般的老花镜后面，老眼虚起，仔细看着。
    节目收视率，破7！
    而过去作为全欧洲最火的美剧，曾经达到的最高记录是6。
    一般来说，质量不错的节目，平均值也就在4左右，足可见段野创下的收视率有多么恐怖。
    台长将内心的狂喜压下，问道:“联系乔·凯兹，能不能让段野和我们合作制作节目？”
    就有点类似华夏的真人秀和综艺那样，ABC电视台台长这时也升起一个想法，喂段野专门打造一档节目。
    以每周周更的形式，在他们ABC电视台进行魔术表演。
    “我这就联系乔！”
    一名技术人员赶紧拨打电话。
    还没等手机接通，另外一名技术工作人员急喊道:“台长，上头发来消息，说立刻将段野这期的表演的过激镜头打赏马赛克，不然就要禁播。”
    ABC电视台台长闻言一愣，但也没有过度的惊讶。
    因为他原本就打算这么做。
    虽然就像恐怖片加了马赛克，精彩程度就会减半一样。
    但为了能够正常播出，这也是必要的。
    总比被枪毙好吧？
    ……
    罪恶之城拉斯维加斯，段野造成的风波还没有平息下来。
    他之前的表演被记录下来，并且一遍又一遍在拉斯维加斯各大LED显示屏上进行播放，不时就能从街边听到游客行人的尖叫嘶喊。
    太刺激了！
    川普国际酒店。
    从昏迷中醒来的游客逐一离开，在想起之前看到的画面，他们感觉自己恐怕一辈子都忘不了这件事。
    伊万卡在恍惚中睁开眼眸，看着天花板，这时她酒店的高级套房。
    迷糊中，伊万卡很是困惑，努力回想自己昏倒前发生了什么事。
    “伊万卡小姐，你终于醒了々¨。”
    耳边传来熟悉的声音，转头看去，只见段野拿着一把刚刚拧了的毛巾，走到自己面前，“真没想到你会吓昏，擦擦脸吧。kuuhuu”
    听到这话，伊万卡顿时想起发生了什么。
    自己堂堂总统之女，全球最富有的单身女，居然被吓昏倒了。
    伊万卡一时间又羞又气，将头转到另一边。
    段野忍不住一笑，“我觉得很不错，之前伊万卡小姐给我的感觉就是商界女强人，现在感觉有一种我们华夏女人的文雅美感。”
    伊万卡缓缓将头转过来，脸上的笑容不只是冷笑还是蔑笑，“你在调戏自己老板？”
    “我怎么敢？不过还是希望你在你父亲面前美言几句，我不想被总统追杀啊。”
    段野毛巾递给对方后，起身道:“这个月的表演结束，相信可以给酒店带来不少的利益，下个月，我会正式在酒店进行表演。”
    伊万卡干咳一声，一下就恢复了商界女王公事公办的态度，“明天开始进行舞台布置，你要到场检查舞台的布置和效果，我不希望用那么多钱，买回一次失败。”
    “of.course，my.boss”
    段野对伊万卡敬出一个绅士礼后，离开了套房。
    “这个混蛋，没对我做什么？”
    伊万卡检查了一下身上的服装，没有什么痕迹，嘴唇之类的敏感地带也没有任何异常的感觉。
    她太了解自己身体对男人的吸引力，不禁好奇，难道那个家伙是个弯的？
    要是被段野知道伊万卡的想法后，哪怕她是川普的女儿，都忍不住要在那肥硕的翘屯上狠拍两下。
    MMP，你这个女人脑神经是不是有毛病？
    没碰你合着还是我的错了？
    但段野到底还不知道，而是回到了酒店大厅，和栾贝贝汇合。
    此时距离表演结束，已经过去了两个多小时的时间。
    “老板，你可真是古今第一人。”
    栾贝贝用斜眼复杂的眼神投向段野。
    “怎么了？”
    段野好奇问道。
    栾贝贝点开iPad的推特网页，递给段野，“．〃给你刚刚，十分钟前米国总统的推特。”
    川普喜欢发推特这全世界都知道，所以华夏很多人才戏称他这是“推特治国”。
    川普的推特上，最新一条上，覆着一张图片。
    就是段野和伊万卡合作表演魔术的时候，伊万卡双手捧在段野的脖子上，好似要接吻一样的图片。
    上面附加了川普的一句话:
    “我对女儿找什么男朋友不怎么管，但结婚对象的话，要求配得上她”
    段野突然想起，川普在竞选总统的时候，曾多次提起他的女儿伊万卡，还说过一句很有名的话:
    “我女儿太漂亮了，如果我年轻三十岁，我都会跟她约会”
    可见这个玉米头总统起码是个恋女癖。
    “我这是被嫌弃了吗？”
    段野(钱好赵)半开玩笑道。
    栾贝贝当然知道段野和伊万卡不是那种关系，但还是忍不住扁嘴顶了段野一句，“呵呵，光嫌弃的话也不错了，小心他派杀手来杀你。”
    作为米国总统，川普的关注度在米国甚至全世界不用多说，他发布的这条推特，自然在欧美，甚至在全世界一定范围，掀起了争议:
    “伊万卡换新男友了？”
    “感觉这个东方男人好小，有十八岁吗？”
    “长得还比较高，伊万卡都有一米八吧？”
    “没发现吗你们？魔术师段野啊！”
    “刚刚伊万卡发布推特，她和段野签约，以后一个月，有一到两次在拉斯维加斯的川普国际酒店，会有段野的魔术秀表演”
    “我更想知道这两个人上床没有”
    ……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
241 冲动的冯提莫，赵莉颖的回应【1/5求订阅鲜花】
   241 冲动的冯提莫，赵莉颖的回应【1/5求订阅鲜花】  241 冲动的冯提莫，赵莉颖的回应【1/5求订阅鲜花】     
    ABC电视台，伊万卡的川普国际酒店联合与段野合作的表演落幕。
    像以前一样，一如既往段野掀起了巨大的风波，甚至这次造成的轰动，都可以说是在全世界范围内造成的。
    欧美的脸书，推特，还有华夏的微博，论坛。
    段野或者跟段野有关的消息荣登第一的位置。
    米国主要讨论的是段野的魔术，对于川普那条推特的内容，以及他的伊万卡的粉色花边，还是屈于其次的。
    因为段野的魔术实在太酷了。
    而且这次算是他第二次在米国进行演出，自然引起了魔术界的轩然大波。
    而和伊万卡的事情也只是作为一个辅助效果，将事件的热度又炒高了一个级别而已。
    但华夏国内还不知道段野魔术具体表演了些什么，所以所有焦点都放在川普推特上，那张伊万卡搂着段野脖子，显得极度暧昧的照片上。
    而针对这件事的讨论，比两个月前娱527乐圈发生的那则大新闻，做头发引发的关注度还要高。
    甚至连一些主播或者B站的UP主都针对这件事，说出了自己的看法。~酷!虎@文#学)
    这件事，当然是段野和伊万卡这个米国靓女的花边新闻了。
    原本段野和国内超一线女明星赵莉颖的绯闻还没有消停下来，突然又冒出一个新的出来。
    而且还是米国总统的女儿，全世界最富有的单身女人啊！
    其中，冯提莫也自然卷入了这场花边新闻的漩涡当中。
    原本当初段野和赵莉颖闹绯闻的时候，不少人就做出分析。
    冯提莫确实不如赵莉颖，认为段野最终会选择赵莉颖。
    而现在比赵莉颖还要厉害的伊万卡的出现，又让好事的网友将这三个女人放在一起进行比较了。
    冯提莫也确实很优秀，但只是相较普通人。
    和伊万卡进行比较，那确实差的太远，尤其是经济上。
    (bfec)有人在冯提莫微博下留下这条评论之后，立刻就找来冯提莫上千粉丝开喷:
    “呵呵，月收入几千的居然关心月收入几百万的人的感情生活”
    “有女朋友吗？键盘侠”
    “提莫你泡的上吗？还在这里指点江山”
    “会长那是最宠提莫的，少在这里颠倒黑白”
    “呵呵，人红是非多，尤其是容易惹键盘侠的嫉妒，提莫，接在意他们”
    ……
    原本对于这些消息，冯提莫根本不在意，但是有一条，令冯提莫很不快，甚至愤怒。~酷!虎@文#学)
    “我承认我比不上段野，但是他既然有了冯提莫这个女朋友，就应该跟其他女人保持距离，迄今为止，陈一发，女流这些我就不说了，那个时候两人还没有公开关系
    现在关系都公开了，又是赵莉颖，又是伊万卡，感觉段野就是个渣男”
    “同意楼上的话”
    “有才不代表有德，这样的人和那些没演技，拿着天价报酬的鲜肉明星有什么两样？”
    “心疼提莫，抵制段野”
    ……
    冯提莫柳眉狠皱，在旁边周二珂以及魔王等女有些担忧的目光下，快速点动手机，给这条评论进行回复:“不需要你管我的感情生活，我就是喜欢他！”
    说完，冯提莫还发了一条新消息，是段野亲吻她额头的照片。
    很明显，是对那些喷男友的网民的反击。
    这股火自然也扇到了剧组的赵莉颖那里，只不过赵莉颖处理的方法明显比冯提莫冷静成熟的多。
    虽然她手机里也有不少和段野的亲密照，但没有选择把它们发出来，而是平淡的在微博发了一句话:
    【赵莉颖V:谢谢光广大网友对我感情生活的关心，但目前我精力在剧组】
    赵莉颖这话说的模棱两可，精力在剧组？
    是否认和段野的绯闻？
    但有没有说，只是说现在心在拍剧上面吗？
    无论如何，她好像没有否认这段绯闻。
    但……好像同样没有认可过。
    段野的别墅中，看到冯提莫那条和段野秀恩爱的照片，短短半分钟不到，已经超过两千条的恐怖评论，魔王讪讪道:“提莫，冲动了吧？这种事，应该保持沉默才对吧？”
    “哼！我就是看不过这些人那么说他！”
    冯提莫抹了下眼眶上不知道到底有没有的泪花，转身离开，背对周二珂她们，“我出去散步了！”
    屋内的周二珂还有言生，魔王三女面面相觑，一时都不知该如何是好。
    微博上，冯提莫那张发出来的照片，也没取得多好的效果。
    虽然支持的很多，但不好的声音也有不少。
    “到底是一个网红”
    “她喜欢段野？不，喜欢的是段野银行卡里的美金”
    “段野这么会赚钱的男人，别说小三，小十都可以啊！”
    ……
    周二珂思索片刻后，拨通了手机，“喂，段野吗？”
    听到周二珂呼唤自家老板的名字，言魔俩丫头的耳朵顿时竖了起来。
    此时，身处米国的段野，带着鸭舌帽，脸上套着口罩。
    在听完周二珂的话后，笑道:“发生了这种事吗？你先别告诉提莫，我给她准备的礼物很快就到了。”
    轰唔~~
    一辆黑色凯迪拉克停在段野面前，副驾驶的车窗摇下来，驾驶座上的栾贝贝冲段野喊道:“上来啦！”
    “好好~~”
    段野将手机收回口袋，上车和栾贝贝一起离开。
    PS:最近过年，飞卢还没上班，这个一个被禁，弄起来很花时间，作者也很无奈。
    大家见谅理解一下。
    求自动订阅，求每日的鲜花评价票，以及一点点打赏。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
242 两亿女友【2/5求订阅鲜花】
   242 两亿女友【2/5求订阅鲜花】  242 两亿女友【2/5求订阅鲜花】     
    当凯迪拉克停下来的事后，段野和栾贝贝从车上下来，看着眼前这栋气质宛如国际银行的大楼，上书一行英文，用华语翻译过来就是:
    “金投国际保险公司”
    看到那辆凯迪拉克之后，马上就有一名有着酒红色棕发的欧洲女子快步走来。kuuhuu
    “请问是是段野~先生吗？”
    将一头酒红色头发盘起来的欧洲女子-欣喜问道。
    在得到段野的点头之后，女子喜出望外，赶紧将双手合在一起，放在小腹稍前处的位置，展现职业礼仪，“你好，叫我珍妮就可以了，是这次对您负责保险_的销售主管。”
    这里已经是VIP地带，不用担心会有人偷拍什么的，段野微微一笑，将脸上的口罩和鸭舌帽取下，“能够在这样的过激保险公司当高管，珍妮小姐也是厉害。”
    “比不上段野先生。”
    珍妮脸色微红欠首，在拉斯维加斯狂揽一亿美金的消息，那可是震撼全欧美啊，眼前这个男人。
    啪！
    栾贝贝偷偷从后面给了自己老板背部一巴掌，小眼睛虚起，意思很明显:快点办正事！
    在珍妮的带领下，三人进入保险公司的VIP会议室。
    “我的情况，你已经了解了吧？”
    段野坐在沙发上，享受着员工端上的蓝山咖啡，对珍妮问道。
    “是，是Feng……TiMo，还有Zhao，LiYing小姐是吧？”
    在读出这两个华夏名字的时候，珍妮发音显得极其拗口，但还是勉强把这两个名字念出来了。
    “其实我们这里也有其他华夏明星做身体保险，比如那个笵兵兵，就是一亿给自己脸部做过保险。”
    段野要给赵莉颖还有冯提莫买的，就是这种身体保险，在华夏一些顶级明星，也有这样做。
    其中就有名的就是笵兵兵，一亿保险自己的脸。
    当时在国内也是轰动一时。
    “最低的保险金额是？”
    栾贝贝突然问道。
    珍妮沉思数秒，回道:“以华夏RMB计算，不低于三千万。”
    原本这种保险，对于保险公司就是一个极大的风险，一个不小心，比如明星毁容或者把手脚弄断了，他们都可能赔死。~酷!虎@文#学)
    所以起价自然很高。
    “如果段野先生同意的话，需要您的签名还有她们本人的签名，到时候如果有个万一，领取保险金，也需要两人的签名指纹。”
    听完珍妮的介绍之后，段野抬手阻止了对方，开口道:“冯提莫是脸，手，各投保五千万RMB，总共一亿，赵莉颖投保一亿，她的嘴唇，她的职业你也明白，绝对给我杜绝吻戏这种东西。”
    段野的话，让珍妮一时懵逼愣在原地。
    冯提莫还没有问题，但是赵莉颖……
    “段野先生，那位赵小姐，不是演员吗？剧本若有吻戏，您这不是让我们赔死？”
    珍妮为难道。
    赵莉颖虽然在米国没什么名气，但保险公司随便查一下就知道她的身份。
    明星保脸，保手的都有，没听说过保嘴唇的。
    “我就是不准她拍吻戏，”
    段野强横至极，“反正现在替身那么多，让她们上啊，能跟男明星亲热，她们应该感谢我给了她们这个机会。”
    珍妮知道这比生意没那么好做，最终点头，心想以后和赵莉颖合作的导演或制片人恐怕不好过了。
    嘴唇价值一亿的女演员，他们敢让赵莉颖拍吻戏，绝对会赔死。
    如果那些导演敢迎来的话，就必须付一亿RMB。
    旁边的栾贝贝把头转到一旁，当她听到段野这个想法之后，也是傻眼。
    · ·····求鲜花····· ·
    你不是想买个庄园吗？
    怎么把钱花到这种地方了？
    其实无论是赵莉颖还是冯提莫，栾贝贝认为给她们买这种保险都没有什么意义。
    冯提莫说难听点，就是宅女主播，给她买这种保险，得到赔偿的几率比被雷劈的概率还小。
    赵莉颖作为华夏顶尖的女演员，段野居然强横的不允许她拍吻戏。
    不过在暗叹段野乱花钱的同时，栾贝贝也忍不住对她们两个羡慕起来。
    千百年以来，人人唾弃周幽王烽火戏诸侯的恶习。
    但哪个女人又不想让自己的男人，为自己做出烽火戏诸侯的壮举？
    ..... ..... .......
    段野在合同上签上自己的名字，他压根没想过用这个保险来骗保险金。
    他只是用这个来证明对女友的心，以及震慑那些有不轨之心的合作方。
    当看到段野签名，之后就只剩下赵莉颖和冯提莫了，不知道她们看到这份保险单后，会是什么表情。
    两个亿啊，就这么花出去了。
    珍妮将段野作为投保人的合同递给他，作为备留，问道:“段先生，还有什么要求吗？”
    段野再一次检查合同的内容，同时问道:“扣钱的方式是……”
    “您买的是十年的保险，以每年一千万的形式，在您的银行卡进行扣除。”
    “好，我知道了。”
    段野将合同递给栾贝贝，起身示意离开。
    栾贝贝走在段野身后，嘴中发出啧啧声，原本以为自己在斗鱼乱刷钱已经够败家了。
    现在一看段野的行为，感觉自己以前反倒有些吝啬了。
    段野目前还不能离开米国，和川普集团财阀，准确来说是和伊万卡签约后，拉斯维加斯的川普国际酒店就是他身处米国的主舞台。
    他要去看看舞台的设计和布置。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
243 关系公开【3/5求订阅鲜花】
   243 关系公开【3/5求订阅鲜花】  243 关系公开【3/5求订阅鲜花】     
    两天后，华夏浙江，电影《西游记女儿国》正式上映的庆功会上。
    郭富成，冯邵峰，赵莉莺，刘滔等主演这部电影的著名演员与剧组的诸多工作人员齐聚在此，为电影的上映进行庆功。
    之后，还要在全国进行宣传采访。
    特别从米国飞过来的珍妮，在剧组人员的带领下，找到了赵莉颖，用极其生僻的华语对赵莉颖道:“找，肖姐，你好，我系米国金投国际保险公司的珍妮。”
    赵莉莺以及她周围的其他几个演员为之一愣。
    赵莉莺蹙眉道:“你好，请问有什么事吗？”
    “段野先生，还没有跟您说吗？”
    赵莉莺闻言，陷入回忆，随即道:“他“七八七”，只是昨晚给我打电话，要给我一个惊喜。”
    珍妮理解点头，将合同递过来，“请签字，这就是段野先生给你的惊喜。”
    赵莉莺接过合同，其他演员识趣的没有凑上去。
    在这个圈子里面，是要懂何为人情世故的。
    但令所有人没想到的是，在赵莉颖看完合同后，吓得尖叫一声，合同直接落在地上。
    “怎，怎么了？颖宝”
    一旁的刘滔好奇道。
    赵莉莺快速将合同从地上捡起来，拿出手机，快速划开屏幕，嘴中念念有词道:“这个笨蛋，疯了吗？”
    米国拉斯维加斯，川普国际酒店。
    舞台剧阶梯大厅。
    而现在，应该是段野专属的魔术大厅。
    指挥着修理工布置舞台的段野拿出震动的手机。
    看到上面的来电，段野并不意外，只是暗道赵莉颖比冯提莫先拿到啊。
    “喂……”
    段野坐在宛如电影院座位的观众椅上，懒散回应，对周围的修理工做出一个继续做事的手势。
    “你干什么呀？知不知道你这样做，我以后很为难的。”
    赵莉莺语气乍一听以为是抱怨，实际上暗藏甜蜜。
    男朋友投资自己身上一个亿。
    而且这一个亿还是赚不回来的那种。
    “为难的不是你，是你导演。”
    段野淡笑道:“我也没不准你拍呀，让制片方出一亿就可以了。”
    “你！”
    听到男友无赖又霸道的话，赵莉莺气急，一只手捂在自己匈前，不知说什么的好。
    段野讨价还价的坏笑，“等我从米国回来之后，怎么报答我？”
    赵莉莺一听这话，马上想起自己和段野还有最后一层关系没有捅破，不由脸蛋发红，挂断了手机。
    听到手机对头传来的“嘟嘟嘟”声响，段野沉默片刻后，嘴角勾起，“好啊，等我回去之后，看我怎么收拾你。”
    另外一边，所有人见赵莉莺把手机放下之后，那羞红的脸色以及若隐若现的笑容，差不多都猜到大概是什么事了。
    “可以签名了吗？赵小姐。”
    珍妮问道。
    “嗯……”
    面对最后的选择机会，赵莉莺还是选择了遵从男友的意思。
    在珍妮离开之后，赵莉莺的经纪人，还有剧组内和她关系不错的刘滔几人凑了上来，忍不住询问到底是什么意思。
    在听赵莉莺说后，众人哗然。
    段野给赵莉莺的嘴唇投了一个亿的保险？
    这未免太恐怖了些吧？
    “这件事，如果放出去，一定会成为热点话题的。”
    赵莉莺的经纪人直说道。
    “嗯……”
    刘滔在心里赞同，但表面上并没有任何表示。
    赵莉莺犹豫半晌，最终点头，这也是一个趁机可以公开她和段野关系的机会。
    珍妮从浙江离开之后，立刻飞往魔都。
    从段野那里得到了冯提莫的地址，电话打过去，双方很快就见面了。
    “你好，冯提莫小姐。”
    珍妮打量着眼前这个一米五的“少女”. .....
    欧美人看华夏人总容易往年轻上看，见冯提莫这副外貌还有身高，珍妮险些怀疑段野有恋童癖。
    这丫头高中毕业了吗？
    “段野说有一个叫做珍妮的来找我，请问有什么事？”
    冯提莫因为网上那些舆论的气还没有消，脸上并未带有多少笑容。
    珍妮将两份合同递出，“这是段野先生针对您脸部和手的保险，总计一亿RMB。”
    “啊！？”
    冯提莫下意识发出一声尖叫，赶紧将合同接过来，仔细看了一遍。
    “我一辈子都赚不到这么多钱……”
    冯提莫内心喃喃自语，她虽然已经是斗鱼头号女主播，但“亿”这个单位，对她来说还是遥远了些。
    更何况，段野这种随便把一亿抛出去的行为，更是她所不能想象的。
    和赵莉颖一样，冯提莫马上就给身处米国的段野打电话，“你干嘛呢？有钱你就乱花，我们以后怎么办？”
    “给自己女人花钱，有错吗？”
    段野语气懒散中透露着绝对的坚定。
    冯提莫心里一甜，但还是忍不住嘀咕，“我就一个宅女，没必要5.8弄这种东西，颖姐那还差不多……”
    段野倒没有煞气氛的说出他给赵莉莺也买了，说道:“你的脸只能我亲，你的手只能我牵，你的身体只能我占有，这个理由，对我来说已经很足够了。”
    冯提莫犹豫不决，感受到了男友对自己的真心，但这么大一笔钱以这样的形式花在自己身上，冯提莫还是不禁为男友感到心疼。
    “我就是要那些在网上胡说八道的混蛋看清楚，有种他们花一个亿在自己女友身上。”
    段野傲气十足，冯提莫喜极而泣，忍不住用手捂住嘴巴，以免哭声被段野听到。
    抹了抹眼角后，在段野的再三催促系，冯提莫终于在两份合同上签上了自己的名字。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
244 你泡妞下血本啊！ 【4/5求订阅鲜花】
   244 你泡妞下血本啊！ 【4/5求订阅鲜花】  244 你泡妞下血本啊！ 【4/5求订阅鲜花】     
    冯提莫拿着两份属于她的合同回家的时候，恰巧的是陈一发和女流两个平常就和段野这边关系不错的女主播，也来玩了。
    见冯提莫一脸笑容的回来，让周二珂极其诧异，因为这几天米国那档子事，冯提莫脸上已经很久没有露出过笑容了。
    陈一发和女流，还有魔王言生也好奇的贴过来，目光集中在冯提莫手上那两份文件上。
    “其实是……”
    女人是一种嘴上说着不要，身体却很诚实的动物。
    也是一种喜欢炫耀的动物。
    冯提莫也不例外，更何况这几天一直被外界质疑她和段野的感情问题。
    现在段野为她做出的反击，冯提莫高兴的恨不得让全世界都知道。
    陈一发几女脸贴在一起，观看冯提莫递来的那份15合同。
    发麻麻做出一个表情包的惊叹神情，不敢相信道:“段野给你买了一亿的身体保险？”
    “一，一亿……”
    女流也下意识吞下一口唾沫，暗叹这家伙，钱是多的没地方花了吧？
    “前两年，笵兵兵借综艺火了一把的时候，传出来她给自己的脸买了一亿的部位保险，现在提莫你可以跟她比比了。~酷!虎@文#学)”
    魔王半开玩笑道。
    “我叫他别乱花钱，他非得……”
    冯提莫嘴上抱怨着，但几女都看出她脸上都要笑开花了
    啪！
    陈一发猛然将合同按在茶几上，朝冯提莫扑过去，就在对方压在身下，“居然还炫耀，今天发姐我来收拾下你个小妮子！”
    “别别别……哈哈哈！发姐，我怕痒！”
    几女一时间混乱成一团，好一阵过后才消停下来。
    陈一发理了下头发，霸气道:“把这条消息爆出去，看那些在网上叽叽喳喳的人什么反应。”
    冯提莫目光坚定的点头，她就是要用这东西，堵住网上哪些质疑她感情问题的人的嘴。
    很快，冯提莫在通知助理刻意宣传之后，自己也拍了一张拿着合同的照片，发到微博上。
    “冯提莫V:以后请叫我一亿小姐。”
    在暗中炒作下，这件事很快就被宣扬出去。
    “冯提莫打脸质疑者，高调秀恩爱自称一亿小姐”
    “直播界身价最高，冯提莫值一亿”
    “把女友宠上天，段野为女友冯提莫购买一亿RMB身体部位保险”
    冯提莫显得很迫不及待，她想要所有人知道段野又多宠她，没过多久，这条消息就以病毒扩散的速度席卷直播界。kuuhuu
    紧接着，就是整个网络圈。
    冯提莫的名气完全不及段野，但是段野把她带起来了。
    比起“斗鱼主播”，冯提莫现在被更多人打上的标签是“段野的女友”。
    “哈哈哈，之前还说会长渣男的给老子出来，有种你给自己女友花一亿啊！”
    “卧槽，段爷，老子给你跪了，你泡妞下血本啊！”
    “我只想问问，提莫就一宅女，买什么保险，雷劈吗？”
    “一亿啊，段野到底多有钱？”
    “楼上的不知道会长血洗拉斯维加斯赌场的事情吗？”
    “就算没有赌钱，一亿段野恐怕还是能拿出来的。”
    “如果这件事是真的，段野和冯提莫只能说是真爱了”
    “不就是有钱吗？有什么了不起”
    ……
    虽然还有一些死鸭子嘴硬以及吃不到葡萄就说葡萄酸的，但是大部分质疑者都选择了沉默闭嘴。
    还说段野花心？
    行啊，你也可以，先给女友身上投一个亿再说啊！
    比起冯提莫用微博发布这条消息，再让助理用水军把事情炒出去，赵莉颖这边则是大气的多。
    在电影的发布会，无数记者的摄像镜头下，安排了一个记者，刻意问出她和段野的感情问题。
    而一直采取回避和沉默态度的赵莉颖，这次选择了公开。
    一瞬间，娱乐圈爆炸！
    虽然这个世界同意自由婚姻恋爱，但原本就是一个女少男多的世界，你能娶到一个就应该烧高香。
    想要两个，而且还是明媒正娶，你没点本事那就是做梦。
    别的女人也就算啦，赵莉颖这样的女人，怎么会同意跟一个已经有女朋友的男人，并且分享自己的爱情？
    【凤凰娱乐:电影发布会，赵莉颖坦言和段野成为恋人关系！】
    【新浪新闻:价值一亿的嘴唇，段野强横拒绝赵莉颖所有吻戏】
    【腾讯新闻:不可思议，赵莉颖竟选择和冯提莫共享爱情】
    570　【UC头条:震惊！段野居然对赵莉颖居然和冯提莫同时……】
    赵莉颖绯闻传的也不是一两次。
    但要么立刻公开误会，要么沉默任由时间消逝。
    公开恋情，确实是第一次。
    而且公开的对象男方，是目前华夏最有名的红人，更重要的是，对方是一个有另一个女朋友的人。
    这样劲爆的消息，自然引起了媒体唯恐落后的争先报道。
    而之后赵莉颖要拍摄两部电视剧的导演接受采访表示，他们压力很大。
    因为他们都想给赵莉颖安排吻戏，现在若还继续有这个打算，就要赔给段野天价赔偿金。
    而所有人都知道，这就是段野想要的效果。
    段野虽然已经有一段时间没在微博上露脸，但还是有无数人纷纷在评论区留言。
    其中最常出现的一句话就是:
    “你泡妞下血本啊！”
    但了解新闻的都知道，段野没下血本。
    不说他本人到底有多少财产，光是他在拉斯维加斯赌场赢得钱，算起来也只花了三分之一不到。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
245 全球赌场封杀段野【5/5求订阅鲜花】
   245 全球赌场封杀段野【5/5求订阅鲜花】  245 全球赌场封杀段野【5/5求订阅鲜花】     
    华夏米国为主战场，其次还有日本，韩国等国家也报道了这件事。~酷!虎@文#学)
    段野对于这些，自然也有栾贝贝这个助理告诉他。
    在川普国际酒店的舞台完成之后，段野终于可以回国休息一段时间。
    他和伊万卡的签约表演次数是一年15次，也就是说，一个月要表演一到两次。
    之前把伊万卡吓到的那一次切割魔术大表演，已经算其中一次了。
    “总裁！”
    听到后面员工们的呼喊声，段野转头看去，只见金发中分，身穿白色OL上衣，黑色包臀裙，膝盖以下是肉色丝袜，魅惑感十足的伊万卡在诸多员工的前呼后拥下，走进魔术厅。
    段野笑着右手在半空划出一个半圆，随即掌心贴在自己心脏上，“欢迎，我的老板，您今天还是那么漂亮呢。”
    米国的商界女王嘴角微翘，双手环抱着那对豪峰，“舞台布置的怎么样了？”
    “依照目前的速度，后天就可以完成。”
    段野推测后，说道:“直到下次表演为止，麻烦让我回国一趟可以吗？最近都没有回去呢。”
    “哼！”
    伊万卡莫名轻哼一声，心中颇为不快，说道:“门票预购在下周开始，平均定价是150美金。~酷!虎@文#学)”
    听到伊万卡报出的这个门票价格，周围不少员工为之哗然。
    这个门票价格绝对不低，甚至在偌大的拉斯维加斯整个表演秀当中，可以排进前三，和一个一线米国明星演唱会的价格相当，甚至更高。
    “差不多，”
    段野对于这个话题没有非议，他原本还想把价格定的更高一点，毕竟这个世界魔术资源匮乏。
    想要在这样近距离的舞台下，观看自己的魔术，怎么能让他们钱包太鼓呢？
    “还有一件好事要告诉你．．。”
    伊万卡似笑非笑，旁边的秘书将一份报纸递给这位女总裁，伊万卡再将报纸轻甩给段野。
    华尔街日报，全米国发行量最高的报纸之一。
    而头条，正是跟段野有关。
    【拉斯维加斯，澳门，摩纳哥，大西洋城，全球四大赌城封杀段野】
    段野眼皮微跳，继续看下去。
    原来，在段野为自己女朋友冯提莫和赵莉颖狂掷一亿RMB投保身体部位保险之后。
    所有人都被段野花钱的动手动脚所震慑，不由和他之前在拉斯维加斯赌场的行为联系在一起。
    难道说段野一没钱，就会跑到赌场赚？
    这个想法，在无数赌场老板的脑中同时升起。
    一时间，以全球四大赌场为首，联合发出通告，封杀段野，绝对不能让他赌博。
    要知道欧美的服务业和华夏是有差距的。
    华夏服务业信仰的“顾客就是上帝”这一点，尤其在西方行不通。
    他们可以拒绝顾客，甚至根据情况请顾客离开。
    但发生在段野身上的这件事，更重要的还是因为他本人的行为过于惊世骇俗。
    当段野将报纸放下后，伊万卡打量着他，“你好像不是很吃惊。”
    “原本就猜到这个结果了。”
    段野将报纸揉成一团，变成一个球捏在两手的掌心当中，在松开的一瞬间。
    “嘭”的一声，一束玫瑰花飞腾而出，段野将玫瑰花束递到伊万卡面前，“只不过没想到会是全球封杀。”
    原本他在拉斯维加斯狂揽一亿美金之后，他就知道自己会被拉斯维加斯封杀，但没想到另外三个全球著名赌场一起发出通告。
    伊万卡接过玫瑰花，宛若蓝宝石的美眸轻眨两下，“想赚赚外快吗？”
    “当你赌场的管理经理？”
    段野已经猜出这个女人在打什么算盘了。
    虽然段野被全球四大赌城封杀，但不代表他不能参与赌博。
    反而，现在各大赌城老板都很想得到他，这是一张赌城王牌啊！
    有这样的人在手，赌场怎么可能亏钱？
    段野牵起伊万卡的手，坏坏一笑，“虽然叫你老板，但我可没打算当你的下属，伊万卡小姐。”
    在场员工心头一寒，这混蛋够有胆子，敢调戏总裁。
    “．〃呵，”
    伊万卡松开段野的手，在助理保镖的陪同下，转身离开。
    但并没有将那束玫瑰花。
    在走出大厅后，伊万卡将其交给秘书，冷漠道:“插在我办公室。”
    秘书愕然数秒，点头道:“是，总裁。”
    澳门本来就是华夏特别行政区，发生这样的事情，自然也在华夏，港澳等地，争先报道。
    段野被全球四大赌城封杀，一时间被不少仇富者津津乐道，大呼过瘾。
    “求会长心里阴影面积”
    “损失了几十个亿啊！”
    但也有更多段野的粉丝表示同情。
    多好的赚钱机会啊！
    赵莉颖在得到这个消息后，还不断被记者追问。
    最后回答道:“没关系啊，男人有钱就变坏了(李吗赵)，钱少些也不错啊。”
    赵莉颖的回答无形撒了一把狗粮，让包子赵的粉丝含泪咽下去。
    “颖宝已经把段野当做自己男人了。”
    “男人有钱就变坏，但是段爷已经够坏了啊”
    “颖宝，回头是岸啊！”
    四大赌城还是开头，在这之后几天，又有一些小型赌城发出消息，全部都是表示，严拒段野赌博。
    看到这些消息，让段野哭笑不得。
    当老子是什么人？
    我还看不上你们那种小地方赌城呢。
    PS:感情戏和日常戏还是需要的，当然会以魔术为主重点。
    作者终于从乡下回来，不用担心更新问题。
    在此也恳求广大读者朋友的继续支持。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
246 临走宣传遇怪人【1/5求订阅鲜花】
   246 临走宣传遇怪人【1/5求订阅鲜花】  246 临走宣传遇怪人【1/5求订阅鲜花】     
    “哈哈哈！提莫，你老公的一条财路被断了！哈哈哈！”
    荡着两根脚丫子趴在段野家别墅的沙发上，看到今天头条段野被封杀的消息，陈一发忍不住哈哈大笑。~酷!虎@文#学)
    “本来就是，要不是法律系统完善，我都有些害怕那些赌城的老板要派杀手追杀他了。”
    女流在旁边插了句话。
    冯提莫几女也暗暗点头。
    虽然这钱来的够快，但并不是什么干净钱，反而该说是一颗烫手山芋。
    用赌博来赚钱，哪怕你妒赌技再怎么高明，赢的越多，越容易带来麻烦甚至灾难。
    “对了，提莫，老板什么时候回来啊？”
    魔王趴在另一边的沙发上问道。
    “他说明天的飞机，后天早上的时间到吧。”
    冯提莫回应道。
    刷着段野微博的言生一愣，喊道，“你们快看，段野好像在YouTube上开直播了。”
    几女一惊，赶紧全围了上来。
    只见在YouTube的直播网页中，段野正走在一座金碧辉煌的过道当中。
    “这个账号不是贝贝姐的吗？用来上传老板魔术视频的账号。583”
    魔王发现段野YouTube直播账号的问题，但很快注意力就放回直播内容上面。
    “我现在身处我的新合作方，川普国际酒店当中，这里真的很酷，看，到处都是我的海报。”
    段野用英语说道，朝四周指去，只见酒店的墙壁到处都是段野的海报，充满了神秘魔幻的风格，用英文在上面写着他的名字。
    “这里是我表演魔术的检票口，下周开始售票，大家可以登录川普国际的官网订购。”
    当段野站在一售票亭口说出这句话的时候，所有人都知道段野是在干什么，他在给自己下次的表演做预告宣传。
    YouTube的直播间和熊猫TV斗鱼这些有点不一样，是从右下角的一个小窗口里面划过去的。
    里面除了英文，不时还冒出，日文，韩文，甚至成堆的汉字。
    光从这里，就能看出段野现在在全世界有受到何等的关注了。
    直播间内，段野离开川普国际酒店，漫步在拉斯维加斯的大街上，“原本我在说完这些之后，就应该把直播关闭的，但作为一个赠送，给大家露一手吧。”
    弹幕中欢呼不断，他们就是想看段野的魔术。
    “就这吧，大家看怎么样？”
    段野停下了脚步，翘起大拇指往右侧指去。
    镜头的偏转，数百万人看见段野手指的地方，金帝赌场！
    陈一发眼眸鼓的宛若铜铃大小，“唉！这小子是不是忘了他刚刚被赌场封杀了？”
    不止是陈一发，右下角的弹幕框里面，很多人都意识到了这一点，用各国语言在里面发表自己的看法，基本就是一个意思。
    当段野走到金帝赌场门口的时候，不出意料，在看到他的瞬间，马上门口的两个保安冲了上来，将段野拦住。
    “不好意思，Mr.Duan，你现在不能进入拉斯维加斯的任何一家赌场。”
    保安一副防范瘟神一样的表情，他们老板可是再三叮嘱过，绝对不能让段野进来赌钱。
    “我只是进去看看，绝不赌博，放心吧。”
    段野的解释令保安们面面相觑，不赌钱你来这里干什么？
    “作为游客，进去看看也没什么吧？”
    段野又问道。
    两名保安再度互相(bfbg)对视一眼。
    其中一人转身进入赌场，另一人道:“请进，不过为了以防万一，麻烦让我跟着你。”
    段野实在过于危险，万一他表一套暗一套，又一不小心赢了几千万走，自己还怎么跟老板交代？
    非把自己的皮扒了不可。
    “没问题，”
    段野坦然一笑，进入了金帝赌场。
    就是他前些日，学习拉斯维加斯赌城的第一家赌场。
    那个提前跑进赌场的保安快速进入老板史蒂夫的办公室，气喘吁吁道:“Boss！段，段野来了。”
    史蒂夫嘴中的雪茄差点落在地上，双眼瞪得宛若铜铃，暴跳如雷道:“想死吗？你们怎么放他进来的！”
    保安冷汗如雨，赶紧回答道:“他说只是作为游客来才参观的，已经有同事贴身跟着他了，一旦有事，就会立刻把他轰出去。”
    如果是别人也就算了，段野着实令史蒂夫放心不下来。
    想到这里，史蒂夫骤然起身，来到之前监考段野赌博的监控保安中心室。
    “给我看着他！”
    史蒂夫冷声下令道。
    很快，赌场的监控装置全程盯着段野行动。
    目前为止，他还没有兑换筹码，但还不能放松警惕。
    至于跟随段野的摄影组，史蒂夫暂时未管，一旦有什么出格举动，自己马上就会叫保安把他们轰出去。
    段野行走在赌场过道，吸引了无数赌客的目光，不时可以听到他们的惊呼声:
    “是段野！”
    “那个在拉斯维加斯赌城赢了一亿美金的那个？”
    “他不是已经被全城封杀了吗？为什么还可以进来？”
    听到旁边人们的议论，一名身穿大氅，用雪绒帽遮住头发，戴着墨镜的女子，也好奇看了过来。
    虽然拿着部分筹码，但原先她一直没有参与赌博，而是好奇的四处游荡，在骰子，二十一点，梭哈等赌桌四周打转。
    这种人一看就是知道是头一回来赌场玩的。
    也是赌场眼中的“肥羊”。
    而在女子朝段野看过去的时候，段野也恰巧朝对方看去，两人的视线，一时间对在一起。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
247 泰勒【2/5求订阅鲜花】
   247 泰勒【2/5求订阅鲜花】  247 泰勒【2/5求订阅鲜花】     
    段野注意到这个女子的原因，在于她和自己对视的时候，虽然一对眼睛被几乎遮住半张脸的蛤蟆镜挡住，但自己能够看出，没有在和自己对视后，将目光偏移。
    最起码可以证明，这个女人是见过大世面的。
    在明亮的赌场还戴着墨镜，雪绒贝雷帽，而且围巾还搭的很高，恐怕不~是一般人。
    再仔细一看，对方有着欧美女子中，都极其少见的高挑身材，和伊万卡一样，-身高一米八上下。
    不同点在于身材虽然同样高挑，但不及伊万卡那样，有着一对夸张至极的_凶器。
    从贝雷帽下延伸而出的也是欧美女子最显眼的金发，只不过比起伊万卡那种宛如黄金一般摧残的金发，这女子的金发稍显暗淡。
    但高挺的鼻梁，精致的朱唇，感觉就像从漫画走出来的角色一般。
    筹码还拿在手上？
    从那个顺序，可以看出她还没有下注，十有八九是第一次来赌场玩的人。
    看到这里，段野微笑走过去，“美丽的小姐，你是第一次来这里玩的吗？”
    金发女子闻言一愣，数秒后回道:“嗯，你怎么知道？”
    金发女子开口后，清亮悦耳，用华夏语言形容起来，就像百灵鸟一样，有着一口完美的嗓子。（酷*虎—）
    “可以看出来，就像心理专家那样，”
    段野对对方伸手，“请问你的名字是？”
    金发女子大方身处素白发小手，和段野握在一起，“叫我泰勒就可以了，你是段野，我知道，华夏的魔术师。”
    “泰勒”这个名字在米国十分常见，还有不少欧美知名女星也叫这个名字。
    “泰勒，你好，请问你有多少个筹码？”
    段野很快利用自己和观众的互动能力，和泰勒熟络起来。
    泰勒闻言，将自己手中所握的五个红色筹码拿出给段野观看。
    是一百美金的筹码，总计五百美金。
    看来第一把她只是想随便试试，并没有抱着赢钱的想法。
    “这个筹码能借我一下吗？泰勒”
    泰勒也十分好奇段野想干什么，将其中一枚筹码交给对方。
    监控保安中心室的史蒂夫黑着脸，用耳机给段野身边的赌场保安下令道:“他一旦敢下注，就把他扔出去。（酷*虎—）”
    赌场旁边，段野将赌场提供给赌客饮水的玻璃杯拿起，左手拿着玻璃杯，右手拿着筹码。
    “你喜欢跳舞吗？我现在就给你表演一段。”
    段野说着的时候，身体好似在跳霹雳舞一般，尤其是两只手，颇为夸张的扭动起来。
    就在泰勒还有其他人忍不住笑出声来的时候。
    突然，“哐当！”一声，从段野左手的袖口，有什么东西掉进了玻璃杯中。
    众人仔细一看，竟是一枚一百美金的筹码！
    而段野将右手松开，原本应该被他拿在手上的那枚筹码已经消失不见！
    “噢唔！”
    泰勒双手捂住那诱人的红唇，不可思议的发出一声赞叹，“天哪，太棒了。”
    现场也爆发出一片欢呼声，不愧是现在被大众称为“魔术之神”的人！
    段野微笑不语将泰勒的一只手牵起来，把美人左手上的四枚剩下筹码的其中两枚放在右手掌心上。
    随后，段野右手和泰勒的右手盖在一起，轻轻扭动五秒左右，手再松开，两枚筹码已经不见了。
    众人眼球再一次瞪大，倍感不可思议。
    下一刻，段野将玻璃杯举在自己嘴边，咳嗽一声，“咳咳！”
    哐当！哐当！
    连续两道脆响，两枚硬币从段野嘴中落进玻璃杯。
    不！因为太过猝不及防，所有人根本没看清楚，那两枚筹码到底是不是从他嘴里落出来的。
    · ·····求鲜花·· ········
    但，但是，这简直令人不敢相信！
    怎么会有这种事情！
    啪啪~~
    泰勒忍不住鼓掌起来，欢呼道:“太棒了，段野，我就不计较你之前抢了我……”
    说到一半，泰勒骤然意识到自己说漏嘴了，快速将嘴巴闭上，装作自己什么都没说的样子。
    段野打量着对方，YouTube直播间内，不少人也注意到泰勒的变化，开始细细的打量这个拥有宛若洋娃娃一般精致面容的美女。
    段野将已经放着三枚筹码的玻璃杯放在赌桌旁，将最后两枚筹码，也从泰勒手中拿过。
    ..... ........ ...
    “泰勒，把手放在玻璃杯上。”
    泰勒按照段野的话，把手按在玻璃杯杯口上，这样一来，就把杯口完全挡住了。
    段野拿着剩下两枚筹码的右手握拳放在泰勒盖住杯口的手背上，开始倒计时。
    “Three……”
    “Two……”
    “One！”
    当喊出最后一个词的瞬间，所有人可以看到段野的拳头捏紧了一点。
    哐当！哐当！
    最后两枚筹码穿过泰勒的手掌，落进玻璃杯上。
    五枚筹码，全被装在杯子里面。
    整个赌场一时间都死寂下来，泰勒拿起玻璃杯，不敢相信的看着里面的五枚红色筹码。
    几秒后，死死朝段野看过去，忍不住问道:“你会魔法吗？”
    明明自己的手都把杯口挡住了，他是怎么让筹码穿过自己的手，落进杯子里面的？
    无论如何，泰勒都想不通。
    “嘘~~”
    段野竖起食指，贴在泰勒那诱人至极的红唇上，笑吟吟道:“魔术师段野三原则第一条:魔术师永远不能说出魔术的秘密。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
248 想赢钱吗？【3/5求订阅鲜花】
   248 想赢钱吗？【3/5求订阅鲜花】  248 想赢钱吗？【3/5求订阅鲜花】     
    两人的华年顿时略显暧昧，惹得iPad屏幕前的冯提莫忍不住鼓起自己的小嘴。~酷!虎@文#学)
    陈一发一把留住冯提莫的肩膀，大咧道:“算了吧，他就这德行，你还不了解？”
    画面内，泰勒伸手移开了段野按在自己唇上的手指，似笑非笑道:“你想要追求我？”
    段野回笑道:“这种事不要公开说出来，还在直播呢。”
    说着，段野对泰勒伸出手，做出邀请的动作。
    泰勒迟疑数秒，将素手放在段野掌中，段野将对方从椅子上牵起来之后，就及时放手，避免再闹出更多的花边新闻。
    筹码重新被泰勒拿回手中，段野和对方并肩而站，“想玩什么呢？”
    泰勒实话实说“六二零”道:“我也是第一次来赌场玩，还没有决定好玩什么，你不是赌神吗？给我推荐一下？”
    一听泰勒这话，金帝赌场的工作人员顿时开始戒备起来。
    段野耸肩一笑，左右环顾了一番，拉着泰勒走到一张赌桌旁，“你觉得这个怎么样？”
    泰勒看着桌中心的巨大红黑相间的转盘，喃道:“俄luo斯转盘？”
    巨大的转盘，上面有着0到36之间的37个数字，并且由红色和黑色所涂，只有0是涂抹着绿色。kuuhuu
    正是全世界最著名的赌博方式之一，俄luo斯转盘。
    赌法简单直接，将白球丢进转盘当中，任由转盘旋转，最后当转盘停下，如果白球停下的位置能够赌客压下颜色相对，赢走一倍的钱。
    数字和颜色的位置与结果相差不到4，就可以赢走18倍的钱，完全对应的话，则是36倍！
    也被称为是赌场最难作弊的一种赌博方式。
    但是要大赢实在太过困难。
    毕竟整整三十七个数字，等于压中的概率只有1/37。
    段野笑称道:“怎么样？这个够简单的吧？”
    虽然戴着墨镜，但依旧能够看出泰勒脸上的犹豫。
    “这种赌法，赢不了钱吧？”
    即便五百美金对她来说根本就是九牛一毛，但并不代表她想平白无故给赌场送钱。
    “如果你相信我的话，就选出三个数字吧。”
    段野微笑依旧，泰勒看着他的自信笑容，迟疑了几秒后，转头盯着桌中心的俄luo斯转盘，最后犹豫着口气道:“那……红色14，黑色35还有……红色27吧。kuuhuu”
    泰勒话音刚落，突然她和段野就听到身后一句不善话音传来，“段野，你是不能在这里赌的。”
    两人转头看去，在诸多赌场保安的护拥下，一名年过五十的中年男子，正面容不善的朝他们走来。
    段野转头看去，微笑道:“金帝赌场的史蒂夫老板，你好你好。”
    面对史蒂夫咄咄逼人的气势，段野从容如旧，摊手道:“我从头到尾都没有下注吧？是这位泰勒小姐自己在做决定不是吗？”
    史蒂夫脸色一黑，果然是唇枪舌剑，下一刻，段野又道:“不信可以问下周围其他的客人。”
    众人同时下意识点头，令史蒂夫更不好说什么
    “如果没事了的话，就准备转盘吧！泰勒，下注吧你。”
    说的史蒂夫等赌场员工哑口无言过后，段野对泰勒示意道。
    首先是红色14。
    泰勒将一个筹码放在了转盘旁边的数字标注上面。
    史蒂夫对负责转盘的荷官使去一个眼色，示意对方注意点。
    荷官自己也很为难，虽说可以利用磁铁之类的效果做出大概影响，但也不能保证完全成功。
    但好歹是1/37点几率，段野运气不可能这么好吧？
    而且数字也不是他自己说的。
    抱有极度疑惑的情绪下，俄luo斯转盘开转动。
    哗啦啦~~
    白球在随着转盘的旋转在里面不断跳动，发出砰响声。
    二十秒左右，转盘速度逐渐变慢，并且停止，周围围观的观众依稀可以看到白球在每个数字上不断跳动，但还很难说到底会停留在哪个数字上面. .....
    数秒后，转盘逐渐停止，“啪嗒”一声轻响，白球终于停了下来。
    红色14！
    全场顺佳哗然，史蒂夫以及赌场的荷官这些人顿时一副见鬼了的表情。
    泰勒不可思议的看着段野，“这，这可以赢多少钱？”
    段野微微一笑，“36倍，你压了一百美金，也就是说可以得到3600美金。”
    “真的！？”
    泰勒不敢相信的喊道，已经是过二十五的人，此时却兴奋的犹如一个小女孩。
    “好了，第二个你投的注是多少来着？”
    段野笑问道。
    泰勒脸上的笑容戛然而止，回忆着道:“黑色35吧。”
    “好，放上去吧。”
    赢了三千六百美金，泰勒这次干脆拿出一个一千美金的筹码，放在黑色35上面。
    “不会那么邪门吧。”
    史蒂夫低声嘀咕着。
    如果是段野本人在下注，他还会以为是这小子搞得什么邪门歪道，但数字都不是段野自己选的，他怎么猜出来？
    转盘再次转动起来。
    周围的赌客3.4意识过来的时候，纷纷暗道可惜，自己刚才已经跟这个女人一起下注的啊！
    十几秒后，转盘速度慢下来，最后缓缓停下，当白球停止它的跳动时，所有人都不禁瞠目结舌。
    黑色35！
    赌对了！
    “耶诶！！！”
    泰勒看到自己又赌赢了，忍不住举手欢呼起来。
    一千美金，拿回三万六千美金！
    虽然这笔钱对她来说依旧不算什么，但她主要高兴的原因在于心情，而不是多少钱。
    啵！
    激动之下，泰勒忍不住抱住旁边的段野，诱人的红唇在他的侧脸上狠狠印了一下。
    PS:求大家别忘记每天投东西啊。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
249 泰勒·斯威夫特【4/5求订阅】
   249 泰勒·斯威夫特【4/5求订阅】  249 泰勒·斯威夫特【4/5求订阅】     
    看到这名墨镜金发美女对段野主动献吻，现场不禁发出一阵调侃吹嘘声。（酷*虎—）
    段野也诧异朝泰勒看过去，完全没想到才认识不到一个小时，那诱人的红唇就可以印在自己的脸上。
    “可惜不是嘴对嘴。”段野在心里嘀咕道。
    见段野一副遗憾的表情，泰勒“噗呲”一笑，拿出手巾递给段野。
    段野也知道对方的意思，往刚才被吻的位置擦了两下。
    他还不至于脸上顶着一个唇印到处炫耀，那样实在太二了。
    YouTube直播间的数百万网友看到这一幕之后，又是一阵闹腾，冯提莫几女甚至可以看到右下角的弹幕框里面，还有不少人用华语问出冯提莫和赵莉颖的名字。
    “放心，提莫，根据我的观察，段野肯定是喜欢小巧玲珑的类型。”
    陈一发赶紧安慰道
    不过她这话听起来还真有那么几分道理。
    无论是冯提莫自己还是赵莉15颖，一个一米五一个一米六，属于小巧玲珑的类型，而且匈都不大。
    而这个戴着大蛤蟆墨镜，叫做“泰勒”的米国女人，和段野走在一起，仅比对方矮上几厘米，明显是个一米八上下的超级大长腿。kuuhuu
    “呵呵，”
    冯提莫嘴中发出莫名的笑容，心想那混蛋回来之后，一定要让他跪键盘！
    泰勒第二次完中，拿回来三万多美金的筹码，陷入回忆道:“第三个，我记得是要压哪个呢？”
    史蒂夫这时的表情已经完全黑了。
    两次37/1点概率都中了！
    有妖怪啊！
    段野及时拉住泰勒的手，阻止笑道:“就赌到这里吧，我们华夏有句话叫‘见好就收’。”
    泰勒闻言一愣，但最终还是点头同意。
    见两人离开去筹码兑换处之后，赌场的工作人员才松了口气。
    法克，要是那个泰勒把她赢来的钱全部压上去，而且又中了的话，赌场将会损失上百万美金！
    泰勒将那些筹码全部兑换金额转入银行卡之后，段野转身面对直播镜头，说道:“好了，今天的表演就到此为止，想要欣赏我新表演的，请记住下周开始发售，在拉斯维加斯川普国际酒店我的表演秀，bye！”
    直播间被关闭，全世界不少观众还意犹未尽。
    “呼，段野还是那么厉害。”
    女流双手拍在一起，赞叹道。
    “是啊，还是那么喜欢沾花惹草。”
    冯提莫埋怨道，感觉恋人这个破毛病是改不了了。
    哪怕知道段野也自己的关爱，内心还是忍不住又一丝丝抱怨。
    “哎呀不就是一个大长腿吗？有什么了不起的。”
    陈一发大咧道:“小短腿也有小短腿的好处！”
    拥有爆表身材的魔王嘲弄道:“发姐，是因为你自己腿短才这么说的吧？”
    “好你个大奶妹，看我怎么收拾你！”
    ……
    当段野一行人离开金帝赌场后，史蒂夫对自己的助理吩咐道:“给媒体发出消息，以后段野，进都不能进赌场！”
    眼下已经是米国时间八点过以后。
    走出赌场，现在在米国都具备一线明星水平的段野，刚出来，自然也受到了大部分游客的围观。
    在签名握手后，好不容易才摆脱出来。
    “我能请你吃饭吗？”
    泰勒邀请道。
    “荣信至极。”
    将摄影组打发走之后，段野当然不介意和这个长腿金发美女共渡良宵。
    川普国际酒店，法国餐厅包厢。
    在和伊万卡签订合同，成为这里表演艺人之后，伊万卡也给了段野华夏内万达集团，王校长给他的待遇。
    可以自由享受川普集团旗下的所有VIP服务。
    “在这里，你还要戴着那副墨镜和帽子吗？”
    段野为泰勒倒上酒后道。
    泰勒犹豫一会后，神秘一笑，开始将帽子和墨镜取下来，“你别被吓到了。”
    当泰勒将帽子和墨镜都取下之后，展现出的，确实是一张和段野对她评价相符，宛若洋娃娃般精致的面容。
    和伊万卡的女王气质完全不一样，是另一种截然不同的感觉。
    “真美。”
    段野发自内心的赞美道。
    然而，泰勒在听到段野这个评价后，虽是一喜，但随即也忍不住的蹙眉，“你没认出我来？”
    段野闻言，疑惑道:“难道我们以前还见过面？”
    泰勒顿时备受打击，不是说自己在华夏的知名度还是很高的吗？
    为什么她会不认识自己？
    这时，服务生推着餐车，将菜送上来。520
    在看到泰勒的脸时，吓得差点摔在地上。
    “泰，泰，泰勒·斯威夫特！？”
    服务生不敢相信的看着泰勒，话语都开始结巴了。
    “泰勒·斯威夫特？”
    段野重复了遍这个名字，问道:“这是你的全名？”
    泰勒翻了个白眼，不是自夸，她好歹是米国年轻代歌坛的小天后，居然在把整张脸露出来后，还没被认出来。
    泰勒转眼朝服务生看去，冷漠道:“你们酒店是会对客人的信息保密的吧？”
    服务生明显是泰勒的歌迷，被这么问后，当即点头回答，“当，当然，请放心，我们绝不会泄露客人的信息！”
    “谢谢，”
    泰勒这时脸上才露出一丝微笑。
    而坐在对面的段野，已经掏出手机，用谷歌开始查阅了。
    “泰勒·斯威夫特，米国歌坛小天后，出生于米国宾夕法尼亚州，米国流行音乐、乡村音乐创作型女歌手、音乐制作人、演员、慈善家……”
    将网上的照片和自己眼前的对应了一下，段野拍手道:“失敬失敬，没想到是这么有名的人。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
250 这个嘴价值一亿【5/5求订阅鲜花】
   250 这个嘴价值一亿【5/5求订阅鲜花】  250 这个嘴价值一亿【5/5求订阅鲜花】     
    那两人享用晚餐过后，泰勒迫不及待道:“走！我们去泡吧，跳舞吧！”
    段野闻言失笑，他刚才在谷歌上看到针对泰勒的介绍，说私下是一个极其好玩并且活泼的性格，看来确实如此。
    “我们两个去酒吧那种地方，会很引人注目吧？”
    段野问道。
    以自己现在的名声，还有这位米国歌坛小天后的名气，去酒吧舞厅那种人员密集的地方，恐怕还没有来得及做什么，就被人认出来了。
    “啧啧，”
    泰勒对段野竖起手指，一副“你不懂”的表情，“那种舞厅灯光都非常暗淡，只要你选的位置正确，根本就没人看得出来，而且那个时候，所有人情绪都很亢奋，不会注意到你的，放心，我有经验。”
    听到这，段野也没有理由拒绝了，和泰勒一起离开酒店，在这位华夏外号“霉霉”的长腿天后的推荐下。
    前往拉斯维加斯最著名的舞厅“Jewel（宝石）”。
    泰勒的座驾不如冯提莫甚至还没有段野那辆玛莎拉蒂GranCabrio高调，是一辆凯迪拉克越野车。
    真想不到这样一个长腿美女喜欢这样的车。kuuhuu
    但或许这也是因为她喜欢到处去玩，所以选了一辆并不显眼的车作为自己的座驾吧。
    刚才喝了一点点红酒，但因为距离不远，泰勒干脆壮着胆子，快速奔驰，朝舞厅开过去。
    只要不被交警发现就行了。
    “听说你给自己女朋友买了一千五百万美金的部位保险，真的假的？”
    泰勒熟练的控制着方向盘，对段野问道。
    一千五百万美金，及时对她，也不是一个小数字。
    “我不喜欢自己的女友拍吻戏～｀ 。”
    段野强横道。
    泰勒忍不住一笑，“你这样在我们米国就糟糕了，要知道美剧里面一旦有吻戏，往往接下来就是床戏了。”
    段野闻言，不禁回忆起他看的不多的那些美剧以及米国电影。
    仔细一想想还真是那样，不想国产剧那样最多就是亲几下，美剧里面，往往是吻了之后，衣服就变少了，然后滚上去了。
    “其实你的嘴唇也值一亿。”
    段野鬼使神差的说出这句话。
    泰勒一拐方向盘，差点撞在旁边的防护栏上。
    好一阵后才恢复冷静，似笑非笑道:“你意思是我比你女朋友的嘴唇更值钱？”
    段野一愣，随即就明白是对方误会。（酷*虎—）
    他说的一亿是RMB，而泰勒理解成美金了。
    但段野选择了沉默应对，这个时候要是解释给对方真相，妥妥是要降低好感度的。
    而段野的沉默，在泰勒看来就是不好意思了。
    拐入舞台旁边的停车场，泰勒不屑道:“东方男人就是含蓄的要死，一点男人气魄都没有。”
    段野差点被自己口水噎到。
    两人下车后，都将墨镜戴上，走进舞厅。
    对于大晚上，而且还是昏暗的舞台内戴墨镜的行为，舞台的保安并没有说什么。
    作为拉斯维加斯最著名的舞台之一，这种事情，他们都看惯了。
    那种人，要么是因为什么原因，不想让人认出来，要么，就是明星。
    两人选择角落最阴暗的位置坐下，周围除了出口处，都被高达一米五左右的圆环状墙壁包着，再加嘈杂的环境，可以说什么不可描述的事情就可以做做看。
    能见度基本是两米以下，说实话，泰勒说的的确没错，在这么昏暗的地方，如果她做的离自己远一点，自己都要看不清她的脸了。
    极其动感的DJ音乐在偌大的舞厅响起，不愧是是拉斯维加斯最著名的舞台之余，无数年轻人随着音乐疯狂的热舞。
    上方舞台有乐队助兴，中心位置也有钢管舞表演。
    “走！我们去跳舞！”
    刚刚点完酒，泰勒就迫不及待的说道。
    “我不会跳舞啊。”
    段野实话实说。
    “切，来这种地方，几个人是真的会跳舞的？会蹦跶就可以了。”
    将身上的大袄扔在包厢的座椅上，泰勒直接把段野一起拉进人山人海的人群当中，随一具具年轻的身体热舞起来。
    不如伊万卡和魔王的山峰那么夸张，但也完爆冯提莫，赵莉颖那种级别，可以说是最适合欧美女性的级别吧。
    段野舞动的幅度没有泰勒那么夸张，反而更多的注意力用来暗暗打量着泰勒的身材。
    一段激烈的DJ舞曲过后，应该是用来让人休息，音乐转换成偏古典风格的轻缓乐曲。
    不少男女在这曲风缓慢的歌曲种互相拥抱起来。
    在这样的环境下，段野也不知道这些拥抱在一起的男女，有多少是真正的男女关系的。
    “．〃心动了？”
    一米八身高的泰勒，都不需要垫脚尖，直接就可以在段野的耳边说话。
    感觉到耳朵所受的刺激，段野一把将米国小天后的娇躯抱紧怀里。
    “好紧……你放松点。”
    泰勒低声道。
    在酒精的催促作用下，段野比起往(李了的)日，没有了那种怜香惜玉的柔和。
    而且怜香惜玉也不适合用来攻略欧美女人。
    她们不需要暖男，她们是喜欢猛男，能够征服自己的那种男人！
    舞厅的曲风又变换成浪漫的爵士乐，段野稍微松开了一点，直视着泰勒蓝宝石一般的摧残星眸。
    “想品味一下，价值一亿的嘴唇吗？”
    十有八九也是受到了酒精的刺激，的泰勒语气带着极度挑逗的味道对段野说道。
    妈的！
    原本在下车的时候，就被泰勒那句“东方男人就是含蓄”弄得有些鬼火。
    再加上酒精的刺激以及泰勒这个天后的挑逗，段野哪里还顾得上那么多。
    没有半点怜惜，狠狠压上去。
    看老子怎么征服你！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
251 和泰勒的厮杀【1/5求订阅鲜花】
   251 和泰勒的厮杀【1/5求订阅鲜花】  251 和泰勒的厮杀【1/5求订阅鲜花】     
    段野在拉斯维加斯的地盘，川普国际酒店。（酷*虎—）
    一间高级套房当中。
    当段野从睡梦中惊醒过来的时候，身上不少的口红印，还有身旁这名还在熟睡中的美腿天后，无一不在昭示着昨夜的疯狂。
    酒精的催使作用下，段野也不知道和泰勒厮杀了几个回合。
    看到旁边熟睡的泰勒，已经被自己吃光口红的嫩唇。
    不得不说，对于段野这个有些唇控的人来说，即便没涂口红，泰勒的唇也具备着致命的诱惑力。
    修长的眼睫毛微微一动，泰勒从睡梦中逐渐醒来，发现段野的目光，嘴角稍稍翘起，主动靠过来，将段野两点其中之一含着。
    嘶~~
    突如其来的刺激让段野都忍不住倒吸一口寒气。
    妹的，西方女人在这方面比华夏保守风格的女人大胆过了。
    段野不禁想起，昨晚泰勒不知道几次反过来骑上来，还想试着完反杀。
    可惜最后还是自己大发神威，被自己杀得丢盔卸甲。
    但不得不说，和泰勒的一夜确实是段野体验最好的一次，当然不代表段野不满意冯提莫，只不过那丫头承780受能力差了些。（酷*虎—）
    完全不比上这身高一米八，精力旺盛的米国小天后。
    将泰勒的脸颊捧起来，这张令米国，不，全球无数年轻人为之神魂颠倒的脸庞，段野完全没想到，认识不超过24小时，就跟自己发生了这样的关系。
    “现在就是我的东西了。”
    无论面对米国女人还是华夏女人，段野强横依旧，毫不避讳的宣布泰勒已经是自己的所有物。
    泰勒“噗呲”一笑，昂首仿佛一直高傲看不起主人的波斯猫，“你还没我出名呢，要说也是你是我的东西才对。”
    真要把着两个人的全球知名度放在一起对比，段野或许还真赢不过泰勒·斯威夫特。
    “那就用实力证明吧。”
    段野邪邪一笑，反身杀向泰勒，这具让他动荡不已的身体。
    “好棒……”
    泰勒双手抚在段野脖子上，神情迷离而大胆的喊道。
    (bfef)　　……
    滴铃铃铃！！！
    旁边柜头手机的震动，刚刚从一起洗澡完，穿着宛若情侣装的两人身上还冒着热气的走出。
    泰勒头上还搭着白毛巾，走过去拿起自己的耳机。
    “你跑哪去了！一晚上没回来！是不是忘了下午还有通告！？”
    手机对头传来怒气冲冲的声音。
    虽然不是泰勒第一次偷溜出去玩了，但是还是忍不住的恼火。
    泰勒注意了下时间，已经这个点了，也难怪经纪人会生气呢。
    随意的应付几句，不顾对方恼火的语气挂断电话，转身对段野道:“我要回去了，下午有通告。”
    段野走过去抱住这高挑的身体，轻轻在对方的翘屯上拍了一下，贴紧泰勒的耳旁，“记住我说的话了吗？”
    泰勒用身体轻轻磨蹭着男方，的回吻代替回答。
    ……
    段野的拉斯维加斯表演在两周后举行，在此之间，他要回国一趟，毕竟老长一段时间没有跟冯提莫她们见面了。
    和这丫头一个月一定要陪她一次的约定，段野一直记着。
    “WewerebothyoungwhenIfirstsawyou
    当我第一次看见你的时候，我们都还年轻
    Iclosemyeyesandtheflashbackstarts
    我闭上眼睛，一幕幕往事又在脑海中重现
    Imstandingthereonabalconyinsummerair
    我站在阳台上，空气里，浓浓的，是夏天的味道
    ……”
    开往机场的凯迪拉克上，车里播放的是泰勒·斯威夫特的代表作之一《
    lovestory（爱情故事）》。
    “老板，我不知道你喜欢听霉霉的歌呢。”
    后排座上，坐在段野旁边的栾贝贝贴在段野身旁，说出泰勒·斯威夫特在华夏的外号。
    段野侧目朝这丫头扫去一眼，“你知道她？”
    “稍微关注欧美歌坛的人谁不知道她？要是我的腿也那么长就好了……”
    栾贝贝幽怨的盯着被牛仔裤包裹在里面，自己的两腿。
    身高超过一米六，在华夏女性中也算不错的，但比起号称“美腿天后”的泰勒·斯威夫特，差距确实不小。
    段野内心呵呵直笑，心想这丫头要是知道昨晚的事情，还不知道会露出什么样的表情。
    来到机场过后，对于早就守在机场大厅，送机的数百名粉丝，段野早就习惯了。
    而今天今日回国的消息，也有栾贝贝以为工作室的官方微博，上传公布出去。
    现在在华夏魔都机场准备接机的粉丝，会更多。
    “会长终于回国了！等好久了！”
    “还以为段爷以后要固定在在国外发展，吓得我最近最睡不好觉。”
    “别忘了提莫跟颖宝都在华夏，可以捆住段爷。”
    “老婆还是比事业重要啊！”
    段野回国没有像他的魔术表演和花边绯闻那样，霸占新闻头条，但也轻而易举的登上热搜前五。
    仅仅是一条回国消息而已。
    不少娱乐圈热衷于炒作的明星，一时间皆是望而兴叹，差距未免太大了吧？
    无数粉丝欢迎段野时隔大半个月回国的同时，也透露出一个问题。
    担心段野未来会选择在国外发展，而忽视国内的表演。
    这件事，在航班头等舱，栾贝贝就开始跟段野商量了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
252 华夏特色的魔术【2/5求订阅鲜花】
   252 华夏特色的魔术【2/5求订阅鲜花】  252 华夏特色的魔术【2/5求订阅鲜花】     
    粉丝担心的无非就是段野以后长期在国外发展，从而在国内看不到段野的表演。
    作为现在已经是华夏拥有微博关注度最多的明星之一，希望能够亲身来到现场，观看段野魔术表演的粉丝数不胜数。
    对此，段野并不打算熟视无睹，虽然他将重心逐渐往国际上进行发展，但毕竟还没有忘本。
    而且在担任了华夏魔术协会的会长之后，自己立刻就飞到米国去，还没有正式在华夏来一场直播。
    这一次，算是回馈粉丝，在华夏准备一场属于华夏~特有的魔术表演吧。
    想到这里，对于接下来要表演什么，段野-心里大致有个谱了。
    “贝贝，”
    段野突然道。
    “干嘛？”
    “之后带你去玩吧，去趟燕_京。”
    栾贝贝闻言一喜，但段野的下一句话，就让她小嘴忍不住噘起来，“顺便去那里把工作完成。”
    栾贝贝翻了个白眼，是完成工作，顺便玩会才对吧……
    对于排满的日程，段野表示自己并不怎么讨厌。
    前世魔术师泛滥，再加上网络的冲击，导致魔术在不如21世纪就开始走下坡路。kuuhuu
    他既然得到了这个机会，为什么不去干呢？
    窗外的白云逐渐被黑夜取代，一觉过后，飞机广播当中先后用华语和英语通知即将降落魔都虹口机场。
    这一次，段野是选择从VIP通道快速离开，只应付了十几个家境富裕的粉丝，便微笑和他们挥手道别。
    至于在机场玩什么摆拍之类的，他没那个兴趣。
    回到家中，冯提莫最先迫不及待的跳上来，给段野一个熊抱。
    “啵！啵！啵！”
    前所未有的激主动，看得段野旁边的栾贝贝还有身后的魔王她们都是一阵不好意思，将眼眸下意识的瞥向别处。
    一阵温存过后，段野才发现陈一发和女流也在，一问才知道，最近这段时间她们两个也经常来这里串门。
    ……
    最近，赵莉颖的心情不太好。
    原本因为男友强制给她买身体保险，杜绝吻戏，心中的甜蜜也被打乱不少。
    就是因为她年初刚上映的那部新电影《西游记女儿国》。
    虽然有着诸多明星加盟，仍然无法挽回电影的惨淡票房和差评口碑。
    诸多观众表示他们去电影院，直视冲着赵莉颖的去的。（酷*虎—）
    然而仅这一点也确实没有让他们失望，赵莉颖的优秀表现也确实让她的粉丝心满意足。
    但仅凭着这一点，根本无法让她接受。
    “颖姐，你男朋友回国了。”
    经纪人这时拿着手机走上来，将手机递给赵莉颖，手机屏幕上显示着凤凰娱乐的新闻页面:
    【段野归国，和总统之女绯闻是真是假？】
    比起标题的前半段，后半段才是真的引人注目的关键所在。
    “下个月才去新剧组报道，回去先跟男朋友休息一段时间吧。”
    经纪人微笑道。
    之前她确实很担心，但在两人确定关系，依旧没有影响赵莉颖的人气之后，对二人关系的看法也发生了改变。
    “谢谢，”
    赵莉颖莞尔一笑，轻轻扭动了一下柳腰，发出低沉的咔嚓脆响，这几天的电影宣传活动把她累得死去活来的，确实想要投入那个温暖的怀抱，好好休息一会。
    ……
    魔都郊区别墅街，段野的别墅当中。
    当段野说出要去爬长城的时候，冯提莫当仁不让的表示自己要同去。
    魔王言生二女拒绝了，因为下个月段野在米国拉斯维加斯的川普国际酒店表演，她们两个要作为助手同往，现在要熟练掌握魔术道具的技巧。
    反正下个月她们都活一直跟段野在一起的。
    其他几女都兴致勃勃的表示想一同前往，毕竟段野这段时间太忙了，根本就没有跟她们相处的时间。
    · ·····求鲜花···· ······
    但当栾贝贝说出真相过后，陈一发登时就像一个焉气的足球，嫌弃的眼神朝段野看去，“唉，合着还是去工作，兄弟，你这样夜不归宿，老婆容易红杏出墙知道不？”
    段野狠狠在陈一发的苹果肌让捏了一下，自己内心反而有些做贼心虚，想起和泰勒发生的事情。
    自己算不算出墙呢？
    但马上，段野就摇头否定了这个想法，男人那事，能叫出墙吗？
    “对了，我准备再上一个节目，浙江卫视的。”
    闲聊过后，冯提莫突然说道。
    ......... ......... ...
    和她在斗鱼地位不相上下的陈一发忍不住道:“感觉你越来越像段野了，好好的主播总跑到娱乐圈里面混。”
    段野不满道:“别给我胡说八道，我可从没有混在娱乐圈。”
    “只不过有个明星女朋友吧？”
    女流笑笑道。
    “别偏题了，什么节目啊？”
    段野打断道，他可不想再一大堆女人面前，聊自己的感情事。
    “叫做【异口同声】，一个音乐类节目。”
    冯提莫挑肩一笑。
    她现在的路线确实是照搬段野，不想跟男友差的太远。
    原本陈一发也是多次受到电视台节目的邀请。
    但和直播时的大咧成反比的是，这大脸妹出门之后就各种“怂”，实在不适合线下活动，实验多次后，无奈只好放弃。
    “娱乐圈水很深，不会有事吧？”
    周二珂有些担心的问道。
    她也是听说过不少娱乐圈内，那方面的传闻的。
    “光是段野女朋友的身份，就没多少人敢怎么样吧？放心。”
    陈一发信誓旦旦。
    只要搬出段野这张名片，那种名字都没怎么听说过的小节目，能闹出什么风波？
    ps：居然没事。。。。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
253 赵莉颖很羡慕【3/5求订阅鲜花】
   253 赵莉颖很羡慕【3/5求订阅鲜花】  253 赵莉颖很羡慕【3/5求订阅鲜花】     
    对于冯提莫再次参与电视节目，段野并没有说什么，他自己就这么干过，这没理由就阻止女友和自己做同样的事情。
    不过娱乐圈水确实比较深，自己虽然多次参与电视节目，但其实没有和娱乐圈过多接触。
    冯提莫这妮子要接触，有个人带带她，传授一下经验是最好的。
    就在这众女针对冯提莫要上的电视节目讨论不休的事后，段野手机震动。
    在看到上面的来电显示后，段野嘴角不禁稍翘，“说曹操曹操到。”
    “怎么了？颖宝。”
    听到段野对对方的称呼，陈一发几女立马好奇的把注意力转移过来。
    “我刚刚上飞机“二九零”，你猜我要往哪飞？”
    赵莉颖语气中带着浓厚的甜意。
    头等舱不少的空姐还有其他部分乘客忍不住朝只戴着墨镜的赵莉颖看过来。
    见对方一脸笑意，大致都能猜到，她在跟谁打电话。
    说话的那张嘴价值一亿……
    看到赵莉颖轻动的朱唇，不少空姐内心羡慕不已，段野给女友花起钱来，简直就是个无底洞。~酷!虎@文#学)
    哪个女人不想有个这样的男友？
    “你不是一直住在我心里吗？还能飞到哪去？”
    段野反笑，令赵莉颖不由娇嗔，“跟你说正经的。”
    “好了，我去接你。”
    段野说着，和冯提莫她们打了个手势，出门在私人停车场，开出他那辆灰黑玛莎拉蒂。
    刚准备开出门的时候，段野顺便和冯提莫拉上了副驾驶座位。
    “接颖姐？”
    开往几场的路上，冯提莫明知故问道。
    “顺便让她给你传授点经验。”
    段野直截了当道。
    要说对娱乐圈的了解，再加上传授冯提莫经验，自己认识的人当中，有谁比赵莉颖更合适。
    两个小时后，赵莉颖搭乘的航班抵达魔都。
    在保镖的保护，以及粉丝的狂呼中，戴着墨镜和口罩的赵莉颖好不容易才从人群当中走出机场大厅。
    当看到已经听到门口的玛莎拉蒂时，口罩后的朱唇微翘，快步走上去，遁入车内。
    轰呜呜~~
    玛莎拉蒂快速开走，刚才为止一直跟在后面的赵莉颖的粉丝中，诱人突然发出一声惊呼，“那是段野的车！”
    不少好没认出来的记者，在听到这句话后，又是眼前一亮。
    晚上的稿子又有新素材可写了！
    “你要上电视节目？”
    坐在后排座位，听完冯提莫的描述过后，赵莉颖有些惊讶。
    “嗯，所以拜托颖姐你传授我一点经验。”
    冯提莫挽着赵莉颖的手恳求道。
    “嗯……首先第一点，最基础的，就是注意和你坐在身边的一些男嘉宾和主持人的手，防着点，那个。”
    段野还在开车，顾忌男友的情绪，赵莉颖还是说的比较隐晦暗示。
    “不会吧？要上电视他们还敢那样？”
    冯提莫大眼珠快要从眼眶里面瞪出来。
    如果是私下的饭局，她还可以理解，她是去录节目的。
    不怕播出来之后，影响自己的名声吗？
    “你也知道是录播，后期会剪掉一些东西，更何况你上的那个节目，基本是二线吧，有些人确实很肆无忌惮，还是很有注意的必要的。”
    “尤其是新人女嘉宾，很容易被揩油的，你就好在录播节目的时候，多声称你的身份，段野的名字就是你的后台。”
    “价值五千万的手，让他们注意点，呵呵……”
    车上，赵莉颖不断给冯提莫传授经验，让对方越听越觉得不可思议。
    “颖姐，你没有背景还能做到这一步，真厉害. .....”
    听完之后，冯提莫忍不住对赵莉颖翘起大拇指。
    “我也是运气好，前几年，不少照样喝口水都要被人黑，那段时间真的很黑暗。”
    “要是前几年那个时候就遇到段野，说不定就不一样了，我才是羡慕你呢。”
    对于冯提莫虽然出身普通家庭，但是这么早就有段野这样的男朋友护着，就像周董的女友昆凌一样，真心令赵莉颖羡慕不已。
    段野听到这话后，则是在内心暗暗诽腹。
    几年前？
    几年前自己还没有穿越过来呢。
    ……
    “颖姐，我也是你的迷妹，请跟我合张影吧。”
    别墅中，陈一发见到赵莉颖后兴奋的点开手机拍照键道。
    “还颖姐呢，你的年龄比人家大吧？”
    女流抓住嘲讽姬友的机会，挖苦陈一发。
    “发姐我是永远的十八岁！你才是三十岁没男人。”
    陈一发反唇相讥。
    看到一屋子的这些女主播，赵莉颖不禁摇头轻笑起来。
    之前已经认识了作为助手的栾贝贝，以及段野魔术助手的魔王还有言生，没想到还有自己不认识的。
    虽然4.8从冯提莫嘴中听说她们和段野不是那种关系，但赵莉颖总有种她们也跑不掉的感觉。
    赵莉颖虽然不了解主播这个行业，但心想除了女主播之外，应该也有男主播吧？
    比如前段时间被封杀的那个天佑和央视复播的芦苇。
    但段野认识的，或者说玩的好的，怎么都是女的？
    不可能这么巧吧？
    段野准备带众女游玩的地方，就是华夏最著名壮景——万里长城。
    也就是下一次魔术呃表演所在地。
    所以这次的游玩，也可以说是对下次魔术表演所进行的一次踩点。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
254 万里长城【4/5求订阅鲜花】
   254 万里长城【4/5求订阅鲜花】  254 万里长城【4/5求订阅鲜花】     
    “我以前刚开始拍戏的时候就来过这里，还是那么雄伟！”
    两天后，燕京万里长城上，赵莉颖张开双臂，有些懒散而又焕发的说道。（酷*虎—）
    此时她脸上只戴着一个墨镜，不过因为大年已过，所有放假的旅游的人们，也陆续返回工作岗位。
    再加上这天是周一，所以人数并不多。
    “主要还是看跟谁一起来的对吧？”
    段野从背后将赵莉颖搂住，蹭着她白皙的脸庞道。
    赵莉颖白了他一眼。
    “哎哟，你们能不能考虑一下宅女的感受，累得要死，还看你们秀恩爱……”
    被女流还有周二珂分别托着一只手的陈一发半死不活道，眼眸中透露着满满的怨念。
    “发姐，你平常要注意一下锻炼啊，根本没走多久好不好？”
    冯提莫在一旁好笑道。
    被汗渍打湿了眉前的刘海，黏在脸上后，陈一发抬手梳了一下，上气不接下气道:“我，我平常又不需要出门，运动什15么啊……”
    女流鄙视的投了姬友一眼，抬首对段野喊道:“段野，要不你背她一截吧？”
    段野送来赵莉颖的柳腰，颇为惊异，“我背吗？”
    陈一发猛然抬手，“别！我才不给她占便宜呢。”
    虽然嘴上这么说，但站在旁边的女流和周二珂，都从对方眼中看到了那一闪即逝的期待感。
    “切！”
    段野不屑一笑，“我害怕你那肋骨把我背搁疼了。”
    “胡说什么？老娘的可是很软的，至，至少，至少比提莫还有66的要大！”
    陈一发气急败坏下，直接将冯提莫和66扔出来了。
    石悦表示残念，跟自己又有什么关系？
    你根本是五十步笑百步。
    冯提莫注意了下自己匈前，在和陈一发对比了一下，正好和陈一发对视起来。
    然而陈一发发现，冯提莫的现在好像比自己，稍微好上那么一点点。
    “唉！？提莫，你最近吃了什么？”
    陈一发眼珠子快要瞪出来的凑到冯提莫面前。
    “没，没有啦！别，别看！”
    冯提莫赶紧用双手捂住那里，避免陈一发那快要贴上来的脸。（酷*虎—）
    晚上老是被段野摸，难道真产生什么作用了？
    “呵~66好歹腿很长，你一一只柯基，还是个飞机场，还敢拿出来跟人比。”
    段野不屑依旧，弄得旁边的赵莉颖听了这话，都忍不住暗中伸手，从背后捏了段野一下。
    毕竟这话确实太伤女孩自尊了。
    要知道女生的杯数，就和男人的长度一样，关乎各自尊严的。
    绝对不是因为自己也是腿短杯小的这个原因！
    “靠！姓段的！老娘今天跟你拼了！”
    陈一发咋呼着就冲了上来，扑腾到段野身上，两手就往她的脖子上招呼。
    “喂！陈一怂！注意影响！”
    女流她们见状，赶紧阻止。
    虽然现在是早上，而且大年过去，人不多，但是还是有一些人。
    不说几人都算公众人物，就是普通男女，也得注意点啊。
    段野和陈一发平常在别墅也没少闹腾，对付这个伪·女司机，他早就有专门的应对方法了。
    段野双手像螃蟹钳似得，握住陈一发的腰间两侧，狠狠一夹。
    “哦~~”
    刚掐到段野脖子的陈一发，下意识发出呻.吟。
    段野动作还没有停下来，又在她的腰侧连续夹了好几下。
    陈一发身体一软，要看就要从段野腰上摔下来。
    段野见状，右手一拦，将一米五的陈一发好似宠物狗一般，从一只手抱在腰间。
    陈一发双手双脚耷拉着垂向地面，这一画面让几女笑的肠子打结，女流更是恶劣的拿出手机，“咔咔”照个没完。
    “啊啊！！66，不准拍照！”
    陈一发赶紧举手遮住自己的脸，随即转头对段野咆哮道:“快放开我！”
    “哦！”
    段野手一松，陈一发顿时身体一卸，惊吓之余，以为自己就要重重摔在地上。
    但不到一秒，段野手有揽在她腰上，将陈一发重新举起来，放好。
    等陈一发站好之后，气鼓着脸颊，一副要吃人表情死瞪着段野。
    “好了，发姐，别生气。”
    周二珂在一旁抚手安慰道。
    “你跟他疯，哪一次赢过？不涨点经验教训。”
    女流则是语重心长着道。
    段野恶劣坏笑两下，蹲下身子，“上937来。”
    “哼！”
    陈一发冷哼一声，将身子侧转到另一旁。
    “那我累了，我上去好了。”
    女流玩味着说道，作势就要趴在段野背上。
    陈一发一急，赶紧扑上去，在几女的眼神中，嘴硬道:“我，我累死他。”
    啪！
    感觉到那两瓣位置传来的酥麻感，陈一发心神一荡，差点没忍住又呻。吟出来。
    打闹玩乐之后，就是开办正事了。
    万里长城，也是段野下次魔术表演的举办地所在。
    从一处堡垒的阶梯上下来，观摩着附近区域的情况。
    反复几次过后，段野最终选出了表演地点。
    栾贝贝特别用iPad标注了一下地点，对段野道:“老板，就这里了吗？”
    “嗯，辛苦了。”
    段野轻揉了下栾贝贝的小脑袋。
    “嘿，等一下还有和文化局以及国家文物局联系申请一下，毕竟这里可是中华的瑰宝遗产。”
    栾贝贝难得正经着口气说道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
255 赵莉颖:不要了【5/5求订阅鲜花】
   255 赵莉颖:不要了【5/5求订阅鲜花】  255 赵莉颖:不要了【5/5求订阅鲜花】     
    临近下午，游客的高峰时间阶段前，众人准备离开。（酷*虎—）
    走之前，段野提议道:“我们来一招合照吧。”
    “好啊好啊！”
    不知为何，心情大好的陈一发拍手欢呼道。
    对于她们这些主播来说，自拍杆这种东西，就跟手机本身一样是必备品。
    站在最前排的主位位置，几女不约而同，都选择将段野推到最前面的位置。
    咔嚓！
    拍照过后，所有人约定去吃饭，段野则是将这张照片，连同新魔术表演的消息一起发至微博。
    “段野V:周六晚上8点，我在万里长城等你。
    附图”
    很简单呃一句话，但无论是里面透露的信息，还是照片里面出现的人，都让数千万关注段野微博的网友集体炸锅。
    “卧槽！全都是女主播啊！”
    “没注意段爷右手边站着的吗？赵莉颖，赵莉颖啊！”
    “会长终于回华夏表演了。”
    “大半个月的时间，等的我心急如焚啊！”
    “后天万里长城约起！”
    “别的不说，当天一定到达”
    “时隔快一个月的时间，会长终于回华夏表演，作为华夏粉丝铁定支持，希望到时候燕京的粉丝都去现场观看”
    “燕京粉丝+1！”
    “魔都粉丝表示要去！”
    “浙江粉丝表示前往！”
    三个小时后，微博热点排行榜第一名:
    【段野周六万里长城表演】
    在无数人议论纷纷的时候，段野本人则是和众女享受着风花雪月的美好时光。~酷!虎@文#学)
    管她那么多，在今天玩完之后，再开始准备。
    早上到达燕京，晚上段野和几女返回魔都，陆续返回。
    在告别之后，女流和陈一发结伴返回，女流特地凑到陈一发耳边说道:“我观察了下段野的别墅，还有几间空间哟〃｀ 。”
    “66，你什么时那么女流氓了？单身久了看谁都眉清目秀了不是？”
    陈一发噘嘴道。
    “呵~我看今天玩的最高兴的就是你了。”
    女流轻撞了一下陈一发的肩膀，调侃道。
    陈一发闭语不言，下意识较快步伐速度，以免被闺蜜看到微红的脸蛋。（酷*虎—）
    过了晚上十一点，赵莉颖刚准备入睡，身上只穿着一件睡衣。
    刚准备关灯，突然听到房门被打开。
    “谁……”
    话好没有问出来，一结实有力的身体便将自己抱住，只是第一回合，就将自己制于弱势。
    倒在床铺上，看着将上方灯光完全盖住的脸庞。
    赵莉颖羞红着脸，将脸偏移到另一边。
    段野右手撑在赵莉颖脸侧，左手勾着她的下颚，将眼神和自己正视，身体缓缓往下压去。
    十五分钟后，赵莉颖房间内发出一阵痛呼。
    紧接着便是接连不断的摇晃声，和类似婴儿强行压抑着自己的啼哭声。
    伴随着最后一声长吟，赵莉颖完成了一个女人新的蜕变。
    “别！”
    刚刚攀上顶峰的赵莉颖感觉到段野没有停止的动作，赶紧往下伸手阻止。
    在触碰到段野的那里的瞬间，又吓得发出一声娇呼，赶紧把手缩回来。
    “怎么了？接着碰啊。”
    段野坏笑道。
    赵莉颖羞的直接拿过脑下的枕头，把自己的脸捂住。
    对比泰勒·斯威夫特那种还想发杀自己的女骑士风格，简直一个天上，一个地下。
    ……
    近一周的时间，因段野那条微博的原因。
    连续一周，万里长城人满为患，毕竟陈一发，冯提莫，甚至赵莉颖那样的大明星在之前都来过。
    谁能说这几天，她们就一定不来了呢？
    但这些美女的粉丝想要见偶像是一个原因，更多的则是段野的粉丝。
    尤其是许多段野的资深粉丝，知道段野表演魔术之前，应该会设置舞台机关的。
    所以来的话，遇到段野的可能性应该是很高的。
    在这样的情况下，星期五的时候，甚至因为这件事，在星期五晚上的央视新闻上，朱广权甚至说:“．〃因为某原因，本周万里长城的游客人数，较比大年，有着不降反涨的回冬趋势。”
    无形间，又帮段野涨了一波热度。
    段野放出消息是星期六晚上8点直播，但在星期六的0点开始，熊猫TV就已经把段野直播间的宣传大推荐挂在首页上面。
    哪怕点进去还是一片黑，也都有超过百万的人气在线。
    这一幕，让众直播平台的主播羡慕不已。
    哪怕没有直播，段野直播间的人气也是一线主播的水平。
    但他们学不来啊！
    伴随着无数人的期待，周六晚上7点30分。
    距离段野的正式表演还有半个小时，但此时的万里长城，已是人山人海了！
    如果现在有一架直(赵好好)升机从长城的正上方飞过去，那么往下一看，就能发现，此时长城连绵好几里过去，黑压压的一片人。
    少说也有好几万吧！
    总长度超过两万公里的长城，之所以这些观众都聚集在这片区域，是因为在今天一早的时候，就有人发现，这里聚集着技术人员，儿时在此设计了类似起重机的长臂摄像机。
    在得到这就是段野表演的具体地点后，越来越多人往这边聚集过来。
    不止是燕京市本地人，很多来自华夏各省的观众，也是因为段野的关系，聚集在这里。
    不少人激烈的讨论着，知道晚上八点的正式到来，一个通过扩音器传来的声音，钻进众人耳中，也通过开启的直播间，进入数百万翘首以盼的网友耳中。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
256 不可能的机关【1/5求订阅鲜花】
   256 不可能的机关【1/5求订阅鲜花】  256 不可能的机关【1/5求订阅鲜花】     
    在熊猫TV段野的直播间当中，随着一道浑厚庄重的BGM加持，段野的旁白声率先钻入上百万水友的耳中。
    “华夏长城，延绵万里，是从月球上可以看到的，唯一的人工建筑，当初我们的祖先为抵御外敌而建设，今天，他将作为我表演的舞台。”
    随着段野话语落下，所有人看见一个人正朝人群的集中地缓缓走来。
    “啊啊啊！！”
    现场，尤其是那些年轻观众，发出狂欢惊呼的呐喊，此时的段野黑色衬衫外加深蓝牛仔裤的普通打扮，特别将衣袖挽至将近肩膀的位置。
    保安早就在这里待命了，在长臂摄影机附近建成人墙，将那些激动尖叫的粉丝隔绝开来。
    段野对那些被拦在人墙外，激动不已的粉丝微笑摆手，示意他们安静下来，随即朝自己的摄影组打了个手势。
    抬头看向上空高达六七米高的长臂摄影机，对现场和直播间内的观众介绍道:“等我正式开始表演的时候，会由这台遥控743摄影机进行无切换拍摄直播，先给大家示范一下。”
    段野说着，旁边的栾贝贝按动遥控器，只见安装在长城过道中央的摄影机从墙壁左侧逐渐转移到右侧。
    见遥控摄影机这动作，很明显实在拍摄墙壁，观众们纷纷好奇，段野这次的表演具体内容到底是什么？
    “伟大的华夏长城，在我脚下的这一块，它的高度是9.5米，宽度达到6米左右，而我今天想要做的，是穿过它。”
    听段野这话，全场下意识响起一阵倒吸冷气的惊叹。
    那种每一次观看段野的魔术，那种不可思议的感觉，油然而生！
    穿过长城？
    穿过他脚下这高达9米，厚6米的墙壁？
    “遥控摄像机将会完整拍摄我从一边墙壁进入，再从另一边墙壁出来的画面。”
    即便不看弹幕或者现场这些观众的神情，段野也猜得到现在他们的心情，嘴角稍翘，继续道:“今天我还邀请了一位嘉宾，准确来说，是这场魔术的监控人员，刘玉珠先生。”
    随着段野的话，一个年过花甲，头盯着地中海的老者，进入镜头。
    直播间还特别打出他的身份还有姓名:“华夏国家文物局局长刘玉珠”。
    看到这层身份，水友们的好奇心不由提起来。
    这种政府人物，感觉和段野完全不搭啊。
    还以为是某个娱乐圈的明星呢。
    面对镜头，这位刘局长表现的不怎么友好，满是皱纹的脸上尽是严肃，说道:“我不是什么嘉宾，而且来作为监视的，为了避免国家最珍贵的文化遗产被破坏。”
    和刘玉珠的严肃形成反比，段野在对方说完后，立刻让摄影组将镜头对向自己，笑道:“我把申请递交上去的时候，燕京市政府决定派出监控官员。”
    “其实我是想打个洞，穿过去的，但现在文物局派人来了，我只能另寻途径，不然会进去吃牢饭的。”
    段野打哈哈着说道。
    令无数水友呵呵直笑的同时，也对他即将表演魔术的方式好奇起来。
    “我刚才在百度百科查了一下，这个老头真是文物局局长！”
    “会长是不能使机关了，也能理解，毕竟长城是华夏的标志文化(bffe)遗产”
    “问题是要穿过长城啊，不设置机关，要怎么过去？”
    “不知道，反正段爷绝对有办法”
    刘玉珠这个文物局局长的出现，代表着段野绝对不能用打洞这类损害文物的方式表演魔术。
    这自然就让观众更加感到不可思议。
    以前的每一次魔术，所有人在惊叹段野魔术不可思议的同时，事后心里也知道他是绝对设置了机关的。
    但是这次不一样，上头政府都派人来监管。
    不准段野对长城设置机关。
    这样的情况下，段野到底会如何完成魔术，是最让人好奇和担心的。
    在无数人是瞩目下，段野从旁边堡垒的楼梯走到前长城一边墙壁之下。
    现场的无数观众立刻就将上方走道的墙壁围的死死的。
    直播摄像机的镜头，也由摄影组转换成遥控摄像机。
    能够看到，此时的段野站在长城墙壁的低端，距离上方现场观众所在的位置，少说9米。
    除了开个洞过去，观众们想到的另一个方法，就是爬墙。
    乘着所有人都没有注意的时候，翻墙到墙壁的另一端。
    如果没人看见，也算完成了“穿墙”的效果。
    但再想想也不可能啊！
    刚才看现场黑压压的人聚集在一起，把长城一里多地的位置都给挤满了。
    段野从下面上来，跑到另一边的墙壁，鬼才发现不了！
    除非他用直升机。
    但也不可能啊！
    那么大个直升机把他吊到半空，当现场那几万人都是瞎子不成？
    水友们左思右想，就是想不到段野还有什么方法。
    就在这个时候，一伙身穿白绸衣，类似唐装打扮的工作人员，将一架云梯，上面放着勉强能够融入一个成年人体积的长方体框架的装置，推到了长城的墙壁边。
    高度大约3.5米上下。
    表面上，看不出任何花样。
    “会长，”
    一名年龄不超过二十的年轻男子满面崇拜的将毛巾递给段野，他们都是华夏魔术协会的年轻成员。
    段野接过后，擦了下脸后，随意将毛巾搭在自己的肩膀上。
    这个动作，没有引起任何人的注意。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
257 不用吃牢饭了【2/5求订阅鲜花】
   257 不用吃牢饭了【2/5求订阅鲜花】  257 不用吃牢饭了【2/5求订阅鲜花】     
    “这是要干啥啊？”
    “机关？”
    “不对，就算是机关，也应该设置在长城上~面才对啊。kuuhuu”
    “别说了，仔细-看下去就知道了。”
    ……
    就在水友们争论不休的时候，华夏魔术协会的那些员工开始行_动了。
    其中两个人从云梯台阶走上那竖起长方体巨框当中，开始给方框的四周安上皮影戏所使用，那种通过灯光，可以看到后面影子的皮影纸。
    另外一个员工在台阶的侧下方，照亮便携用聚光灯，让众人能够更好的看清楚情况。
    万众瞩目友人帐状态下，段野还特别敲打了两下长城的石壁，发出“咚咚”的声响。
    以证明他确实没有开洞或者做别的手脚。
    原本上部和四周全部都处于空旷状态的方框，现在五个面全部被皮影纸所包裹。
    两名员工从里面出来之后，段野走上台阶，撩开最右侧的那一面，缓缓进入方框中心。
    在聚光灯的照耀下，所有人都能看见，段野要高挑的身影正处于皮影纸后。
    下一刻，段野将脖子上耷拉的那一抹凸起的东西取下，伸手递了出去。
    纸的一边被撩开，观众看见一只手从里面伸出来，将紧握在手的毛巾递给在外面等候的员工。
    通过外面纸上所显示的剪影，众人看到段野的手又缩了回来。
    紧接着，他一只手朝长城的墙壁探过去。
    很快，不可思议的一幕发生了！
    只见段野影子手臂的那一部分，缓缓没入墙壁当中。
    紧接着是手肘，肩膀，头颅。
    到最后，影子完全没入墙壁当中，皮影纸上面干干净净，刚才占据整张纸大半的段野的影子，已经完全消失。
    不会吧？
    上百万人齐齐咽下一口唾沫，心里都升出同样的想法。
    哗啦啦~~
    魔术协会的员工将底部安装了滑轮的台阶推开，走上去将皮影纸全部取下来。
    里面什么都没有，段野消失了！
    现场长城连绵一公里地多全部被从燕京甚至全国各地的观众聚满了，拿着望远镜观看的人也不在少数。
    段野要偷溜是不可能的。
    但即便如此，他又是怎么从那无死角的方框中逃离的呢？！
    不可思议的一幕看得观众茫然不已时，魔术协会的成员开始行动，将台阶和方框抬到长城的过道上，供现场所有观众进行检查。（酷*虎—）
    而与此同时，刘玉珠也对带来的考察人员进行吩咐，“检查长城有没有问题。”
    一群带着普通人根本没见过的专业考古检查工具的考古学院的探考员立刻跑到刚才段野触碰长城的位置。
    拿着放大镜以及许多普通人根本没见过的工具，仔细研究起来。
    前后五分钟做后，一名戴着黑框眼镜的中年男子对刘玉珠报告道:“刘局长，没发现任何问题。”
    刘玉珠眉头狠皱。
    他已经年过六十，对于那些小年轻的娱乐活动没兴趣，哪怕是段野如今已经算是风靡世界的魔术表演。
    这次之所以来，只是单纯出于对文化遗产的重视，保证段野的表演不会有损害国宝的嫌疑。
    但眼见为实，看到刚才的事情后，在没有破坏长城的前提下，穿过长城，他到底是怎么做到的？
    而在过道上，给现场观众的检查也结束了。
    员工将台阶还有笼框搬到另一侧的墙壁边。
    而遥控摄像机也随之在半空转移至另一侧。
    和刚才的动作一样，推动台阶，让笼框的边角贴在长城另一侧的墙壁，将上部以及四周贴满皮影纸。
    聚光灯打开。
    一切准备就绪。
    十几秒后，一只手，不，准确说，是一只手的瓶子，还是慢慢从墙壁里面钻出来！
    好似恐怖电影当中的画面。
    但比起惊恐，所有人的反应更多是惊奇，惊异。
    “66666！！”
    “不会吧！”
    “不可能，绝对不可能啊！”
    “不，不是，这，这怎么可能嘛！”
    “天啊，这简直……”
    看到这只从墙壁里面伸出来的手影，无数观众只感到皮毛倒竖。
    虽然全程没有语言，甚至看不到人物的表情。
    但从那墙壁当中钻出，微微颤抖而显得艰难的手臂，所有人似乎真的看到，在那皮影后面，段野正在奋力从墙壁里面穿脱出来。
    手臂之后，再是手肘，肩膀，和刚才进入的时候呈现反差，这次是从墙壁里面出来！
    ...... ......... ...
    最后段野整个人，不，整个影子从里面钻出来，好似刚开始一般，站在包满皮影纸的笼框当中。
    三名魔术协会的成员走了上去，干脆利落的将外面的这些皮影纸全部撕掉。
    纸屑飞舞之余，段野从里面现身，单手高举，打出成功的手势。
    随着段野一只手高高举起挥舞，全场瞬间气氛引爆点燃。
    刘玉珠这个年过六十的文物局局长看到这一幕，脸上表情之精彩，半晌后都没有回过神来。
    等到段野从笼框里面走下来，接受数万观众的鼓掌时，在如梦初醒，带着手下人主动下楼，拖着年迈的申通跑到墙壁边，反复用手推动检查起来。
    而这一幕，虽是无心之举，但也为这场表演增色不少。
    尤其是诸多文物专家那一脸呆滞懵逼的样子，更是让无数观众在因段野魔术的不可思议而尖叫的同时，又因为刘玉珠局长他们的懵逼而大笑起来。
    “哈哈哈！老局长已经懵逼了！”
    “文物局表示:MMP！”
    “好可惜，我还期待段野吃牢饭呢。”
    “这只能解释成特异功能了吧？”
    “我觉得也是，没有机关，怎么穿过去的？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
258 倒贴我都不去【3/5求订阅鲜花】
   258 倒贴我都不去【3/5求订阅鲜花】  258 倒贴我都不去【3/5求订阅鲜花】     
    虽然刘玉珠全程是板着脸的严肃，但对段野并没有什么恶意。kuuhuu
    再加上对方是政府派来进行监督的诸多原因，在直播即将结束的时候，段野还是快步过去，对刘玉珠伸出手，“刘局长，您特别来一趟，辛苦了。”
    检查完毕的刘玉珠盯着段野伸来的手，沉默片刻后，刚才尽是严肃，满面皱纹的脸颊上，终于露出了一点笑容。
    将手递过去，和段野握在一起后，用不得不赞叹的口气道:“真是长江后浪推前浪啊。”
    段野闻言一笑，“过奖了，过奖。”
    随着文物局局长刘玉珠的赞叹，和段野的谦虚，这一次魔术表演步入最终的落幕环节。
    “八二三”
    哪怕不在现场，只是通过直播观看的观众，也一个个情不自禁的在屏幕前鼓掌起来。
    也有许多人用弹幕，礼物等形势，给段野助势。
    魔术落幕之后，段野给现场到来的粉丝们签名合照几张后，在无数人的欢呼中离开。
    ……
    待段野回来之后，魔王就迫不及待的鼓掌喊道:“厉害厉害厉害！不愧是我的老板！”
    段野轻轻在那肉嘟嘟的脸蛋上捏了一下，笑问道:“道具练习的怎么样了？”
    “嘻嘻，放心，我从你们走那天开始就一直不停的练。”
    比起当初上周董的MV拍摄以及春晚，魔王显得从容成熟了不少。
    等坐下之后，在众女的赞美下，栾贝贝则是冷冷给段野泼了一盆冷水，“老板，下周要回拉斯维加斯准备表演了，这也是一件很重要的事情，不要忘了。”
    冯提莫一听，握住段野左手，撒娇道:“看完我的节目再走怎么样？今天刚录播玩，明天正好开始播放。”
    段野扫了栾贝贝一眼，这丫头也没有那么故意和段野抬杠，摆手道:“一天没什么的。”
    冯提莫惊喜的抱住栾贝贝，“吧嗒”在她侧脸上亲了一口，“贝贝，你真好。”
    “别，我不是百合。”
    栾贝贝赶紧将冯提莫的手挣脱，让一旁的魔王言生有些尴尬，在认识段野之前，她们两个就是对百合。
    “切，女孩子之间，亲一下有什么大不了的，又不是嘴……”
    被嫌弃的冯提莫低声嘀咕道。
    段野对于冯提莫的行为只是嘴角微翘，他还没有大男子主义到那样的地步。
    这种画面女人做出来叫赏心悦目，要是换成两个大男人，他恐怕当场就忍不住给他们一拳了。
    晚上，段野也了解了一下冯提莫参加的那个节目，具体是冯提莫上节目的时间。
    可以说比起过去快乐大本营的三分钟和天天向上的二十分钟，这次是将近一个小时的节目时间，都作为特别嘉宾，坐在舞台正下方的嘉宾席上。
    略微了解之后，段野就没兴趣了。
    说难听点，这本来就是一个名不见经传的节目，也不像那些知名综艺那样，邀请那些一线级以上的明星。
    冯提莫在里面已经算知名度最高的级别了。
    要不是太久没回来，再加上女友再三撒娇请教，段野管都懒得管。
    晚上和冯提莫过招近一个小时之后，第二天清早，冯提莫就在助理的陪伴下飞往浙江，进行晚上节目的现场直播。
    段野的表演再一次在网络上引发轩然大波。
    栾贝贝则向段野咨询起另一件事来，就是关于他之前在拉斯维加斯表演人体切割魔术的那次。
    要选在什么时候发布。
    段野斟酌片刻过后，将时间定在两周过后。
    他魔术虽多，但也不能让观众看得过瘾过头。
    人一旦在某些方面得到过度的满足，就会变得挑剔起来。
    无法否认，人天生就是刻薄的动物这一说法没有错. .....
    ……
    夜晚10点，浙江卫视。
    段野，栾贝贝，周二珂，魔王，言生几人坐在别墅客厅的沙发上，盯着数米外墙壁上挂着的大彩电。
    主持人，不认识，评委不认识，嘉宾，认识一个冯提莫，选手段野倒是认出了一个明星。
    曾在步入2000年之后，曾作为一线顶级明星的女歌手兼演员的王芯凌。
    只不过现在有些走下滑路。
    但是瘦死的骆驼比马大，在这档节目中，她的腕确实是最大的，知名度也确实在冯提莫之上。
    本来如果说一档电视节目，最大的腕是冯提莫这个主播，段野自己也不相信。
    随着主持人的介绍，节目正式开始。
    虽然冯提莫从一开始就处于出场状态，但节目的精彩度和关注度，完全不如她之前上的《天天向上》和《快乐大本营》。
    栾贝贝不由笑道:“还好这个节目有自知之明，虽然邀请了提莫，但没把老板你邀请过去。”
    段野忍不住嗤笑，这种节目在他看来就跟那种三流手游广告代言邀请一样，倒贴多少钱，自己都0.2不要沾上一点。
    免得惹一身骚。
    不过这话说的好像有点怼自己女友了。
    但随着节目的继续，段野等人，还有无数守在电脑前，专为冯提莫而来水友都发现了一个问题。
    那就是同样坐在嘉宾席，冯提莫右侧的一个男人，在发表看法和互动的时候，手不时朝冯提莫的肩膀，手臂靠过去。
    而冯提莫刚开始只是微微皱眉，下意识的躲避，到好几次之后，脸上厌恶的神色已经相当明显，甚至朝反方向移动躲避。
    “段野……”
    见段野目光冷起来，周二珂她们内心也不免有些寒颤。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
259 送你一个礼物【4/5求订阅鲜花】
   259 送你一个礼物【4/5求订阅鲜花】  259 送你一个礼物【4/5求订阅鲜花】     
    “马松，音乐制作人，主持人，无名小卒一个，微博关注度90万。~酷!虎@文#学)”
    栾贝贝做段野助理那么久，哪能不知道段野在想什么，马上就拨通了一则电话。
    联系人的名字是:米国金投公司珍妮
    “喂，你好，是珍妮小姐吗？”
    栾贝贝用英语向对方问好。
    “贝贝小姐？你好，请问有什么事吗？”
    因为读华语那个“栾”字很拗口，所以珍妮之后叫直接叫栾贝贝的名字了。
    不过对方主动打电话过来，珍妮就知道有事。
    那可是她们公司在华夏接到最大的合同，价值两亿的牛人啊，连笵兵兵都少了一倍的啊。
    “我们保险方的冯提莫被骚扰，按照合同，你们公司应该以最快的速度向骚扰方发出律师函。”
    听到栾贝贝的话，现在还身处米国首都华盛顿的珍妮肃然。
    在知道那所谓“骚15扰方”的姓名信息后，连连点头，“好，好，我立刻联系我公司在华夏亚太区的律师前往。”
    挂断手机后，栾贝贝冲段野挑了挑眉，“老板，这下好玩了。”
    “呵呵，”
    段野不禁冷笑起来。
    有钱能使鬼推磨这点一点都不假，段野可是整整给了金投公司两亿RMB的天价。~酷!虎@文#学)
    当之无愧的华夏客户第一。
    再加上米国金投保险公司的办事效率，这个电话刚刚挂断不到五分钟，就有金投公司亚太区的负责人给栾贝贝打电话过来了。
    “你好，栾小姐，我是金投公司亚太区首席律师，我姓谢，您交代我们的控诉目标的人，资料已经查清楚了，现在我们就准备联系他的经纪人，进行起诉，请问段先生觉得怎么样？”
    栾贝贝闻言，按下手机屏幕上的免提键，又问道:“你们胜诉的几率有多大？”
    “八成。”
    谢律师自信满满道，他作为金投公司亚太区的首席律师，自信和实力都是没的说。
    这世上的事情，往往是很巧的。
    就在这个时候，电视节目上，在主持人以及其他嘉宾的盛情请求下，冯提莫现场给段野拨通了电话。
    虽然这档节目根本请不起段野这样的大牌。
    但并不代表节目组不想蹭蹭段野的热度，要知道段野现在是谁？
    全国网络最火的牛人，超一线女星赵莉颖的男友。
    哪怕没有露脸，只是一个电话，想必也足够让他们节目组涨几个百分点了。
    一旁的马松见冯提莫把电话拨出去，极其紧张。
    他倒不是故意想要揩油，只是为能够红一把，而走了一步险棋。
    就像那些妖艳摆拍的过气明星一样。
    如果段野正在看这档节目，马松料定段野此时十有八九处于火冒三丈的状态。
    但他好歹是那么有名的公众人物，应该不至于在直播现场发火吧？
    想到这里，马松稍微冷静了一点。
    可惜，马松着十六线的艺人俨然低估了段野的脾气和影响力。
    “喂，段野……”
    一再被旁边的马松骚扰，冯提莫现在心中的恼怒比段野还要强。
    只不过现在还在直播拍摄现场，顾忌影响，她还是把心里的火压下去了。
    看到冯提莫拨通段野电话后，上涨的收视率，幕后的节目组都快乐疯了。
    不愧是现在华夏最著名的网络红人，妥妥的当红炸子鸡啊！
    “怎么？听你的语气，心情不太好？”
    段野明知故问道。
    这时，网上观看节目的许多冯提莫以及段野的粉丝都忍不住在发送弹幕，表达内心的恼火:
    “会长，你的女友被人骚扰了！”
    “就旁边那个猪蹄子！”
    “不好好收拾这货，都对不起粉丝对不起国家啊！”
    “哪里跑来的三十线杂种敢揩提莫的油？”
    “提莫都快躲到边角去了，这SB脸皮能不能再厚一点？”
    “段爷收拾他！”
    ……
    冯提莫自然不像在直播间里面那样，看得见弹幕，听到男友的话，勉强一笑，“没，没什么，你现在在忙吗？”
    “没有啊，看你的节目。”
    段野给出的回答让节目的收视率再高出一个点的同时，也让屏幕前无数水友炸锅。
    这么说，刚才提莫被骚扰的画面，段爷是看到了？
    那以段爷的脾气，应该不会熟视无睹的吧？
    冯提莫旁边的马松脸色一白，生怕段野会有什么意外举动。
    “看到没有？那个咸猪手脸都白了，哈哈！”
    “也不看看自己和会长的差距”
    “微博关注度单位千万和十万的，有可比性吗？”
    “段野:你对力量一无所知”
    超过九成知道段野和冯提莫关系的观众，一时间不由兴奋起来。
    这下好玩了。
    段野会怎么收拾这货呃？
    拿着手机，靠在耳边的段野轻笑一声，说道:“提莫，把手机转交给你旁边210那位马先生，我这里有一份礼物要给他。”
    顿时，原本收视率只有2点这档节目，瞬间突破至3！
    导演在乐开花的同时，也有些担心，暗暗祈祷段野不要搞出什么意外。
    冯提莫黛眉微蹙，但还是按照恋人的吩咐，将手机交给坐在自己旁边，这个令自己极度讨厌的人。
    马松颤着手接过手机，唯唯诺诺道:“你，不，您您好，段先生。”
    段野将手机调成免提，将栾贝贝的手机拿过来对在一起，说道:“马先生，我这里有一位律师要送一份叫做‘律师函’的东西给你，
    谢律师，你可以说话了。”
    手机另一头的谢律师刚听到这话，马上就知道自己该说什么，干咳一声吼，马上道:“谢先生，我们认为您在节目上我公司的保险对象冯提莫小姐有骚扰行为，介于您的恶劣性质，我们以向您的经纪人发去律师函，
    请在节目结束后，立刻和我们见面详谈，商议解决方案，或者，我们法庭上见。”
    PS:这段剧情取至现实素材。
    不过法律问题大家别管啦……
    反正作者就是一个写小说的，大家看的顺不就好了吗？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
260 段爷是你能惹的吗？【5/5求订阅鲜花】
   260 段爷是你能惹的吗？【5/5求订阅鲜花】  260 段爷是你能惹的吗？【5/5求订阅鲜花】     
    通过两个手机，谢律师的声音响在上百万观众耳边，继续对马松道:“我们已经派人将起诉书送到浙江省高级人民法院，如果您打算直接打官司的话，等到节目录制完成后，直接和你的经纪人一块过去就可以了。kuuhuu”
    “那么，我们之后会再派人与您联系，再见了。”
    在谢律师的话说完之后，百万人都懵逼了。
    而最先回过神来的，是节目组的导演。
    在听完那席话后，他直想骂娘。
    马松的动作他虽然也看在眼里，但是并没有加以阻止，因为他相信马松明白。
    段野是不能惹的，绝对不能。
    所以马松不可能真的敢去碰冯提莫，也就是做个样子，然而可以趁机小火一把。
    而段野本人可谓是现在华夏风头最盛大来的风云人物。
    按照一般人的理解，别说自己女友被占便宜，就是有什么亲密动作，他们顾忌大局，也都会忍下来。
    比如说周董的妻子昆凌，还有一些男星的妻子参加节目的时候，或多或少都会有被揩油的时候。
    那么多大腕都忍了没说话，你段野怎么直接就弄律师函过来了？
    而且你老婆又不是真的被揩油了！
    谢律师说完之后，手机里面又传来段野的声音，冷嘲热讽道:“不知道马先生对我的礼物是否满意？我之后还要去躺米国，就不亲自和您谈了，律师那边就代表我的意思，好了，提莫接电话。~酷!虎@文#学)”
    冯提莫粉唇清扬，从完全呆住的马松手中抢过手机，甜蜜道，“段野……”
    “注意点，你的那双手，我可是投了五千万。”
    “嗯…｀ 」…”
    说完这段话后，段野将电话挂断。
    而在他旁边的栾贝贝，周二珂，魔王还有言生，都情不自禁的竖起大拇指。
    太牛了！
    这时，王芯凌这些受邀前来的选手，台上的主持人，一个二个急得犹如热锅上的蚂蚁。
    怎么会闹出这种事？
    而观众们一个个则是忍不住和周二珂她们一样，竖起大拇指，在心中暗暗给段野点了个赞。
    “马松:我已经死了”
    “段爷太牛了，宠妻狂魔”
    “我还在想节目结束后，会长要怎么收拾这货，没想到来的那么快”
    “才想起来，提莫那双手值五千万啊！”
    “钻石做的手，是你这个猪蹄子可以碰的吗？”
    “律师函警告！”
    哪怕是再怎么身经百战的主持人，也绝对没见过这样的情况。
    实在没有办法，主持人只好强笑着进入下一个环节，让排在后面的一名歌手上场演唱。
    但是播到这个时候，谁还有兴趣看节目在演什么。
    注意力完全放在冯提莫和马松身上。
    内心纷纷幸灾乐祸，期待之后马松会是个什么下场。
    现在节目可以说是名副其实的拍摄车祸现场。
    段野一通电话，影响的不仅是冯提莫和马松两人，而是整个节目。
    最后的半个小时过去，节目正式宣布结束。
    收视率突破4，可以说快能和《快乐大本营》相提并论。
    但是导演一点都高兴不起来。
    因为他知道，不需要一晚，光是几个小时后，这档节目就会受到诸多方面媒体还有群众的口诛笔伐。
    一名原本坐在电脑前的技术部人员突然从椅子上站起，对导演喊道:“不好了，导演，现在我们节目组的微博评论下面，有很多明星在讨论这件事。”
    “什么？！”
    导演一惊，赶紧快走过来，查看节目组微博下的评论。
    节目刚结束没有十分钟，就有好几个明星在下面留言了:
    【赵莉颖V:对于这样的行为，我认为不能姑息，涨不正之风】
    【周董V:碰巧看到的，吓了一跳，支持段野哟！】
    【迪丽热芭V:这种人真过分，不能不了了之，起码应该公开道歉】
    导演看到这些评论，登时就吓出了一身冷汗。
    这些自己节目组根本邀请不来的超级大牌，怎么节目刚结束，就全部在微博下面留言了？
    咚咚~
    敲门声，一名年龄三十左右，身穿灰色OL制服的女子站在门口道:“．〃导演，台长要您立刻去他办公室一趟。”
    见这名台长秘书满脸的阴暗凝重之色，导演顿时有种天快塌下来的感觉。
    自己虽然默认了马松的行为，但是不至于招来这么多事吧？
    ……
    这时，两名身穿黑西装，手提公文包的男子走到后台休息室，对马松道:“你好，马先生，我们是金投国际保险公司亚太区的员工，希望你能跟我们走一趟。”
    马松一个十六线艺人，哪里见过这样的仗势，吓得退后两步，颤声道:“去，去哪里？”
    右边那人蔑视道:“私了的话，就请跟我们去见我公司的律师，打官司的话，那自然就是去浙江人民法院了。”
    左边的(赵李的)律师也是冷笑，“您如果拒绝也行，但下次，说不定就是警察来带您去了。”
    马松吓得冷汗直流，他怎么都想不到，段野的报复来的那么快，那么狠。
    演员休息室里面的众多艺人吓得话都不敢多说一句。
    见马松那被吓得屁滚尿流的德行，忍不住朝冯提莫看过去。
    但准确来说，他们不是怕冯提莫，是她背后那个男人。
    “私，私了？私了多少钱啊？”
    既然逃不过去，马松也只好寻求好一点的解决方法。
    虽然他的名气排在十八线开外，但为了未来考虑，他绝不敢和段野打官司。
    不说他根本请不起比段野派出的人更厉害的律师，光是为未来的前途考虑，他只能选择私了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
261 段野:不需要亲自出手【1/5求订阅鲜花】
   261 段野:不需要亲自出手【1/5求订阅鲜花】  261 段野:不需要亲自出手【1/5求订阅鲜花】     
    冯提莫刚好在更衣室换在那件不方便的晚礼服，从更衣室中走出来。kuuhuu
    正好来的时候，看见马松哭丧着脸说道:“私，私了行不行？”
    见到站在马松面前，那两个身穿黑西装，提着公文包，一看就透露着一股威亚的两个男子，冯提莫隐约猜到了他们的身份。
    “冯提莫来了。”
    休息室当中，不知道是谁率先喊出了这话，吸引了所有人的注意力。
    两名男子的其中一人走到冯提莫面前，对对方递交上自己的名片，“你好，冯小姐，我是金投国际保险公司亚太区的律师部人员，原本应该由我们谢部长来见您，但是他现在正前往浙江省高级人民法院，所以由我们跟您谈这件事。”
    马松一听这话，顿时又吓得半死。
    另外一个站在马松面前的律师冷冷道:“私了的话，请赔偿华夏RMB三百万。”
    听到这个金额，在场休息室的艺人们都不禁倒吸一口冷气。
    别看很多娱乐圈的明星表面风光，年收入几千万甚至上亿，但那仅仅是超一线水平的明星能够做到的。
    哪怕是休息室当中，以前腕最大的王芯凌，都表示890三百万实在不是小数字。kuuhuu
    听到这个数，有人都不禁在内心替马松叫冤了。
    他手贱确实没错，但手根本没摸到，就要赔三百万，太恐怖了。
    马松也顿时有种天塌下来的感觉。
    三百万！
    对于他这个微博关注度还不到百万的十八线明星来说，完全就是硬生生的咬下了一块肉。
    “当然，你也可以选择和我们打官司。”
    律师语气更冷，他们自信，在华夏找不出几个能和他们公司的顶级律师团相媲美的律师。
    而且段野这边还是占据了绝对的优势的。
    虽然是一笔可怕的巨款，但冷汗直流马松还是只能含痛咬牙答应下来。
    他根本不敢和段野打官司，不说他请不起那样的顶级律师，但凡他还想在娱乐圈混，就不能得罪这样的大人物。
    段野不光是明星这么简单，他还是获得国家政府机关支持的华夏(bfbb)魔术协会会长，妥妥的政府人员。
    和这样的人物比起来，马松根本就是路边的尘埃，段野扫一眼的兴趣都没有，所以才连亲自到场都没有。
    以前周董的妻子昆凌上节目的时候，也有被嘉宾占便宜的经历。
    毕竟长得漂亮的女人很容易让人失去冷静，忽略自己这么做导致的结果是什么。
    当时在周董的粉丝当中，也引发了不小的风波。
    后果是那个十六线艺人被周董的粉丝爆了微博，现在已经是三十线开外的过街老鼠。
    然而周董全程没有发话，主要是顾忌自己的身份，不太和掺和其中。
    但背后他有没有做什么，那就不得而知了。
    两人这次的经历极其相似，但和周董仅仅是在幕后暗中解决此事的方式不一样。
    段野是发生这件事之后没两分钟，就直接给人怼回去了。
    这样呃行为对于艺人，尤其是一个影响力极大的艺人来说，是一个很冒险的行为。
    但段野压根不在乎。
    “私了是吗？那也请在这份合约上签名。”
    律师从公文包里拿出一份文件，淡淡道:“这样才能保证我们双方的权益。”
    马松心都在滴血，勉强将合约的内容看了一遍，最终签上自己的名字。
    律师和马松的经纪人一起离开取钱，另一名律师则是对冯提莫道:“冯小姐，这件事暂时算解决了，你……”
    冯提莫礼貌对对方说了声感谢，随即面容有些冷漠，“不好意思，我就不请两位吃饭了，想要今晚就回魔都。”
    “哪里的话，既然段先生在我公司对您投保，我们就必须负责您的周身安全。”
    目睹冯提莫离开的粉背倩影，这些三线艺人都下意识在内心松了口气。
    主要还是被段野的手段深深震慑了。
    节目还没有结束，一个电话就以雷霆之势解决了这件事。
    身处魔都的段野发现手机发来一条信息:
    “华夏银行:
    交易提醒:
    交易方:马松
    汇入电子金额:3.000.000”
    魔王从旁边小脑袋凑上来，勾着段野的脖子激动道:“厉害啊！老板，三百万，平白无故就得了三百万耶！”
    这笔钱确实是一笔飞来横财。
    那马松根本就没碰到冯提莫的状况下，段野就得到了这样一笔大款。
    对此，段野仅是淡漠一笑，这点钱，现在他根本不放在眼里。
    他是要给那些还敢抱有不轨之心的小丑一个警告，敢惹自己，甚至试图惹自己的人，一个警告。
    “老板，这笔钱打算怎么花？要拿来给提莫买个礼物？我们是不是也有份？”
    言生靠过来，一脸财迷笑容的问道。
    “这比脏钱，我才没兴趣花，拿出来回馈粉丝，顺便捐一些建小学吧。”
    除了富二代栾贝贝段野不屑一顾的态度，顿时让几女暗暗咋舌。
    回馈粉丝的事情她们这些女主播都做过，但也仅仅是拿出几万而已。
    三百万抛出来，别说主播，就是那些一线大明星，想必也没几个人做得到。
    PS:作者是个写小说的，有些专业性问题，了解并不多。
    什么赌场啊，商业表演的程序，明星之间的某些行业规则，还有这次的部位保险赔偿问题之类的。
    如果有方面了解的读者朋友，发现问题就当没看见吧，读的舒服就可以了嘛。
    继续跪求自动订阅鲜花打赏这些。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
262 赛高和蔡萝莉【2/5求订阅鲜花】
   262 赛高和蔡萝莉【2/5求订阅鲜花】  262 赛高和蔡萝莉【2/5求订阅鲜花】     
    段野之所以没有对马松的事情亲自去管，除了他不屑以外，还因为他确实没工夫管这些事情。
    除了作为魔术师的商业表演，段野作为华夏魔术协会的会长，还需要对新人进行指导和提拔的工作。
    而从马松那里获得赔偿的三百万，段野也确实不屑去用这比脏钱，全部交给栾贝贝，用来回馈粉丝以及捐赠给山村小学以及教育贫困区。
    要说回馈粉丝，段野就情不自禁想到了和自己有着一夜风情的那位美腿天后，泰勒·斯威夫特。
    欧美娱乐圈有~名的宠粉狂魔。
    前段时间，直接送给粉丝一栋别墅的消息，可谓在全球娱乐圈范围-内轰动一时。
    段野还不至于做到那个地步，但他也不小气，这件事全部交给栾贝贝_去做。
    在当晚冯提莫回来，完成了新一轮的厮杀过后，段野之第二天就到坐落于燕京的华夏魔术协会了。
    在结束针对新人的指导后，作为华夏杂技团团长，也是魔术协会的副会长之一的王峰老爷子走了上来，给段野递上了一瓶水，笑呵呵道:“会长，辛苦了。”
    “王老您还是直接叫我小段就可以了。”
    段野接过水淡淡一笑，他还没想过用权力压人。
    喝了两口水后，段野说出自己的一个想法，那就是将一部分魔术道具进行网络发售。
    用段野前世的情况说明，就类似淘宝上卖的那些简单魔术道具。
    只不过要他来的话，绝对不会贩卖那种质量过差的盗版货，要卖，就卖和现在协会成员使用的一样的正品。
    哪怕贵一些。
    “魔术不是应该是神秘的吗？把道具卖出去，不太合适吧？”
    王峰有些担心这样会因此降低魔术的那种神秘感。
    毕竟你把魔术道具卖出去，就肯定要告诉对方道具的使用方法等同将魔术的秘密说出来了。
    段野可是创造了魔术师三原则的人，想出这种注意，确实让王峰极感意外。
    段野闻言笑道:“只是那种普通入门魔术的道具而已，欧美那边早就开始这么做了，现在我国少数爱好者也是在欧美那边海外代购，与其让外国人赚我们的钱还不如我们自己来。”
    王峰摆了摆手，说道:“反正你们这些年轻人的思维我也搞不懂，随你便吧。”
    段野将这件事告诉给还在忙粉丝回馈活动的栾贝贝，听说这件事后，栾贝贝对于此事也仅仅是同意。
    她并不觉得这能赚多少钱，反正感觉没有广告代言赚得多。
    但就好像很多明星开餐厅一样，也是粉丝效益的一种利用，打从一开始就没有抱着赚太多钱的想法，只是能赚一点事一点。
    对此，段野只能说这丫头真的想多了，他只是单纯不想外国人白赚国人那么多钱而已。
    再说难听点就是抓住商机。
    既然自己能赚这笔钱，为什么要便宜国外的那些人？
    ……
    虽然律师和马松说那件事结束了，但实际上，事情的热度一直在上涨，没有个十天半个月的时间，根本消停不下来。
    大年现在已经过去，各大高中，大学等纷纷开校。
    下午放学时间，蔡萝莉总算能够松口气，从被学校里一堆人守在教室门口看的情况下摆脱出来。
    蔡萝莉也是一名网络关注度数十万的年轻主播，00后的学生党。
    放学后，和直播圈的好友，同为00后女主播的赛高一起来到一家快餐厅聚会吃饭。
    放在餐桌旁边的手机突然亮起来，蔡萝莉侧目看去，只见自己特别关注的人发布了微博。
    当蔡萝莉点进去一看，激动的大叫，“啊啊啊！段爷回馈粉丝了耶！爱死他了！”
    · ·····求鲜花· ····
    餐厅里其他人听到蔡萝莉的尖叫，一时间都投来惊异的目光。
    赛高脸色微红，快速把蔡萝莉拉回座位上，“安静点，不闲丢人啊。”
    她们没有冯提莫，陈一发那样恐怖的关注度和人气，在旁人看来就是两个可爱的初中生女孩聚餐，并没有引起什么动静。
    很快，周围的顾客就把目光收回来，自顾自的用餐。
    蔡萝莉语气激动难掩，“哎呀，你不知道，段爷工作室发了微博，说拿出一笔钱回馈粉丝，并且还要捐赠给山村小学，还有还有，偶像送的东西，感觉是不一样的！”
    ....... ...... ...
    没错，蔡萝莉的偶像就是段野，主播出身，而且入行的时间还不比自己长，短短不到一年的时间，就成为华夏炙手可热的头号红人。
    再加上长得那么帅，魔术那么酷，很快就令蔡萝莉成为被段野魅力沦陷的众多少女其中之一。
    而栾贝贝作为段野工作室的头号助手，在发出这条消息后，下方评论里面很快爆满。
    毕竟礼物名单爆出，没人不想要的——高级显卡，iPhone最新款手机，高级化妆品，PS4游戏机，魔术道具，高级巧克力……
    其中有些上面还附上段野的签名，对于粉丝的诱惑力更是没话说。
    “段爷，你也太大方了吧？”
    “这些东西加起来，少说也要几十万吧？”
    “几十万对于会长来说不算什么吧？”
    “楼上的白眼狼，你有种叫其他主播送出个几十万的礼物试试？”
    “我收到会长的礼物了！说一下，我是会长直播间【钻石】级别的粉丝！上面还有会长的签名。”
    这条评论下面还附赠着一张图片，一个大约二十五岁的年轻人抱着一台白色PS4游戏机，上面还写着“谢谢你的陪伴——段野”这几个字。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
263 莫名发现了商机【3/5求订阅鲜花】
   263 莫名发现了商机【3/5求订阅鲜花】  263 莫名发现了商机【3/5求订阅鲜花】     
    看到这张图片上，宅男打扮的年轻男子一脸得意笑容的样子，倒是没有人觉得他欠揍，心中只有羡慕。
    因为如果他真的在段野的直播间是【钻石】等级的粉丝，那他打赏给段野的礼物钱，绝对远超这台游戏机的本身价格。
    熊猫TV的粉丝等级分为青铜，白银，黄金，铂金，钻石，宗师，王者。
    其中王者整个熊猫TV还不超过五个，其中有三个都是段野的粉丝。
    其中两个名人就是王校长还有段野那位御姐铁粉楚姐。
    在那个宅男之后，也有不少粉丝晒出了自己收到的礼物，还有自己在段野直播间里面的粉丝等级。
    “昨天下午收到的礼物，当时知道“零三七”后差点晕倒，虽然只是青铜等级的粉丝，但收到一盒巧克力已经乐疯了。”
    “段爷实力宠粉，几十万直接抛出去了”
    “其他主播加起来恐怕都没有段爷的一半啊！”
    “黄金级别的粉丝，收到会长送的iPhone，但是我自己有一台，所以打算供奉起来，可惜上面没有签名”
    “↑上面的，你羡慕不来我，我比你差一个等级，只是白银级粉丝，但拿到段爷签名的iPhone，哈哈哈！”
    “羡慕得到礼物的大佬，我铂金瑟瑟发抖中”
    “希望拿到礼物的朋友都去段野的官网上买东西，很多魔术道具以及一些小东西，虽然有点贵，但相信段爷卖的绝对是正品。”
    “买买买！不买不是人！”
    看着评论区里面那些刷得到礼物的粉丝，赛高和蔡萝莉都羡慕的不得了，尤其是那些还得到了签名的。
    当看到后面说段野的购买官网的时候，忍不住点进去查看，发现里面售卖的是许多外表看似普通的魔术道具。
    虽然价格颇高，但和国外网站的对比起来，已经相当良心了。
    看到广告视频里面，一个年轻男子拿着扑克牌的一张黑桃A，将其浮至掌心向上大约二十厘米的位置，飞速旋转的画面。
    不少人在屏幕前忍不住赞叹一声，太酷了！
    只不过到底是怎么做到的，只有购买魔术道具扑克，里面才会附带说明。
    来这里的都是段野的粉丝，很多人，尤其是以男性为主，看到如此酷炫的表演，都忍不住按下“购买”的红色按键。kuuhuu
    乖乖上缴了自己的支付宝，心想着要在学会之后，怎么拿到班上去炫耀。
    不少隐约爱好者还发现，其中的魔术扑克牌广告，居然还是周董代言的。
    这个曾经多次和段野合作的乐坛天王，在广告视频里面，表演纸牌魔术。
    早周董关注人数近亿的微博里面，也给段野打了广告，推动他的歌迷。
    同时，也推动了段野这些魔术产品的大卖。
    蔡萝莉和赛高两个00后主播也十分激动，但还没有点击购买按钮。
    因为对于女粉丝来说，比起自己学，她们更喜欢看段野变魔术。
    如果这里有卖段野的海报，或者手机壳什么的，她们会毫不犹豫的掏腰包。
    “我在段爷微博下留言，让他卖些女孩子喜欢的东西。”
    赛高调出段野的微博，快速在下方留言。
    第二天，将冯提莫留在那张大床上，自己率先起床晨跑结束回家的段野，一进家门，就被从二楼书房跑出来的栾贝贝的咋呼吓了一跳。
    “老板，老板，你的购买网站，网站……”
    一口气从楼梯上跑下来，栾贝贝头发都是乱糟糟的，上气不接下气勉强道。
    “怎么？卖不出去？”
    段野蹙眉，前世当魔术师他也没干过这个。
    如果卖的不好，也不意外，反正自己赚钱的渠道多的是。
    “不，不是，断货，卖断货了啊！”
    栾贝贝激动的将旁边的平板电脑举到段野面前，正是他魔术道具的购买页面. .....
    无论是魔术扑克，服装，还是魔术杖这些东西，销售数量后面都写着一个字:无。
    可以说段野送出去的那些礼物所用的钱，一晚上就全部赚回来了。
    马松的事情，再加上昨晚段野网购网站发生的一夜清仓，也以极快的速度惊动了各方媒体。
    明星开网店，开餐厅这些事情，在娱乐圈也是屡见不鲜。
    但想段野这种火爆的等级，还真是第一次见到。
    段野上都懒得上的那些娱乐媒体头条，一时间又全是他的消息。
    【实力宠粉，段野抛出百万为粉丝购买礼物，一夜又将钱重新赚回】
    【《异口同声》特别嘉宾马松遭开除，导演声称不会让他再度登上舞台】
    【明星开网店最成功的存在:段野】
    【最具备商业头脑的明星，粉丝乐意为段野买单】
    【女粉不乐意，希望在段野网购中增加女性用品】
    看到这些消息过后，正准备前往拉斯维加斯的川普国际酒店进行表演的段野。
    发现了一个他穿越到这个平行世界近一年才发现的问题，那就是这个世界好像没有一个固定的网络购2.1物平台。
    没错，不管是卖魔术道具的段野，还是一些卖服装的女明星，她们要么是自创一个购买网站，要么是直接在微博上发布。
    比起网购，更有点像代购。
    段野也是看到自己的网购网页中，评论区里面有粉丝说，希望能添加一些女性试用品的评论才想到。
    淘宝，天猫，亚马逊，好像没有这种专门的网购平台。
    PS:大家放心，绝对不会偏题，主角依然是魔术师。
    只不过是多给主角提供一条财路而已。
    虽然本书之前出现过支付宝，但这里设定两边不是同一家，没有的仅仅是淘宝，天猫这样的网购平台而已。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
264 敲定合作，前往拉斯维加斯【4/5求订阅鲜花】
   264 敲定合作，前往拉斯维加斯【4/5求订阅鲜花】  264 敲定合作，前往拉斯维加斯【4/5求订阅鲜花】     
    魔都万达瑞华酒店。
    王校长喝完第三杯咖啡后，段野才姗姗来迟，令他脸上摆满了不痛快的色彩。
    “唉，这成名之后，很多人就忘了初心，明明是自己约我出来，到的时间居然比我还晚。”
    听到王校长似调侃又似嘲讽的话，段野除了一笑以外，没有其他任何表情。
    “作为一个商人，校长应该清楚，每一次对我的等待都是值得的。”
    王校长听到段野这话耸肩怪笑，但也不得不承认确实如此，现在网络平台流传的一句话“一个段野足以抗衡所有主播”虽有夸张嫌疑，但也差的不远了。
    “喝点什么？”
    王校长冷静下来后问道。
    “最贵的。”
    段野的回答让王校长在心里默念了一句MMP。
    虽然是九牛一毛不到，但还是让他有点像揍眼前这个混蛋。
    ……
    五分钟后，段野连续喝了两杯顶级蓝山过后，双方算是正式进入主题。
    “校长，你除了电竞业和直播业，还有其他产业投资吗？”
    王校长一15愣，有些奇怪段野问这个干什么。
    不过这也不是什么不能说的话题，就将自己还在朝阳医疗行业的投资，以及针对国产电影方面的投资告诉段野。kuuhuu
    对于他这种商人来说，看好的就是先进潮流的东西，电影和医疗这两个领域，虽然不想现在电竞和直播那么受年轻人欢迎。
    但也绝对是不会过气的行业存在。
    不会像共享单车出来后，自行车行业就基本死翘翘的那种。
    “我这里有一个企划。”
    段野变魔术的将一份文件编出来，扔在王校长面前。
    对于他的陈独秀行为，王校长白眼以对，就拿出翻开文件夹，但不认为段野会想出什么多赚钱的想法。
    无非是让自己在他身上加大投资，进行全球巡演之类的事情吧。
    然后，就越是往下看，王校长的表情愈加不可思议起来，最后眉头拧在一起，两只眼珠子快从眼眶中瞪出来。
    大约二十分钟后，王校长才将文件合起来，重重叹出一口气。
    “如果成功的话，完全可以说是一本万利。”
    王校长瞬间严肃起来，完全没有刚开始那种说笑的味道。
    现在网上所谓的网购都是各搞各的，还没有出现过一个完全将所有商家集中起来的正题网购平台。
    如果能够成功，并且让全国所有人养成那种网上购物的想法，所带来的利润是无法想象的。
    这件事以前也有人干过，但陪的很惨，最后很长一段时间内，都没有人做过这事。
    而段野给出的如此详细的计划，让王校长看到一丝或许真有可能成功的希望。
    以前想要整合全部网购卖家行程一个平台的人，根本不像段野这样搞得那么详细。
    店铺推广，保证基本金，竞价排名，周边广告这些一大堆东西，往王校长看到不仅是买家掏钱买，卖家也会乖乖掏钱，任由大笔金额流入段野口袋。
    “你……想要我投资多少钱？”
    王校长迟疑片刻后问道，但眼神中闪烁的异茫已经暴露他内心的真实想法了。
    段野打了个手势。
    王校长下意识道:“单位是亿？”
    “答对了。”
    王校长坐直身子，长舒一口气，“但就算这样，还不够吧？”
    段野这个“淘宝网”的计划，确实即便是几亿，还达不到整合全国范围网购的标准。
    “还有两位投资人。”
    段野神秘一笑，正好感觉到兜里手机的震动，拿出一看，再度笑道:“来了。”
    很快，分别身高一米七和一米八，又和乌黑长发和金色卷发的两位东西方御姐先后不如咖啡厅。
    魔都的地产女总裁，楚姐！
    还有川普集团的仅次于她父亲唐纳德的首席执行官，全球最富有的单身女性，伊万卡·川普。
    段野起身和两女握手之后，王校长也从震惊当中回过神来，“喔，这我还真没想到。”
    伊万卡莞尔笑道:“我对段的计划很有兴趣，推掉了前往俄luo斯的会议来的。”
    “我也决定投资，不过只是投资，股份大部分还是给段野吧。”
    楚姐挑肩轻笑。
    段野闻言摇头，“别闹了，楚姐，淘宝那么大的蛋糕，一个人吃是谁都吃不下的。”
    四人好似要打麻将的坐在方桌四边位置，针对段野这个淘宝网的计划进行讨论。
    最后彻底敲定下结果。
    虽然段野说的头头是道，但是除了楚姐是全力支持的，另外两人，伊万卡和王校长作为商人，都是抱着标准投资人的态度。
    经过段野的几番游说之后，最终拍板彻底决定下来。
    启动资金已经有了，接下来就是实施了。
    这件事，只要是段野和楚姐两人负责，主要是后者。
    “楚姐，这件事麻烦你了。”
    段野对楚姐点头恳请道。
    “哪里的话，我也是为了赚钱，不过没想到段野你这么厉害，能想出这个主意来。”
    楚姐在接到段野的877来电，知道这件事之后，当时也是惊讶的合不拢嘴。
    正式敲定了淘宝网的建设合约之后，段野准备随伊万卡一起前往拉斯维加斯，准备那场在酒店举办的表演秀。
    临走之前，段野和作为最重要，也是在这之后要忙最多事情的楚姐共享了晚餐。
    “想起来，段野你还不知道我的真名吧？”
    楚姐端起酒杯，在烛光的衬托下，娇容展现出和伊万卡不同的妩媚美感。
    “刚才签合同的时候看见了，”
    段野端起红酒高脚杯，和对方轻轻碰了一下，“任楚小姐。”
    原本以为“楚”是楚姐的姓，没想到是名，刚才也让段野吃了一惊。
    “真没劲，”
    听段野说出自己的名字，楚姐不禁有些泄气，但很快眼睛就恢复了明亮，“那，为我们的成功，提前干杯。”
    “干杯。”
    PS:段野的这两章剧情，灵感来自于马云和赵微的合作关系。
    作为明星，但也可以参与商界谋取利益。
    以后这种剧情都是那种一笔带过的，大家不需要担心。
    魔术高潮再度开启，绝对的国际舞台搬上来了！
    大家敬请期待！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
265 拉斯维加斯票价第一【5/5求订阅鲜花】
   265 拉斯维加斯票价第一【5/5求订阅鲜花】  265 拉斯维加斯票价第一【5/5求订阅鲜花】     
    等正式敲定了淘宝的事情后，段野也正式回归自己的本职，助理栾贝贝，助手魔王，言生，以及老板伊万卡一起作头等舱，前往拉斯维加斯。kuuhuu
    而且还是专机接送。
    魔王和言生两人惊讶的看着旁边基本是一对一服务的空姐，还有空旷的座位，只有她们四个人坐在飞机里面。
    和段野相隔两个座位，坐在另一侧窗边，原本一直在审阅文件的伊万卡突然开口，“跟你说一件事，票价已经涨到一百八十美金了，放心，你的那部分分成，也会上涨。”
    段野眼中闪过诧异之色，在伊万卡别扭的眼神下，直接坐到她的旁边，不理会对方身上散发出名牌香水的味道，问道:“怎么涨了？”
    原本性格热情奔放的伊万卡眼中山鬼一抹不自然，但两秒后，就恢复了商界女王的冷静，平淡道:“因为网上订票的热情度实在太高了，更何况，我也觉得你值这个价。”
    原本段野在川普国际酒店的魔术秀，普通座位是一百五十美金，这在整个拉斯维加斯的各种表演秀，已经算是最高的那个等级。
    要比自己价格门票高的，就只有梦幻剧场的一百五十五美金，还有太阳马戏团一百八十美金的门票价格。
    也就是说，伊万卡直接把段野表演秀的门票价格，提高拉斯维加斯表演秀的第一的位置。
    要知道，欧美天后麦当娜，席琳迪翁，玛利亚·凯莉这些的拉斯维加斯演唱会，普通票价格也不过一百美金上下啊。
    “那请问现在票卖出多少了々．？”
    段野又问道。
    “卖完了。”
    伊万卡平淡道。
    段野又是一愣，利用现在飞机上自带的WiFi，打开了川普国际酒店的官网，查看网络订票的情况。
    还真是“已售空”状态。
    现在米国的推特，脸书等社交平台上，还有不少人对没有买到票的事情在抱怨。
    原本这就不想坐火车那样，还有站票的。
    川普国际酒店的表演剧场总共座位就那么两千多个，很快就可以抢完。
    段野也没说什么，既然票都卖完了，而且他分到的钱也变多了，自己又有什么理由反对？
    “你问完了，就坐远一点。”
    见段野还没有离开的想法，伊万卡蹙眉提醒道。
    “不，我就坐着这里了。”
    段野坏笑道，还特别将两腿打直，让坐在靠窗位置的伊万卡也出不去。
    伊万卡娇容一黑，朝段野狠狠瞪去一眼后，又开始审阅文件。
    但段野知道，她已经看完了，现在只不过是在装模作样而已。
    ……
    米国时间，下午4点。
    段野等人在飞机上睡了一晚后，正式降临拉斯维加斯。
    米国惊愕华夏的季节在同一时间，基本没有什么吓晕，在快要如春的这个时候，几乎是一年最舒服的时间段之一。
    通过VIP通道，在专道出口，已经停着两辆劳斯莱斯幻影。
    伊万卡走到其中一辆旁边，说道:“我还要去开会，你们坐另一辆车去酒店吧。”
    说完，伊万卡所乘坐的那辆劳斯莱斯幻影便奔驰离去，只留下隐约还回响在耳边的引擎声。
    “女首富也很忙呢。”
    看着那辆车离开的背影，魔王不由感叹道。
    还是想自己这样，当鸽王，整天懒懒散散的最好。
    ……
    川普国际酒店门口。
    在段野一行人下车的时候，魔王言生马上就被酒店上所粘贴，段野的巨型海报所震慑。
    那种好似美剧海报的魔幻风格照片，让魔王眼眸异彩连连，忍不住惊叹道:“好酷啊~~”
    “Oh！段！”
    突然，正打算进酒店的游客发现了段野，惊呼一声后，几人结伴朝段野跑来。
    而因为他这一声尖叫，越来越多，甚至不是酒店住客的人，也往这边聚集过来。
    “．〃我去，这也太夸张了吧？”
    被冲散到酒店门口的言生下意识爆了个粗口。
    全然没想到，段野在米国的人气也这么夸张。
    段野的正式表演秀还在周末，有三天的时间。
    被粉丝围上来后，酒店的保安快速赶来，将粉丝拨开。
    段野举手高喊道:“想要看我表演，但很遗憾没买到票的朋友们，可以尝试入住川普国际酒店，我今晚会在酒店赌场或者酒吧给大家表演的，已经入住的朋友，也可以晚上来看，好吧？现在我要为三天后的表演进行排练。”
    说完后，在酒(王了的)店保安的拥护下，段野快速进入表演剧场大厅。
    而他刚才的话，也令不好犹豫要入住哪一家酒店的游客，下定决心，朝川普国际酒店的前台走去。
    来到能够容纳两千多人的剧场大厅舞台之上，段野还有言生魔王正式开始现场排练。
    除此之外，还有华夏魔术协会的成员，只不过他们坐的不是专机，而是提前做民航到来。
    “所有观众最少的都是花了一千多RMB来看我们表演的，大家一点差错都不能出，知道吗？”
    段野对魔王言生，还有燕京来到这里的华夏魔术协会的年轻成员说道。
    “Yes！”
    众人齐声用英语回应道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
266 财富的累积【1/5求订阅鲜花】
   266 财富的累积【1/5求订阅鲜花】  266 财富的累积【1/5求订阅鲜花】     
    经过三个小时的排演之后，主要是言生和魔王两女累得上气不接下气。kuuhuu
    其他华夏魔术协会的成员，紧接着有些疲惫，毕竟他们所做的大部分事情是调整和搬运魔术道具，以及幕后工作。
    见这两丫头毫无风度的坐在舞台地面，段野双手按在她们头上，“走，带你们去玩。”
    一听这话，刚才还累的说要回房间睡觉的魔王猛然跳起来，激动拍手，“好好好！我还没来过这种大酒店玩呢，老板，爱死你了！”
    段野手指弹了下魔王的额头，挥手对身后华夏魔术协会的员工喊道:“晚上大家在这家五星级酒店的自助餐厅用餐，酒吧的钱我请！”
    “谢谢会长！”
    一听这话，所有人不禁激动起来，齐声大喊回应。
    如果不是段野，他们一辈子都难以体验到这样的生活。
    “老板，等一下，ABC电视台的587乔·凯兹先生来找你。”
    刚刚走出剧场厅，栾贝贝就快速凑到段野身旁道。
    段野闻言眉头一皱，又是他？
    有过两次合作经验之后，段野对这胖乎乎的米国五大电视台之一的ABC电视台的节目制作人已经不陌生了。kuuhuu
    让魔王和言生暂时跟着自己，段野随栾贝贝一起，很快在酒店的咖啡厅和体积甚至超过PDD的乔·凯兹见面。
    “段，每次见到你，感觉你的人气都更上一层楼。”
    乔·凯兹起身和段野握手，笑问道:“你接下来打算去表演魔术吗？”
    “嗯，准备去酒吧表演。”
    段野的做法，算是抛出一个开胃菜，把所有人的兴头勾起来，这样他的名气会更响，票才会有更多人买。
    两人相对坐下后，乔·凯兹脸色一正，“我想问问，段先生平常拍摄魔术，在欧美的发布网站，还是YouTube吗？”
    没错，”
    段野淡淡点头。
    他现在YouTube上面的订阅人数约过四千万，直逼四千五百万，是订阅人数最高的用户之一。
    段野之所以选择这个平台，不仅是因为它是全世界最火的视频网站，也因为它会付予视频发布者报酬。
    目前为之，通过栾贝贝上传的那些魔术视频，以及段野的偶尔在米国表演的直播，他在YouTube上就拿到了将近八百万美金。
    “我们来这里，就是想请段先生将您以后节目的版权卖给我们，由我们电视台的人员剪辑后每周播放。”
    乔·凯兹财大气粗道:“我保证，我们这边可以出YouTube的三倍的报酬。”
    半个月前，段野在这川普国际酒店的门口表演切割魔术，创造了轰动一时的收视率奇迹。
    在那之后，ABC电视台的台长就吩咐乔·凯兹商量跟段野合作的消息。
    但当时乔·凯兹准备找段野谈的时候，段野已经返回华夏。
    所以在接到段野回米国的消息，乔·凯兹立刻坐飞机从好莱坞飞过来了。
    段野一时陷入沉默状态。
    虽然现在已经步全面步入网络时代，但要说ABC电视台的观众基数，和(bfdj)YouTube比起来是各有千秋。
    不过比起报酬，米国电视台出价之财大气粗，圈内人都清楚。
    前世90年代，电视兴起的时代。
    看准了电视平台，和拉斯维加斯电视台签约的魔术师克里斯，就是通过电视上的节目表演，名传世界，得到媲美超一线明星的财富。
    还有一个就是贝尔·格里尔斯。
    他很早就开始录制《荒野求生》节目，但真正令他人气爆发，名扬世界的，也是因为探索频道播放的他的专档节目。
    而且是从第三季开始，才彻底爆发了人气。
    后来奥观海参与节目的时候，人气更是一口气涨至全欧第一。
    所以在电视节目上播放表演的好处是有目共睹的。
    “一周一更吗？目前稍微有些难度。”
    段野说出了自己的唯一难处。
    ABC电视台要求他周更，换做以前不是什么难事。
    但是他现在国内还有熊猫TV，米国还有在伊万卡这家酒店平均两周一次的表演。
    如果每周再加上ABC电视台的节目表演，那就是一周要表演三到四次左右。
    这就像一个演员一口气接三，四部戏，或者一个写手一次性开了三，四本小说。
    段野虽然不讨厌忙碌，但也绝不喜欢。
    这个工作安排，确实紧过头了。
    “这个不用担心，”
    乔·凯兹赶紧道:“我们电视台推出的《Magic（魔术）》这档节目，虽然是周更，但并不是邀请您一人，也有其他著名魔术师参与，您目前既然很忙，那么就只需要做到两周一次就可以了。”
    段野一听，这才想起来，这个世界魔术还处于发展中状态。
    魔术类型数量不多，在自己之前，绝对没有一位魔术师可以做到周更。
    所以电视台为了保证周更，那是绝对找了很多魔术师，像玩接力棒一样，每人出演一期。
    两周一更，这样的进度，段野确实没什么担心的必要了，抬手对乔·凯兹做出一个“请”的动作，“我们来谈谈报酬问题吧。”
    乔·凯兹听段野答应，忍不住兴奋拍桌，“好，报酬绝对不需要担心。”
    又有一笔钱要来了。
    栾贝贝三女在旁边听着，心里暗暗想道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
267 酒吧录播【2/5求订阅鲜花】
   267 酒吧录播【2/5求订阅鲜花】  267 酒吧录播【2/5求订阅鲜花】     
    两个小时后，已经是临近晚上十点的时间，但年轻人的夜生活才刚刚开始。（酷*虎—）
    摄影组随段野走在拉斯维加斯川普国际酒店的走道上。
    这这伙人并不是段野自己的摄影组，而是ABC电视台那款名叫《Magic（魔术）》的电~视台摄影组。
    这一次并不是直播，而是录播，在拍摄结束过后，会通过电视台的剪辑，配音，字幕以及添加BGM背景音乐等等，最后在电视台频道进行-播放。
    但段野依然是直播的状态，这样在事后在电视台节目播出后，才有更好的效果。
    酒店不少人在发现了段野和摄像组合之后，在发出激动的惊喜声后，又忍不住跟了上来。
    前后不到五分钟，段野周围就跟来了不少人。
    还好这是在酒店内部，如果是在外面，还不知道会引发怎样的骚动。
    川普国际酒店，伊万卡酒吧。
    没错，这个酒吧就是用现任总统的女儿，这家酒店总裁伊万卡的名字命名的。
    但这里绝对没有一般酒吧的喧哗，反而像是个高级沙龙，所有人优雅的品酒，如果要享受夜生活，酒店有专门的舞厅以及夜总会。~酷!虎@文#学)
    在酒吧内，于现场上百人兴奋的注视下，段野在摄影组拍摄的状态下，对现场观众道:“大家好，都知道我是谁，对吧？”
    “是！！！”
    酒吧内的顾客激动回应道。
    段野又笑道，“这里是我的女老板伊万卡的酒吧，不过她现在外出开会去了，那这里就是我的地盘了，没有意见吧？各位。”
    段野这番山中无老虎，猴子称大王的言论，顿时令这些顾客轰然大笑。
    在华夏，因为民风问题，段野现场表演的观众热情度并没有欧美那么高。
    这些来自全世界各国的观众毫不吝于掌声，马上就拍手鼓掌起来。
    段野拍了下手，让酒吧内的掌声停下来，“在此之前，我相信很多人都知道，我在大后天将在酒店的剧场有表演，我想问问有人买到票了吗？能把票给我看看吗？”
    这话一出，有些人露出遗憾的神情，明显为没买到票而失落。
    也有人快速掏着自己的随身包，一名样貌可爱的小女孩将一张票从她旁边一头棕红发的母亲的包里拿出，激动小跑到段野身前，“我，我！”
    看着这个大约八九岁，有着一头棕红及腰长发的女孩，段野微笑蹲下身子，“小公主，你叫什么名字？”
    “艾琳。”
    女孩甜甜回应道，随即又用极度期待的目光看向段野，“能给我签名吗？”
    段野从上衣口袋中取出一支马克笔，在这张表演门票上写上了一行字:
    “献给艾琳——段野”
    写完后，段野对艾琳道:“小艾琳，这张票能够借我一下吗？”
    艾琳小嘴微微嘟起，犹豫的样子看上去甚是可爱，十几秒后才面前点了点头，“好吧，你要小心，艾琳要去看你的表演的。”
    段野让镜头给自己手中的这张门票来了个特写，“这就是我要在酒店表演的门票，上面还写着我的签名，以及艾琳的名字，我相信已经复制不了一张一模一样的票了。”
    说着，段野将门票还给小艾琳，说道“来，艾琳，把它从中间撕开。”
    小艾琳闻言一惊，像是藏自己心爱的玩具一样，把门票藏在身后。
    “相信我，没问题的。”
    段野说话的时候一直面带微笑，让这个外国小萝莉放心了些，犹豫一阵后，在段野再三承诺没事之后，缓缓将那张起码价值一百八十美元的门票撕成两半。
    段野将被撕开的门票再次展示在镜头前，“好了，现在票已经被撕成两半了，上面还有我的签名，大家看清楚了吧？”
    · ·····求鲜花···· ·······
    给镜头展示了一下，将分开两半的门票从断裂处从新接在一起，放在小艾琳掌心。
    段野建行自己的手盖了上去，轻轻扭动，“好，马上就有不可思议的事情发生了。”
    保持了这个扭动掌心的动作几秒后，段野对小艾琳问道:“有什么感觉吗？艾琳。”
    小艾琳迟疑着道:“有点，嗯，麻麻的感觉。”
    整个时间大约十秒左右，缓缓的，段野将手移开。
    ...... ...
    一张完整无损的门票，展现在小艾琳手上。
    “哦呜！！！”
    “不会吧？！”
    坐在旁边座位上小艾琳的父母看到这一幕，最先尖叫起来。
    段野将门票拿起，在全场人眼前展现了一遍，还拉了拉门票的两侧，“完好无损，对吗？”
    “天哪……”
    旁边那个和小艾琳有着一样发色的妇人捂住嘴巴，双眼双眼尽是惊异之色。
    段野将门票还给小艾琳，摸了摸她的头后，告别道:“祝你们在大后天的表演看得开心，再见。”
    在段野离开酒吧后，所有人还在不停讨论，摄影组并没有在第一时间跟段野一起离开，而是将镜头转到在场的观众上，询问她们的感想。
    小艾琳举着手中的门票，奶声奶气道:“我把门票撕开了，然后他就那样把撕开的票放在我手心里面，没一会，票就变好了。”
    小艾琳的母亲还没有从惊吓中回过神来，感叹道:“我是在丈夫和女儿的邀请来看魔术的，本来我不相信这种东西，但是在这么近的距离下看到这样不可思议的东西，是在是……喔，天哪，我需要冷静一下现在……”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
268 美人鱼【3/5求订阅鲜花】
   268 美人鱼【3/5求订阅鲜花】  268 美人鱼【3/5求订阅鲜花】     
    在对于伊万卡酒吧里面现场观看段野表演的顾客进行逐一采访后，摄影组才离开。kuuhuu
    她们在之后剪辑时，会选择一些比较有代表性的言论放进去，增加节目效果。
    而在此期间，段野一直在酒店大厅的沙发上等着。
    出酒店过后，拍摄继续，段野漫步在拉斯维加斯的道路上。
    这鲜艳的组合，自然而然引来了更多路人的注视，但每当有行人向前，想要索要签名或者合影的时候，马上就有保镖提前将人拦住。
    和直播的时候一样，段野叙述着一些他在魔术方面的见闻，只不过少了和弹幕之间的互动。
    “现在我在米国都是住在酒店，伊万“六二三”卡给我提供房间，但感觉缺少一点家庭的味道。”
    “所以我想要给我在酒店的房间增加一点东西。”
    段野朝旁边的一家店指去，所有人抬头一看，居然是一家水产品专卖店。
    就是那种金鱼，鱼缸等水类装饰产品的专卖店。
    这种东西，在华夏一般出现在菜市场旁边或者专门的花鸟市场。
    段野和摄影组走进去的时候，很快店主就把大门关上了。kuuhuu
    没错，这都是事先安排好的。
    但是店主是装作什么都不知道的样子，就站在一旁。
    而在门口的透明玻璃外，已经围满了人，想看看段野在里面会干什么。
    此时店里，除了段野和ABC电视台的摄影组，还有三个结伴同行，大约二十五上下的金发女子。
    以及带着一初中年龄，戴着无框眼镜小胖子男孩的中年夫妇。
    “嗨，美女们，你们好。”
    段野主动那三个结伴同行的金发女伸手微笑道。
    “喔噢！天哪，是段野！”
    “好帅啊！”
    “你好，段，我是你的粉丝！”
    三女先后发出惊呼，随后三女中身材最为高挑，有着一米七五以上申身高，穿着吊带的女子握住了段野的手。
    五秒后，段野打算把手缩回来的时候，她还有些不愿意松手的迹象。
    段野将手收回来的时候，心里还忍不住感叹西方女人的热情。
    看着周围鱼缸当中那些畅游在其中，五彩斑斓的鱼类。
    段野对自己身旁一座长达两米的大鱼缸敲了两下，指着里面一直正题呈现灰色，有着鲫鱼大小的鱼道:“看到这条鱼，让我想起了在华夏的时候，我曾表演的动物魔术，你们看过吗？”
    三女仔细回想起来，其中一女几秒后，叫道:“想起来，想起来了，我在YouTube上看过，你曾把一头大象变没了，是吗？”
    其他二女也一下激动起来，忍不住猜测，“那么，你要把这条鱼也变没吗？”
    段野闻言一笑，“不，我来这家店，还是买东西的。”
    “我现在住在酒店里面，不买太大的东西比较合适。”
    段野四面转头，目光锁定在自己正后方，一个高一米，宽半米的长方体中小型鱼缸中。
    “这个感觉不错吧？大小比较合适，里面还有金鱼。”
    段野走到这座鱼缸旁边，眼神复杂的盯着里面一只红色的金鱼，“这只颜色很特别，让我想起了一个女孩。”
    在其他都是金色的金鱼当中，这只红色的金鱼异常显眼。
    听到段野说出这莫名的话来，那回答出段野问题的女子知道，段野准备有什么动作了。
    “这条红色的金鱼我很喜欢，就像童话故事里面的美人鱼一样，就买这个了。”
    段野说完这话后，将自己身上的外套夹克脱下来，当做抹布似得拿在手上，朝这鱼缸的表层抹去，“不过这感觉有点脏，我擦一下。”
    当段野转身用他的夹克去擦鱼缸表层的时候，身体加上外套，在一瞬间将本就不大的鱼缸完全遮住. .....
    前后不过五秒上下，段野将外套放下，身体稍稍侧开一点。
    鱼缸里的画面让店里，还有通过透明玻璃门看到里面的所有人惊呆了。
    一名身穿红衣的亚洲女子，正蹲在那高度不过一米上下的鱼缸里面，一头乌黑长发在水中飘散。
    如果有华夏直播圈的水友看到，一定会惊叫，魔王！
    在身后观众的一片惊呼当中，段野打开鱼缸的透明盖，将浑身被水浸透的魔王从里面拿出来。
    当魔王站起身，两只小脚还抹在水池的时候，弯腰和段野亲吻了一下，然后再被段野抱出来，对观众还有镜头微笑打招呼。
    段野可不想自己女友浑身被打湿的样子被那么多人看到，又在魔王额头上亲吻了一下后，便推她从店面后门离开，回去换衣服。
    “这是，我见过，最疯狂的事情。”
    在店里面，那一家三口的中年男性，说话的时候，舌头都打结了。
    金发女子不敢相信道:“他，他就拿着外套，在玻璃上擦了一下，然后那个女5.4的就蹲在里面，刚好可以容纳她进去。”
    另一女也满面惊异，“她一开始是躲在哪里的？鹅卵石下面吗？”
    外面的观众的也是同样呃争论不休。
    虽然没有进店里面，但原本这家店就不大。
    和里面的人比起来，站在店门外的人，距离段野和那三个金发女子相比，也不过四五米。
    他们将整个过程看的一清二楚。
    那个鱼缸前一秒里面还就只有几只金鱼在游动。
    但段野就拿外套擦了一下，几秒后放开，里面就蹲出一个人来了。
    就算那女的一直躲在后面，趁段野用衣服挡住的同时钻进去，几秒也不可能啊！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
269 再三邀请【4/5求订阅鲜花】
   269 再三邀请【4/5求订阅鲜花】  269 再三邀请【4/5求订阅鲜花】     
    段野这一期美ABC电视台的节目表演，在连续魔术之中宣布结束。~酷!虎@文#学)
    将在两天后，也就是段野在川普国际酒店表演的前一天，于ABC电视台进行播放。
    段野根本不担心他会发生那种和贝尔·格里尔斯相同的状况。
    一开始只排在收视率的五十名开外，然后连续拍摄到第三季才得到了前十的名次。
    这次的近景魔术表演，即便不如上次的切割魔术刺激，但也是其他魔术师所不能比的。
    更何况从乔·凯兹那里，段野得知这个节目的收视率本来就不低。
    虽然没有热门美剧那么夸张，但在娱乐节目里面，哪怕没有段野的情况下，也能排进前十的行列。
    段野这两天的时间，就是和三女一起游玩在拉斯维加斯这座狂欢之城。15
    为了避免让人认出来，还特别利用怪盗基德的易容术将自己的脸略做改变。
    但令段野有些丧气的是，自己换成另一张脸的情况下，无论是言生还是魔王，这两妮子都不愿意跟自己有什么亲密举动。
    说对着其他男人的脸做那么事情，感觉很怪，哪怕知道是段野。~酷!虎@文#学)
    今晚，段野不打算带三女外出了，按照栾贝贝的建议，他注册了推特账号，并且在上面发出了自己的第一条消息。
    就是有关今晚，自己将在ABC电视台《Magic》这档节目中出场的消息。
    令段野万万没想到的是，第一个关注她的名人，就是泰勒·斯威夫特。
    本来以为段野的名气，在注册推特之后，关注人数已经是以秒为单位的成倍增长。
    推特有着过亿人关注的泰勒在关注段野之后，自然有所显示，速度更是如火箭上窜。
    “瓦特？段野开微博了？”
    “泰勒居然关注段野了？她也是魔术迷吗？”
    “这两个人认识吗？好想知道”
    “《Magic》？喔噢！我们班都喜欢这档节目，但是感觉和段比起来插太远了，没想到今晚他会登场，我一定要看！”
    ……
    除了欧美，很多华夏网民也受到了消息，段野的推特下面也冒出了诸多华语留言:
    “又上米国电视台？厉害了段爷！”
    “别说其他主播了，就是明星又有几个人比得上？”
    “ABC电视台是哪个频道？我打开电视找不到啊！”
    “楼上的，翻墙网上看，或者用网络电视给钱看吧。”
    “我家虽然是网络电视，但没有开通全球频道啊！后悔”
    “哈哈，为了看美剧，我开通了，正等着呢！”
    米国五大电视台，包括ABC电视台都在全球覆盖，但一般的华夏电视是搜索不到的。
    一般要看，就翻墙去ABC电视台的官网观看，但翻墙一般速度都很慢，卡的你怀疑人生。
    其次就是现在很多家里安装的网络电视，付钱开通全球频道后，也可以看。
    而且这个世界版权意识很重，要不是段野把那次时代广场表演的雨水控制的节目版权拿到手，在华夏播放，华夏观众恐怕现在都看不到段野的雨水控制魔术。
    晚上，栾贝贝，言生，魔王三女聚集在段野那过百平面积，就像一栋高级别墅的酒店高级套房中。
    趴在床上，等待对面墙壁上大液晶彩电中节目的开播。
    很快，随着一阵颇具科幻电影风格的开头，画面一转，给段野打出一个特写，背景地点正是川普国际酒店。
    此时，坐在床位的段野一只手悄悄勾住了旁边魔王的纤腰，在对方投来的一枚白眼下，一边享受她腰肢的柔软，一边观看这被剪辑过，总长45分钟的节目。
    说实话，除了弹幕没有以外，总体质量剪辑后的效果确实好过直播。
    将魔术中最刺激的部分保留，还不是加上紧张的配乐，在达到高潮点的时候，隐音乐也随之激昂起来，挑动着观众的心弦。
    “不过这个鱼缸有点脏了，我擦一下。”
    节目播到段野来到水产品店，当段野将外套脱下，擦拭玻璃板的时候，很多人还不知道段野要干什么。
    当段野侧身过来的时候，看到蹲在里面的魔王，电视机前的所有观众都下意识发出了一声尖叫。
    这来的太突如其来了。
    要不是右下角写着一行字“无剪辑拍摄中”，她们绝对都以为是摄影机和后期剪辑组在作祟。
    段野和魔王在数百万观众的注视中，接吻后段野离开水产品店。
    在外面无数现场观众在场的情况下，用米国观众都没见过，段野曾经用来吓540过Miss的背包变蛇魔术，作为结尾魔术。
    最后一条金色蟒蛇突然在女大学生的背包中出现，把现场所有人都吓了一跳之后，段野将那条金色巨蟒挂在自己脖子上，笑着对镜头说了句“再见”后。
    这45分钟，段野的个人魔术秀，宣告结束。
    “嗯~~有点晚了，我们去吃宵夜吧！”
    言生起身伸了个懒腰道。
    “嗯！”
    魔王正准备起身，却不料段野突然在她耳边低声道:“言生睡着之后过来。”
    魔王娇躯骤然一颤，随即狠狠刮了他一眼。
    就在段野准备随三女一起出去的时候，乔·凯兹打电话过来了。
    刚按下接通键，里面就传来乔·凯兹兴奋至极的声音，“哈哈哈！段！你太厉害了，节目收视率破3啊！这档节目目前为止，最高的收视率，比之前的最高收视率，超出一倍啊！”
    激动过后，乔·凯兹稍微平复了下自己的心情，说道:“段，真不考虑一周一期吗？我们完全可以把《Magic》这档节目做成你的个人表演秀。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
270 给动物表演魔术【5/5求订阅鲜花】
   270 给动物表演魔术【5/5求订阅鲜花】  270 给动物表演魔术【5/5求订阅鲜花】     
    段野迟疑片刻，半分钟后道:“容我在考虑一段时间吧。~酷!虎@文#学)”
    乔·凯兹一听这话，觉得有些遗憾。
    他做这一行那么久，哪听不出来，段野这话是拒绝的味道居多。
    原本段野的行程安排就很紧，要是答应了乔·凯兹，将节目改为周更，呃他几乎可以说忙着喘不过气来。
    当然，这可以给段野带来巨额财富，不是假的。
    夜晚的拉斯维加斯才是真正进入疯狂的高潮时期。
    当超过十米高的喷泉一股脑喷涌而出的时候，人们在惊呼夜晚这座城市的美景过后，也将源于自己最深处的欲望爆发出来。
    这个全世界唯一X交易合法的城市。
    漫步在拉斯维加斯的夜路上，魔王和言生走到稍前面的位置。
    突然，这两女不知道看到了什么东西，惊呼一声过后，给后面的段野和栾贝贝留下一句“我们马上回来”快后，速跑过去。
    段野和栾贝贝在公共座椅上坐下，在听完段野的话后，栾贝贝帮自己老板分析了一下日程安排后，说道:“如果老板你对自己魔术的质量和数量很有信心，我建议你拍摄一季。”
    “一季吗？”
    段野思量，以为一周一集的进度，一季大约拍摄两到三个月。
    “老板，如果你这么做的话，一定可以达到泰勒斯威夫特，碧昂丝那样的天王天后级别。”
    栾贝贝自信满满道。
    段野闻言忍不住扬起微笑，轻轻吻在栾贝贝的额头上，“谢谢你，贝贝。”
    栾贝贝欣喜一笑后，又忍不住噘嘴嘟囔，“又不是嘴｀ ～。”
    啪！
    段野弹了一下这丫头的额头，“东方女人还是含蓄点好。”
    “切，我看你节目里面那些金发大洋马出现的时候，你总是把手搭在她们肩膀上，她们一个二个还发骚的笑。”
    栾贝贝吐舌做出被恶心到的表情。
    就在这时，一阵动响传来，二人抬头看去，随着喧哗的音乐响起，两行人员顺着马路的一边，朝这边走来。
    两队人中，有人吹拿乐器，有人甩动火棍耍杂技，也有小丑表演滑稽舞蹈的。
    最引人注目的，是很多跟在人身后，在指挥下，一边走，一边走着各种表演的动物。
    踩单车的狗熊，扔球的猴子，作揖的猛虎。
    而魔王言生那俩妮子，正和许多游客一起，跟着这伙人，站在那些表演的动物旁边，不断有手机摄影拍照。
    “好壮观啊。”
    即便是跟着段野，见惯了大场面的栾贝贝，此时也忍不住发出了一声惊叹。
    “太阳马戏团。”
    段野说出了五个字，令栾贝贝为之侧目，“太阳马戏团？那个全世界最著名的马戏团吗？”
    在拉斯维加斯，和段野一样，表演门票收取最贵的表演艺术团。
    在全世界都享有极高的声誉，绝对不是一般表演动物的那种“马戏团”。
    杂技，舞蹈，演唱，特技杂耍，动物马戏，可以说这个马戏团什么都会。
    所以才敢收取那么高的票价，而且不仅是在拉斯维加斯，他们是时常在全世界进行巡球表演的。
    “让我想起老板你曾经在魔都野生动物园，把一只大象变没。”
    栾贝贝突然回忆道。
    段野被这么一提醒，也一下想起来，“对啊，好久没见到它了，回头买下一栋庄园，我就从动物园手中把它买下来。”
    “老板，好酷啊！你看那只，踩单车的狗熊，觉不觉得他好萌？”
    随着太阳马戏团的移动，言生和魔王已经走回段野身旁，指着那些憨厚的动物激动喊道。
    “他们要是要吃你们，你们就不会觉得它们萌了。”
    段野这俩傻丫头投去鄙夷的眼神。
    嘭~~
    就在这时，一只耍球的金丝猴动作失误了，抛至半空的球没有顺利落回到自己手中，而是落在地上，滑倒段野脚下。
    金丝猴四肢着地，小跑过来想捡球，但段野已经把球捡起来了。
    这只金丝猴人性化的对段野伸出手想要球，让三女又忍不住大呼可爱，好萌啊！
    就在周围的游客都以为段野要把球还给金丝猴的时候，却不料段野两手掌将球握在掌心。
    五秒后松开，那网球大小的红球，居然就消失不见了！
    站在旁边的驯兽师一愣，而同样愣住的，还有周围的游客，包括那只金丝猴。
    此时的金丝猴见自己的球不见了，歪着头露出人性化的疑惑表情。
    “．〃咳咳！”
    段野很假的咳嗽两声，突然，好像瞬间移动一样，那颗球就冒在段野嘴上，被他的牙齿咬在嘴中。
    段野弓腰，金丝猴迟疑将球从他嘴中拿出，但惊奇的发现，球还连着一根彩带，一口气拉出来一米多，其中另一端，还沿着段野的嘴巴里面。
    (赵王好)
    段野哈哈笑了两声，将彩带再从嘴里拉出一米，交到金丝猴手中。
    金丝猴也被提起了兴趣，不断不断的拉彩带。
    接下来的画面，游客和驯兽师都看呆了。
    只见一只金丝猴正发出喜悦的尖叫，两只猴爪不断拉扯着一根彩带，而彩带的另一端，延伸到一个带着鸭舌帽的青年嘴里。
    不断拉，不断拉。
    拉出十几米后，居然还没有停下来。
    就连段野的两个助手，魔王和言生一时也懵了。
    段野肚子里到底装着多少彩带啊？
    PS:本书也突破了五十万字数，求大家继续支持，毕竟作者更新的速度，也算快了吧？
    都没时间“干”其他的了……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
271 魔王征服战【1/5求订阅鲜花】
   271 魔王征服战【1/5求订阅鲜花】  271 魔王征服战【1/5求订阅鲜花】     
    在周围游客以及太阳马戏团目瞪口呆的眼神中，金丝猴不断从段野嘴巴里面拉出彩带，一直扯出十几米还不见停止。
    最后还是段野主动一扯，将彩带拉断，才停下了这令人惊讶甚至都有些惊悚的画面。
    “嗷！嗷！嗷！”
    金丝猴兴奋的拍手大叫，不止是它，旁边几只猴子的注意力也被吸引过后，露出人性化的表情，显然很有兴趣。
    前方指挥着两支队伍前进，太阳马戏团的首席驯兽师，西格佛罗伊眉头一皱，对身后的员工喊道:“为什么停下来了？”
    从刚才为止，他就发现前进的队伍，速度有所迟缓，很明显是其中某一个环节出现了问题。
    “佛罗伊先生，后面有点事情。”
    一名驯兽师满面苦笑的汇报道。
    佛罗伊闻言，快速朝队伍的侧面走去，发现在队伍中间位置，有不少人已经聚集在那里，看不见里面发生了什么情况。
    为了避免发生意外，佛罗伊快速走过去583，想要仔细看看到底发生了什么事。
    当拨开人群过后，佛罗伊看见一名带着鸭舌帽，在夜晚中，面容令人不太容易看清的青年，正被自己马戏团的一群猴子围在中间。
    此时，青年拿出一个宽度大约二十厘米的正方体礼盒，倒空几下以证明里面什么东西都没有。
    随后，青年从裤兜里面抽出一根女人的丝巾来，装进礼盒当中，递给一只金丝猴。
    金丝猴见状，看着礼盒内部，随后又滑稽的盖在自己头上，什么都没有了！
    “哈哈哈哈！”
    周围无数游客看到这一幕，忍不住大笑出声，不仅是因为段野的魔术。
    还有这些猴子一个个人性化的疑惑表情，更是让他们在惊叹的时候，忍不住捧腹大笑。
    段野蹲下身体，冲围在他身边的五六只金丝猴伸了下手，又收回来，又伸了下手，又收回来。
    重复三(bfbb)次过后，就在所有人都开始不耐，不知道他要做什么的时候，段野那只原本什么都没有的手，突然多出一只香蕉来。
    “喔！！！”
    突然起来的一手，连太阳马戏团的专业表演演员都下意识惊呼出声。
    “嗷嗷嗷！！”
    看到段野手中的香蕉，金丝猴们一只只又激动起来，双手双脚趴在地面，不断嘶声尖叫喝彩，还有想要走近一步，抢夺段野手中香蕉的。
    “喜欢这个吗？”
    段野将香蕉抵在金丝猴面前逗了逗他，突然又像马戏团的小丑一般，将香蕉扔至半空，在双手之间顺时针旋转抛空起来。
    原本一根香蕉，在这样在段野两手和半空中的轮番抛空下，从一根变成两根，两根变成三根……
    所有人都没看清楚是怎么回事，仿佛就是那么一眨眼的时间，香蕉突然就变多了。
    段野手停下来的时候，将手中的香蕉轮番递给围观自己的金丝猴，刚好一只一个。
    其中一只拿到香蕉后，还走上来，给段野来了一个熊抱，看得在场观众一个个乐开了话。
    “谢谢，谢谢，你们喜欢我的表演是吗？”
    段野和猴子来了个拥抱后，起身就准备离开。
    全场响起一致的雷动鼓掌，甚至连猴子都不例外，一个个张开长臂，举至自己头顶，尖叫欢呼起来，发出“嗷嗷”的刺耳叫声。
    “谢谢，谢谢……”
    段野笑着用英语回应。
    “太精彩了。”
    佛罗伊忍不住走上来，把周围的驯兽师都给吓了一跳，赶紧在上司开骂之前，将看戏的这些金丝猴全部抓回到原来的岗位上。
    “你好，我是西格·佛罗伊，太阳马戏团的驯兽师。”
    佛罗伊对段野伸出手，“有兴趣加入我们太阳马戏团吗？”
    段野伸手和对方握了一下，“很荣幸，但加入的事情很遗憾，因为我明天晚上，也有一场表演，之后也很忙。”
    段野握手的同时，另一只左手将头上的鸭舌帽取下。
    那张脸刚露出来的瞬间，就引发了全场观众的激烈欢呼。
    “哦噢！天哪，是段！段！”
    “好酷啊！他的表演真是太棒了！”
    “刚才我居然没有认出来，太遗憾了！”
    “除了他，怎么可能还有人做到这样不可思议的表演呢？你们说是不是？”
    佛罗伊也倍感不可思议，但很快就恢复了冷静。
    难怪，自己居然在刚才看表演的时候没有想到，除了段野，还有谁能够做到这样不可思议的表演呢？
    “其实我也买票了的，”
    佛罗伊笑道:“祝你明晚的表演成功。”
    “谢谢，”
    和佛罗伊以及太阳马戏团告别过后，在无数游客以及粉丝的围堵下，原本回川普国际酒店只需要二十分钟的路程，走了近乎五十分钟。
    出风头果然是要付出代价，明天拉斯维加斯甚至米国的报纸上，又会刊登这则消息吧。
    ……
    夜晚0点，随着一阵敲门声，换上浴袍的段野几乎以小跑的形式走过去开门。
    只见魔王身穿一席单薄的便衣，正低着头，因为羞涩而微微扭动着身体。
    丝毫不明白她散发出的这种娇柔气质，会激起男人多大的征服欲。
    一把将眼前的巨茹美女抱起，用公主抱一口气抱入房间，段野右脚一蹬，将高级包房的房门“咚！”的一声狠狠关闭。
    “呀啊！”
    被有些蛮横的“扔”在床上，魔王忍不住发出一声娇嗔。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
272 拉斯维加斯的表演秀【2/5求订阅鲜花】
   272 拉斯维加斯的表演秀【2/5求订阅鲜花】  272 拉斯维加斯的表演秀【2/5求订阅鲜花】     
    “今天早上，我起床的时候怎么没看见你？”
    第二天早上八点，四人在早餐厅汇合的时候，言生将魔王拉到旁边低声道。
    “我，我提前起来不行吗？”
    魔王嘟嘴强辩道。
    “少来，”
    言生毫不留情戳穿了魔王的谎言，“你平常睡得跟头母猪一样，没人叫你的话，不超过10点，绝对不~会起来。”
    “哎呀！今晚还有表演，你别管那么多了，想着晚-上的表演就是了。”
    魔王生怕被魔王看出什么破绽，快速_逃离。
    言生怀疑的打量着姬友的背影，感觉那两座高峰又大了些，而且身上散发出若隐若现的成熟味道……应该不是自己看错了的原因。
    “oh！段，你好，今晚的表演请加油啊！”
    一对年轻情侣走了过来，满面激动和惊喜的跟段野打招呼。
    餐厅并没有被段野他们包下来，入住在酒店内的住客，也先后到来吃早饭，看到段野后，粉丝们纷纷激动上来打招呼。
    “谢谢，谢谢你们。”
    段野微笑回应，他原本是可以叫餐车让员工把早餐送到房间来，之所以专门来餐厅用餐，也是回馈粉丝的一种方法。
    拉斯维加斯的夜晚，再一次进入这座罪恶之城一整天最令人疯狂激动的时刻。
    川普国际酒店门口，挂满了段野的宣传海报。
    在酒店内部的表演剧场厅的入口处，无数人结伴成群，排在入口的位置，等待开场。
    虽然段野最常在米国合作的，是ABC电视台，但并不代表其他电视台就无视了段野。
    谁拥有知名度他们就会关注谁，无论是华夏还是欧美，都一个道理。
    针对排队等待在入口的观众，米国五大电视台之一的FOX电视台派出记者，进行了现场采访。
    “距离表演入场时间还有半个小时，这里已经排满了，我们来采访一下正在排队的观众。”
    一名拿着话筒的记者手持标志着“FOX”的话筒，在镜头下，将话筒伸至一名拿着票的东方人面容，大约三十岁上下的女子面前，“你好，请问你也是来看段野的表演的吗？”
    要是换做平常，受采访的人肯定会在心里想一句“你不是废话吗？不是的话，在这里排什么队？”
    但此时，女子满面激动，也没想那么多，只道:“当然啦，我是特别从日本东京赶过来看的，段君实在太有魅力了！”
    “段在日本也很有名气吗？”
    “诶！当然了，尤其是我还在上高中的侄儿，听说他们学校有很多年轻人都崇拜他，好希望他什么时候能来日本表演。”
    FOX电视台记者又连续采访了好几个人，得到的都是相似的采访回答。
    等到正式宣布检票入场的时候，门口等待的观众一个个拿出手中的票，激动难掩。
    守在外面，没有买到票的粉丝一脸心痒难耐，但只有少数人离开。
    正有如很多天王歌星的演唱会，即便没有买到票进入，依然有无数粉丝等候在外，这样可以离她们的偶像近一些。
    典型的粉丝心理。
    当进入会场后，观众们发现里面的舞台范围布置的颇为昏暗，正题以暗蓝色作为格调。
    所有人轮番按照票上的号数找到座位坐下后，时间进入正式表演的时间，20:00！
    随着一阵神秘的古典乐响起，舞台的正上方，一个高达两米，好似电梯一样的长方体状物，在钢丝的垂吊中，缓缓下降。
    大门敞开，台下观众可以发现，里面什么都没有。
    在灯光的照耀下，随着它的下降，大门缓缓关闭，但一个影子逐渐下移。
    显示脚，再是腰，再是头。
    当一个人影完全被映现在这尊“电梯”上的时候，门再度打开。
    身穿白衬衫，黑西裤的段野从里面正式登场！
    “哦喔喔！！！”
    压抑的热情好似终于找到了突破口，一口气完全释放出来。
    · ·····求鲜花· ···
    哪怕是拥有先进的隔音建筑墙壁，等候在外的粉丝，依然能够依稀听到里面的尖叫。
    外面等候，不愿意离开的粉丝，个个沮丧至极:
    “已经开始了吧”
    “唉，为什么我就是没有抢到票呢？”
    “算了，先回去吧？下个月还有”
    “不要！我就等在这里，说不定等表演结束，还能见到段！”
    ……
    内部，段野的表演场地剧场厅并不大，根本用不上像那些观众人数数万的LED大屏幕。
    但这也更加增加了观赏感和票价。
    ..... ......... ...
    毕竟很多歌星演唱会，坐在后面的观众只能通过LED大屏幕来看歌星的表演，这样的效果你好意思收别人一百八十美金吗？
    所以伊万卡之所以敢把段野表演的票价卖那么高，也是有原因的。
    段野的魔术表演，除了在春晚，和赵莉颖一起表演的那种互动魔术，其他魔术，尤其是舞台魔术，他是绝对不废话的。
    收那么高的票价，必须拿出高质量的表演，否则就会被观众唾弃，最后淘汰。
    轻柔优雅的背景古典乐再次响起，段野站在半空被钢丝吊着的秋千上，周围还裹满白布，好似一个临时换衣间。
    一阵白裙，将纤细的柳腰小腹露出，打扮魅惑性感的言生走上旁边的不锈钢桌，用铁丝上缠绕的白布，将上面段野的手脚绑起来，并且将外围当做帘布的布，将段野包在里面。
    自己走下桌子，站在舞台地面，和位于右上方半空中的段野，相隔五米多远。
    言生撩起旁边桌上的另一面白布，单手猛挥，掩盖住自己的身体，又在两秒后，白布散开，把身体重新露出来。
    然而，重新出现，一只手捏着白布的，并不是言生，而是应该被绑在那相隔五米多远，那“秋千”里的段野。
    PS:出车祸了，大家等一下吧。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
273 什么行业都有暗箱操作【3/5求订阅鲜花】
   273 什么行业都有暗箱操作【3/5求订阅鲜花】  273 什么行业都有暗箱操作【3/5求订阅鲜花】     
    在观众的一片惊愕中，段野将手中的白布甩掉，朝右上角半空的“秋千”指去。
    幕后华夏魔术协会的成员见状，赶紧操控机关，让“秋千”下降的同时，言生从里面将帘布撩开，从里面现身而出。
    在不到两秒的时间里面，两个相隔五米，其中一个还被绑着手脚的人，换位置了！
    如此不可思议的一幕，顿时引发了全场的欢呼，个个忍不住拍手称快。
    段野表演的魔术，正式他在华夏群英汇魔术上，表演的魔术【移形换影】魔术的又一改良版。
    比起单纯的华夏杂技魔术，段野加上背景音乐，美女助手，更让现代年轻人能够兴奋的因素，自然取得了更好的效果。
    “五九三”
    随着以后表演的越来越多，段野以前的魔术，也会经过改良后，再进行表演。
    其实在川普国际酒店进行表演，哪怕是段野，也难免发生重复。
    这就需要一点暗箱操作。
    因为无论是在酒店购票，还是网络购票，都是实名购买的。
    川普国际酒店的工作人员会给段野做出一个统计，看哪个观众看了哪些表演，哪些观众又来过多少次。
    如果说这周表演到来的观众，和上周是截然不同的一批，那段野就可以把一个魔术重复使用。
    因为是在不同的人面前表演，所以可以这么做。
    这也是一个优势所在。
    段野走过去，将言生抱了下来，自己则是重新站在那架“秋千”上，被重新升到半空五米高的位置。
    言生走出舞台，进入幕后。
    幕后华夏魔术协会的员工见状，赶紧将一座巨大，下端有着四个滑轮的衣柜推上舞台。
    正好处于被升至半空的段野的正下方，而在被推上来之后，段野也从“秋千”上下来，两脚岔开，站在大衣柜的顶端。
    而这个衣柜的奇特之处在于，它的柜门，画着一个等比例女人的图画，画上的女人两手两脚岔开，形成一个“大”字的姿势。
    这时，魔王双手叉腰，好似模特一般迈着性感猫步走了上来。
    长着东方人的面庞，但拥有着比许多西方人还要夸张的身材，又引发了无数年轻男子的尖叫。
    衣柜被打开，里面什么东西都没有。
    魔王站进其中，和柜门上画着的女人一样，两手两脚分开，形成一个汉字“大”的姿势。
    柜门被关闭，舞台上方，一把巨大的板斧缓缓落下，足足有一平方米以上的面积，在舞台灯光下，锋利的刀口闪闪发光。
    段野从背后拿出一把铁锤，重重敲在板斧上面。
    噹！！！！
    铁钢相撞的闷响声传入现场两千多名观众耳中，震得他们耳膜发闷。
    段野将自己手中的榔头扔在下方的一名华夏魔术协会的员工，证明这大板斧是货真价实，不是用橡皮或者树胶之类的玩意假造的。
    段野身体微微一侧，“啪！”的一声，打了个响指。
    瞬间，被钢丝吊着的大板斧猛然落下，自中间位置，将段野脚下，装着魔王的衣柜，一劈为二！
    寒光凌冽的刀锋露出，让观众们都下意识吞下一口唾沫。
    这时，两边魔术员工将衣柜两侧拉开。
    被一分为二的衣柜的中间一面，所有人看见被一块黑板面遮住。
    而段野则是拉着钢丝，踩在那大板斧的上端，对观众挥手。
    左边衣柜旁的魔术员工，将柜门打开，所有人看见的，是魔王的半个身体！
    没错，从中间被劈开，只有左半边头颅，左手，左腿的半边身体。
    这时，右边衣柜的柜门被打开，里面人们看到的，是魔王右半边头颅，右手，右脚的身体。
    整个身体被一分为二，相隔数米多远。
    而里面的魔王，两半身体手脚还在蠕动，脸上还保持着精神的笑容. .....
    魔术员工特别将衣柜在舞台上转动，旋转了好几圈。
    效果孜然不用多说，全场两千多人，都响起倒吸凉气的声音。
    半分钟后，两边衣柜被重新合在一起，段野也重新跳到衣柜的正上方。
    “啪！”
    段野又打了一个响指，这一次，两名魔术员工同时将两边衣柜柜门打开。
    里面的魔王身体依然摆成“大”字形，完好无损的从里面走出来。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    凉气转化为尖叫，刺耳无比，要不是剧场的设计构造有专业隔音效果，否则段野都要忍不住伸手捂住耳朵了。
    “天啊，人的身体被劈成两半了，还能恢复吗？”
    “没有劈，绝对的，没看见连血都没有留下吗？”
    “但，但是到底是怎么做的？他是怎么骗过这么多人的眼睛的？”
    ……
    段野从衣柜上跳下来，牵起魔王的手，和对方来了一个拥抱。
    现在，段野才正式开口，和观众们说话。
    啪啪~~
    连续拍几下手后，段野笑道:“表演怎么样呢？很成功吗？”
    全场观众以欢呼回应了段野，其中冒出了不少除华语1.7还有英语以外的其他语言。
    足以证明，现在的段野吸引了全世界各国魔术迷的心。
    “OK！”
    段野又拍了一下手，示意观众可以停下欢呼，走在舞台上，说道:“我很喜欢大型魔术，但是或许有很多了解我的观众知道，我是靠着行走在大街上，和路人互动的街头魔术开始发家成长的。”
    听段野这么一说，不少铁粉隐约意识到段野想干什么，激动起来。
    “我会画几十万美金和几个月的精力来准备一个大型幻术魔术表演，但很多时候，近距离的手上魔术却更能打动观众的心。”
    PS:正常了，大家放心观看。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
274 互动魔术【4/5求订阅鲜花】
   274 互动魔术【4/5求订阅鲜花】  274 互动魔术【4/5求订阅鲜花】     
    什么叫做一石激起千层浪？
    眼下就是。（酷*虎—）
    当段野说完这话后，很多粉丝都知道，段野这是要和观众进行魔术互动了。
    一个个将手高高举起，最终喊着“我来，我来”之类的话语。
    要不是在这种表演剧场，有着绝对不能起身的原因在，很对人是巴不得立刻站起来甚至冲上舞台。
    聚光灯照耀在段野身上，随着段野走到观众席的位置一起移动。
    最后段野选中了一名坐在中央第二排座位的黑种人年轻女子。
    “嗨，你好小姐。”
    “你好。”
    黑人女子一脸激动的和段野握手。
    见人选已经有了，激动的粉丝们无奈也只好坐好，安静的观看接下来的表演。
    段野将女子牵到舞台前端，对她问道:“我想向你借用接下来魔术表演的道具，请问可以你身上有什么？什么都可以。”
    黑人女子闻言，脸上露出困惑15之色，但很快从自己的牛仔裤里面翻起来。
    最后拿出一个钱包，以及一小袋餐巾纸。
    “那我就用这个来表演，”
    段野拿过对方手中的餐巾纸，还是全新包装，从里面轻轻撕出一张后，其他的全部归还。~酷!虎@文#学)
    “他身上仿佛有一种魔力，只要站在那里，无论做什么，人们的注意力都会被他吸引。”
    这句话，是表演结束后，有观众接受采访的时候所说的。
    段野将这张全世界随处可见的餐巾纸折叠起来，最后折成一个小圆球装，放在左手掌心。
    随即右手食指竖起，在距离大约十厘米开外的位置，右手的食指不断摇摆挑弄着。
    随着段野右手食指的不断摇动，几秒后，令观众们差点叫出来的事情发生了。
    只见段野左手掌心上的小纸团，也开始跳动起来。
    几秒后，段野的左手渐渐拿开，右手食指还在动，而那纸团在半空中，也是跳动依旧。
    黑人女子捂住嘴巴，一脸难以置信。
    随着段野手指的移动跳跃，那纸团就宛如活生生的动物，在半空舞动。
    伸手将纸团重心握住，举在女子面前，段野示意让黑人女子学着自己刚才的动作。
    黑人女子半信半疑的伸出右手食指，学着段野刚才的行为，不断舞动着食指。
    原先已经停下来的纸团，再次跳动而起，而且随着女子的手指移动，也在进行移动。
    哗啦啦~
    比起刚才表演的几个魔术，这只能算是一个小魔术，但却引发了观众热烈的掌声。
    这就是和观众互动魔术的魅力所在，即便被邀请参与的不是自己，也会有种感同身受的感觉。
    和“弹幕”这个东西的意义，极其相似。
    段野将黑人女子请回座位上，那女子还把那团纸当成宝贝一样的拿回去。
    坐回座位之后，还不断打量着其中的玄机，周围好些观众也凑了过来，想看看里面到底有没有隐藏着什么机关。
    答案自然也是可想而知。
    如果机关真在纸上面，段野就不会让她把纸给带走。
    或者找个机会，把机关拆除了。
    就在这几个人还在翻看那张纸里面是不是还藏有什么别的机关的时候，段野又开始和观众进行互动魔术了。
    这一次，他找了一男一女，从他们身上分别借了一根香烟，还有一枚25美分的硬币。
    “如果我说一根香烟能够穿透硬币，你们相信吗？”
    段野对台下两千多名观众问道。
    “No~~~”
    全场一致回应。
    但刚刚说完，又察觉到问题，对于段野来说，这好像不算什么。
    迄今为止，他搞出来不可思议的事情还少吗？
    果不其然，在听到回答后，段野反而一笑，对众人道:“看着。”
    说完，段野将烟头一端，抵在硬币上面，轻轻扭动着。
    很快，烟头从硬币表层穿过，几秒后，段野手捏住烟蒂，高高举起。
    硬币穿在中间位置。
    段野又旋转了几个角度，正面，侧面。
    令所有人看见，香烟确实穿过了硬币。
    “瓦特法克……”
    在场甚至有人实在忍不住的爆粗口，短短几十分钟的时间，他们已经见证了太多的不可思议。
    段野将香烟慢慢取出，当快要脱离硬币的时候，所有人看见他的大拇指在硬币上轻轻一抹。
    原本应该有一个洞的硬币，恢647复如初。
    当段野将硬币和香烟归还了时候，那对男女也跟刚才的黑人女子一样，对段野向他们借的这两样东西看个没完。
    ……
    “真是太不可思议了！”
    “魔术之神，名副其实的魔术之神！”
    哗啦啦！
    掌声再次响起，其中还伴随着无数赞叹。
    段野来米国的好几次表演，展现的都是大型魔术，这种互动魔术，给了这些欧美观众前所未有的体验感。
    段野登上舞台中央，微笑道:“好，现在表演继续。”
    “我不知道你们有没有曾经梦想飞上天空的时候。”
    段野冷不丁的问道，令所有人为之一愣，只听他继续道:“不依靠飞机，滑翔翼之类的交通设备，就好像鸟一样，自由翱翔在天空。”
    说着，段野手轻轻一晃，不知怎么的，一只白鸽已经出现在他的手中。
    段野轻轻一挥手，白鸽展翅飞走。
    段野直接坐在舞台地板上，两只长腿贴在地面，说道:“我喜欢鸟，我也梦想飞翔，很久了。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
275 粉丝的维护【5/5求订阅鲜花】
   275 粉丝的维护【5/5求订阅鲜花】  275 粉丝的维护【5/5求订阅鲜花】     
    段野说完这句话过后，身体开始躺在舞台的地面。kuuhuu
    这个时候，舞台的气氛，还有背景也变了。
    仿佛置身《西游记》当中的天庭，飘散在四周的白白雾宛若云朵一般。
    几秒后，躺在地上的段野，开始慢慢漂浮起来。
    十厘米……
    二十厘米……
    半米……
    一米……
    全场响起掌声，欢呼，还有不敢相信的惊叹声。
    有钢丝！
    就在段野扶起来之后，几乎所有人第一个产生的想法就是这个。
    没错，吊钢丝这种事情，在电影行业里面，早就屡见不鲜了。
    但很快，身穿性感白裙的言生魔王登场。
    两女相对而站，相隔两米左右，四手默契配合，旋转着两个巨大的钢圈。
    好似跳大绳一般，二女旋转着钢圈，缓缓接近段野。
    然后娴熟的将他罩进其中。
    段野就在半空保持着侧躺的动作，在他身体外围的三百六十度，钢圈不断转动。
    眼前的一幕，毫无疑问给全场两千多名观众陈述了一个让他们无论如何都不敢相信的事实:没有钢丝！
    如果使用钢丝把段野吊着的话，那两个女助手手中的钢圈，就不可能正常旋转。（酷*虎—）
    几秒后，言生和魔王将钢圈撤开，自己退出舞台。
    而段野的飞翔表演，还在继续。
    段野在半空倒翻转一圈，呈站立的姿势站于半空，这自然又引发了观众的一阵尖叫。
    要知道，即便是在电视剧组当中，吊威亚，而且还做倒空翻这样的动作，是要绑住专业的工具，而且还是专业杂技演员才能完成的。
    在投影背景的云朵，还有地面喷出的白雾当中。
    段野就好像真的腾云驾雾一般，在整个舞台的四周飞舞起来。
    随着他一双手的舞动，不时从他掌心蹦出白鸽来。
    这些白鸽围绕在他的身边，共同飞舞。
    完美的让人想要用笔将这画面画出来。
    当段野缓缓从半空落至地面后，那些白鸽也站在他的两手上面。
    哗啦啦啦啦啦！！！
    对观众鞠以一躬过后，所有人情不自禁的从座位上站起来，爆发雷霆掌声，不这样做，就无法让他们内心的激动消平下来。~酷!虎@文#学)
    “太棒了！太棒了！这个魔术，已经可以说是一种艺术了¨¨！”
    “要不是这里不允许拍照，我实在忍不住了！”
    “段，我爱你！我爱你！”
    “老公！草我！”
    狂欢之城拉斯维加斯，很多情况和华夏是绝对无法相提并论的，段野听到这一类的话，也只是淡然一笑。
    他真心对草粉没什么想法，本来就不缺女人。
    外面等着的粉丝，再一次听到里面传来的掌声和欢呼。
    但这一次，比之前来的都要劲爆。
    雷霆的鼓掌声还有欢呼声，让外面的粉丝以及等待的记者，都有种心痒痒的感觉。
    段野到底表演了什么，能引发这样的轰动？
    今晚的表演正式进入尾声。
    随着段野最后舞台上的鞠躬致谢，所有人都知道，今晚的魔幻世界已经抵达末尾。
    哪怕再怎么不舍，她们也只能起身离开。
    段野也进入幕后，粉丝们在酒店保安的指挥下，开始退场。
    这几百，甚至黄金座位那上千美金的票价，值！
    这是表演结束后，所有人离场后的一致想法。
    见里面的观众出来了，FOX电视台的记者赶紧过去，找了一个满面激动未定的女观众问道:“你好，请问你觉得今晚段野的表演怎么样？”
    二十五岁上下的欧洲女子捂住自己的胸口，兴奋难掩，“太棒了，真是太棒了，我爱死他了，真的。”
    一听这话，周围那些没有买到票的粉丝再次露出遗憾之色，心想下次一定要买到。
    “能说一下里面段表演了什么吗？”
    记者又问道。
    女子刚想回答，旁边另外一个，看起来只有高中生年龄的少女走上来阻止道:“．〃唉！不能说，魔术是很神秘且珍贵的，说不来就对不起段了。”
    这话一出，不少从剧场厅里面出来的观众纷纷表示同意。
    “没错，魔术不同意歌唱表演，不能在同样的观众面前表演两次”
    “说出来了，对段不好。”
    “想知道表演内容，就应该老老实实花钱买票！”
    “对对对！想知道就知道买票，不能问。”
    “提前知道魔术内容，再看就不精彩了。”
    FOX电视台的记者冷汗直流，没想到自己随意这样一个问题，居然招来这么多段野粉丝的抵触。
    到底还是他自己不了解魔术这个行业。
    那(王的的)些没买到票，但依旧等在剧院门口，想要见段野一面的粉丝，见里面人都走完了，还不见段野出来。
    沮丧觉得想要见到偶像的心思也落空，一个二个无奈只好垂头丧气的离开川普国际酒店。
    “呀啊啊！是段！是段！”
    原先一个因为没买到票而垂头丧气的女高中生，突然看到酒店外十字路口位置，一个令自己朝思暮想的身影。
    和其他诸多初高中女生一样，面对她们的偶像，她们甚至可以毫不犹豫的献身给对方。
    听到她这阵尖叫，所有人一看，发现段野果然站在那十字路口的街边。
    尤其是那些没买到票，等候在酒店门口的粉丝们，热情在一瞬间被点燃，全部冲了过去。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
276 霉霉的示爱歌曲【1/5求订阅鲜花】
   276 霉霉的示爱歌曲【1/5求订阅鲜花】  276 霉霉的示爱歌曲【1/5求订阅鲜花】     
    数千人将段野围在其中。（酷*虎—）
    那些看过段野刚才表演的观众还好说，其他没买到票，等了许久的粉丝，在看到段野之后，一个个像疯了一般，快速围了上来，发出嘶喊尖叫。
    “谢谢，谢谢大家的支持。”
    面对无数粉丝的包围，段野微笑道:“很感谢大家对我的支持，这次表演很成功，下次也会同样精彩的。”
    “但现在我很累，要先回我房间休息了。”
    段野和周围好几个激动不已的粉丝握手之后，右手高抬起来。
    身体开始漂浮而起，开始飞向川普国际酒店的顶楼。
    这正是段野在刚才剧场当中表演的最后一个魔术！
    下方数万人都看到的这一幕，一个二个都跟发疯一样的惊呼。
    这可不是剧场舞台啊！
    是在大街上。
    在大街上上演这般惊人的魔术，如何不让人疯狂？
    哪怕是刚才在剧场已经看过一次飞翔表演的观众，此时也激动的发出尖叫，直到将手拍的通红，也没有停下的趋势。
    ……
    米国拉斯维加斯的清晨。
    当段野醒来的时候，看着旁边563魔王熟睡到的脸庞，忍不住邪恶一笑。
    刚刚破身，无论男女，对于那种感觉短时间都会有一种上瘾的感觉。
    原本自己以为昨晚魔王不会来了，没想到在自己都快要睡着的时候，她主动找上门来了。kuuhuu
    将两颗右侧的红宝石一口含在口中，魔王美眸微睁开，轻喘出声，很快一大清早，就在房间中奏响了一曲男女合作的交响乐。
    “讨厌死了，一大清早的。”
    好不容易洗干净，从浴室中出来，魔王忍不住抱怨道。
    段野耸肩坏笑两声，刚准备做坏的时候，敲门声传来。
    段野开门口，栾贝贝和言生正站在门口。
    闻到里面那种味道，二女都虚着眼，朝屋内的“狗男女”看去。
    魔王羞叫一声，又跑回浴室躲着。
    段野则是一脸不在乎，“你们来的那么早啊？”
    “呵呵，早吗？”
    栾贝贝冷笑反问。
    段野看了下房间里墙壁上的时间，已经快到早上十一点了。
    这时，段野才想起来，昨晚魔王过来的时候，就已经很晚了。
    再经过那样几番大战，好像睡到这个时候，也不奇怪。
    干咳两声，勉强将话题带过去。
    打电话吩咐客房服务准备过来收拾房间后，三人坐在窗边的沙发上，好一阵后，魔王才悄悄溜出来，但还是不敢看对面二人的眼神。
    “老板，知道今天米国娱乐报的头条新闻是在说谁吗？”
    栾贝贝脸上露出神秘的笑容道。
    “不是我吗？”
    段野反问。
    如果是在华夏，他根本不会怀疑什么，不过在米国，段野就没那么大的把握了。
    只不过他了解自己这个小助手的行事风格，如果不是自己的话，她根本不会问这个问题。
    栾贝贝和言生对视一眼，两人同时露出一抹莫名的笑容。
    栾贝贝将iPad递给段野，上面正显示着谷歌的娱乐头条，“自己看吧，和你有关，但很可惜，主角不是你呢。”
    谷歌娱乐新闻搜索
    第一:泰勒·斯威夫特新单曲空降公告牌百强单曲榜第二
    第二:段野拉斯维加斯上演飞翔魔术
    第三
    ……
    在对面二女莫名的眼神下，段野点开第一关于泰勒的消息，是她公布了一首新单曲的事情。
    但标题看似和自己无关，一点进去，段野就发现和自己有关的内容。
    而且还引出了一大堆相似新闻的消息:
    【泰勒·斯威夫特发布新歌空降单曲榜第二，歌词内涵极其明显示爱内容】
    【歌坛小天后新单曲MV暗示段野为恋人】
    【泰勒新曲MV出现段野名字】
    ……
    新歌？
    段野虽(bfde)然不是歌手，但在和泰勒的一夜风情后，试着去听这位美腿天后的歌曲，很快也喜欢上了。
    点进米国公告牌单曲榜的榜单，果不其然，后面标注“歌手:泰勒·斯威夫特”的单曲排在第二名。
    歌名是【……Ready.for.It？】
    按照刚才新闻所写的，段野点进了MV。
    很快，伴随着里面一头金发的泰勒的舞动，段野发现，这首歌曲，里面真包含了不少华夏元素。
    “Knewhewasakiller,firsttimethatIsawhim.
    早知他是少女杀手，但初次见他我才知道他的威力
    Wonderedhowmanygirlshehadlovedandlefthaunted
    不知道他爱上过多少女孩，又有多少至今对他魂牵梦萦
    Butifhesaghost,thenIcanbeaphantom
    但如果他真如幽灵般难摆脱，那我也能做一个幽魂
    Holdinghimforransom
    牢牢缠住他
    Some,someboysaretryingtoohard
    有些男孩阿谀求容
    Hedonttryitalthough
    他却毫不费力地得到我的芳心
    Youngerthanmyexesbutheactlikesuchaman,so
    虽比我前任都年轻，但他举止更有男人风度
    Iseenothingbetter,Ikeephimforever
    我看不到比他更好的了，我要永远把他留在身边
    ……”
    当听完这首单曲之后，段野都忍不住露出惊异之色，确实犹如娱乐新闻上所说的，这首歌包含了大量的示爱因素。
    而且都属于赤落落，而不是暗示的那种了。
    更让段野倍感诧异的是，在歌曲MV进行到一半的时候，虽然是虚晃一瞬，但是在泰勒身后墙壁的霓虹屏幕上，确实标出了自己的名字:“段野”。
    而且不是用英文，而是用汉语打出来的。
    这一点被无数娱乐媒体捕捉到，在今天的娱乐新闻上大肆报道。
    甚至将段野昨晚表演的风头都给压下去了。
    言生似笑非笑道:“厉害啊，老板，什么时候和米国天后扯到一起了？”
    傻子都能看出，泰勒这首示爱单曲是写给段野，名字都在歌里出现了，还不够明显吗？
    段野翻了个白眼。
    他能怎么办？
    他自己也没想到泰勒这么厉害，直接把两个人的经历写成一首歌了。
    PS:就算没有歌词，本章节也有两千字，大家不用担心作者水。
    新的一个月到来，希望大家多来点月票，鲜花，以及自动订阅。
    作者感激不尽，谢谢，谢谢。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
277 霉霉来电:跟我走红毯【2/5求订阅鲜花】
   277 霉霉来电:跟我走红毯【2/5求订阅鲜花】  277 霉霉来电:跟我走红毯【2/5求订阅鲜花】     
    “歌词太过大胆，霉霉示爱段野”
    ——《燕京娱乐周刊》
    “新曲MV出现大量华夏元素和段野名字，米国天后成~为华夏媳妇？”
    ——【雅虎娱乐】
    “女方提前公布，泰勒·斯威夫特-大胆示爱段野”
    ——【新浪热搜】
    “是一见钟情还是日久生情？泰勒新曲公开和男友关系！”
    ——【搜狐娱乐】
    ……
    什么叫做爆炸新闻？
    这个就是！
    发生在米国，火都隔着大洋烧到华夏这边来了。~酷!虎@文#学)
    不禁因为其中的男主角是华夏人，还因为双方都不是简单的人物。
    一首歌一口气将降到米国公告牌百强排行榜的这种事情，纵观整个音乐界，都没有几次发生过这种事情。
    这首歌蕴含的意义，是将它推上排行榜的原因所在。
    第一天发出来，第二天就空降第二，恐怕再过两天，第一的位置也是泰勒的。
    作为在华夏最著名的欧美明星之一，泰勒·斯威夫特在华夏粉丝中，甚至有“霉霉”这个外号。
    足以形容她的人气了。
    哪怕没听过她的歌，她这个外号，也是被华夏年轻人所熟知的。
    米国欧洲恋爱风气开放，即便是在娱乐圈，虽然同样也有隐藏地下恋情的情况，但比起华夏娱乐圈，已经大方很多了。
    霉霉的男友是谁？
    就算不听她的歌，念及名气，也让人忍不住想用百度查查。
    去年她可是狂赚近一亿多美金，登上全球明星富豪榜的牛人啊。
    而歌曲中示爱的男主角更不得了，虽然才出道一年，但在娱乐圈，尤其是华夏，已经是名副其实的人气王。
    不过几个月就成为华夏网络直播第一，YouTube网站上大约订阅人数最高，国际魔术联盟FISM华夏魔术协会的会长，世界公认的魔术之神，遭到全球赌场集体抵制，逢赌必赢的赌神……
    今年的福布斯明星收入排行榜目前还没公布，但起码华夏区榜首是谁，不都心里有数吗？
    而且他公布呃女友就有两个，这样的人的恋情绯闻，怎么可能不引发全民关注？
    世界魔术之神和米国歌坛天后。
    一对无论是身份还有样貌都十分相称的俊男靓女，迅速登上华夏，亚洲，甚至大半个北美的娱乐头条。
    甚至，其中不怎么关注娱乐的媒体，都开始大肆报道这件事。
    没办法，这两个人实在太有名了。
    无论媒体干什么，最重要的不都是热度吗？
    段野的微博，早就被彻底攻陷了:
    【老子就是要出狂战斧】:“段爷，去趟米国你都把霉霉泡上了，给不给单身狗一条活路？”
    【我系渣渣辉】:“我等男人的楷模啊！霉霉那双腿，我日，好想舔。”
    【乾坤一掷V】:“楼上的简直厚颜无耻，带我一个！”
    【我的样子平平无奇】:“得了吧，会长都不知道上过多少次，要知道米国是个炮火连天的国家啊。”
    【单身猫】:“难道华夏不是吗？”
    ……
    当然，段野微博下基本是段野粉丝的集中地，他们九成以上是抱着调侃，支持，赞成的态度。
    但其他网民的讨论平台，就没那么和谐了。
    天涯论坛:
    版主:针对段野和泰勒·斯威夫特的恋情，大家都什么想说的？
    “我只能说能被霉霉写歌示爱，老子好羡慕！”
    “双方都没有彻底公布啊，说不定只是朋友关系”
    “楼上的你是傻逼吗？段野名字都出来了，而且歌词那么明显的意思，你还听不出来？”
    “段野不就一渣男吗？惹那么多女人”
    “呵呵，楼上的纯属羡慕嫉妒恨，你有实力你也可以啊”
    · ·····求鲜花···· ·
    “要说招惹女人，王校长比段爷牛逼多了吧？你们怎么不骂？”
    ……
    而此时的段野，依然坐于拉斯维加斯的川普国际酒店，自己的高级套房中。
    从窗户盯着下方人山人海的画面，忍不住低声说了句法克。
    老子昨天那么精彩的表演不关注，关注个屁的花边新闻啊。
    不过对于泰勒这般明显的示爱，绝对是完全满足段野作为男人的虚荣心。
    你们米国天后写歌给我示爱，那又怎么样？
    你们做得到吗？
    直到现在，泰勒那首示爱歌曲，段野还不断用房间里面配置的电脑，单曲循环着呢。
    ....... .......
    “不过还是给提莫和颖宝打个电话去吧……”
    段野暗暗想道，就准备拨通手机。
    没想到刚刚把手机从兜里取出，另一个号码却快一步打了进来。
    泰勒·斯威夫特！
    “我的新歌好听吗？”
    刚刚接通，手机对头便传来泰勒似笑非笑的声音。
    段野也是忍不住一笑，将手机松开，放到电脑的音孔旁边，令泰勒的自己传入手机当中。
    几秒后，段野将手机放回耳边，刚才的行动已经代表了他的回答。
    “那你现在感想是什么？”
    泰勒语气中增添了三分甜意。
    “想上你。”
    段野邪恶道，这也是他的真实想法。
    如果泰勒在自己面前的，他肯定要把这女人狠狠按在地上，就地发射。
    泰勒一听，先是愣住，随即忍不住笑起来，“好啊，你过来，我在你身上跳舞好不好？”
    这句话简直就像活的情药一般，可惜段野的瞬间移动是要机关的，否则早就瞬移到泰勒身边了。
    调情过后，泰勒严肃了许多，说道:“你最近不是在米国吗？过来陪我走红毯吧。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
278 疯狂和求饶【3/5求订阅鲜花】
   278 疯狂和求饶【3/5求订阅鲜花】  278 疯狂和求饶【3/5求订阅鲜花】     
    段野从泰勒那里才知道，今年的格莱美音乐颁奖典礼，将在这个月月底进行。
    地点就在纽约的麦迪逊花园进行。
    而其中作为开头不可或缺的一点，就是走红毯。
    泰勒作为入选歌手之一，当然她也要走这个红毯。
    红毯走起来，可以男女一起，也可以单独一人走。
    某些走红毯，段野的第一印象就是华夏以前新闻上出现的那些“毯星”。
    走半分钟的红毯，硬是来来回回走了五分钟，也是厉害。
    但这可是格莱美，是不可能出现那种情况的。
    对于泰勒的要求“六一三”，段野自然是二话不说的答应下来。
    对方刚给自己写歌示爱了，还拒绝别人的要求，那还是男人吗？
    段野虽然不是提名的歌星，但大牌明星带妻儿，父母，经纪人，或者朋友入场，根本是屡见不鲜的事情。
    但也要看腕的级别，否则你屁股下的座位都被浪费了。
    距离今年的格莱美只剩下不到一个星期的时间，段野明天之前，就必须前往纽约。（酷*虎—）
    还好，从拉斯维加斯飞过去，只需要两个小时的时间。
    只不过现在全米国到处都在聊自己和泰勒的恋情，出门的时候，必须小心狗仔。
    针对川普国际酒店的表演要到下个月，但是和ABC电视台签约的新节目，段野要周更，再加上这次泰勒的红毯邀请。
    段野短期，至少半个月之内，他是不可能回国了。
    和栾贝贝商量，并且进行安排后，变在三女的同行下，一起前往机场，准备飞往纽约。
    从酒店的员工通道到停车库，再开至机场这一路都还算顺利，没有被堵在门口的那些记者发现。
    但在即将登机的时候，段野还是被发现了。
    好在聚集过来的不是记者，而是围观群众以及粉丝。
    没有问出那种令段野想打人的问题。
    但是基本都围绕着一件事，诸如:
    “段，你和泰勒交往了多久？”
    或者:
    “有结婚的打算吗？泰勒给男方写歌是第一次”
    听到这些问题，段野知道，近段时间，他一旦被问到问题，那是和泰勒分不开了。
    ……
    好不容易坐上了飞机，虽然还有忍受那些空姐时刻投来的目光，但比起机场的时候，已经好太多了。
    魔王“嗯~~”的发出一声长吟，伸了个懒腰后，对段野道:“老板，你去参加格莱美，是不是可以看到很多明星啊？”
    “应该吧。”
    段野被那群问来问去的粉丝折腾的够烦，回答的语气很是敷衍，令魔王不满的嘟起小嘴。
    言生在一旁笑道:“那还用说？凡是你在华夏听说过的那些欧美歌星，基本都会上场。”
    “我也好想去，到时候可以要多少签名啊，说出去倍有面子。”
    魔王一脸向往的说道。
    段野忍不住敲砰下她的小脑袋，瞪着着胸大无脑的丫头，“我不就是明星吗？你还没面子？”
    魔王瞪了段野一眼，把小脸撤到另一边，而段野一只手已经悄悄蔓延到她大腿上。
    “色狼，在飞机上呢！”
    魔王立刻按住段野的手低声道。
    “下次和言生穿空姐制服吧？”
    段野凑到魔王耳边，朝前方那些空姐身上挑了两眼。
    “不要，我穿COS服就可以了. .....”
    魔王拍掉段野的手拒绝道，单数心里已经埋下这个想法了。
    ……
    伊万卡的川普集团给段野的是他在华夏，王校长给他万达集团一样的待遇。
    可以在全国范围内，在集团旗下的产业享受VIP服务。
    纽约也有，川普国际酒店。
    而且四人一下车，就有专车早就等在机场，准备接送。
    而泰勒也知道段野和伊万卡是签约合作关系，来到纽约准备参加格莱美颁奖典礼时，就选在这里入住了。
    将三女安顿下来之后，段野没有进入酒店给他准备的那间房，而是往电梯走去。
    “干嘛去呀他？”
    魔王歪头看着段野乘坐上去，已经关闭的电梯。
    “啧，还用问吗？”
    言生撇嘴道。
    ……
    “咚~咚~咚~”
    富有节奏的敲门声不轻不重的响起，浴缸里面，身体倍泡沫包住的泰勒侧目朝浴室外看去。
    “是丹吗？”
    4.5
    泰勒口中的“丹”是她的经纪人。
    “你好，房门服务。”
    门口传来一女子的声音。
    听到是个女人的声音，泰勒也没怎么在意，走出浴缸，简单擦拭了下身体，就套上浴袍，以为真空状态开门。
    刚开门，泰勒就感觉到自己腰间的腰带被扯开，一米八的高挑身体被抱住，紧接着听到门被“咚！”的很踹了一脚，然后关闭。
    最后甚至泰勒实在受不了，求饶了，段野还没有放过她。
    直到泰勒第三次求饶，段野才放过她。
    男女躺在一起，只剩下一些啄咬声。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
279 遇火星哥【4/5求订阅鲜花】
   279 遇火星哥【4/5求订阅鲜花】  279 遇火星哥【4/5求订阅鲜花】     
    格莱美虽然是音乐界的盛典，而且还是世界级的，但近几年并没有引起华夏媒体方的注意。
    答案很简单，没有华夏歌手入选，连提名都没有。
    与其大老远的跑过来，他们大多是上头将拍摄后的版权拿过来播放，还更划算一点。
    曾经也就只有周董，张學友等人被提名的时候，才有华夏记者媒体前来拍摄，因为他们在国内本来就有数量相当庞大的粉丝。
    现在这些歌手都有些退居二线的趋势，国内至多火起来的口水歌，根本难以登上国际的舞台。
    段野虽然看过冯提莫在斗鱼盛典走红毯，但他自己还真是第一次，而且还是这种世界级别的舞台。
    这里并不存在那种春晚，将次序排好，让大牌隔一个来一个的那种情况，因为能够来到这里的，每个人都是大牌。
    当晚，麦迪逊花园门口，爆发出接连不断的欢呼声就可以看出来。
    此时，穿着一身休闲西装，虽然身材矮小，但却赢得了目前为止最热烈掌声的明星登场。
    布鲁诺·马尔斯！
    15虽仅有一米六五的身高，但却是名副其实现在世界乐坛的天王级人物。
    这个名字可能很多华夏人不太了解，但是如果换成他的外号，绝对年轻人都听说过——火星哥。
    就在火星哥露出那他的大白牙，冲周围那些疯狂尖叫的粉丝拍手问好的时候，又一阵不逊色他多少的尖叫声传来，甚至隐隐有盖过的趋势。
    呼喊着两个名字:
    “DuanYe！（段野）”
    “TaylorSwift！（泰勒·斯威夫特）”
    火星哥转头看去，能够看到在红毯起点的位置，一对男女从加长版宾利上走下来。
    其中那名涂抹着红唇的金发靓女，死死挽着旁边那位男性的胳膊，翘起的丰满，甚至被压的有些变形。
    米国直播电视台CBS的主持解说员激动喊道:“果然！果然我就猜到泰勒的男伴是段！oh！天啊，泰勒可是我的梦中情人，居然被别人抢走了！”
    格莱美虽然没有春晚数亿人观看那么夸张，但也是两千万人数起步，其中高潮期间可以达到三千万。
    当段野和泰勒相挽走上红毯的时候，原本已经走出一半的火星哥脸上露出笑意，居然往回走。
    要是换成国内某些“毯星”，那就是赤裸裸的“蹭毯”行为，但以他的地位，是绝对不可能的。~酷!虎@文#学)
    “嘿！段，我可以这样叫你吗？”
    火星哥挥手热情打招呼。
    这位在娱乐圈是出了名的风流人物，经常混迹夜店，但人气都是不将反增，也是一位传奇人物了。
    见火星哥居然走回来和段野打招呼，所有人都忍不住伸长脖子看过去。
    “布鲁诺先生，我非常喜欢你的歌。”
    段野暂时松开泰勒的手，和火星哥握在一起。
    “我是也很喜欢你的魔术，很酷。”
    东方人身高有一米八五的段野和西方人身高却只有一米六五的火星哥站在一起，总让人有些喜感。
    段野还故意将两脚弯了一点，被不少人发现这一幕，当即笑出声来。
    “你的女朋友很漂亮，可惜我没能提前追到手。”
    米国人国风向来就没有“内敛”这个词，尤其是爱情方面，很多米国人就经常吐槽华夏人为什么就不会在街上搭讪。
    “很嫉妒吗？”
    段野一把将泰勒搂在自己怀里，秀了把恩爱的同时，令所有人再次笑出声来。
    “哈哈哈，想不到这个华夏的魔术师敢这么和布鲁诺说话。”
    “看，布鲁诺的表情好尴尬！”
    “两个一米八的站在布鲁诺面前，我想笑啊，对不起对不起。”
    ……
    火星哥马上机智回击，“嘿，哥们，我知道第五大道那边有家超棒的夜店，等一下典礼结束后一起去。”
    在别人女朋友面前邀请对方一起去夜店，火星哥藏的什么坏心思，一下就被所有人看出来。
    泰勒当场就用威胁的眼神瞪着段野，令段野无奈做了一个投降的动作。
    记者一阵猛拍，粉丝们又是哄堂大笑。
    “我突然想问一件事情，布鲁诺先生，”
    段野神秘一笑，“你的手表跑到哪里去了？”
    火星哥愣了下，下意识挽起自己左手的袖子，“我的手表当然在……”
    挽起来的瞬间，火星哥呆住了，他手腕上什么都没有。
    “瓦特？我的手表呢！？”
    火星哥下意识叫出来，那可是他很喜欢的一副百达翡丽的手工表啊！
    “你在找这个？”
    段野笑着将自己的右手亮出来，一副金灿灿的手表，在灯光的衬托下极其耀眼。
    火星哥呆滞数秒后，立刻527从段野手腕上将自己的表夺回来，“表还我。”
    快速将自己的表戴回手中，火星哥摇头对段野竖起一个大拇指，“厉害厉害，我要有你这一手，都不用去演唱赚钱。”
    全场再度爆发尖叫，这一次，则是完完全全在呼喊段野的名字。
    火星哥来的时候，就有意炫耀他手中那支价格百万以上的名表，一直是举左手。
    所以很多记者还有粉丝都看见了那支表。
    然而，段野却在众目睽睽下，谁都没有发现的情况中，将表戴到自己手上。
    太牛了！
    太酷了!
    后面的明星也逐渐到来，三人没有逗留，快速进入内场。
    “好厉害，那个华夏的段，”
    “以前太小看他的名气了，说不行他会比以前那个功夫的布鲁斯·李还有名”
    “虽然他只是陪伴泰勒斯威夫特来，但可以写写他，就刚才那手，也可以吸引不少眼球”
    三人离开后，几个记者讨论起来。
    不管段野是不是歌星，能吸引眼球就行。
    这点无论是华夏还是全世界都一样。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
280 群星聚集【5/5求订阅鲜花】
   280 群星聚集【5/5求订阅鲜花】  280 群星聚集【5/5求订阅鲜花】     
    段野和泰勒算是比较快来到的明星，等到后面的明星全部走完红毯到期，段野推测起码还有个十五分钟左右。
    麦迪逊花园，可以说是全世界最著名的表演舞台之一。
    举几个在这里表演过的明星为例子就足以说明。
    迈克尔·杰克逊，张學友，麦当娜……
    在格莱美委员会成员的带领下，段野和泰勒来到自己的位置坐下，泰勒迫不及待的对段野进行介绍，一边手指向其他入场坐下的明星，同时进行解释。
    “看，那也是在华夏很有名的歌手，你听说过吗？碧昂丝!说实话，我不觉得在华夏知名度比她高，旁边那个，是詹姆斯·布朗！”
    “那边角落位置的，是克里斯蒂娜，还有……”
    段野听着泰勒介绍的这些人的名字，不禁翻了个白眼，在他看来，外国男女长得差不多嘛，就和米国人看华夏人一样。
    要不是泰勒出众的容貌，自己还和她发生了男女间最亲密的关系，自己可能都要认错人。
    不过段野倒是记住了几个，比如身材性感，样貌也不俗的那种。
    比如碧昂丝，约翰逊·斯嘉丽，哦，还有虽然已经年仅六十，但是打扮却是相当大胆的麦当娜大姐。
    这位老姐的地位更不用说了。
    就在段野在泰勒的介绍下看着那些欧美歌星是，看他的人也不少。
    “看到没有，凯蒂？那就是泰勒示爱的男人。”
    有着欧洲人标志性的金发，微微婴儿肥的女子对旁边染着一头蓝发的女子说道。
    金发的是埃利·古尔丁，算是泰勒娱乐圈为数不多的好友，她说话对象，是凯蒂·佩里，也是一个大名鼎鼎的米国女歌星，外号:水果姐。
    水果姐嘴角上翘，“在拉斯维加斯赢了一亿的男人，呵呵，选这样的男人也不错啊，至少很会赚钱｀ ．。”
    埃利低声道:“没看到他鼻子很挺吗？那方面一定特强！”
    水果姐白了埃利一眼，不过不可否认，段野很牛，哪怕自己没怎么看魔术，也知道，段野这个人，非常会赚钱。
    “我去跟他搭讪怎么样？”
    埃利也不知道是不是在开玩笑的说道。
    “你发什么骚，那……”
    水果姐话还没有说完，突然发现，火星哥已经走到段野旁边。
    ……
    “嘿，哥们。”
    走来的火星哥拍了下段野的肩膀。
    “嘿，布鲁诺，你好。”
    一番交流后，段野倒是没有加上“先生”这两个字了。
    参加了不知道多少次格莱美颁奖典礼的火星哥轻车熟路道:“等正式开始颁奖典礼，怕还要个二十分钟以上，我很喜欢你的魔术，但可惜很忙没有亲眼看过，能不能露一手？”
    段野瞥了旁边的女友一眼，见对方已经和旁边别的女星交流起来后，面朝火星哥，“那就借你的身上的一样东西座位道具吧。”
    “哦？我身上？”
    火星哥有些诧异道。
    随即，段野拉住火星哥休闲西装的袖口，扯下一条长约半米的丝线。
    段野将细线举起来，放入自己口中。
    而这个时候，已经又不少歌星的目光投过来了。
    只见段野将那根丝线咀嚼几下，只露出一小段留在外面。
    周围不少歌星很是好奇，段野要干什么？
    突然，段野右手揉搓着自己的右眼。
    紧接着，不可思议的一幕发生了。
    一条黑色丝线从段野右眼的眼皮下端冒出，醉随着段野的拉扯，一点一点的被拉出。
    而原本嘴巴外面露出来的那一截，也被吞进肚子里，半分钟后，整条丝线被段野从眼睛里面扯出来。
    不少女星已经吓得捂住嘴巴，火星哥嘴巴已经长得能够塞进一个鸡蛋，直到段野将丝线举在他面前，才反应回来，鼓手叫好。
    “嘿！伙计，你的魔术太棒了！”
    一个黑人魁梧男子走上来，拍了一下段野的肩膀，激动道:“．〃再来一个怎么样？”
    “谁啊你？”
    段野心里暗道，但嘴上没有说话，笑眯眯的对这个十有八九也是歌手的黑人说道:“很可惜，我没有带扑克牌来，老兄你看过我的切割魔术吗？想不想体验一下？”
    黑人一听这话，顿时被吓了一跳。
    段野一个月前在川普国际酒店表演的切割魔术，事后采访调查，很多人可是表演把他们吓得尿裤子了啊。
    尤其是把人的手用电锯割下来，再接回去，太恐怖。
    “不不不，不用不用，”
    黑人歌手连连摆手，甚至吓得后退好几步。
    段野笑了笑，“虽然我没带道具来，但是可以利用现场的东西。”
    不少已经逐渐聚集在(李王赵)段野身边的歌星，一听这话，好奇心又被勾起来，想知道段野想干什么。
    段野环视周围两圈，走到不远处一位拥有巧克力肤色，身材傲人，但年龄比自己大上些许的女子面前，伸手做出邀请的动作，“有兴趣和我玩个游戏吗？”
    段野的邀请对向，正是碧昂丝·吉赛尔·诺斯，名气丝毫不逊色泰勒。
    “不怕女朋友吃醋？”
    下面身材火辣，拥有巧克力肤色的碧昂丝撩了下深褐色的头发调侃道。
    “决定权在我，而且这会是一场令你终生难忘的游戏，小姐。”
    段野神秘笑道。
    碧昂丝被勾起了一丝兴趣，把手搭了过去，“好啊，我看你会给我什么惊喜。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
281 格莱美:你是来砸场子的吗？【1/5求订阅鲜花】
   281 格莱美:你是来砸场子的吗？【1/5求订阅鲜花】  281 格莱美:你是来砸场子的吗？【1/5求订阅鲜花】     
    虽然颁奖典礼还没开始，但是拍摄已经在继续。
    原本正常颁奖典礼就包括入场，开始，颁奖，表演，结尾感想等诸多因素。
    在事后将转播版权卖给其他国家的时候，都是经过剪辑的版本。
    从后台走出来，正在进行拍摄的格莱美摄影师发现一个奇怪的画面。
    已经进入会场的近百名歌星以及相关人员，并没有像以往坐在自己的位置上。
    全部集中在舞台的右侧，几乎围成了一个圈，不知道在干什么。
    虽然颁奖典礼还没有正式开始，但也只剩下十几分钟了。
    看到这一幕，后台格莱美委员会的老者皱眉，对这一届格莱美颁奖典礼的主持人詹姆斯·柯登说道:“去看看是怎么回事，叫他们快点回到自己的座位上。”
    ying国人出身，作为演员，歌手，兼任主持人发柯登快步挤入人群中央。
    然而，当他看到里面的情况之后，一时间也忘记了自己的初衷，好似被魔力感染，和其他人一起站在原地，静静看着中间段野的表演583。
    只见段野将碧昂丝牵到台阶中央，站在她的身旁道:“好的，碧昂丝小姐，现在我需要你先全身心的放松下来，吸气~呼气~吸气~呼气~”
    随着段野的话，碧昂丝重复了好几次吸气呼气的动作，身体逐渐软下来。
    段野伸手轻轻在她眼睛上面抹去，令那对眼眸闭上。
    “好，听我的话，不要睁开眼睛。”
    段野开始进行表演的时候，好奇的格莱美摄影师也跟了上来，将画面拍摄进去。
    反正他的拍摄也不是现场直播，如果拍到不合适的东西，后期剪辑的时候剪掉就是了。
    当碧昂丝将眼睛闭上之后，段野两度提醒她不要睁开眼睛。
    让在场不少看过段野那场在川普国际酒店表演的人，想起那令人感到鸡皮疙瘩直泛的切割魔术表演。
    “好，接下来……”
    段野将身上的燕尾服脱下啦来，拉住燕尾服肩膀的两肩位置，遮住碧昂丝的身体，缓缓抬起。
    (bfae)
    段野的燕尾服勉强能将碧昂丝的上半身给遮住。
    “好，碧昂丝小姐，举起手，帮我拉起衣服。”
    段野低沉着声线说道。
    碧昂丝保持闭眼的状态，举手接过燕尾服的肩头两侧。
    段野将衣服盖在她头上，将碧昂丝的上半身完全遮住，又牵着她的手，缓缓放下来。~酷!虎@文#学)
    此时，段野站在被盖住了上半个身体的碧昂丝旁边，对现场的诸多欧美明星竖起手指，倒计时道:
    “三……”
    “二……”
    “一！”
    一瞬间，段野将盖在碧昂丝头上的燕尾服取下。
    一幕，让所有人为之惊颤，水果姐等女甚至下意识伸手捂住自己的嘴巴，以防让自己尖叫出来。
    火星哥，以及诸多男性歌手也是下意识的吞下一口唾沫，揉着自己的眼睛，瞳孔中流露着难以置信的色彩。
    碧昂丝的小腹，消失了！
    没错，就是消失了。
    胸部以下，屯部以上的部位消失。
    她的上半身和下半身分离在十几厘米的距离，从中间消失的小腹位置，能够直接看到后面的人。
    段野伸手，在碧昂丝屯以上，胸以下的空当位置滑过，证明碧昂丝的小腹是真的消失，而不是自己用了什么障眼法让观众看不见。
    但这还不算，段野随即把手收回来，自己弯下腰，用头颅，在碧昂丝消失的小腹位置穿过。
    乱段野的女友泰勒此时也死死捂住自己的嘴巴，以防自己尖叫出来。
    段野对周围的这些欧美歌星招了招手，示意他们都可以来试试。
    女星都比较胆小没这个胆子。
    倒是有几个男星走了上来，用手从碧昂丝的中间消失位置传过。
    当他们把手收回来的时候，一个个都摇头惊颤不已，嘴中念念有词:
    “No，No，No……”
    “天哪，这是怎么回事？”
    “怎么会有这种事情？”
    段野再次牵起碧昂丝的手，在手背位置亲吻了一下，“碧昂丝小姐，请睁开眼睛。”
    碧昂丝眼眸缓缓睁开，段野又道:“好的，动一动你的手指。”
    碧昂丝闻言，两只手手指轻轻动起来。
    段野又道:“好，现在动一动脚趾。”
    随着段野的话，所有人目光又朝下方看去，只见碧昂丝穿着名贵高跟鞋，涂抹着鲜红指甲油的脚趾连动了好几下。
    一时间，所有人情不自禁发的发出惊叹。
    碧昂丝还能够自由控制自己的身体，那为什么肚子消失了呢！
    “好，现在再把眼睛闭上。”
    段野再一次用手轻轻抚过碧昂丝的眼眸，让她重新闭上眼睛。
    重复刚开始的动作，将自己的燕尾服盖在碧昂丝身上，进行倒计时:
    “三……”
    “二……”
    “一！”
    呼！
    猛一下将衣服掀开，平复的咖啡色小腹再次出现。
    段野微笑伸手对所有人做出一个“请看”的动作，同时道:“好了，碧昂丝小姐，可以睁开眼睛了。”
    碧昂丝睁眼的下一秒，全场明星爆发出连连掌声。
    “太酷了！真是太酷了！”
    “不愧是魔术之神！哈哈哈！”
    “精彩！下一次你的表演，能够给我留票吗？”
    “段，等一下颁奖典礼结束后，来我的别墅开趴体怎么样？”
    连被委员会吩咐的柯登都情不自禁的鼓掌起来，全然忘记，他是被委员会叫来，让这些明星坐回自己座位上的。
    摄影师拍的也是激动不已，这要是播出去，妥妥的收视率啊！
    然而，他忘了，段野此番只是陪女友来，他不是主角。
    看到人没有坐回座位上，反倒响起一片掌声，幕后委员会的老头们差点没忍住骂出声来:
    “你是来砸场子的吗？！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
282 国际段【2/5求订阅鲜花】
   282 国际段【2/5求订阅鲜花】  282 国际段【2/5求订阅鲜花】     
    在评委会又派人来劝说下，段野造成了风波才算是在颁奖典礼前三分钟结束了。kuuhuu
    见那些评委会一脸怨念的表情，段野甚至怀疑自己会不会已经被登上了格莱美的黑名单了。
    但是没关系，反正自己又不唱歌，说不定以后一辈子都不会来了。
    颁奖典礼正式开始，这个时候就是现场直播了。
    这个环节，主要就是主持人先抛出引子，宣布提名人选，吊现场明星，~还有观众胃口。
    然后公布获奖者，最后由获奖者进行感言以及现场表演。
    这样一整躺程序下来，两个_多小时就过了。
    之前网络上已经公布了，84个奖项。
    再加上往年关于格莱美的资料，段野就知道没两三个小时，这不会玩。
    在中途的时候，泰勒以那首写给段野的示爱歌曲《……Ready.for.It？》，获得MV奖。
    毕竟一晚空降单曲排行榜亚军的成绩，确实纵观整个米国音乐史，都没多少人做到。
    在舞台上进行演唱的时候，泰勒还不断朝段野飞眼传情。
    镜头也很给面子，好几次扫向管正常上的段野。
    当直播拍摄到段野的时候，无论麦迪逊花园现场，还是电视机前的观众，都下意识发出起哄和沸腾声音。
    当泰勒回到观众席的时候，段野也毫不斯文的给了女友一个拥抱，不过顾忌几千万人看着，他还不至于做进一步的事情。
    不过泰勒倒是环抱着段野的脖子，在他脸庞上kiss了一下。
    但是这场格莱美颁奖典礼的主角和最大的获奖得住，还是被火星哥布鲁诺·马尔斯获得。
    以《24K.Magic》专辑获得年度最佳专辑奖，主打歌也获取年度歌曲奖。
    两个多小时的时间过去，在最后的拍摄中，所有明星逐渐离场。
    在结束后，剪辑后期组就开始工作了。
    他们得把直播剪辑出来，然后卖给华夏，日本等亚洲国家。
    让后期剪辑组为难的就是，那一段段野和碧昂丝的魔术合作表演，是放不放进去呢？
    虽然很精彩，但和格莱美根本无关啊。
    最后冥思苦想后，后期还是向上层进行请示。
    格莱美上面的人在斟酌一阵后最终还是选择了“用”。
    能够增长人气和关注度，何乐而不为？
    但其中，除了格莱美委员会，还有一家站出来，表示应该放送。（酷*虎—）
    那就是麦迪逊广场花园官方。
    ……
    后期剪辑这些工作结束后，格莱美官方很快就将其卖给了华夏，日本等国家。
    虽然着以得奖的数量而言，火星哥是主角。
    但是段野和泰勒这对因为恋情公布了的情侣，在为数不多的登场中，也是出尽了风头。
    尤其是段野在颁奖典礼正式开始前，和碧昂丝表演的身体部位消失魔术。
    还有泰勒获奖，在舞台上演唱示爱歌曲，并且途中好几次朝段野投去含情脉脉发表。
    一时间，在全世界范围的娱乐圈引发了激烈讨论。
    不仅是两人国际所在的华夏和米国，其他国家也引发了相当程度的关注。
    “兄弟，我顶多就在直播里面秀下恩爱，你TM牛批，直接在格莱美秀恩爱。”
    段野在直播平台为数不多的男性主播PDD也在自己的微博上发言。
    虽然只是在惊涛骇浪中投下了一枚石子，但也侧面证明了段野影响力是多么的大。
    然而，关于段野的大新闻还接连不断，其中就是和段野合作，米国ABC电视台宣布，将在这周六开始，进行每周一更，段野的专属节目《Mindfreak（不可思议）》。
    很多魔术迷都知道，这当节目原本叫做《Magic（魔术）》，是诸多魔术师一起参与的魔术表演节目。
    但现在居然被换成段野的个人节目表演秀了！
    · ·····求鲜花 ·········
    但没有人反对。
    他们看这个节目，本来就是抱着段野可能会出现在其中的想法。
    现在看见换成段野的个人表演秀了，能不乐开花吗？
    段野在推特和微博上发布消息后，一时间，米国，华夏娱乐圈不少圈内明星，都在帮段野造势。
    其中就包括在格莱美颁奖典礼认识的火星哥，碧昂丝，水果姐这些人。
    华夏这边也有赵莉莺，迪丽热芭，以及和段野在春晚合作表演过得刘德桦这些人。
    米国五大电视台之一拥有一档专属节目，而且还有诸多欧美明星帮忙宣传造势。
    这消息一出来，华夏的诸多媒体以及网民知道，段野是真的在国际圈出名了。
    就像李小龙一样，而且他成名的还比李小龙更年轻。
    甚至有些娱乐媒体还称他是“国际段”，不是有个“国际章”吗？
    那叫段野“国际段”也没什么不对的吧？
    而更让华夏粉丝们兴奋的是，节目的第一期，段野是将表演地点定为华夏的。
    一时间，所有人的期待起来，段野到底会在哪里进行表演。
    他们一个二个也是跃跃欲试，等段野一公布地点的时候，他们就冲到现场观看。
    没办法说，段野拉斯维加斯最低一百八十美金的票价，再加上去米国的飞机票这些的钱，他们哪付的起？
    段野在回国之后，并没有在第一时间进行表演准备，而是将和自己合作，创立淘宝的三人聚集起来，询问任楚，现在淘宝的情况怎么样。
    王校长是投资等着吃红的那种，他只是抱着出钱不出力的态度，伊万卡会负责帮忙一部分，但主要出力的还是任楚。
    “楚姐，怎么样？”
    万达瑞华酒店当中，段野对任楚询问道。
    PS:有个作者找我借钱后直接把我拉黑，我去，真是气的不轻，认识这种人渣。
    大家也不要轻易借钱啊。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
283 专属节目【3/5求订阅鲜花】
   283 专属节目【3/5求订阅鲜花】  283 专属节目【3/5求订阅鲜花】     
    任楚说明了一下最近开设淘宝网的情况，向三人进行报告。
    原先那些也想将网店整合到一个平台的人之所以失败，其中很大一个原因，就在于他们只是有想法，没有具体规划。
    然而段野给出的规划之详细，在短短一个多月内，就取得了巨大的效果。
    不少网店发现有商机可寻，都纷纷表示加盟。
    其中就包括一些明星开设的网店，虽然基本是二线以下等级的明星，但也代表着流量不是？
    支付方式这些，段野就是照着前世马芸搞得那一套。
    这个世界已经有微信，支付宝两大支付方式，段野自然也让任楚去和他们商议。
    “六九零”　　不得不说，马芸在这个世界虽然因为没有淘宝，影响力稍逊一筹，但眼光却没有丝毫下降。
    只是听完段野关于淘宝的企划之后，马上拍板决定加盟。
    一切的过于顺利让任楚还有伊万卡她们都怀疑段野是不是选错了行业，他难道不应该是一个商人吗？
    “现在感觉主要赚的是宅男的钱，”
    任楚似笑非笑道:“尤其是老板推出的淘宝超市，满88就直接在第二天送货上门，满足了现在不想出门的那些懒人的需求。（酷*虎—）”
    伊万卡也在旁边表示赞同，这种不出门就买到东西的，在她看来，也确实是给那些懒人专门提供的。
    “不对，是赚女人的钱。”
    段野微笑否定道。
    这话让三人有些不解。
    段野更是忍不住在内心觉得好笑。
    他前世就知道一句形容富豪的话:
    “骗女人钱，骗小孩钱，骗男人钱”
    ……
    临走之时，段野还对王校长道:“这周周末的节目拍摄，借一下校长你家的道具。”
    伊万卡还要代表她父亲，担任白宫大使身份，拜访伊朗政府。
    在谈完之后，立刻就要坐飞机离开。
    凝视伊万卡离开的那辆劳斯莱斯的背影，段野忍不住扭动了两下脖子，忍不住发出感叹道:“不累吗？”
    任楚微微一笑，将话题拉回来，“把淘宝那么多重要的事情交给我，不怕我突然反咬你一口吗？”
    段野将大部分工作交给任楚的同时，也相当于给了她太多的权力，说实话，要是任楚真有那个想法，确实很危险。
    段野转头一笑，“我相信你。”
    光是以前段野当主播那段时间，他就清楚这个女人对自己的感情了。
    任楚内心一暖，忍不住踮起脚尖，在段野唇上狠狠印过去。
    ……
    两个小时后，段野时隔近一个月的时间，终于回家。
    习惯性的享受着这些个宅女主播的热情迎接。
    随后，在发现冯提莫拿着iPad，不断在淘宝网上划着的时候，段野就知道，离全民剁手的时代已经不远了。
    “段野，这次米国之旅，又赚了多少钱啊？”
    将iPad放在一边，冯提莫莞尔问道。
    她不在乎段野有多少钱，只是随便找了个话题聊聊。
    一旁的周二珂等女听到这话，耳朵也竖起来。
    “记不住了，”
    段野躺在冯提莫的小细腿上，懒散的望着天花板，没一会就进入了梦乡。
    “睡的太快了吧？猪啊你！”
    看着躺在自己腿上，鼻息间传来有序呼吸声的段野，冯提莫忍不住惊呼一声。
    “最近确实太忙了，”
    魔王伸了个懒腰，“我和言生都觉得有些受不了了，更何况老板自己。”
    冯提莫闻言，双手轻轻按在段野太阳穴上，轻轻揉动着，试图以这样的方式，能让男友舒服点。
    后天星期六，就是段野和米国ABC电视台合作拍摄直播魔术节目的时候. .....
    在星期五的时候，段野特别在微博上公布了一则消息，就是他不会公布具体的表演地点的。
    就是害怕引发交通堵塞之类的问题，因为他已经被交通部再次警告了。
    到时候碰巧在现场的观众，会被邀请作为嘉宾的。
    这条消息一出来，不少网友一片唉声叹气，他们还想着像上次段野在万里长城表演的时候，亲眼去现场目睹。
    不过既然段野把交通部都给搬出来，他们也找不带什么反驳的理由。
    周六，华夏燕京时间晚上十点，而在米国，则是上午点左右。
    段野为期每周一更的节目，《Mindfreak》正式开播。
    虽然是在华夏进行拍摄，但版权在米国。
    华西观众想看，那就只能开通网络电视的全球频道，或者像贝尔·格里尔斯的荒野求生那样。
    等一季全部结束之后，哪个网站或者电视频道买下的版权，再一口气看完。
    “走了。”
    段野坐上他那辆玛莎拉蒂GranCabrio对众女道。
    段野现1.7在在米国发展，待在国内的时间，可以说少了一半。
    冯提莫她们自然希望能跟段野多待着一段时间，哪怕是他的节目时间。
    “好期待，我很久没在现场看段野的表演了。”
    周二珂坐在后驾驶座兴奋道。
    “我都看腻了。”
    冯提莫坐在副驾驶傲娇一声。
    段野捏了下她的琼鼻，故作恼怒，“那你给我下车。”
    “老公，人家错了。”
    冯提莫赶紧抱着段野的手撒娇，看得后面的周二珂一阵羡慕。
    PS:还在看本书的朋友，月票鲜花什么的，请丢过来。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
284 玛莎拉蒂公司应该加点钱【4/5求订阅鲜花】
   284 玛莎拉蒂公司应该加点钱【4/5求订阅鲜花】  284 玛莎拉蒂公司应该加点钱【4/5求订阅鲜花】     
    魔都国际虹口机场。（酷*虎—）
    作为在全世界有着“东方魔都”的名誉，每天在这里出入的外国人民游客也不在少数。
    今天令人颇为瞩目的就是，在机场的门口，有着一组拍摄人员，而且还有不少机场的保安也站在门口，一副蓄势待发，准备着什么事情的样子。
    “嘿，是ABC电视台。”
    其中一队米国旅游团看到摄像组牌子上的标志时，忍不住低声开口。
    对米国人来说，ABC电视台的熟悉程度，就好比芒果台对于华夏人。
    而其他华夏人也注意到，这伙摄影组的人全是身材高大的欧美老外。
    呼呜呜~~
    一辆玛莎拉蒂GranCabrio快速驶来，当上面的人从车里面出来的时候。
    注视的游客忍不住发出惊呼，“是段野！”
    “大家好，”
    从车上下来的，只有坐在驾驶座上的段野。
    而在段野下来之后，冯提莫15按照刚才在车上所说的那样，小巧的身子爬到驾驶座位上。
    而段野这辆车的车窗设计属于外面看不到里面的那种，所以当段野下车后，所有人注意力都放在他身上，也不知道车上还有其他人。
    “啊啊啊！！”
    全场无论是华夏人还是老外都发出欢呼，刚想围上来，早就待命已久的保安快速围成人墙，把他们挡在人行道位置。
    “段爷，是不是表演场地就在这里？”
    “好像能够回熊猫直播一次？”
    “我们都等着呢！”
    “会长，您跟霉霉是什么时候开始好上的？”
    即便被保安挡住，也丝毫没有阻止粉丝的热情，一个劲的问段野各式各样的问题。
    段野抬手示意所有人安静下来，笑道:“有朋友说对了，今天表演的场地就是在这虹口机场，现场的观众很幸运。”
    全场不少段野的魔术迷顿时发出要将机场候机大厅的天花板掀起的欢呼声。
    有些也因为实在要登机，不得已而满面沮丧的离开，更有甚至干脆这趟就不坐了。
    “你好，Mr.段。”
    ABC电视台的摄影组走上来和段野握手，段野伸手点头。
    “叫我迈克就可以了。~酷!虎@文#学)”
    摄影师笑道，并且提醒，“节目已经开始了。”
    米国ABC电视台为段野打造的专属节目《Mindfreak》。
    就跟熊猫TV一样，采取全程直播，而且为了途中不出现任何以外，还必须保证在拍摄之前走一遍过程。
    面对镜头，段野从容依旧，微笑用英文道:“大家好，我现在位于华夏魔都机场。”
    “等一下，在机场内部进行表演，我会挑选现场的观众，协助我的表演，我保证，这些观众，完全是临时挑选，不会是我的托。”
    此时电视屏幕前，已经有数百万观众屏息观看。
    下一刻，在现场粉丝不断的欢呼当中，段野面对众粉丝道:“在此之前，我先给大家玩一个小魔术，想不想看？”
    “想！！！”
    全场爆发出相同的回答。
    车里面的冯提莫忍不住轻挑了下柳眉，周二珂更是忍不住赞叹，“段野人气真夸张。”
    ……
    段野拿出车钥匙，让车后箱自动打开，随后走过去，从车后箱拿出一张黑布。
    “大家都看过，我表演过的玛莎拉蒂消失魔术吗？”
    段野将这巨大到拿在手中，能够拖到地上的黑布勉强举起，同时对人墙内的粉丝问道。
    很多观众点了点头，就算没有看过现场，段野那段玛莎拉蒂广告，他们在优酷，爱奇艺之类的视频网站追剧的时候，也通过广告看过那段酷炫的魔术了。
    “好，这一次表演的魔术，也是跟车有关……”
    刚说完这句话，段野表情仿佛想起了什么一般，对镜头勾了勾手，拉进镜头，打出一个特写，说道“玛莎拉蒂的总裁格拉蒂先生，我这次又帮你打了广告，应该把我的代言费多加点。”
    段野突然冒出来的这句话让不少人顿时笑喷了。
    不过玛莎拉蒂的总裁到底有没有看到，就不知道了。
    段野走出大约五十米左右的距离外，用那层黑布将自己的身体盖住。
    从头到脚，全身上下，身体的任何一端都完全盖在里面。
    “好！开始吧！”
    被黑布盖住的段野因为遮挡物的原因，声音显得有些沉闷。
    嗡~~
    玛莎拉蒂GranCabr673io的引擎响起，这时所有人才注意到，原来车里面还有其他人啊。
    不过比起这个，所有人的注意力都更集中在段野身上。
    轰！
    并没有段野以前表演玛莎拉蒂消失那种一口气将车速提升到百里的夸张。
    但也有五十到六十公里左右的车速。
    不过五十米的距离，几秒就冲过去。
    玛莎拉蒂一下撞在被黑布包在里面的段野身上。
    很多人都被这突如其来的画面吓了一跳。
    都以为接下来会出现段野被撞飞的时候，那黑布却贴在车灯上，顺着车子停止下来，迅速滑下来。
    里面，没有人！
    旁边的观众看到落在地上的黑布，心里震惊不已。
    此时，车内。
    段野勾起冯提莫的下巴，在对方的红唇上“啵”的印了一下。
    身后后排座的周二珂满面通红，段野见状邪恶一笑，将她小手拉过来，在那张白嫩的俏脸上一吻。
    当段野从副驾驶座上下车的时候，全场至少数百人，集体惊呆。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
285 请你喝冰红茶【5/5求订阅鲜花】
   285 请你喝冰红茶【5/5求订阅鲜花】  285 请你喝冰红茶【5/5求订阅鲜花】     
    “哇！！！”
    当段野从副驾驶座位走下来的时候，没有人不感到惊讶的。（酷*虎—）
    因为段野走到那个位置，并且用黑布将他自己的身体挡住，是所有人都看到了的。
    而且还叫开车的时候，声音也确实从里面传出来了的。
    “他是怎么一瞬间跑到车子里面去的？”
    一个外国游客不可思议的喊道，这也是现场还有电视机前无数人内心抱有的疑惑。
    如果不是现在是个科学时代，任人都要怀疑段野有超能力了。
    “我，我们能近距离看看吗？”
    比起华夏人，外国人更显得激动，在现场表演，他们会毫不客气的表现出自己的质疑。
    段野对保安递去一个眼神，稍微松开了个口子，让好几位观众自己进来。
    几个人进来仔细检查地面，还有那张黑布。
    没有任何机关！
    在确认无误之后，所有人再一次用看怪物的眼神看向段野。
    而现场主持人也赶紧对观众进行拍摄。
    观众们一个个揉着眼睛，捂住嘴巴，露出不敢相信的脸色。
    “会长还是那么厉害”
    “段野有超能力，我觉得只有这个答案，能够解释发生在我眼前的一切”
    “我从没，见过这样的事情，”
    “真是大开眼界”
    无论国籍如何，所有人由衷的表示自己内心的震惊。
    要做成专属节目，那就必须拿出相应的精彩。
    段野第一季第一期，刚开始就没有让人失望，来了一个开门红。
    但远远还没有结束。
    走到旁边自动饮料贩卖机旁边，段野指了下里面各式各样的饮料，“大家有没有口渴¨々？”
    所有人又开始好奇起来，这又要干什么？
    “哪位女士，有手帕或者餐巾纸之类的东西？可以借我吗？”
    全场人员理解行动起来，往自己包里面掏。
    前后不到十秒，就有少说二十个人高高举起手，挥舞着手中的手帕或者餐巾纸。
    “这个就可以了，谢谢大家。”
    段野拿过距离自己最近，一个女粉丝手中的餐巾纸，“你想喝什么？”
    近距离的看着偶像，女子兴奋的快要昏倒，语气粗沉着道:“这，这个，冰红茶吧？”
    “好，”
    段野走回自动贩卖机前，左手将那张餐巾纸铺开，放在第二排的冰红茶前。
    右手往那张纸按过去，又发生了把机场还有电视机前的观众吓的半死的一幕。
    隔着一层透明玻璃，观众们很明显可以看到，透过那层餐巾纸，段野的右手穿过了玻璃，往里面的饮料伸过去。
    手指已经勾到冰红茶，再连勾两下后，段野将盒装冰红茶勾出来。
    通过玻璃板还有那层餐巾纸，段野的手收了回来，同时，盒装冰红茶已经被拿出一半。
    摄影组这时还非常专业的上前，打了一个特写。
    段野好似非常吃力，慢慢将镶在玻璃板里的冰红茶扣出来。
    慢慢的，冰红茶终于被取出。
    然而，在段野把那张餐巾纸重新展现在镜头前时，所有人发现，那张纸根本完好无损！
    而自动贩卖机的玻璃板也一样！
    唯一不同的是，原本放着冰红茶的位置已经空空荡荡，被段野抓在手上！
    “来，你要的冰红茶。”
    段野将饮料和餐巾纸一并还给那名女粉丝。
    而她，还有其他所有人，都惊呆了。
    段野重新走到玛莎拉蒂旁边，对众人道:“之后再机场机坪的表演，很遗憾只能选出部分观众参与，大家可以在这之后，通过网络电视观看，再见。”
    钻进车中后，玛莎拉蒂调转了个头，通过下方的机场员工通道，开进机坪里面。
    而摄影组也赶紧做上专用的吉普车，从车窗外，追随拍摄前方的玛莎拉蒂。
    这时，所有人才纷纷惊醒过来，发出不可思议的惊叹。
    “．〃太厉害了！”
    屏幕前的所有观众，只能一次又一次的发出感叹。
    在此之后，又冒出同样的想法，那就是:“他是怎么做到的？”
    那女粉丝甚至不想喝手中段野交给自己的冰红茶，决定当做一件珍贵的礼物，好好珍藏着。
    更多的人则是围在那台自动贩卖机前，不断用手敲打着玻璃。
    但是他们没有发现玻璃板上有半点损伤。
    ……
    “我在车上看到，都被吓到了。”
    开车的冯提莫给人一种初中生无证驾驶的感觉，古灵精怪道，“以后我们是不是可以免费喝饮料了？”
    段野轻轻敲了下这丫头的头，“做梦吧你。”(王李赵)
    周二珂在后面靠过来，轻声问道:“接下来表演的场地在机坪里？那现场的观众不就看不到了？”
    “本来这档节目就是面对米国观众的。”
    段野淡然轻笑，有时候吊粉丝胃口，也是一件极其尤其的事情。
    通过员工通道，进入机坪，在这样的角度看机场的那些民航飞机，倒有一种别样的感觉。
    冯提莫和周二珂已经坐过不知道多少次的飞机，但开车进入机坪，还是第一次。
    按照之前预定好的路线进入机坪的角落位置，这个地方，即便是候机大厅和通道，也看不到这么远的位置。
    停下下车后，周二珂和冯提莫看到这机坪角落的，是一架小型飞机。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
286 消失的飞机【1/5求订阅鲜花】
   286 消失的飞机【1/5求订阅鲜花】  286 消失的飞机【1/5求订阅鲜花】     
    在看到段野开车进入机坪之后，候机厅内窗壁，已经被人围满了。
    一个个伸长了脖子，想看看段野到底在哪个位置，恨不得直接把眼睛贴在窗壁上。
    然而结果很遗憾，原本偌大的机坪，候机厅的可视范围就是有限的。
    而且段野这个魔术，本来就是有意不让他们看，这些人怎么可能看得到？
    就在候机厅内粉丝们议论纷纷的时候，突然发现在员工通道中走出几个米国人，为首的两女还被少数人认出来了。
    那是段野的魔术助手，魔王还有言生。
    “想参与魔术表演的朋友，请过来。”
    魔王双手捧在嘴边喊道，一句话宛如将一颗炸弹扔进波澜不惊的湖面上，顿时一石激起千层浪。
    原本议论纷纷的群众在听到这句话后，瞬间将言语转为行动，朝魔王她们那边跑去。
    “选我！选我！”
    “拜托！”
    “魔王，我好喜欢你！选我吧！”
    ……
    另外一边，机坪角落起飞场，直播节763目还在拍摄当中。
    在镜头当中，段野一边走，一边为欧美数百万电视屏幕前的观众进行讲解:“我曾经很多次表演消失魔术，硬币，人的身体，动物，汽车……”
    “消失魔术是魔术师的基础，也是精髓，而今天，我想让另外一样东西消失。（酷*虎—）”
    说着，镜头偏转，映入无数观众眼中的，是一架停在机坪角落位置的小型客机。
    “公务机G550，最多可容纳十九人，长度还有展开机翼的宽度，都接近三十米。”
    走进这家公务机当中，展示它是一架名副其实发飞机后。
    段野介绍道:“这是我一个朋友家的私人飞机，我把它借过来了，等一下，它将在众目睽睽中消失。”
    电视屏幕前的观众听到这话，皆是为之一惊。
    让飞机消失？
    这种事情可以做到吗？
    但刚产生这个疑惑，又一个想法仿佛理所应当的浮现在他们脑海中:
    “他可是段野啊！有他做不到的事情吗？”
    就在段野这话说完，从飞机上下来不久。
    很快，一群人在机场人员的带领下，来到段野这边。
    正是言生魔王从刚才候机厅里面选出来的乘客。
    总人数近百人，其中以外国人居多，毕竟段野现在拍摄的节目，主要观众就是米国人。
    “大家好，”
    段野扬手对众人打招呼道。
    “嗷嗷嗷！！！”
    所有人激动欢呼，能够参与段野的表演，感觉就像在做梦一样。
    段野喊道:“我首先要确定一下，你们都是我的助手刚才从候机厅里面找出来的，而不是我事先安排好的，对吗？”
    “是的！”
    所有人齐声回应道，算是给电视机和电脑屏幕前的观众，事先打了一记预防针。
    “好了，”
    段野拍了拍手，喊道:“现在请大家围绕我身后这架飞机，围成一个圈。”
    说完，这近百号人就开始行动了，几分钟后，将段野从王校长手中借来的这架飞机围在里面。
    段野又道:“好了，大家把手都举起来，牵在一起好吗？”
    ABC电视台的摄影组将这些“随机”挑选出来的观众手牵手站好的画面精准无误的拍摄进行。
    “这样就可以保证飞机不能起飞了，(bfde)对吧？”
    段野面朝镜头道。
    诸多坐在家里的米国观众暗暗点头，公务机可不是直升机，可以就地起飞。
    它们需要一动的助跑距离才能完成起飞的。
    魔王，言生，还有华夏魔术协会的段野那些打杂的，开始正式行动起来。
    先是从腰包里面拿出黑布，将这些牵手，将飞机围在里面的观众的眼睛遮住。
    在完成了对所有人眼睛的遮挡后，机场运输车又将的诸多高达近十米的巨型木板拿过来。
    魔术协会的人员，快速将木板接过，在围成圆圈，并且被用布遮住了眼睛的这些观众的外围竖起来。
    这木板中间贴的是皮影纸。
    当聚光灯被打开，里面飞机的影子就在纸上映现的一清二楚。
    耗费了好一阵的时间，才终于将长宽三十米的四周完全用纸板挡住。
    从外面拍摄观看，能够清楚看见，飞机，还有那些牵着手，围成圈的乘客们的影子，映现在皮影纸上。
    段野站在外围纸板正中间的位置，单手高举，呐喊道:“关！”
    听到段野的命令，便携式聚光灯旁边的魔术协会人员迅速将聚光灯的开关关闭。
    原本现在华夏就是晚上，这一关，现场当然是一片漆黑。
    但还没有五秒，电视机前的观众又听到段野的喊声，“开！”
    噔~！
    聚光灯一下又被打开。
    再次看到的画面，让观众忍不住倒吸一口凉气。
    皮影纸上，只剩下牵手乘客的影子，刚才那巨大飞机的影子，消失了！
    啪！
    段野打了个响指。
    站在那些纸板周围的魔术协会人员，赶紧将手松开，令刚才好不容易立好的纸板，重重落在地上。
    啪！啪！啪！
    高达十米的巨大纸板接二连三的落在地上。
    那些被黑布遮住眼睛发乘客，依然保持着牵手的状态，围成一个圆圈。
    然而，应该被围在中间的那架飞机，不见了！
    摄影师迈克等人快速跑动过去，拍摄里面的情况。
    空空如也！
    “好了，可以松手，把布取下来了。”
    段野边走过来边说道。
    近百名乘客松手，将眼上的黑布取下，看到已经消失的飞机，一个二个眼瞳瞪的宛如铜铃。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
287 国际邀请函【2/5求订阅鲜花】
   287 国际邀请函【2/5求订阅鲜花】  287 国际邀请函【2/5求订阅鲜花】     
    “不会吧……”
    现场摘下眼罩的乘客看着眼前空荡荡的空地，一个个露出不可思议的惊叹神情。（酷*虎—）
    至于这其中有几个是真的在惊讶，那就只有段野自~己才知道了。
    但电视机前的观众，他们的惊讶都-是名副其实的。
    摄影师迈克开始采访现场的观众:
    一名刚刚取下眼前黑布的ying国女子，手中还拿着布条，轻捂着自己的嘴巴，“如，如果不是亲身经历，我不敢相信真有这样的事情。”
    “刚才为止，我们一直牵着手，然后戴上眼罩，没过多久，听到他的声音之后，把眼罩取下来，就看到飞机没有了。”
    “太可怕了，我觉得等一下我都不敢坐飞机了。”
    一对中年夫妇也一脸难以置信的表情，妻子一副受到惊吓的样子，紧紧挽住自己丈夫的胳膊。
    段野嘴角洋溢着自信的微笑，对镜头挥了下手后，便坐回他那辆玛莎拉蒂GranCabrio，潇洒离去。
    只给镜头留下一辆跑车远行而去的背影。
    “法克，还能这么玩？”
    “有没有录下来？我想反复看几次。~酷!虎@文#学)”
    “这档节目，那是肯定要追的！”
    “段好帅，屁股也很翘，泰勒绝对很舒服吧？”
    随着节目进入尾声，画面中映现出导演，摄影师，制作组的人员名单。
    但观众讨论的火热程度居高不下。
    好莱坞，ABC电视台总部大楼。
    “台长，”
    秘书将刚刚从技术部门得到，关于刚刚播放完的段野的那档魔术专属节目《Mindfreak》的收视率交给台长。
    台长接过一看，极其明显的喜悦之色从眼瞳中闪过，但还没有像之前段野表演的时候那般狂喜。
    因为不及前两次段野的表演。
    不过这毕竟是节目第一季的第一期，随着今天节目效果的持续发酵，今后的收视率，必定节节攀升。
    “那飞机到底跑哪去了？”
    回去的车上，冯提莫不止一次好奇的对段野问这个问题。
    她和周二珂从魔术开始，一直坐在车里观看。
    当纸板落下，看到里面飞机消失的瞬间，也一度被吓得不轻。
    现在段野回来，自然急不可耐的问起这件事。
    但无论冯提莫使出什么样的撒娇招数，段野都微笑不语，气得对方小嘴忍不住鼓起来。
    对于大部分通过网络观看视频的网友来说，没有开通网络电视全球频道的他们，是看不到段野今晚的魔术表演的。
    但是并不代表段野的热度降低了。
    反而，段野之前表演的一则视频在网络传播甚广，再度引发了讨论的热潮。
    那就是他在格莱美给欧美群星表演的那一出。
    随着格莱美官方将剪辑版的视频卖给华夏视频网之后，段野和碧昂丝表演的那段魔术，甚至比格莱美颁奖典礼本身，在华夏取得了更高的关注。
    毕竟这一届格莱美颁奖典礼没有华夏歌手，现在有一个华夏人出现在格莱美，管他干什么的，都可以引发国人的讨论。
    那些没有作品，却穿着一身礼服，跑去走红毯的女星，还不是照样获得了国内媒体的巨大关注？
    但和段野不同的是，她们在国外媒体看来，就是跳梁小丑。
    最后甚至有网友直接把段野给火星哥等人表演魔术的那一段单独剪辑，上传到网站，结果视频的播放量，反倒超过了格莱美颁奖典礼本身的播放量。
    这就很令人尴尬了。
    发觉自己好久没有发微博的事情后，一时间也不知道该发什么的段野，直接将冯提莫昨晚给自己拍摄的魔术表演的一张照片上传上去。
    · ·····求鲜花··· ·········
    现在段野微博的关注数量完全可以跟赵莉莺相提并论。
    刚刚发出，然后再刷新一下，就已经有几百个评论冒出来。
    【前一百！我离男神最近！】
    【昨晚表演了什么？在网上找不到啊！急死我了】
    【哈哈，全球频道会员在此，我看了，羡慕不？】
    【会员了不起啊？】
    【对不起，会员就是了不起，你们这些没开全球频道的，自己翻墙看，卡死去吧，哈哈哈！】
    【不好好在华夏发展，跑到国外去，稍微有点名气就膨胀】
    ...... .......
    【楼上的黑子当黑子都不合格，不知道段爷在国外的人气】
    ……
    虽然支持的粉丝占据大半个版面，但是人红是非多，哪怕段野也不例外。
    甚至他觉得这些喷子挺好笑的。
    每个月挣几千的闲的蛋疼来骂赚几千万的。
    第二天一早，当栾贝贝咋咋呼呼的跑到书房的时候，段野目光立刻从电脑屏幕转移到这丫头身上，“米国那边的邀请函？”
    “唉！你知道？”
    栾贝贝被吓了一跳，自己还什么都没有说吧？
    “上次格莱美结束的时候，麦迪逊花园广场的人就要了我的联系方式，除了找我表演，我也想不到他们找我的其他原因了。”
    段野嘴角清扬笑道。
    “算你厉害，”
    栾贝贝凑过来，搬动一张椅子坐在段野身边。
    快速敲打键盘，打开国际email，其中已经发来好几封邮件。
    栾贝贝操控着鼠标，对段野道:“除了你猜到的麦迪逊广场花园，还有好几家米国著名表演机构，其中还有日本的，是不是因为格莱美还有昨晚你的节目的关系，一口气爆发了啊？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
288 国际巨星【3/5求订阅鲜花】
   288 国际巨星【3/5求订阅鲜花】  288 国际巨星【3/5求订阅鲜花】     
    因为段野现在的档期也是很紧，经过一番讨论过后，和栾贝贝事先预想的一样，他只在其中一家进行表演。
    毕竟这个网络媒体时代，段野不需要像大卫·科波菲尔一样，通过全世界到处跑，来增长自己的名气。
    将所有邀请邮件整理了一番，最后得出的结果，腕最大的就是三家:
    东京巨蛋体育场
    洛杉矶百老汇
    纽约麦迪逊广场花园
    要说场地容纳观众人数的大小，栾贝贝认为要斟酌一下，这也是许多华夏歌星在国外开演唱会要考虑的问题。
    如果包下一个大场地，结果座位还有一大片没有坐满的，还不被笑死才怪。
    而且大场地租金很贵，要是票“五四三”价没有回本，投资方还有表演者本人都要亏死。
    甚至严重者会变成一辈子挥之不去的污点。
    “这个需要担心吗？”
    段野自信至极，“只不过是几万张票，难道还担心卖不出去？”
    要是换做以前，栾贝贝或许还有些担心，但有拉斯维加斯的前车之鉴后，觉得段野这话说的也有道理。
    毕竟普通座一百八十美金的票价，都坐无虚席，更何况这次盛典级别的大表演呢？
    没什么后顾之忧后，栾贝贝回归正题，“那，选哪个呢？这三个场地都是全世界有名的，只有顶级明星才有资格表演的地方。~酷!虎@文#学)”
    毫无疑问，这三个场地都是世界知名的表演圣地。
    迈克尔杰克逊，小甜甜布兰妮，麦当娜，张學友这些人，几乎喊的上名字的巨星，都或多或少在这三个场地的其中一个表演过。
    最先被段野排除出去的，就是洛杉矶百老汇。
    主要原因还是因为这个地方太麻烦，尤其是手续问题，更重要的在于幕后委员会对于流行元素表演有所偏见。
    他们喜欢的是经典，古典类型的表演。
    如歌舞剧，气质风格就跟自己不符合。
    还有一点，就是百老汇容纳人数太少了。
    最大的剧场，恐怕也不会超过5000人。
    自己可是想利用这次演出大赚一笔的。
    那么，选择就要从之前格莱美去过一次的麦迪逊广场花园，还有日本东京巨蛋中选择。
    东京巨蛋给出了一口价的报酬:一亿日元。
    换算一下人民币，六百多万。~酷!虎@文#学)
    看到这个报酬金额的时候，段野脸色顿时就沉下来。
    太少！
    要知道魔术不是唱歌跳舞，只需要表演者身体和喉咙就差不多了。
    大型幻术表演动则就是几十万扔进去。
    一场大型庆典级表演下来，六百万的报酬，自己还能赚多少？
    看出自己老板脸色的不对，栾贝贝解释道:“他们到底是商人，一开始开价绝对是往低的说，我们只要一谈判750万都可以拿到。”
    暂且留了个心眼，段野仔细看了一遍麦迪逊花园给出的开价。
    不像日元那么不值钱，美金算起来那就显得大气多了。
    给出的报酬，去掉场地费用，总计一百三十万美金。
    “确实高了一些，但也不算太多。”
    段野淡淡道。
    “不会吧？老板，”
    栾贝贝撇嘴道:“贾斯丁比伯差不多也这个价格了，除非你是迈克尔杰克逊还差不多。”
    “迈克尔杰克逊唱歌跳舞可不需要大型魔术那么高的成本。”
    段野很想问候一下这群外行人，你们是不是表演一个大魔术要花多少成本钱吗？
    表演近两个小时的道具费更不用说。
    好吧，其实段野卑鄙了些，他的魔术道具全是系统里面抽出来。
    不过他想要利用这一点，再敲对方一笔。
    “那我去跟他们商量一下？把酬金抬高？”
    可怜的小助理还不知道她老板的龌龊心思，想着怎么多帮段野争取些利益。
    “不，”
    段野道:“直接换成另外一种报酬算法. .....”
    “分成？”
    栾贝贝马上猜到段野的心思。
    分成，简单来说就是看票价一集卖出了多少钱，按照事先商量合同上写好的比例，最终进行分配。
    电影方面，很多导演和投资方就是这样的。
    但真这么多的导演很少，因为他们也不敢保证票房出来之后一定赚钱。
    要是遭遇铁滑卢，绝对赔的血本无归。
    “那我去跟他们商量。”
    栾贝贝拍了拍小胸脯道。
    “辛苦了，”
    段野揉了揉栾贝贝的小脑袋道。
    ……
    千万别怀疑狗仔的能力，那些明星的丑闻，有时候他们自以为做的天衣无缝，却不知道高清无码的摄像头，都拍到她们头上来了。
    栾贝贝刚刚离开后不久，段野本人还没有什么行动，放在书桌上的手机，便开始“嗡嗡”震响起来。
    段野扫了眼手机上的来电显示，迅速接通，“丽颖，想我了？”
    来电显示写着的正是“颖宝”，她可是名副其实的工作狂，不在假期期间那束很难给段野打电话。
    到了假期则是直接跑回来，打电话基本上不需要，视频更多。
    赵莉莺低声道:“导演说休息十五分钟，4.4我就看到你的消息了，听说你又要去国外演出？”
    段野有意调侃道:“我不是经常去国外演出吗？上周才刚刚回来。”
    赵莉莺气呼呼道:“别闹，跟你说正经的，新闻上说是格莱美的表演场地邀请你。”
    “你要说的是麦迪逊吧，”
    段野好笑一声，语气正经了不少，“不过现在还在商谈期间，我觉得他们给的钱少了……”
    “这可是千载难逢的机会！”
    不等段野说完，赵莉莺迫不及待道:“我刚才上网查了一下，能在那种地方表演的华夏明星，就只有那么几个，你要是去了，那就可以变成真正的国际巨星了！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
289 你们有完没完【4/5求订阅鲜花】
   289 你们有完没完【4/5求订阅鲜花】  289 你们有完没完【4/5求订阅鲜花】     
    从刚才赵莉莺说的话中，她还在剧组待着，导演给了15分钟的休息时间，但劝段野就花了14分钟左右。（酷*虎—）
    要不是段野听到对面导演喊人了，还不知道赵包子要说到什么时候。
    但是自己还没有动手，为什么就那么多人知道了？
    是贝贝传出去的？
    不对啊，要是栾贝贝故意把消息放出去，她怎么可能不事先通知自己？
    正打算重新打开了浏览器查看一下网上的消息，但还没等段野把手机放下去，手中的手机又响起来了。
    “霉霉？”
    这一次的来电，却是自己那位异域风情的天后女友，泰勒·斯威夫特。也不知道是不是最近被她的华夏粉丝追问的有够烦的，段野下意识就喊出她在华夏的外号了。
    “啵！亲爱的！”
    不愧是敢直接给段野写示爱歌曲的，一开口就这么劲爆。15
    段野心想如果这电话不是自己，而是冯提莫她们某个住在这里的女人接的，不知道要闹出什么事来。
    “哈啊~亲爱的，怎么了？休假来要陪我吗？”
    段野翘着二郎腿问道。
    “呵，我最近可没有假期，不过抽出时间去看一场你的表演还是可以的。”
    “你也知道了？”
    段野下意识问道。
    “你不关注麦迪逊广场花园的官网吗？”
    泰勒给段野解释了一下。
    原来每年麦迪逊广场花园每年针对在他们那里办专场表演的艺人，都会进行网民投票。
    虽说不会百分之百将得票最高的明星找来表演，但至少百分之八十能上。
    而今年或许网民投票头衔的，就是段野。
    而在前两天，官方也明确发布消息，他们对段野发出邀请了，不过到底能不能成，还要等进一步的商谈。
    这就是舆论的源点吗？
    段野内心暗暗想道。
    “我等着你，运气好说不定到时候能够来好莱坞拍电影哦！”
    泰勒语气中无时不带着淡淡的媚意。
    拍电影？
    这事段野还真没考虑过。
    泰勒劝道:“你们国家那个布鲁斯，不也是在拍电影之后才扬名世界吗？要彻底把你的名字打响在全世界，光凭单独的魔术表演是不行的。”
    泰勒这倒是实话。
    李小龙之前取得的一系列武术比赛冠军，造成的影响力，都全然不如他后来拍摄的那四部名震东南亚，甚至海外的电影。~酷!虎@文#学)
    可以说将李小龙推上神坛的不是“功夫”，而是“功夫电影”。
    “我考虑一下，到时候再说吧。”
    段野和泰勒又甜言蜜语几句后，挂断了电话，在最后这妖精还媚意十足着道:“亲爱的，下次要不要尝试电话做i爱~~”
    段野表示这丫头就是牵日啊！
    先后用谷歌和百度进行搜索:【段野表演】
    “麦迪逊广场花园相邀，魔术师段野再度赴美演出！”
    “主动邀请！张學友也未做到的事情！”
    “麦迪逊官网投票，华夏魔术师段·野千万票数高居榜首！”
    “华夏魔术协会会长段野再创奇迹，非歌手赴美专场表演”
    ……
    嗡嗡！
    手机，短短半个小时内，第三次响起。
    段野这次没看来电显示，直接接通，语气已经有些不耐烦了，“你们还有完没完？”
    “嗨！段野，你这货火了不认朋友是不是？行啊！我们绝交吧！”
    对面传来一个带着一抹哭声的委屈女声。
    段野听到后一愣，将手机拿开了些，看着上面的来电显示，又把手机放回耳边，“一发？”
    “哼！”
    对面传来的是冷冷的一哼。
    就在陈一发气哼哼等着段野的解释时，段野突然道:“绝交是什么体位？你要跟我试试吗？”
    陈一发郁闷的想要吐血，她自封女司机，结果比起段野这个老司机，就是假货遇到真货了啊！
    “好了好了，最近事多，心情比较烦躁，有事吗？”
    “没事不能打给你吗？”
    陈一发这时哭腔才终于消了，但还带着浓浓的幽怨。
    MMP！
    段野在心里暗骂，自己下意识这么问，你能不能不要就这么标准的给出这种回答。
    冷静了些后，段野平静道:“好了，要邀请我约会吗？”
    “少来了，你这个自恋狂！”
    陈一发此时像是仓鼠蹲在自己的电竞椅上，“你不是要去米国办专场吗？我和66准备去支援你一波，到时候在哪里买票，通知我们一声哈。”
    ……
    段野又应付了好几个电话，几番想挂机，但又怕耽误了工作电话，心想自己是不是应该准备生活用和工作用两个号码。
    660
    没过多久，一楼传来重重的声响，紧接着又是“咚咚咚！”一阵急促的脚步声。
    “老板！”
    栾贝贝几乎是跳进来的。
    段野见状，赶紧将她抱在怀中，放下后道:“你这一惊一乍的报告方式，能不能改改？”
    “嘿嘿，”
    栾贝贝露出自己的大白牙，将一叠厚厚的打印纸递到段野面前，“妥了。”
    这份合同是麦迪逊方面发传真过来，算是给一个模板，具体签名按指纹，还要等段野亲自去纽约再说。
    不过上面传真文件，对方的签名已经印在上面，算是对方同意的证明。
    PS:关于拍电影这个环节，说实话作者我很纠结，毕竟那部很成功的电影大家都应该心知肚明吧？
    如果大家想看这方面的剧情。
    1，我多写点，主角自己当主角。
    大家不喜欢看。
    2，那就一笔带过，剧本和魔术手法扔出去，别人拍，主角坐享其成。
    大家喜欢哪种，可以用1和2在书评留言，作者会看。
    不过作者偏向写，因为一个劲单纯表演，怕读者会审美疲劳。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
290 抢钱啊？！【5/5求订阅鲜花】
   290 抢钱啊？！【5/5求订阅鲜花】  290 抢钱啊？！【5/5求订阅鲜花】     
    段野确认了一遍，屁门票的演出费他收取四成。
    别以为这数量少，一般歌手开演唱会，一张票顶多也就拿到一层半。
    最赚钱的事投资方，其次还要付钱给工人，场地费，道具组，乐团伴奏，以及上缴税收。
    这些加在一起，一张票得到的钱能够落进明星自己本身手中的钱剩下多少，就可想而知了。
    段野之所以能够拿四层这么夸张，那是因为最重要魔术道具，场景布置，大型幻术魔术机关，是他自己来的。
    意思就是道具费，布置费用，在这四成里面。
    只不过他们不知道，段野那些玩意是在系统里面抽的，一分钱没用。
    “票价是多少来着？”
    确定了最重要的报酬问题之后，段野将目光放在了票价上面。
    “这和演唱会一样，采用LED大屏幕播放，从最后年的座位，到最前面的座位，价格在299美金——3999美金。”
    喜欢玩文字游戏比如说998这种，还不止是华夏。
    栾贝贝继续道:“五十张最高价格，属于包厢座位的至尊级别的看票，是6666美金。（酷*虎—）”
    还6666，这些米国人有病吧？
    恶念一想，段野问道:“我喜欢，但你觉得，会不会高？”
    听到这个票价，段野虽然不讨厌宰人，但不代表他把观众当成傻子了。
    最便宜，坐在最后面位置的票都需要299美金，相当于一万五RMB。
    要知道一个欧美天王级别的歌星，演唱会的一张普通票才100美金上下。
    段野一口气超出他们近三倍。
    “老板，你每次表演魔术，互动就花了多少时间｀ ．？”
    栾贝贝虚着偌大的眼眸，“连续两个半小时的表演，你觉得要把价格降低？”
    普通一场演唱会的价格，大约也就一个半小时左右，段野时间都超出他们那么多，收取一样的价格那才奇怪。
    而且光以“物以稀为贵”的原理，作为全世界最著名的魔术师，段野一次性拿出两个半小时，所有人以前都没见过的表演，栾贝贝倒是一点都不觉得亏。
    听完栾贝贝的解释后，段野抱着这丫头，狠狠在她的俏脸上“啵”了一下，“哈哈！贝贝，还是你了解我！”
    “脏死了，全是你口水！”
    栾贝贝狠擦了两下被吻的脸蛋，一脸嫌弃的表情。~酷!虎@文#学)
    干咳两声，栾贝贝继续道:“还有，表演后，电视台要购买你整场表演的独播权，还有广告费也一定会分你一部分，这些我也帮你商量好了，耳朵借过来。”
    “要快点还回来哦。”
    听到段野的冷笑话，栾贝贝又忍不住刮了他一眼。
    ……
    魔都某高中，放学之后，诸多高中生从校园走出，不断聊着游戏，娱乐圈等感兴趣的话题。
    两道倩影一出现，顿时吸引了无数学生的目光。
    正是现在直播界有名的两个未成年主播，赛高和蔡萝莉。
    “终于到周末了，赛高酱，周末打算到哪里去玩？”
    蔡萝莉挽住赛高的胳膊。
    “嗯~户外直播吧，我们一边玩一边直播，现在不是有很多水友喜欢这种日常直播吗？”
    就在这俩大萝莉走出校门的时候，突然听到旁边有一组女生说道:“我感觉还是段爷和赵莉莺更配，霉霉长得太高了。”
    “切，人家赵莉莺本人都没说什么，你还在这里讨论，”
    另外一个女生鄙夷笑道，“再说了，上次他和赵莉莺公布关系的时候，你还哭闹腾了好一阵，不如关注一下之后段爷去米国表演的消息。”
    “对啊，段爷不是要去那个格莱美颁奖典礼的地方进行专场表演吗？我们能不能去啊？”
    听到旁边那些女生的话，蔡萝莉顿时也一副兴致勃勃的表情。
    “那也不是这周的事情，按照以往那些明星的例子，都是在半个月之前网上订票，而且咋们爸妈同意我们去米国吗？”
    赛高虽然也很想去，但不说其他的，光是父母那一关感觉就过不了。
    蔡萝莉嘟嘴，突然灵光一现，嘴中发出“．〃嘿嘿”的怪笑声，摇着赛高的胳膊，“赛高酱，你不也是斗鱼的吗？段爷的女朋友也是，要不……你去跟她套套近乎，说不定就可以~~”
    “我根本和那样的一线主播没来往，你做梦吧！”
    赛高打掉对方的手，投去一枚鄙夷的眼神，这货想的挺美的。
    “段爷表演的门票价格公布了！”
    突然一个拿着手机的男生喊道。
    这一声叫喊，顿时就令不少学生，跑到他身边，观看手机屏幕中的内容。
    十几秒后，看到网页上显示报价后，十几个学生下意识爆了同样的粗口:
    “艹！”
    赛高和蔡萝莉见这些人一个二个不敢相信呃表情，自己也拿出手机，点开段野的微博查(赵的的)询。
    “我的妈啊！这么高的票价，有人买吗？”
    “抢钱啊我去！”
    “就是迈克尔杰克逊复活演唱会，也不可能出这么高的价格吧？”
    而蔡萝莉和赛高在看到网上这些转载，标榜在麦迪逊官方网站，以及国际票务网Ticketmaster的门票价格名单的时候，也是纷纷瞪大了眼眸。
    第十三排座:299美金
    第十二排座:359美金
    第十一排座:429美金
    ……
    第一排座:3999美金
    顶级VIP包厢座:6666美金
    看到这样的价格，连赛高和蔡萝莉两个段野的死忠粉都忍不住齐声发出惊呼:“抢钱啊？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
291 天价门票何人买单？【1/5求订阅鲜花】
   291 天价门票何人买单？【1/5求订阅鲜花】  291 天价门票何人买单？【1/5求订阅鲜花】     
    “票价超贾斯丁比伯三倍，最低票价300美金！”
    ——《华盛顿日报》
    “到底是否有人买单？华夏魔术师天价表演票”
    ——《东京时报》
    “两个半小时的表演，总票价超两千万美金，段野吸金能力国内无人能及”
    ——【搜狐娱乐】
    “成功，创造世界纪录，失败，第二个王妃”
    ——【新浪娱乐】
    ……
    段野开出的近乎天价的门票钱，可以说在全世界范围内都引发了不小的讨论度。kuuhuu
    尤其是华夏国内的人，更是不由自主将他和去年那位同样开出了天价演唱会门票。
    最后沦为一个笑话的某天后进行对比。
    你要开什么价格，那是你的自由。
    但观众买不买账，那就是观众自己的自由了。
    那可是座位数万的麦迪逊广场花园啊，到时候落得一个门可罗雀的地步，段野就彻底沦为一700个天大的笑话了。
    在国际票务网站公布段野的麦迪逊专场表演的票价之后，全世界都在报道这场足以登陆吉尼斯世界纪录的天价表演。~酷!虎@文#学)
    同时米国合作方，自然也开始铺天盖地的宣传。
    但凡打开米国的频道，你马上就可以看见段野的相关广告。
    “他是全世界最著名的魔术大师！”
    “他上演的魔术，每一次都令全场观众拍案叫绝。”
    “他曾在纽约时代广场从两百米的酒店大楼走下，也停止了当夜突降的暴雨！”
    “他让硬币消失，他让人的身体消失，他让汽车消失，他让飞机消失！”
    “他是世界名副其实的魔术之神！”
    ……
    不仅是电视，电脑广告，麦迪逊广场花园的所在地纽约，到处也都是段野的海报。
    好似拉斯维加斯的川普国际酒店一般，将这里渲染成段野的地盘。
    其中最(bfad)为巨大的宣传海报，正横挂在麦迪逊广场花园的中央。
    图片上，段野双手摊开，周围白鸽展翅，下方用英文写上一行大字:3月2日晚，麦迪逊广场花园，段野的魔幻世界！
    宣传到这个地步，让纽约人怀疑是不是迈克尔杰克逊复活演唱会了。~酷!虎@文#学)
    但合作方的宣传还不止于此，网络水军可是很全世界媒体通用的玩意。
    这个时候，汇聚了大量年轻人的推特，脸书，博客，针对“段野纽约麦迪逊专场表演”的消息，早就吵翻天了。
    但谁是水军，谁是真的粉丝，那就不好说了:
    “我把我那辆最喜欢的山路自行车卖了，可以买一张普通票了。”
    “我爸妈也是段野的粉丝，但实在太贵了，一张票的价格，我可以和爸妈三个人一起去看泰勒·斯威夫特的演唱会。”
    “以前拉斯维加斯的表演错过让我很沮丧，虽然这次票价贵了些，但我可以拿出一个月的公司买一个不错的座位”
    “他从来没有让观众失望，我绝对拿出我十七年以来存下来的钱，买最前排的座位”
    ……
    米国人的平均经济实力，确实在华夏人之上，不管水军，表示自己想看和抱有期待的，也能占百分之七十以上。
    而华夏国内就不一样了。
    他们不仅要付起码300美金的票价，而且飞机的来回钱，酒店钱这些，去米国看一次表演，耗费的钱财，远比米国本土人多的多。
    如果说米国百分之七十的人是支持态度，那么国内百分之七十的人，就是持观望，甚至反对态度。
    不少人就拿王妃和段野比，因为这两个人都是先后开出天价表演票价的明星。
    但这个时候，不少支持者发出看法，其中就包括赵莉莺，还有与段野仅有数面之缘的老牌天王刘德桦。
    刘德桦是没有微博的，只不过他在近日接受采访，被问及这句话的时候，笑着回答了一句，“他有让观众失望过吗？”
    俗话说听君一席话，胜读十年书。
    名人一句话，也胜过十万个水友的废话。
    刘德桦这么一说，不少人也开始沉思起来。
    对啊，段野让观众失望过吗？
    他出道这一年多的时间，好久就没有过失败的案例。
    那么大一场盛典表演，再加上他敢收那么高的票价，能不拿出真材实料吗？
    而就在所有人讨论的昏天地暗的时候，公布网络正式售票的日子，也逐渐到来。
    购票网站有两个，麦迪逊官网还有国际票务网。
    上面显示着剩余票数，目前还保持着两万个座位的总数。
    从今晚米国早上时间10点，华夏时间大约11点左右，开始正式售票。
    到了九点过，冯提莫，栾贝贝她们一个个也不直播了，打开网站，死死盯着屏幕。
    就等着时间一到，她们就狂刷屏幕，看能卖出多少。
    一般来说，这种售票，第一天就能看出效果。
    第一天正是等待的粉丝期盼已久的时刻，要是第一天就卖的差，你就别指望之后翻盘了。
    而不止是段野，段野那些粉丝，各国的娱乐媒体，也正盯着呢。
    粉丝又不少是想看看能卖多少，然后进行斟酌。
    媒体恐怕大多是抱着看笑话的态度。
    其中，陈一发和女流66这对石沉大海的组合更加奇葩，她们直接在一起，准备直播买票。
    这点段野没必要也没理由反对，全世界都知道的事情。
    此时，陈一发的直播间里，她打开了国际票务网，点开段野麦迪逊专场的售票区，说道:“好啊，米国时间10点马上就要到了，我立刻抢票。”
    一旁人女流正死盯着秒表，计算着时间到来。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
292 空前绝后的售票速度【2/5求订阅鲜花】
   292 空前绝后的售票速度【2/5求订阅鲜花】  292 空前绝后的售票速度【2/5求订阅鲜花】     
    陈一发的直播间内，一片弹幕扫过:
    “看来发麻麻和段爷的关系不怎么样啊，他居然没送你票”
    “我开了两个窗口，也准备抢票，”
    “同上”
    “我等网上出枪版，会长的票价~太夸张了。”
    “前面的，你做梦吧，米国版权意识很重，要么买表演录像的光碟，要么和国内电影一样，等着电视-台买下来再看。”
    看到其中一条说自己和段野关系不好，他没给自己送票的弹幕，陈一发嘟嘴道:“哼！他哪敢不送我？但我陈一发是什么人？我才不需要男人的施_舍。”
    “厚颜无耻！”
    “陈一怂，哪有那个胆子？”
    “等坐等发麻麻买不到票被打脸。”
    “不一定，两万个座位，那么高的价格，就算要卖完，也需要个几天吧。”
    “我也觉得不存在一夜就把票抢完的情况。”
    就在水友们争论不休的时候，女流拍了下陈一发的肩膀，“马上到了，准备准备！”
    陈一发闻言，立刻把注意力集中回抢票上面。
    只听女流倒计时道:“米国时间倒计时，五，四，三，二，一！”
    当女流口中“一”字落下，陈一发迅速点击鼠标，人来疯大喊道:“抢啊！”
    但五秒后，陈一发发现了问题。
    她点不动网站啊。
    再看了一下自己直播间的情况，还是正常的弹幕还有礼物都显示正常。
    “咋，咋啦？”陈一发呆滞道。
    而发生同样情况，还有华夏无数粉丝的电脑，其中也包括在别墅当中，趴在大床上，盯着笔电的冯提莫，周二珂几女。
    “奇怪，怎么刷新不了？没有死机才对啊。”
    冯提莫连续点击鼠标，国际票务网还是一动不动。
    栾贝贝先是呆滞，随即面色狂喜，“成功了！我们成功了！”
    魔王不解的看着栾贝贝，“贝贝姐，什么意思？怎么就成功了？”
    栾贝贝狂喜道:“不是网站出问题，是网站一次性交易量太大了，所以卡主了！”
    以春运期间的网上火车购票就可以说明。
    为什么人们总是吐槽春运起价，铁路网那么卡？
    就是因为买票的人太多了啊！
    交易量太大，网站运营受不了。~酷!虎@文#学)
    众女面面相觑，随即都露出狂喜之色。
    而意识到这个问题的，还有全世界各国的媒体。
    一时之间，这些人都忍不住大喊，“法克！现在粉丝的闲钱都这么多吗？这么高的价格，还有人去买？”
    卡了大约十五到二十秒的时间，网页刷新成功，而很多买票的粉丝也受到了买票是否成功的消息。
    其中，陈一发和女流直播买票，买的是第四排的位置。
    而此时，她们受到了消息:
    “对不起，现本档票已全部售空！”
    陈一发和女流见此一惊，赶紧查看剩余票数:
    第一排座位，剩余:0
    第二排座位，剩余:0
    第三排座位，剩余:6
    第四排座位，剩余:0
    ……
    第十一排座位，剩余:224
    第十二排座位，剩余:241
    第十三排座位，剩余:0
    看完剩余票数，陈一发倒吸一口凉气，同时震惊的还有过十万直播间里面的水友。
    半分钟不到，就冒出一连串的0了！
    “快去抢票啊！”
    不少直播间里面，还呈现观望态度的水友，什么都顾不上，快点去抢票了！
    我日，这也太夸张了吧？
    女流粗略计算了一下，惊叹道:“三分之二的票几乎没了，快快快，不管哪一排，先买了再说啊！”
    陈一发也极速反应过来，经过一番抢票风波，抢到了第八排，不上不下的一个座位。
    · ·····求鲜花·
    老实说，这个位置最不受待见，看又看的不是很不清楚，票价还不低。
    就在这个时候，一发带有绚丽特效的弹幕出现在陈一发的直播间里面:
    【冯提莫】:“发姐，别担心，段野手上有几张剩下的票。”
    陈一发和女流看到这条弹幕后，顿时兴奋的欢呼起来。
    “卧槽！我就知道，段爷那里还有票！”
    “发麻麻，你们既然有票了，能不能把抢到的票送给我啊？”
    “滚，应该给我！”
    ...... ........ ...
    “【biubiu】送出火箭*1，求发麻麻赐票！”
    段野的别墅书房当中。
    栾贝贝蹦蹦跳跳跑进来，对段野道:“大成功！老板，就算之后有剩下的一点点票留下来，也完全可以说是成功了。”
    段野台式电脑屏幕上，也是国际票务网的情况。
    看完之后，忍不住伸了个懒腰，打着哈欠道:“别高兴的……太早~~表演本身才是最重要的。”
    打着哈欠，拖着长音说完这话后，段野脸上又露出邪恶的笑容，“不过我倒是有点期待那些喷子明天又会什么举动。”
    “呵呵，那些键盘侠，要是闭嘴把气咽进肚子里，要么当墙头草。”
    栾贝贝也扬眉吐气的嘲讽那群键盘侠，感觉自己身体的血都开始沸腾了！
    国内，国内的娱乐媒体连夜加稿，全部都是针对段野麦迪逊专场表演恐怖售票速度的报道。
    “天啊，这么贵为什么还有人买啊！”
    一名小编快速敲打键盘，眼泪都差点从眼眶落下来，“这钱未免太好赚了吧？”
    “依照这个速度，后天，啊不，明天应该就可以卖完了吧？”
    其他网编也是难以置信，猜测剩下的票，需要多久就能够卖完。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
293 黄牛，记者要哭了【3/5求订阅鲜花】
   293 黄牛，记者要哭了【3/5求订阅鲜花】  293 黄牛，记者要哭了【3/5求订阅鲜花】     
    很多记者在感叹的同时，突然又想起一件事，他们没票的话，怎么报道段野的表演啊？
    要知道，米国版权意识比华夏还要重。
    进入会场，顶多让你带一台不具备录像功能的相机，一旦发现你偷偷录像之类的行为，保安绝对二话不说，把你架出去。
    要想进行报道，那就只有自己买票进去看。
    然后就在眨眼的功夫，六层的票就已经没有了。
    段野的微博以及贴吧等地，也陆续出现不少人开始发表自己的看法，以及晒票之类的行为。
    “哈哈哈！那些说会长票卖不出去的键盘侠，请问现在感觉怎么样？”
    “我去，我家10“六八七”0M网速的电脑，卡了半分钟，结果等我家电脑恢复的时候，啥都没有了！”
    “这些米国人是不是钱多的没地方花了？”
    “才一晚上票就都要没了？我还打算看情况，要不要买呢！”
    “错过就没有了，哈哈哈！晒一下我抢到的第三排的票，羡慕不？”
    “楼上的，我出三千买你的票！”
    “回复:妈的智障，本金都不够，劝你去票务网查查一张票多少钱！”
    一时间，到处不乏拿出拿出自己买到票的收据，晒票的人，一个二个好像占了天大的便宜一样，见个人就要拿出来炫耀一下。kuuhuu
    更多的人则是在抱怨网络延迟让他们没能抢到票。
    但买到票的人，还有段野的那些粉丝，马上逮到机会开骂。
    一个个马后炮的键盘侠，之前不知道说了多少次，段野的票价格太高，卖不出去。
    结果现在情况转变，立刻成墙头草了。
    之前不少将段野跟同样在去年开出天价演唱会门票的王妃进行对比的人，这一刻闭嘴了。
    说实话，真要对比，段野的票价，比王妃还要高一筹，但说到售票速度，根本就是一个天上，一个地下。
    他们想不通啊！
    为什么段野开这么高的价格，粉丝照给不误。
    难道那些米国佬真是富的有钱没地花了？
    【三天内，麦迪逊专场门票有望全部售光，段野个人所得利益，轻易超过千万RMB！】
    【两个半小时的节目表演，狂揽千万美金，合作方和段野赚的盆满钵满！】
    ……
    第二天一早，类似于此的新闻标题数不胜数。（酷*虎—）
    “突然开始期待下个月的福布斯明星赚钱排行榜了。”
    “去年一直以为华夏赚的最多一定是笵兵兵，或者有个流量小鲜肉，现在看来不一定”
    “你们是不是忘了段野在拉斯维加斯呃那场战绩？”
    “华夏明星前十的加起来，我觉得恐怕都不如段爷一个。”
    ……
    那么高的票价，照样引来无数粉丝的追捧。
    2万张票，总票价超一亿五千万RMB，哪怕段野只能分到一层，那都是一千五百万。
    两个半小时赚一千万百万，什么概念！？
    这还只是一场，难以想象，段野要是像他女朋友泰勒·斯威夫特还有其他歌手召开世界巡回演唱会，他能赚多少。
    一时间，段野的吸金能力，又被众人所津津乐道。
    很对记者没有提前买票，失去了进入专场，进行第一时间采访的机会。
    但除了他们以外，还有一群人肠子都悔青了。
    那就是黄牛。
    别以为只有华夏有，这个职业全世界到处都是。
    原本对于段野的麦迪逊专场表演，很多黄牛是抱着跃跃欲试，想要大捞一笔的态度。
    但当看到段野最低价300美金的票价后，一个个心又悬起来了。
    如果他们收购大量门票之后，又没能卖出手，那他们自己就要赔的血本无归. .....
    所以全世界的黄牛都很犹豫，然而没想到这么一犹豫，票就快没了。
    一时间，全世界的黄牛气的快要吐血。
    第二天，米国下午两点，华夏的凌晨传来消息，2万张门票，全部售空。
    这一消息，再次让华夏震惊，全世界娱乐圈引发喧哗。
    一些在微博上，报纸上曾经嘲讽过段野的三线明星，大V，砖家等人，一时间脸上涌现火辣辣的疼痛。
    段野的众多粉丝，这一下顿时有种扬眉吐气的感觉。
    “哈哈哈！估计这是今年最牛逼的打脸事件了！”
    “砖家，现在您还有什么说的？啊不，还有什么要吹的？”
    “作为会长的粉丝，我TMD太痛快了！”
    “质疑段爷，你们质疑的起吗？哈哈哈！”
    ……
    从头到尾近半个月的时间，段野本人没有任何表示，只是在票被售空之后，发出了一条微博消息:
    【段野V:我去米国了，等你们】
    简单的一句话，再次登上热搜的头榜。
    这几天，没有一个明星1.3敢买水军上热搜，他们就是买再多，那也比不上段野真实带来的热度。
    还有一条令人津津乐道的，就是晒票风波。
    那些抢到票的人，一个个在自己的微博，朋友圈，贴吧之类的地方，吊儿郎当的炫耀着，引发了一波仇恨。
    其中还包括了不少明星。
    和段野关系不错的周董就晒出两张票，表示自己将和妻子择日前往纽约，观看段野的表演。
    还有就是段野的女友赵莉颖，她的某些圈内闺蜜几女，但她们的票是段野送的。
    PS:每天的鲜花月票评价票什么的不要忘记好不好？
    作者自认更新的还是蛮快的嘛~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
294 lady gaga都是段野粉丝【4/5求订阅鲜花】
   294 lady gaga都是段野粉丝【4/5求订阅鲜花】  294 lady gaga都是段野粉丝【4/5求订阅鲜花】     
    段野选择的表演时间是3月2日，按照华夏的日期，就是元宵节。
    虽然是在米国表演，但也算是给华夏粉丝一个微不足道的福利。
    距离正式表演还有一个星期的时间，而段野就要开始进行场景，魔术机关等方面的布置了。
    麦迪逊广场花园门口的售票区，工作人员正准备收拾收拾，离开了。
    本来还没到下班时间的，但票已经全没了，她还留在这里干什么？
    而此时，米国FOX电视台的记者正在针对门口的这些游客进行采访，尤其是对那些买到票和没买到的。
    就在售票区的女职员准备离开的时候，突然一个女子声音传入耳中，“嘿！魔术师段的票还有吗？我想看看。”
    女职员扫了她一眼，是两个结对的女子。
    一个戴着墨镜，染着一头银发，另一个则是很普通，有着一头黑发。
    女职员有些不耐烦的给出已经不15知道重复过多少次的回答，“早就卖完了。”
    “哦噢，安吉丽娜，真可惜，说不定联系一下麦迪逊委员会，他们能够给我们一张人情票。”
    旁边的黑发女子可惜道。
    一听到这话，女职员诧异的看向两人。
    人情票，就是指主办方自己留下，送给一些想看表演的大咖，政客高管，富豪之类的人，所自己故意留着的票。
    这两女的是什么人？
    敢找委员会要人情票？
    就在这时，人群中突然传来一声呐喊，“段来了！”
    两人，还有麦迪逊广场花园街前的诸多游客转头看去。
    只见一辆商务车开来，保镖迅速跑来并成人墙，把刚激动起来的游客还有粉丝拦在外面。
    而就在粉丝暴动不已的时候，银发女子脸上的墨镜被一个从她身上跑过去的男子的肩膀撞掉。
    女职员看到她的面容后，忍不住惊叫道:“LadyGaga！”
    刚刚听到段野的名字而激动不已的粉丝，在听到这话后，又掉转头看过来。
    全名史蒂芬妮·乔安妮·安吉丽娜·杰尔马诺塔。
    纽约曼哈顿本土出身，也是在麦迪逊广场花园开过演唱会的女星，LadyGaga！
    没错，是她！
    一时间，又有不少人途中折返回来，将LadyGaga紧紧围在里面。~酷!虎@文#学)
    “嘎嘎，你为什么在这里？”
    “可以签个名吗？”
    “我爱你！”
    现场更是乱成一团。
    段野这次到来，提前布置舞台，并没有在微博和推特上提前通知。
    从车上走下来的时候，作为委员会代表的约瑟夫赶紧跑上来迎接段野。
    在发现骚动后，段野举手回应着尖叫的粉丝，同时忍不住皱眉朝左侧方向混乱的人群看去，对约瑟夫问道:“那里怎么了吗？”
    不是他自恋，而是此时的段野确实有这个实力，他来了，所有人不是都应该聚集在他这边吗？
    为什么还有一大票人，跑到另一边去了？
    这时，麦迪逊广场花园的保安人员迅速赶到，将LadyGaga还有她妹妹纳塔利在粉丝的围拥下“救”了出来。
    整理了一下因为刚才的人流而被弄得有些凌乱的头发，LadyGaga对段野伸手道:“你好，段，我可是你的粉丝，本来今天和我妹妹逛街，顺便买票，没想到被认出来了。”
    此话一出，全场再度哗然。
    什么？
    天后LadyGaga也是段野粉丝？而且还是来买票的。
    虽然听说过LadyGaga这个名字，但对于这位百变天后的素颜，段野还真没认出来，只从刚才的情况，判断对方是米国有名的明星。
    “你好，票我这儿还有一点，你等下拿去吧。”
    段野从包里拿出两张票送给对方，还是前排座。
    “哦噢，天啊，真是太感谢了。”
    LadyGaga还不知道段野根本没认出自己，大方送出一个拥抱。
    米国女人都这么开放吗？
    段野心里暗暗想道，但并没有拒绝。
    旁边少数媒体还有无数粉丝拿出手机狂照。
    两人分开后，段野和对方挥了挥手，LadyGaga和她妹妹纳塔利一起乘坐计程车快速离开，段野则是跟约瑟夫一通进入麦迪逊广场花园内部。
    “段，你好像还不知道刚才跟你拥抱的那个女人是谁。”
    进入专场667内部通道后，约瑟夫发现段野表情过于冷静，忍不住道。
    “是米国一个明星吧？”
    段野猜测道。
    “天哪，你居然没有认出米国的百变天后！”
    约瑟夫忍不住惊呼道。
    段野耸耸肩，反正在自己眼里，不仔细看，还忍不住米国人之间的样貌差别。
    “好了，快点办正事，布置舞台。”
    ……
    被LadyGaga搞出的这次巧合，让原本就已经火热十足的段野，又被在头顶浇了瓢热油。
    总之，也不知道是不是刻意安排好的，在之后段野布置舞台的几天，是不是就传出和他相关的消息，附带几个大明星的名字。
    布鲁诺·马尔斯表示自己将去观看段野的表演。
    泰勒·斯威夫特推特公布男友送给自己的门票。
    流行歌手亚瑟小子声称错过门票购买时间，希望有人二手卖一张给自己。
    华夏著名运动员，现退役担任CBA副董事长姚明声称，会带女儿和妻子前去支持本国人。
    ……
    ……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
295 严格的检查，诡异的鸽子【5/5求订阅鲜花】
   295 严格的检查，诡异的鸽子【5/5求订阅鲜花】  295 严格的检查，诡异的鸽子【5/5求订阅鲜花】     
    距离3月2日的表演只剩下两天的时间。
    陪伴在段野身边的，只有魔王言生，两个助手以及从华夏魔术协会派来的诸多助手。
    面对着这座只有世界最顶级表演艺术家表演过的会场，言生魔王甚至感觉这次的压力，比春晚还要大。
    春晚段野表演的时间不过十几分钟，这次可是整整两个半小时啊！
    华夏明星来此表演的，加起来不足一只手的指头数量。
    “呼，我好紧张。”
    魔王捂住匈口，此时她穿着一身白素纱衣，有些类似《神雕侠侣》李曼小龙女的打扮。
    不过将手臂和大腿秀出来，性感了不少。
    言生也好不到哪里去，只不过她不说罢了。
    “老板，”
    从员工通道，栾贝贝从外面走了进来，对段野进行汇报，“事后的播放工作都谈妥当了，每个播放你表演的电视台，将支付你80万美金的版权费。”
    80万美金，听起来跟国内综艺动则千万，甚至上亿的价格相比，根本不算什么。
    但这笔钱基本是白捡的，段野也没心思和他们讨价还价。~酷!虎@文#学)
    既然是栾贝贝出手，那么想必这已经是对方能出的最高价。
    栾贝贝凑到魔王，言生二女身旁，调侃道:“怎么样？害怕吗？”
    言生抿嘴一笑，“她半个小时，跑了两次厕所，你说呢？”
    魔王恼羞成怒的朝言生扑去，“呀啊啊！我跟你拼了！”
    段野在后面拍了下魔王的翘屯，“别闹，继续排演了。”
    ……
    3月2日，夜晚。
    随着麦迪逊广场花园的LED大屏幕一遍遍播放段野以前表演的酷炫魔术。
    在门口等待售票，以及没有买到票，但依然守在门口的大片粉丝，看着上面的表演视频，哪怕已经看过不知道多少次，仍然大呼过瘾。
    当看到LED大屏幕里面，段野那场在时代广场表演，最为经典的雨水停止魔术后，不少年轻人兴奋的蹦跳起来。
    就和世界杯这些比赛一样，很多东西，就是要所有人一起看才爽啊！
    “嘿！兄弟们，段的魔术果然太酷了！如果用他的魔术追女人，那就无往不利了啊¨〃！”
    “哈哈！那还用说，不知道泰勒斯威夫特都被他把到手了吗？”
    “我更喜欢他的赌场魔术，谢特！赢了一亿美金啊！我一辈子都挣不到这么多钱！”
    就在所有人热烈讨论，等待检票的时候，位于麦迪逊广场花园书百米开外的曼哈顿广场上。kuuhuu
    数百只白鸽不知道怎么了，突然一口气飞起来，朝麦迪逊广场花园飞过去，数百只白鸽连在一起，在半空形成一张巨大的白布，从天空掠过。
    这一幕让街边的所有人不禁抬头看去，最后只见这些白鸽全部停在麦迪逊广场花园的顶处延边位置。
    “oh！天啊，这是怎么回事？”
    一伙米国女大学生惊呼道。
    “难道是它们也想看段的表演吗？”
    当然，这只是个玩笑话。
    也有不少段野的粉丝在专场的周边商店卖了段野的一些周边，如印有他名字的衬衫，荧光棒，荧光牌，帽子。
    当然，还有看现场表演必不可少的望远镜。
    售票时间终于到来，有票的人在铁栏当中，排成弯曲的长龙。
    而在这之外，围观人群中还有不少人举着纸板，上面写着“双倍价格求票”，“三倍价格求两张连坐票”之类的话。
    他们这些人都是没买到票，但实在太想看，或者因为女朋友或家人的要求，希望用这种方法得到票的人。
    检票正式开始，三道关卡都设置了金属检测器，女人还有单独的检查夹口。
    “先生，请把你的相机给我们看看，有摄影功能的，不能进入。”
    “请把手机给我们，放心，结束之后，按照名单，会顺利归还。”
    “小姐，手机不需要藏在罩里，你也不想中途被保安架出来吧？”
    ……
    只要金属安检门发出声音，都要同性检查人员进行检查。
    要知道米国是个不禁枪的国家，这里可是有纽约警察局派来的警察看着呢。
    但是已经有天通知，所以大多人是没戴手机什么的来的，因为进会场的速度也很快。
    “．〃真夸张。”
    一个大脸妹暗暗嘀咕，和她同行的，还有好几个华夏女子。
    没错，就是陈一发，女流，冯提莫，周二珂她们几个。
    没有带手机，很快就进入了会场后，周二珂也忍不住被眼前两万名观众齐聚一堂的画面惊呆了。
    “好厉害，一年前，他还是个新人主播。”
    女流赞叹不已道。
    这个时候，灯光已经打开，而天花板还没有关闭，令所有人感到很奇怪的是，顶部的外围，几乎站满(李吗赵)了白鸽。
    “快找座位找座位，别管其他的了。”
    冯提莫急道。
    现在八成的座位已经坐满人，而且距离表演正式开始的时间不多了。
    五分钟后，几个女坐下，是在第三排，黄金级的座位上。
    而就在她们坐下不久，广播的声音传遍了整个会场:
    “女士们，先生们请注意，表演将在十分钟后，正式开始，本次演出，不接受任何非官方形势的私人拍摄，一旦被发现，将被保安带出，请所有观众注意。”
    这句话连续播放了两遍才停下。
    陈一怂重重呼出一口气，“好家伙，我这个观众都紧张起来了，不知道段野那家伙在这样的气氛下，还这么表演的下去。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
296 惊叹群星【1/5求订阅鲜花】
   296 惊叹群星【1/5求订阅鲜花】  296 惊叹群星【1/5求订阅鲜花】     
    就在所有人讨论不休的时候，突然女流像是发现了什么新世界一般，狂拍着旁边陈一发的肩膀，朝第一，二排的那些人指过去:
    “快看！快看！那不是我们华夏的篮球明星姚明还有天王周董吗？等等！水果姐！碧昂丝……火星哥，还有亚瑟小子这些音乐界大佬都在……等等，那个，那个是霉霉还有段野在米国的那个老板，总统的女儿伊万卡吗？”
    听到女流这话，其他三女也纷纷朝她手指的方向看去。~酷!虎@文#学)
    “天啊，感觉我叫的出名字的欧美明星都来了。”
    “麦当娜！麦当娜耶！活着的传奇啊！”
    “伊万卡和泰勒真的好漂亮，腿又长，身材也好。”
    ……
    不止是女流她们，诸多观众也将目光投向第一排，第二排最好的座位上，开始找明星。
    华夏的就有周董，姚明，李娜这些……
    欧美有火星哥，水果姐，碧昂丝，LadyGaga……
    好莱坞还有派克斯，霍夫曼，路易斯等大导演……653
    陈一发瞪大了眼睛，“我认识的外国明星没几个，感觉只要是知道的，已经都在这里了。”
    “赵莉莺，我爱你！”
    突然，不远处喜欢华夏人的欢呼声，虽然声音不大，但却吸引了几女的注意力。
    冯提莫等女转头看去，只见赵莉莺对其他喊着她名字的华人招了招手，微笑坐在了冯提莫的另一边。
    “颖姐，你也来了？”
    冯提莫惊讶道。
    “今天可是我男朋友的大日子，我怎么可能不来？”
    赵莉莺充满向往的看着那些坐在第一排的一线巨星，虽然有人喊出来自己的名字，但和泰勒，火星哥等人比起来，实在是微不足道。
    就在上万名观众呼喊着前排自己喜爱的明星的名字时，突然现场音乐响起。
    所有人在一瞬间沉默下来，他们知道，这场秀真正的主角，要出现了。
    和春晚那种循环经济不一样，欧美表演，你一开始就必须引爆全场。
    但段野又有些不同，他引爆的方法不是靠摇滚的那种激情，而是魔幻的神秘。
    哗啦啦~~
    翅膀拍打的声音，下方诸多观众发现，原本驻留在麦迪逊广场花园顶端天花板上的白鸽，现在一只二只，扑腾着翅膀，从上方落在表演舞台上。~酷!虎@文#学)
    越来越多，数百只白鸽有些站在舞台，有些则是跳到观众席上，甚至有的将那些黑人歌手的爆炸头当成鸟巢，直接坐在上面，引发了观众的一阵哄笑和好奇。
    “这是要干什么？段还不出场吗？”
    坐在稍前排一名白人小哥好奇问道。
    然而，当他刚刚说出这句话，舞台的情况变了。
    那些原本只是站在舞台上的白鸽，又一次扑腾翅膀，簇拥在一起，好像叠罗汉一般一只搭在一只身上。
    半分钟不到，少说百只白鸽，堆积成高约两米的“台柱”。
    啪！
    不知从哪里传来的一道响指声，清脆传进会场内每一个人的耳中。
    哗啦啦！！
    瞬间，由那群白鸽堆积到两米高的“白柱”，随着白鸽们的飞走，一个身影出现在其中。
    是一名带着高达三十厘米的中世纪白沿边礼帽，身穿白色西装，里面蓝色衬衫的男子。
    段野登场！
    而他的打扮，是没有披风(bfdd)的怪盗基德！
    在万众瞩目下，段野两手缓缓抬起来，拖着长音喊道:“ladies~~and~~gentlemen！！！”
    当段野出现的瞬间，全场掌声如同雷鸣，无不激动尖叫:
    “居然以这样的方式登场！”
    “天啊！太酷了！真是太酷了！”
    “段！I.LOVE.YOU！！”
    ……
    “啪！”
    段野淡水高举，又打响一个响指。
    停留在会场四周的白鸽收到命令，集体飞起，将段野的身体裹住，又在下一秒散开。
    原先站在舞台中心的段野，再度消失不见！
    一时间，所有人的惊讶的同时，目光也在四周偏移，人呢？人在哪？
    没有人找到段野，但麦迪逊专场周边聚光灯形成的长光，正在改变方向。
    几十座聚光灯的光线汇聚在一起，集中在会场的正上方！
    “在那里！在那里！快看啊！”
    突然，一个记者举起手，指向会场的正上空喊道。
    所有人抬头看去，在数十台聚光灯的照耀下，位于会场百米以上的地方，段野正双手插兜，站在半空当中。
    轰隆隆~~
    电视台的直升机螺旋桨发出剧烈的轰鸣声，上方拍摄的画面，映现在观众席的LED大屏幕上面。
    但因为段野是在正上方，半空，因此即便是坐在后面，只能通过会场内大屏幕观看表演的观看，此时抬头也能将在深处聚光灯下的一小点白影，看得一清二楚！
    “天啊！他是怎么做到的？只不过是短短几秒的时间，就站到了百米以上的半空！”
    彼得·杰克逊这个拍摄过《魔戒》，《霍比特人》的好莱坞大导演，在看到这一幕过后，也忍不住发出惊呼。
    没有电脑特效，没有后期剪辑，怎么可能做到这种事情？
    不止是会场内部，会场外留守的观众粉丝，在看到站于半空的段野，也忍不住双手捧在嘴边，发出疯狂的尖叫。
    “oh！天哪，我居然看到段的表演了！太棒了！”
    “法克！法克！为什么我没有买到票！”
    “一开始就那么精彩，接下来不知道会带来怎样的演出啊！”
    “只能等一段时间，电视台出视频了。”
    “谢特！电视上看，哪有现场痛快！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
297 麦迪逊的疯狂之夜【2/5求订阅鲜花】
   297 麦迪逊的疯狂之夜【2/5求订阅鲜花】  297 麦迪逊的疯狂之夜【2/5求订阅鲜花】     
    嘭嗯~~
    沉重，震响，仿佛踏在在想每个人心头的脚步声响起。
    无论是深处麦迪逊专场内部，还是外面勉强能够看到的观众，~都看见了。
    段野正保持着双手插兜的状态，一步一步的从半-空中走下来。
    而他每走一步，从他脚下，都传来一道震响_于耳的脚步声。
    嘭嗯~嘭嗯~嘭嗯~
    在会场内无数台高清摄影机的拍摄下，头顶中世纪礼帽，嘴角扬起一丝神秘微笑的段野，依旧保持着这般从容，慢慢从半空走下。
    而当段野进入麦迪逊广场花园内，头顶的天罩开始关闭，外界的观众一个个鬼哭狼嚎。
    接下来，他们十有八九是看不到段野的表演了。
    而在现场，观众们再也忍不住内心的激动，一个个站起身来，尖叫鼓掌。
    “爸爸，他是魔法师吗？”
    年龄不到十岁，但已经有一米六身高，姚明的女儿姚芯蕾拉着父亲姚明的衣袖问道。
    姚明摇头笑道:“不知道，等一下你说不定可以问问他。”
    华夏人性格相对内敛，姚明一家还算很冷静。
    而在旁边的座位上，碧昂丝她们几个已经把双手捧在嘴边，忘我的尖叫着。（酷*虎—）
    完全忘记了她们自己就是世界知名的大明星。
    不过现在颇为昏暗的会场中，聚光灯都照耀在段野身上，其他人，包括明星在内，没人在意她们怎么样了。
    嘭嗯~嘭嗯~嘭嗯~
    脚步声还在继续，段野慢慢从百米高的半空走下来。
    随着他越接近地面，观众们的尖叫声，就越是夸张。
    之前在时代广场表演，也是从近两百米高的酒店上走下来。
    虽然是垂直状态，但起码那一场表演，段野脚下还有东西，这次可是什么都没有！
    更让人感到不可思议。
    嘭！
    几分钟后，段野的白皮鞋终于落在了地面上。
    好似一曲摇滚终于打完了最后一个节奏点。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    全场的尖叫声在瞬间爆发至最高点。
    现在天罩已经关闭，产生的回音效果，也令音量上升了一个等级。
    冯提莫几女实在忍不住，快速捂住自己的耳朵，担心自己的耳朵会不会被震出血。
    落地的瞬间，段野将头顶怪盗基德的中世纪高沿礼帽，像飞镖一样的盘旋甩出去。~酷!虎@文#学)
    帽子飞出方向的所有人同时将手尽力举起来，在落下的时候，被少说十几只手抓在一起。
    经过一番争夺之后，原本漂亮的圆柱状白礼帽被蹂躏成一团辣鸡似得玩意。
    最后是被一个身强体壮的白人抢到手，不断的疯狂摇摆身体，“我的！我的！oh！我抢到了！哈哈哈！！！”
    摄影师将他抢到帽子，脸上的疯狂拍摄下来，通过LED大屏幕让会场内所有人看见。
    但没有一个人因为他癫狂的表情而发出嘲讽，只有浓浓的羡慕。
    嘭！！！
    这个时候，会场内终于将灯光打开，段野的全容，映现在全场所有人的眼中。
    那张能令米国歌坛小天后泰勒斯威夫特痴迷不已，送上示爱歌的脸，让全场女性嘶声尖叫起来。
    “好酷啊！就像童话里面的卫兵还有王子一样！”
    “要是能跟他有一晚，我就死而无憾了！”
    “这身白色西装真是太适合他了！真漂亮啊！”
    ……
    在刚才，段野从百米高空走下来的时候，所有人的注意力都放在段野身上。
    直到现在才发现，段野两名助手，身穿白纱裙的言生，魔王二女，已经走到他的身旁两侧。
    “女士们，先生们，欢迎来到这场秀！”
    段野喊出这句话的时候，舞台周边喷发火柱，渲染着舞台效果。
    · ·····求鲜花···· ·······
    “Oh！！！！！”
    又收割的一阵尖叫过后，段野昂首笑道，“感觉到肾上激素的飙升吗？那我们再玩个刺激的好了，不过在此之前，我需要一位女性来帮助我。”
    “就选我的女神兼老板的伊万卡小姐吧。”
    段野朝伊万卡所在的方向指过去，而随着摄影师的拍摄，身穿白色OL装的伊万卡，也出现在大屏幕当中。
    在全场激情欢呼中，伊万卡在长臂摄像机的拍摄下，大方的摆了摆手。
    “米国总统的女儿啊！”
    “身价三十亿美金以上，法克，看得我硬了！”
    ..... ...... .......
    一瞬间，全场许对人认出了伊万卡的身份，哪怕她不是明星。
    而在旁边，就是之前在全世界范围内，引起激烈讨论的段野的女友泰勒·斯威夫特。
    就在伊万卡刚要起身走上舞台的时候，距离她十米开外，舞台上的段野举手阻止道:“不用，老板，你就坐着就可以了。”
    听到段野这话，伊万卡停住了刚准备起身的动作，好奇盯着对方。
    “放轻松，放轻松~~”
    段野一边说着这话，一边两只手像是在施展什么魔法一样，轻轻摇摆舞动起来。
    几秒后，两万名观众忍不住倒吸口凉气。
    他们看见伊万卡坐在观众席上的身体，开始慢慢浮起来，那身高一米八的高挑身体，呈现平躺的姿势，朝段野慢慢漂过去。
    “瓦特法克！？”
    观众们惊醒过来，看向伊万卡漂浮的身体的同时，忍不住朝她身体的上方看去。
    是不是有钢丝什么的吊着？
    但是好像找不到啊！
    伊万卡漂浮过来的过程只有十几秒，在这期间，根本没人可以，也不可能来得及看出段野这招破绽。
    而此时，段野已经把伊万卡公主抱在怀里。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
298 逃生魔术【3/5求订阅鲜花】
   298 逃生魔术【3/5求订阅鲜花】  298 逃生魔术【3/5求订阅鲜花】     
    看到段野公主抱着伊万卡的画面，冯提莫忍不住微微将脸颊鼓起。kuuhuu
    虽然不想承认，但是那个伊万卡真的好漂亮，而且个人资产超三十亿美金，恐怕全世界都没几个女人能跟她相提并论吧。
    段野抱着伊万卡，和那对宛若宝石的美丽眼瞳对视，要不是现在是两万名观众在现场，段野差点都忍不住轻轻吻上去。
    “hey！段！你女朋友可是在下面看着呢！”
    喊出这话的，是段野在格莱美颁奖典礼时，认识的一位损友，火星哥布鲁诺。
    在听到他这话后，全场发出一阵哄笑。
    观众的目光和摄像机的镜头都朝坐在原本伊万卡所在的“五四三”空座旁边的座位转移。
    拍到一脸淡笑的泰勒·斯威夫特。
    在欧美，段野公认的女友是泰勒·斯威夫特，别说冯提莫，就是赵莉莺是谁他们都不知道。
    这令她们两个顿时有种受伤的感觉。
    只有少数华人观众，发现了这一幕，也忍不住的调侃欢呼，但数量远不如欧美观众。
    段野也笑着将伊万卡放下，对旁边作为助手的言生和魔王使去一眼色。~酷!虎@文#学)
    在华夏魔术协会的诸多助手的帮助下，魔王言生拿着锁链，将段野的手脚开始捆住，令他整个人变成一个“1”字型的“人棍”。
    段野接受魔王言生的捆绑的同时，对伊万卡笑道:“我要请我的老板给我检查一下，我是没动手脚的。”
    咔嚓！
    很快，魔王言生分别将段野的手跟脚用锁链绑好，并且用两把锁将锁链紧紧扣住。
    段野大喊着对下方的观众道:“等一下，我的助手将把我吊到几十米的半空，然后用火来烧我，我必须在有限的时间里面逃出来。”
    说着，段野蹦跳着朝伊万卡靠近了些，两人的头都快碰到一起，“来，My.Boss，替大家检查一下，这锁是不是真的。”
    闻到段野身上传来的气息，伊万卡心头微微一荡。
    在镜头的特写拍摄下，伊万卡修长的手指摆弄着段野手脚的锁链还有铁锁。
    最终确认没关系后，才迈着模特般性感的步伐，回到自己的座位上坐下。~酷!虎@文#学)
    魔王想是递烟一样，将一个长不过五厘米上下的铁丝，塞在段野嘴唇上。
    段野将铁丝叼在嘴角的位置，有些发音不清着道:“我唯一逃生的关键，就是嘴上这跟铁丝了。”
    说完，逃生魔术正式开始。
    段野被铁锁绑住的两只脚，又被用粗犷的麻绳绑住，穿过天花板的一端，将段野倒吊到在近五十米的半空。
    而段野正下方位置，又放着尖锐而密集的长矛铁刺，一旦摔下来，他将会被刺的透心凉。
    华夏魔术协会的人员在铁刺上倒上汽油，然后用火把点燃。
    铁刺在火焰的燃烧下纹丝不动，证明那是真正的铁刺，而不是塑料或者别的东西制作的。
    而倒上了汽油的，不仅是舞台上的铁刺，还有绑住段野身体的粗麻绳。
    随着段野的一声开始，魔术助手用火把上的火焰，将麻绳点燃。
    等到麻绳被烧断，而段野还没有逃出来时，他的身体就会从那五十米的半空落下。
    不被摔死，也会被下面的铁刺贯穿，或是烧死！
    吱吱吱~~
    无论是下方燃烧的铁刺，还是正在被火焰吞噬的麻绳。
    如今身处绝境的状态下，所有人看着被倒吊在半空的段野，心一时都悬了起来。
    他唯一能够倚仗的，只有嘴上咬的那根长不过五厘米的铁丝。
    而且现场还有那么多的摄像机近距离拍摄，他玩不了任何花招。
    被吊起来的段野首先做的，就是尽量将身体弯起来，用牙齿咬着的铁丝，探进绑住自己双手铁链的锁孔当中. .....
    在高清摄像机的近焦拍摄下，段野脸上神情的艰难，映现在所有人眼中。
    无论是谁，都暗暗为他捏了把冷汗。
    重复三次之后，段野才勉强弯曲着身体，让嘴中咬着的铁丝，探进双手间的锁孔里面。
    艰难摇头，控制着铁丝，大约十几秒后，随着“咔嚓”的一声轻响。
    一把锁从半空中落下，摔进下方的铁刺火焰间，紧接着，又是一整条铁链。
    “成功了！成功了！快点快点！”
    见段野双手已经挣脱了束缚，不少段野的粉丝也放心了不少，大喊提醒道。
    然而，就在这时。
    已经烧过一半的麻绳，两条主绳的其中之一已断。
    一阵剧烈的晃动，段野的身体在半空也随着摇晃，感觉下一秒就要掉进下端的铁刺上去。
    这一幕令现场原先的喜悦瞬间变成惊恐的尖叫。
    “啊啊啊！！”
    “小心啊！”
    “太可怕了！他难道想在这场表演中丧命吗？”
    “下5.8方应该采取一些救援措施啊！”
    不少女观众现在都有些不敢再看，将眼睛捂住，生怕看到绳子被烧断，段野摔死的画面。
    赵莉莺在旁边安慰道:“放心，等真没办法的时候，一定有救援准备。”
    听到她这话，冯提莫几女才稍微松了口气。
    但段野这做的实在太逼真，太刺激了。
    就刚才那主绳被烧断，段野的身体在半空摇晃的一幕，可以说吓得不少人差点犯心脏病。
    但是主绳的一根烧断，段野的身体也随之垂下好几米的距离，在滚烫难耐的高温下，他手拿着铁丝，开始快速解绑住自己双脚的铁链。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
299 没人跟我玩牌了【4/5求订阅鲜花】
   299 没人跟我玩牌了【4/5求订阅鲜花】  299 没人跟我玩牌了【4/5求订阅鲜花】     
    吱吱吱！！
    拍摄镜头下，另外一端的LED大屏幕，仍然可以看到那麻绳还在不断燃烧。
    要断掉了！
    不少人手心都情不自禁的冒出冷汗来，而依旧处于倒吊状态的段野，正全力弯着身体，不断用那根铁丝扭着锁孔。
    咔嚓！
    终于，两脚的锁也被打开，段野身上没有多余的束缚。
    但不知道世间的事就是那么巧，当段野解开脚上锁链的瞬间，麻绳几乎被烧的只有一点点丝绳相连。
    段野的身体随即将断裂的麻绳再下降一分！
    “危险！”
    在这千钧一发之际，所有人几乎都是下意识大喊出来的。
    一阵摇晃当中，段野单手抓着麻绳，迅速扭动着自己的身体，想要像电影里面的人猿泰山一样，从一根绳子上，荡到另一根上面。
    然而，段野越是这么做，那原本就快要烧断的麻绳所承受的压力就越大。
    段野摇晃着身体，身体和麻绳摇摆的幅度越来越大，最后15猛然跃起飞出，抓住了五米外的另一根麻绳。
    而就在下一瞬间，原本绑住段野手脚的那根麻绳，火焰将它彻底烧断，落在下方的火坑当中。
    段野抱着的那根新绳子逐渐落下，当他再度落地的时候，全场人员再次从座位上起身，疯狂鼓掌，掌声雷霆爆发。
    ……
    段野走到舞台前端，而在他的身后，的华夏魔术协会的成员快速整理舞台，准备下一场演出。
    在这短暂的时间当中，段野则是通过交流，来让观众不感到无聊。
    “刚才我差点死了，对吧？”
    段野笑问道。
    全场忍不住低声发笑的同时，也有很多人点了点头，刚才真是把他们吓得不轻。
    “或许我一昧的带给你们刺激，让大家的心脏有些受不了。”
    段野干脆坐在舞台上，说道:“我在很小的时候，就对扑克牌产生了兴趣，扑克牌也是魔术师入门同时也是未来最为关键的道具。”
    “上次我表演扑克魔术之后，似乎遭到了全球赌场的封杀，大家还记得吗？”
    这下，全场欢笑起来，那可是当时在全球范围内轰动一时的大新闻，狂扫拉斯维加斯赌场一亿美金。
    “今天，我再给大家表演一次，我想这次的表演再传出去，不管是谁，一辈子都不想跟我玩牌了。~酷!虎@文#学)”
    说完，在观众的鼓掌还有聚光灯的照射中，段野起身朝舞台中心走去。
    工作人员已经将场地重新布置好，在巨大的LED大屏幕旁边，是一张古典红木桌，上面放着一副全新的扑克牌。
    而会场被优雅的古典乐所充斥着。
    段野走到红木桌旁边，开始摆弄那副扑克牌。
    而在桌旁边的固定摄影机，则将桌子上，段野洗牌的动作，一清二楚的放给全场2万名观众。
    在一阵眼花缭乱的花式洗牌后，段野将整副扑克牌分成两叠，一手拿着其中一叠。
    当双手交叉的瞬间，不知怎么的，一张牌就已经跳出来了。
    梅花A！
    段野将梅花A单独取出放在桌面上，又开始洗牌，双手交叉的瞬间，由不知道怎么回事，从里面突然跳出一张牌。
    方块A！
    再次重复了两次动作。
    红桃A！
    黑桃A！
    这一次掌声并没有那么夸张，但每个人却是自觉的鼓掌起来，整齐有序，或许是受到现场优雅的古典乐的影响。
    段野将四张A每一张隔十厘米放好，其中黑桃A放在最上端。
    再次洗牌之后，又在每张A上面放上了三张牌，但这次是背面朝上。
    没人知道，那是什么牌。
    唯独最上端的黑桃A没有放三张牌，依旧那么摆着。
    段野首先将最左边的梅花A以及其上的三张牌拿出来，所有人可以看到，一共四张牌:
    黑桃2，红桃7，梅花9，方块A四张。
    段野将它们叠在一起，左手掌心夹着，最上面让观众看到的，是方块A。
    随后，段野右手轻轻在上面抹了一下，挡住方块A不到两秒。
    当他把右手移开的时候，变成方块J了！
    而当段野将左手掌心的牌全部拿出来的时候，所有人又发现，四张变成了三张。
    分别是方块J，红桃J，黑桃J！
    “四张牌变成三张了！”
    “每一张牌都变了！”
    “怎么可能！第一张也就算了，下面的其他三张怎么也变了？”
    “任意变牌？赌神里面的特异功能吗？”
    观众们看到四张牌变成三张牌，而且每一张牌都变成另一张，都吓得瞪大了眼睛。
    段野将三张J展示出来。
    按照657刚才的动作，展示另外两张红桃A和梅花A上的三张牌。
    和刚才一样的动作，他将四张牌用左手掌心放着，右手在牌上轻轻一抹，牌就完全变了。
    A牌都不见了，四张变成了三张。
    而原本应该是阿拉伯数字的三张牌，变成了花色不同的Q和K！
    不仅是牌的数量，牌的数字和花色一块跟着变了。
    段野将“变”新的六张牌放下。
    一下，红木桌上就是三张J，三张Q，三张K放在桌面，上端中央还放着之前的那张黑桃A。
    而这是，段野将右手的食指垫在最上端那张黑桃A上面，慢慢朝侧面移动。
    随着段野手指将黑桃A移动，三张扑克牌从下面冒出来了。
    方块A，梅花A，红桃A！
    消失的三张A，居然出现在原本一直没有动过的黑桃A的下面！
    这一幕，让全场的观众爆发起来。
    段野走回舞台最前端，对所有观众敬以一礼。
    哗啦啦~~
    回应他的，是连绵不绝的鼓掌，还有欢呼。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
300 不可思议的换牌【5/5求订阅鲜花】
   300 不可思议的换牌【5/5求订阅鲜花】  300 不可思议的换牌【5/5求订阅鲜花】     
    全场掌声不断，完全不属于刚才呃两场大型魔术的效果。kuuhuu
    观众们此时都快疯了。
    即便是在这个魔术并不发达的世界，纸牌魔术可以说是所有魔术师入门的基础，但还没见过可以玩成这个样子的。
    把牌变没了也就算了，居然压在另一张牌下面，而且将所有牌的花色全部变没！
    段野将那叠扑克拿在手中，“刚才是通过屏幕观看我的表演，或许亲身经历过，会让你们更有感觉。”
    诸多观众听到这话，尤其是段野的粉丝，瞬间沸腾。
    他们知道，段野要挑选观众进行互动了。
    “我！我！我！”
    “选我！选我！”
    “段！我爱你！我爱你！选我吧！”
    ……
    无数粉丝不顾其他，直接从座位上站起来，而后面被挡住的人也不甘示弱，也站起来举手不断。
    一下，大半个会场的人都把手举起来了。
    段野举手示意，“大家别激动，几个就可以了。”
    扫了最前面的观众一会，段野看到某位华夏篮球界，同时也是表情包界的台柱级人物。
    “姚明先生，想玩个游戏吗？”
    段野笑问道。kuuhuu
    “这是我的荣幸，”
    姚明虽怎么回答，但把自己旁边的女孩推出来，“不过这个机会，我想要留给我的女儿。”
    姚芯蕾，姚明的女儿，不到十岁就有一米六的身高，足以证明是亲生的。
    姚芯蕾虽不说长得像那些童星似得可爱，但至少可以说不错。
    在看到段野后，语气稚嫩的问道:“你会魔法吗？”
    段野闻言一笑，“等一下，你就知道了，现在告诉我，你会玩扑克吗｀ 」？”
    姚芯蕾点了点头，嫩声道:“和妈妈一起玩过。”
    “好，我现在要你检查我的牌，看有没有问题。”
    段野将一整副扑克牌递给姚芯蕾。
    小女孩接过后，满面严肃的检查着，那表情看得人内心不禁一乐。
    两分钟后，姚芯蕾才将牌还给段野，确认每一张牌都没有问题。
    但令观众好奇的是，刚才段野那惊人的扑克魔术，又是怎么完成的呢？
    段野接回牌，将出去双王的52张扑克牌像是一把扇子似得散开，背面朝上，说道:“好，现在你选两张，随便选。”
    姚芯蕾嘟了嘟小嘴，从所有牌里面，抽出两张后，段野立刻把头转到一边，说道:“好，我不看，你给大家还有摄像头看就可以了。~酷!虎@文#学)”
    通过摄影机，还有直播的LED大屏幕，姚芯蕾手中，一张红桃9，一张黑桃10被2万名观众看得一清二楚。
    “好了吗？”
    “嗯。”
    得到姚芯蕾的点头之后，段野把头转过来，而姚芯蕾已经把牌藏在身后。
    “那我也随便选两张牌。”
    段野也随意从剩下的50张牌中，看似随意的抽出两张。
    红桃2和方块5。
    “我抽到的是红桃2和方块5。”
    段野将自己抽到的牌公开，又对姚芯蕾道:“自己抽到的是什么牌，还记得吗？”
    “嗯。”
    姚芯蕾点了点头。
    “好，你现在把它们拿出来，背面朝下，不要让我看到。”
    段野说完，姚芯蕾按照他的话，将两张牌拿出，背面朝上，牌面朝下。
    段野也用食指和大拇指捻着自己的两张牌，同样是牌面朝下的状态。
    “好，现在我……”
    话还没有说完，段野保持着两根手指捻着两张牌的姿势，在姚芯蕾的牌上，轻轻刷过。
    整个过程，还没有两秒。
    “如果我说，你的牌已经跟以前不一样了，你信吗？”
    段野笑问道。
    “怎么可能！”
    “牌在他自己手上还差不多，在那个女孩手上，他怎么可能换牌？”
    “除非是托。”
    “是托也来不及啊！”
    “在这样的表演下，不可能找托吧？”
    ……
    姚芯蕾还没有回应，其他人就已经开始摇头。
    没错，这是在是太超乎寻常了。
    虽然刚才段野表演的扑克魔术也同样惊世骇俗，但所有牌到底还在他自己手上，他还能用自己等人不知道的方法动手脚。
    但现在那两张牌在那个小女孩手上，整个过程还不到两秒，他怎么可能动手脚？
    姚芯蕾自然也是摇头，怎么可能被换牌？
    这两张牌，一直被她的手指捏着啊！
    段野露出预料之中的轻笑，“．〃那你现在把它翻过来看看。”
    通过摄影机，展现在所有人眼中，姚芯蕾手中的牌是——
    红桃2！
    方块5！
    是段野抽的牌！
    在场观众都记忆犹新，女孩抽出的牌是红桃9，黑桃10。
    段野的是红桃2，方块5。
    而现在，姚芯蕾把牌翻出来，确实段野抽出的那两张。
    就连一直坐在旁边，亲眼所见的姚明，以及其他前排座位的观众，都忍不住尖叫起来。
    “不，不可能啊，我一直看着的……”
    姚明舌头都有些打结了。
    他用自己半辈子的名誉保(赵的好)证，自己不是托，女儿更不可能是。
    但，但眼前发生的事情没道理啊！
    段野碰都没碰女儿，只是用各自的两张牌轻轻一擦，怎么牌就变了？
    “想不想知道，我现在手中拿的是什么牌？”
    段野将自己手中的两张牌这时打开。
    红桃9！
    黑桃10！
    是一开始姚芯蕾抽出的两张牌。
    一瞬间，两个人手中的牌交换了！
    “oh！！！！”
    “哈，哈哈，哈哈哈哈！！”
    有些甚至因为过度的激动而狂笑起来，笑出了眼泪。
    “他，应该来我的赌场工作。”
    伊万卡娇容露出风情万种的微笑，宝石般的眼中尽是不可思议的神色，“太恐怖了，不敢相信……”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
301 扑克杀器【1/5求订阅鲜花】
   301 扑克杀器【1/5求订阅鲜花】  301 扑克杀器【1/5求订阅鲜花】     
    这一刻，所有人心里都在默默赞成全球赌场联合抵制封杀段野赌博，是多么正确的事情。kuuhuu
    能够把牌变没，还能神不知鬼不觉的把牌换掉，这样的人去赌场，还不把他们赔的血本无归？
    段野将一整副扑克牌留在姚芯蕾手中，微笑道:“送给你了。”
    走回到舞台中心，段野俯视下方的观众，说道:“似乎有不少观众带了饮料对吧？能把他们借给我吗？”
    段野话刚说出口，不少人就将自己座位扶手上放着的饮料杯高高举起。
    “要用饮料表演吗？”
    “我的！我的！用我的！”
    “这儿！这儿！段！”
    ……
    段野抬手安抚道:“大家放回去就可以了，不需要着急。”
    观众们听段野这么说，才再一次止住激动的心情，将饮料瓶放回座位旁边专门的饮料口中。
    “这是一个小孩子都会的表演，只不过我稍稍把进行547了一点点的改良。”
    段野双手掌心合在一起，轻轻一搓，一副全新的扑克牌又出现在他手中。
    围绕最前排的观众席走了一圈，不时将牌拿给观众还有那些大明星，让他们检查这副牌是否存在问题。（酷*虎—）
    最后，段野再走回舞台之上。
    将一张黑桃A捏在手中，大拇指和食指按在牌的上下端，轻轻捏了捏，扑克牌弯曲些许。
    无比证明着这只是一副普通的扑克牌。
    段野目光再次在前排观众席转了一圈，最后锁定在自己那位损友火星哥身上，准确来说，是放在他座位旁边的那瓶可口可乐身上。
    “嘿，布鲁诺，等一下希望你千万不要乱动。”
    段野腹黑笑道。
    火星哥闻言一愣，困惑道:“嘿，伙计，你想干什么？”
    “你马上就……”
    段野话刚刚说出一半，后面“知道”这个两个字还没有开口。
    (bfbd)
    在所有人都没有意识过来的时候，右手拧起，扭动手腕，将牌甩出。
    前后瞬间，所有人大脑都没有意识发生了什么。
    他们只看见段野突然甩手，那张扑克牌就飞出去。
    咻！
    火星哥只感到自己手边微凉，有水溅到自己手背。kuuhuu
    木然往昂变看去，发现自己座位扶手旁，可口可乐的塑料瓶上端部分被切下来。
    瓶盖瓶颈那一截落在自己裤腿上，可乐留在自己手背上，旁边还有一张被可乐打湿的黑桃A。
    “oh！谢特！！”
    激动之下，火星哥猛然从座位上跳起，甩着手上的可乐，不敢相信呃朝段野看过去。
    “瓦特法克，你居然这么整我！要是把我手切下来怎么办？”
    顺着摄影机的拍摄，坐在后排的观众也看到了火星哥座位扶手的饮料口中，那被切掉一般，洒了一地的可乐。
    以及，那张被可乐打湿，现在已经软掉的黑桃A。
    “天哪！！！”
    “这，这不可能！”
    “那扑克牌，真的是纸做的吗？”
    ……
    把扑克牌当飞镖一样甩出去，这是小孩子都玩过的游戏。
    但飞出去的牌切断塑料饮料瓶，这完全是天方夜谭！
    得有多大的力气才能做到这种事情？
    面对火星哥的指责，段野腹黑笑道:“索瑞索瑞，但是你现在不是没事吗？要不要再来一次？”
    “干！别想了！”
    火星哥从震惊当中勉强恢复过来，看着座位旁被切开的饮料瓶，还感到一阵心有余悸。
    能够将瓶子切开，那人的手指，相比也不在话下。
    这TMD到底是牌还是飞刀啊？
    负责维持秩序的纽约曼哈顿警局人员，这时一个二个都瞠目结舌。
    太危险了！
    扑克都能成为凶器，如果可以的话，他们真想随时将段野监控起来。
    不过若段野知道了这事，绝对会指着他们大骂，你们这个不禁枪的国家还好意思说啊！
    段野摊手笑道:“刚才一下来的太紧急了，可能很多朋友没看清楚，这次我清楚的给大家演示一遍。”
    前排座位上，不少人露出恐慌的表情，生怕段野把他们旁边的饮料瓶给切了。
    更怕段野那一发把自己切了怎么办？
    “哈哈，放心，这次请把瓶子送给我，我在舞台上表演。”
    段野冲自己的女友泰勒使去一个眼神，事先就已经和她说过了。
    泰勒见状，妩媚扬起嘴角，将自己手边的果汁瓶拿出，直接朝舞台上的段野抛过去，在半空划出一条弧线。
    在果汁瓶飞出一半距离的时候，段野突然甩手，这一次，所有人清晰看到，又一张牌如子弹飞出，在半空和瓶子相撞。
    噗！
    轻响爆裂的声音，橙色的果汁在半空溅开，最后“噗通”落在地上。
    镜头转移，分成两半的瓶子，原本装在里面的果汁洒了一地，其中还泡着一张牌。
    “不，不可能，不可能吧？！”
    无数人从座位上站起，死死盯着地上的瓶子，更多后排的人，则盯着LED大屏幕上，对那被切断瓶子的特写画面。
    段野走下来，弯腰从洒了一地的果汁中，将一张牌取出，在镜头中来了个特写。
    “天哪，他的手难道是手枪，牌是子弹吗？”
    一个警员都吓得背后发凉，“如果一只鸟飞着，他也能把它们打下来吗？”
    “不，不敢相信，这是魔术？还是单纯的一种技巧？”
    观众们顿时都有种背脊发凉的感觉。
    强！
    太强了！
    他们也弄不清楚，这到底是魔术，还是段野的魔法。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
302 大导演的邀请【2/5求订阅鲜花】
   302 大导演的邀请【2/5求订阅鲜花】  302 大导演的邀请【2/5求订阅鲜花】     
    观众掌声雷霆不断，场景重新开始布置，所有人知道，即将进入下一个表演环节。
    “嘿，Mr.段，有考虑将你的魔术，变成一种艺术吗？”
    就在段野准备以小型魔术和观众互动的时候，突然前排座位，一个地中海中年男子喊道。
    谁啊这是？
    段野心中下意识想道，但很快，就有观众~给他解惑了。
    “那个不是导演路易斯·莱-特里尔吗？”
    路易斯·莱特里尔？
    段野听到这话后，表示自己依旧没听说过这个_名字。
    不过倒是知道了对方的身份，导演。
    但段野不知道，这个男人就是在他前世人时候，拍摄了那部魔术商业大片成功的导演。
    不过此时的他，在好莱坞根本不够看，虽然拍摄了好几部电影，但除了《无敌浩克》这部超级英雄电影，基本没有其他的代表作。
    段野不介意和对方聊两句，淡笑道:“先生，您到底想说什么呢？”
    莱特里尔脸上带着极其明显的兴奋，“我的意思是，你就不考虑像那个你们华夏的布鲁斯·李一样，把自己的东西拍成电影？”
    “魔术拍成电影？”
    “哦噢，这真是前所未有的想法啊！”
    “如果是这样的话，我一定会带女朋友去看的。~酷!虎@文#学)”
    莱特里尔的话顿时激发了观众们的兴趣。
    几十年前，以前所未有的功夫电影，在全球电影界添上浓重一笔的李小龙，就是依靠电影使得自己的功夫轰动世界。
    功夫既然可以拍电影，那魔术怎么就不可以了？
    赵莉莺还有泰勒她们一时不由兴奋起来，混迹娱乐圈的她们都清楚。
    光靠表演要真正成为传奇级别的人物，实在太过困难。
    时代不一样了。
    最能让一个艺术家闻名世界的，是两种的方法，一个是电视电影，一个就是音乐。
    而且魔术电影是一个全新的理念，很多人当场就开始讨论起来:
    “莱特里尔是打算邀请段参演他的新电影吗？”
    “莱特里尔的代表作不多，他难道写了关于魔术的剧本？”
    “感觉斯派克李更牛啊！如果段能够跟他合作就更好了。kuuhuu”
    ……
    段野摆摆手，阻止这个话题的继续，再讨论，节奏都要被带偏了。
    “导演先生，这个话题，我们可以等表演结束后慢慢讨论。”
    虽然这个话题被制止下来，但无论是莱特里尔，还是斯派克李这些大导演，或者一些到此呃明星，心里都埋下了这样一个念头。
    魔术电影？
    或许真的可行。
    第一个吃螃蟹的人，往往都有很大的优势，尤其是在电影界。
    同时激动不已的还有现场的记者。
    这又是一条重磅消息啊！
    这抛出了一个全新的话题，而且还是一个电影的新类型。
    在场观众可不乏好莱坞的知名大导演，如果他们真的邀请段野，那将是毫无疑问的重磅消息。
    可惜，电话没有带进来，否则他们一定要联系自己所在的报社媒体，将这个消息快点发布出去。
    带着无数的期待，下一轮的表演展开。
    穿着类似小龙女的白长莎裙，但将手臂和的细腿露出，言生迈着猫步，走到段野旁边。
    好似情人一般，妩媚勾住段野的肩膀，一脸迷醉的软下身体。
    这一刻，段野进行的不像魔术表演，到有种爱情歌舞剧的既视感。
    段野也轻轻用手托住言生的细腰，两人鼻尖几乎要点到一起。
    就在段野将言生的身体慢慢托起来的时候，突然段野的手缓缓滑落。
    · ·····求鲜花··
    但是已经起来的言生，并没有因为段野的手拿开，而失去支撑，而是维持着漂浮半空的状态，纹丝不动。
    全场一下从刚才的电影风波当中恢复过来，注意力再次集中在段野的表演上。
    已经看过很多段野表演，从华夏而来的粉丝意识到，接下来就是段野的舞台魔术了。
    段野好似古希腊神话里面的巫师，伴随着背景节奏的响起，双手对着躺在半空，言生的身体做出各种动作。
    而闭着眼睛，平躺在半空的言生，身体也随着段野的手势，在半空时上时下，左转右移。
    ...... ...... ...
    噗！！！
    这时，舞台下端的空孔喷出水花喷泉，将言生的身体下端打湿。
    段野将手从言生下端擦过，和水柱撞在一起，证明着下方没有任何机关。
    言生原本平静躺着的身体，随着下端水柱的喷发而开始颤抖而动。
    也没有用钢丝吊着！
    上面没有机关，下面也没有机关，那她到底为什么浮在半空！？
    “主啊，她，她是怎么浮起来的？”
    “上面和下面好像都没有机关，那是怎么办到这种事情的？！”
    “看啊，那个女的身体还在自由行动着，如果有钢丝，那一定会露出破绽！”
    ……
    浮空魔术。
    全世界也已经有很多魔术师在使用了，但绝对不能做到段野这种，在浮空之后，还能自由行动的。
    他们只能从原地浮起来，然后乖乖站着。
    在全场沸腾的热切气氛中，段野将言生的身体再次托起。
    言生也睁开眼眸，双手捧在段野的脸颊两侧，妩媚抵着对方的额头，在观众的疯狂欢呼中，暂结这一轮的表演。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
303 落幕的狂欢夜【3/5求订阅鲜花】
   303 落幕的狂欢夜【3/5求订阅鲜花】  303 落幕的狂欢夜【3/5求订阅鲜花】     
    在麦迪逊广场花园这个大舞台，段野自然是将舞台魔术拿出作为最后的收尾。（酷*虎—）
    魔王，言生两个结合东方柔和以及西方奔放的女助手，帮和段野连续合作了五六场舞台魔术表演。
    当段野将魔王放进一个勉强能够装一个人的箱子之后，在箱表面画着一个和里面魔王动作一样的女人的画像。
    每当段野将画上的女人身体的某一个位置擦掉之后，再打开箱子，里面魔王身体的那个位置也随之消失。
    擦掉画像上女子的手，打开箱子，魔王的手消失了，但人依然半坐在里面。
    擦掉画像上女画像的脖子，打开箱子，魔王的脖子消失。
    “五八三”
    但是头依然伫立在锁骨之上，还对观众席露出迷人的微笑。
    “啪啪啪！！！”
    不停的刺激，让两万名观众不知从什么时候开始，都从座位上站起来，疯狂鼓掌，连绵不绝。
    同时，麦迪逊专场外，仍然有无数粉丝观众，甚至游客停留在外。
    从头到尾留在这里的观众可以听到，里面穿啦的鼓掌以及欢呼，两个小时基本就没有停过。
    “oh！法克，当初要不是抢票的时候犹豫了几分钟，那么现在在里面看表演的就是我了！”
    “现在只能等一段时间，在电视上看了！混蛋混蛋！”
    “该死的，要不是网站那么卡，我就应该买到票的，可恶可恶！”
    里面的欢呼声越是夸张，外面没能入场的观众就更是愤怒。
    ……
    段野倒是不知道外面的观众有多么后悔，但即便知道了，他也只会高兴。
    这才能够说明，他表演的精彩。
    连续的舞台表演，以大型魔术道具带来的震撼效果，让观众的尖叫不止。
    从舞台上看下去，男性一个个疯狂尖叫拍掌，女性更是不吝香吻飞出，后排位置，甚至有些女性两人搂在一起，用狂吻表示自己内心的激动。
    哪怕魔术是不怎么费劲的表演，但是两个多小时的表演，还是令段野好像跑了一场长途马拉松。
    当他将眉前的刘海撩起，就像年轻时期的莱昂纳多一般，但身上蓝衬衫中凸起的肌肉，又让人联想到施瓦辛格那样的硬汉。kuuhuu
    “哦噢！泰勒，你的男朋友真是太酷了，我能够把自己的第一次献给他吗？帮帮我怎么样？”
    95后的新星女歌手，同时也是泰勒好友的洛德挽着旁边泰勒的手臂恳求道。
    95后的年轻歌手，一直忙于事业，呃现在她感觉自己动心了，太酷了！
    这样一个男人，把自己的第一次送给他，好像也没什么不好的。
    想到这里，洛德忍不住轻轻扭动了两下自己的细腿，嘴中不时发出那方面的低吟。
    泰勒狠狠刮了她一眼，以前怎么没发现这丫头那么嫂？
    另一侧的伊万卡虽然同样激动，可却没有洛德那种几乎发青的状态，不过即便如此，但是还是跟周围的其他女星一样，送出飞吻。
    此时俨然已经忘记，段野某些方面还算是她的下属。
    段野享受着这近乎掀翻天花板的尖叫，嘴角翘起。
    第三排位置的冯提莫几女也深陷现场的狂热气氛当中，虽然坐在前排，但这样的状态下，段野已经看不到她们了。
    明天的头条，用什么题目呢？
    这是现场所有记者的内心想法。
    两个半小时的时间，发生足以登上头条的事情实在太多了。
    多的他们这些狗仔都不知道该怎么选。
    一旦选了一个，其他的一定会被别的媒体抢走，所以这是一道单选题，而不是多选。
    还真是幸福和苦恼的选择. .....
    ……
    再如何的精彩的表演，终究要迎来落幕的时刻。
    在和无数粉丝和明星的欢送下，段野的麦迪逊广场花园专场表演，正式落幕。
    两个半小时的时间过去，纽约曼哈顿的川普国际酒店。
    一套大套房当中，传来阵阵男女上演的多重奏。
    ……
    当段野出门的时候，已经过0点了。
    而留在房间里面，赤果躺在房间中的，是四个姿色万千的美人。
    ……
    在酒店的咖啡厅中，助理栾贝贝还有麦迪逊的代表人约瑟夫已经坐在这儿等着了。
    “年轻人就是好，两个多小时的表演之后，还有那么好的体力，泰勒·斯威夫特那双腿可是无数欧美男人渴望的。”
    约瑟夫贱笑道。
    “约瑟夫先生，你要是在华夏于公共场合说这种话，小心被警察抓起来。”
    段野坐在座位上，翘着二郎腿。
    “唉，你们华夏就是保守，听说你们学生上学的时候，都不学习那方面的知识，那是很危险的。”
    约瑟夫3.1一脸可惜的说道。
    旁边还有栾贝贝这个女性在场，段野可不能让这个话题继续下去，赶紧打断了对方。
    和约瑟夫聊的也无非一些后续工作，很快就和对方握手道别。
    “老板，这次演出帧数完美，刚刚结束，我收到想要对你进行专访的媒体平台，就超过一百家了。”
    栾贝贝微笑道。
    段野伸了个懒腰，刚才收拾那四个妖精，把自己也折腾的够呛。
    “哈哈哈，要是没这个效果，我都不信了。”
    朗声大笑起来，要不是有这样的效果，自己又怎么可能一口气把那么多的魔术拿出来？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
304 媒体风暴，席卷全球【4/5求订阅鲜花】
   304 媒体风暴，席卷全球【4/5求订阅鲜花】  304 媒体风暴，席卷全球【4/5求订阅鲜花】     
    华夏时间，下午四点。kuuhuu
    “我去，这也太夸张了吧？一个不唱歌，不拍戏，不上综艺的人居然霸占了这么多头条，国内其他明星难道还在过年？”
    长沙的一家小吃店当中，五个人聚集在包间当中，其中一胖子看着手机上的新闻吐槽道。
    这五人正是国内大名鼎鼎的“快乐家族”五人组，何老鼠，谢那，杜胖子，李伟嘉，吴欣五人。
    座谈他们快乐家族刚刚播出最新期的节目，本以为就算现在快乐大本营的影响力稍有下降，但起码能够占据一个位置。
    然而，今天无论哪个媒体网的热搜排行上，都没有任何一点快乐大本营的影子。
    所有大型媒体关注的只有一个人，一个华夏人。
    诸如这样的标题:
    【段野米国麦迪逊专场表演大获成功！李小龙之后，跻身世界明星！】
    而这个标题，是搜狐娱乐。
    而新浪娱乐则是这么写着:15
    【传奇创造，新世界纪录，单场表演演出总收入破两千万美金！】
    ……
    “你别因为人家不拍戏不唱歌就小看人，我们这里还算好的，米国才是他真正霸屏的地方。”
    时髦的何老师打开国外的网站，给其他四人一看。
    即便他们之中，有些人英语水平不咋地，但从满屏段野的照片，也能看出段野在米国取得的巨大成功。
    “我去！看到没有，段爷一场表演，赚了两千多万美金啊！换成RMB少说一亿五吧？”
    这家小吃店的隔音效果并不太好，何老师他们甚至能听到隔壁传来讨论声:
    “不可能，什么场地费啊，投资方啊，工人费啊，到手的也就两成左右吧。”
    “去，就算两成，那也有三千万上下啊！我日，我一辈子都赚不到这么多钱。”
    ……
    而当快乐家族的五人从后门离开的时候，行人路过他们身旁，还能听到对段野的讨论。
    “国内媒体发布会长的表演的新消息了，凌空站在一百多米的半空，太酷了！”
    “上面还说，他用手轻轻一抹就能把一张牌完全换掉，这不是周星驰电影里面出现的吗？”
    “会长的能耐你难道不知道？他光是在国内直播表演的那些，有哪一个不是让我们感到不可思议的？”
    两个女学生的讨论，吸引了杜胖子的注意，忍不住道:“美女，他那些表演都是有机关的，没啥吧。~酷!虎@文#学)”
    扫了眼这个戴墨镜的胖子，其中一个女生冷笑嘲讽道:“等你有会长那样的成就再说吧。”
    另一个女生则说的更狠，“呵呵，还成就，他能把肚子减到会长那个级别，他爸妈就该烧高香了。”
    说完这话，两个女生头一甩，毫不留情的离开。
    只留下杜胖子站在原地，一脸懵逼。
    何老师走上来安慰道:“算了吧，现在的段野，就像当年的李小龙，你黑不得啊。”
    突然，谢那也跑了过来，手中还拿着一张报纸，对几人激动喊道:“你们看，你们看！”
    【华夏魔术协会会长段野米国演出全获成功，燕京文化局等国家艺术单位赞美其为年轻艺术家代表人物】
    让谢那激动的不是标题，而是发行的报纸。
    《人民日报》！
    卧槽！
    李伟嘉和杜胖子忍不住尖叫出来。
    这可是名副其实的华夏最具影响力的报纸啊。
    报道上赞扬的人物，一般就是科学家，文学家，比如说莫言，或者说全国十大感动人物之类的。
    而现在，它用头版页面赞美的，居然是一个娱乐家。
    “我突然后悔没有跟我家杰宝去米国看这场表演了。”
    谢那感叹的同时，语气也带着可惜。
    而杜胖子还在不解，不拍戏不唱歌又不上综艺，为什么他影响力就这么大呢？
    ……
    同一天，ying国《太阳报》，米国《泰晤士报》，日本《东京时报》……各大发达国家报社，以及媒体，刊登了段野昨晚在曼哈顿麦迪逊专场的盛典演出。
    或许有些是长篇大论，有些只是一笔带过，但自2000年以来，能在全球范围引起这样风波的华夏明星。
    恐怕只有这一个。
    而在昨晚两个半小时，段野表演带来的新闻，可以说攻陷了所有年轻人喜爱的社交平台。
    段野的凌空行走魔术。
    段野的扑克牌变幻魔术。
    段野的逃生魔术。
    以及好莱坞代言莱特里尔对段野的电影拍摄邀请。
    因为进去的时候，带的相机都是不能用摄影功能的。
    所以网上553流传的，只有照片。
    这也吊足了其他网民的胃口，他们全被照片还有那些网编所写内容吸引进去，在评论区发出自己遗憾的声音:
    “光看照片，我就已经感觉到这场表演呃精彩了！”
    “唉！舍不得自己存下来的钱，结果错过了这么精彩的一场演出啊！”
    “本来同学邀请我一起去的，为什么我脑门抽了，拒绝了呢？下次什么时候啊！”
    ……
    现在倒是没人说段野表演的门票卖的贵了。
    她们只叹息自己当初为什么不咬牙买下门票，这样就不会错过被全世界媒体予以如此高度评价的演出。
    遗憾错过段野这次演出，成千上万的观众又开始提出一个问题:
    “下次演出，是什么时候？”
    而在第三天的晚上，华夏国内不止《人民日报》，连CCTV1点新闻联播，朱广权都用半分钟的时间，快速叙述了一件事:
    “我国魔术协会会长兼青年艺术家代表段野在米国时间3月2日晚上10点所办的专场表演取得了巨大成功，这同时标志着我的艺术文化取得的巨大成功。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
305 和新垣结衣合作代言【5/5求订阅鲜花】
   305 和新垣结衣合作代言【5/5求订阅鲜花】  305 和新垣结衣合作代言【5/5求订阅鲜花】     
    那可不是段野参加过的综艺频道CCTV3，而是CCTV1，而且还是全国新闻时间。
    段野于这里被提起，已经让类似杜胖子那样的质疑声通通闭嘴。
    也让他的粉丝大感兴奋。
    果然我们的会长是最棒的！
    有种让你们的偶像也让CCTV啊！
    有种让你们偶像也被主持人夸一会啊！
    不过被央视新闻提起的，不仅是段野，前段时间的李天右和芦苇两位也被央视新闻提起，现在外号“央视一哥”。
    但他们不是在晚上7点的全国新闻时间被提。
    ……
    一个明星要是大火之后，最不缺什么？
    最不缺的就是代言。
    想几年前那部《来自星星的你》火了之后，棒子男主角在华夏狂接三十多个广告代言，狠狠捞了一笔。
    直到现在还被不少抵韩的华夏人所厌恶。
    段野虽然没有那么没节操，但面对来自全世界的广告代言邀请，还是认为，自己确实可以选几个代言。
    毕竟代言广告，基本就是躺着弄来的钱，为什么不要？
    而且他现在唯一一个广告也只有玛莎拉蒂而已，对于一个已经冲击世界的明星，这实在太少了一点。
    “方便面这些就算了，”
    酒店当中，像大爷似得躺在沙发上，听着对方栾贝贝报出的代言邀请商，其中几个，段野毫不犹豫的拒绝。
    什么统一方便男，康师傅方便面，这些光是自己脸印在包装袋上，他就一阵不舒服。
    栾贝贝白了段野一眼，说道:“汽车厂商倒是没几个邀请你的，他们知道，你和玛莎拉蒂签了约～」。”
    段野和玛莎拉蒂的代言合同时间是两年，在此期间，段野不能接其他汽车厂商的代言。
    不过其他的完全没问题。
    栾贝贝继续念邀请段野代言的厂商，尤其是国外的，因为这也是一种开拓国外市场的方法。
    “唉，老板，你知不知道现在我们国家最火的日本明星是谁？”
    栾贝贝突然故作神秘的问道。
    段野一副兴趣缺缺的态度，“不是前段时间刚刚结婚的苍老师吗？”
    说起来，苍老师结婚的时候，自己虽然没有在微博上祝福，但还是在心里祝福了一下。kuuhuu
    “去你的！”
    栾贝贝羞红着脸啐了段野一口，恼羞成怒道:“是新垣结衣啊！新垣结衣！”
    “去年日本本土展开调查，问日本男性最想结婚的明星对象，新垣结衣的得票就是53%
    如果离婚可以娶到她，同意的已婚男子有31%，
    愿意拿出全部家当换她一个吻的，也有47%，
    你看，她在日本多火可想而知吧？”
    栾贝贝又道:“而且现在她拍摄的好几部电视剧在华夏播放，在华夏都有很高的知名度，名气超过木村拓哉。”
    段野稍微来了些兴趣，“她会跟我合作？”
    “不然我说她干什么？”
    栾贝贝举起其中一份文件，继续道:“日本的【雪吻】牌巧克力的代言，上面就说要你和新垣结衣一起代言。”
    段野闻言笑道:“哈哈，日本人还玩美人计？”
    栾贝贝翻了个白眼，确实，这家巧克力公司在邀请上写出新垣结衣的名字，的确有着很大施美人计的嫌疑在里面。
    “好啦，报酬是多少？”
    段野暂且无视新垣结衣这个日本女人有多漂亮，问起最重要的问题，那就是报酬。
    干咳两声，栾贝贝语气恢复严肃，道:“这家公司还算有诚意，给出230万美金两年的价格，就是木村拓哉，也拿不到这么高。”
    换算成RMB，都上千万了，日元段野不知道，但恐怕不上亿，也近亿。
    段野估算了一下，再加上栾贝贝也说自己在日本人气极高，那就接下来吧，顺便下一场表演，就定在那里好了。
    “还有一些代言，比如麦当劳，劳力士手表，以及卡地亚珠宝都是国际上知名的品牌，你觉得呢？”
    栾贝贝又道。
    段野思索片刻，最后答应了劳力士手表和卡地亚珠宝的代言，加上那个巧克力，一共三个。
    对于已经逐渐名扬世界的大明星，还是不多。
    但是段野也不想多度消费自己。
    想那个韩国棒子一样，才火了一会，就狂接广告，看着自己都为他尴尬。
    “．〃不过，珠宝为什么找男人代言？”
    段野奇怪道。
    珠宝这玩意，不是应该找女明星吗？
    栾贝贝噘嘴道:“你智商呢？当然是要找一个女明星跟你合作啦！”
    段野耸肩一笑，也意识到自己确实问了一个蠢问题。
    “先去忙劳力士广告吧，在米国就可以拍摄，之后再是中国的卡地亚，日本的那个啥巧克力。”
    看完三分代言邀请之后，段野迅速对行程做出调整。
    (李诺好)
    栾贝贝收拾了一下，跟在段野身后，好奇道:“哎哎，你就一点都不好奇卡地亚珠宝给你找的女搭档是谁啊？”
    “这个，我还真没兴趣。”
    段野坏笑道。
    栾贝贝看着对方一脸的贱笑，强忍住一拳打在他那张脸上的冲动。
    其实不是段野不在乎，他只是确认国内的广告商不可能给自己找一个丑女搭档。
    更何况代言珠宝这种东西，公司稍微有点脑子，都不可能找个丑女代言人。
    不过内心的一段好奇，段野倒是有的，会是谁？
    应该不是赵莉莺，否则那丫头早就联系自己了。
    难道是林志苓？
    也不太可能，年纪大了些，而且影响力也已经不够了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
306 不好意思，没兴趣【1/5求订阅鲜花】
   306 不好意思，没兴趣【1/5求订阅鲜花】  306 不好意思，没兴趣【1/5求订阅鲜花】     
    瑞士珠宝品牌卡地亚魔都公司。
    广告摄影棚中。
    在纽约拍摄完劳力士手表的广告之后。
    和栾贝贝回国，段野也见到了他这次广告的合作女方，刘奕菲。
    在前几年，可以说是如日中天的年轻代女明星的代表，于电视剧方面，取得了巨大成功。
    直到现在，仍被华夏网民称为“神仙姐姐”。
    在80，90后人印象中，有着不可磨灭的地位。
    而在前几年转行电影后，就开始走下坡路。
    虽然诸多粉丝包括圈里的许多知名人物都评价她说不适合电影，但刘依非偏偏就是一条路走到黑了。
    但段野没想到，卡地亚居然还会找刘奕菲来代言，本来以为现在华夏女星圈内，杨蜜等人的人气更高，但现在看来刘奕菲真是“瘦死的骆驼比马大”。
    “你好，刘小姐，合作愉快。”
    段野一边这么想着，一边朝刘奕菲伸手过去。
    看着段野伸过来的手，刘奕菲要是知道段野在心里形容673她是“骆驼”，不知道会不会一巴掌扇过去。
    “你好。”
    刘奕菲素手和段野握在一起，又很快松开。
    段野也不在意，当即将手松开。
    “导演，什么时候开始啊？”
    段野没有和刘奕菲聊天交流感情的心思，直接面朝拍摄代言的陈导问道。
    “段先生，马上马上，不过在此之前，你和奕菲小姐能不能多交流一下？必须广告里面，你们是……那方面的关系。”
    大约四十岁上下，操着一口港式普通话的陈导强笑，旁边的刘奕菲不免听到其中的那一丝恭敬。
    一旁的一名年仅五十，但眉目的端庄仍说明着她年轻时是一位美女的妇女走到刘奕菲旁边，低声道:“茜茜啊，他可是现在华夏最炙手可热的明星，你关系还是要跟他处好一点。”
    妇人正式刘奕菲的母亲，刘晓丽。
    早些年刘奕菲不过二十上下的时候，她和她母亲就一直形影不离，都说刘奕菲三尺内必有她妈妈。
    现在虽然年龄已经二十五的刘奕菲没有那么粘妈妈，但刘晓丽仍然一直扮演着她的经纪人的角色。
    在娱乐圈混迹多年的刘晓丽清楚，这次广告，那是以段野为主，不是以自己女儿为主。（酷*虎—）
    如果是五年前，女儿如日中天的时候，说不定还能和段野勉强比比，而现在根本不是一个级别。
    而且连导演对他都是一副毕恭毕敬的态度，就更不用多说了。
    和导演交流几句后，段野走回刘奕菲面前，淡笑道:“刘小姐，等一下的吻手戏，如果有些不习惯，请适应些。”
    段野知道刘奕菲在娱乐圈里面的定为就是“清纯玉女”，不拍吻戏和床戏的那种。
    而在广告剧本中，剧情是情侣之间，男方下跪吻手求婚，所以不免有一些亲热戏。
    “哪里，我们茜茜好歹是一个演员，这点还是可以接受的。”
    刘晓丽接过话，而刘奕菲则是有点不适。
    “请问你是？”
    段野目光转向刘晓丽。
    “我是茜茜的妈妈，也是她的经纪人，段先生，你好。”
    刘晓丽露出职业化的笑容。
    前几年刘奕菲刚刚进入娱乐圈的时候，她可是防狼一(bffd)样放着跟女儿合作的那血那些男人，什么胡哥，林志影。
    刘奕菲这些年没怎么闹绯闻，可以说有八成原因，就是她母亲盯的太死了。
    因此，在看到刘晓丽面对段野的笑容时，刘奕菲都是一脸诧异，平常妈妈对待与自己合作的那些男星，不都是冷冰冰，脸上挂着“别离我女儿太近”的那种神情吗？
    虽然已经二十五，但刘奕菲实际上还像个学校里面没出入社会的小孩。
    刘晓丽之所以对段野表现出和其他男星截然不同的态度，那是因为段野的等级不一样啊！
    政府管理下魔术协会会长，政府党员人物，华夏第三个在麦迪逊开专场表演的明星，创造世界单场演出票价记录，90后第一个受到央视新闻表演的青年艺术家……
    一大堆数都数不清的头衔，看着眼前这个男人，刘晓丽心中不免产生出“女儿要是能跟他在一起，也不错”的想法。
    “是吗？刘小姐能接受就好。”
    段野笑着点了点头，刘晓丽刚想代替不擅交流的女儿多说两句，但段野已经转头朝陈导道:“陈导，交流完了，可以开机了。”
    说着，已经朝摄影棚的中心走去。
    刘家母女一脸懵逼。
    这男的不是个gay吧？
    虽然近几年人气下滑，但刘奕菲到底是“刘天仙”啊？
    换成一般男人，那就跟哈巴狗一样，撵都撵不走啊。
    他反而一句话不想多说，直接就走。
    如果不是段野已经公布了好几个女友，刘晓丽刘奕菲真要怀疑这男人是gay了。
    实际上刘奕菲母女是不知道，段野对那种所谓“不食人间烟火”的高冷性格女人，不怎么感兴趣。
    他喜欢冯提莫的古灵精怪，赵莉莺的善解人意，甚至泰勒那种和刘奕菲的清冷完全相反的热情似火，唯独对性格清冷没什么想法。
    陈导虽然想再让段野和刘奕菲交流一下，但段野既然这么说了，他也不敢拒绝。
    没办法，人家腕大啊！
    连连点头后，陈导赶紧吩咐道:“准备开始！”
    刘奕菲换上一身鲜红的长裙礼服，而段野身穿的并不是他标志性的基德白西装，而是一席气质严肃沉稳的黑西装。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
307 被打击的刘奕菲【2/5求订阅鲜花】
   307 被打击的刘奕菲【2/5求订阅鲜花】  307 被打击的刘奕菲【2/5求订阅鲜花】     
    拍摄广告不是拍戏，能够拍出漂亮的画面就可以了。~酷!虎@文#学)
    更不用说是珠宝广告。
    “咳咳，段先生，请注意~一下哈，”
    陈导干咳两声，坐在摄影机旁边的高梯座位上，“首先你们是在高级餐厅中吃饭的情侣，要表现出已经可以到求婚那种地步的感情，段先生你在单膝下跪的时候，把戒指戴在刘小姐的无名指的时候-，亲吻她的手背。”
    “刘小姐，麻烦好好配合段先_生。”
    哪怕是刘奕菲，听到陈导最后一句话，脸也是忍不住的一黑。
    配合？
    她刘奕菲从出道第一部戏开始，就没演过配角，虽然是个广告，但却要配合男方。
    被占便宜的是自己好不好？
    但人在屋檐下不得不低头，卡地亚是甲方，段野人气也确实比自己高高好几个级别。
    这就怨气，只能往肚子里面咽。
    段野可没在乎对面的刘天仙怎么着，很快就进入了状态。
    叫他拍其他戏不行，男女戏那他可是本色出演。
    在对视中，段野牵着刘奕菲的手，单膝下跪，将卡地亚的一枚戒指，缓缓戴在对方的无名指上。
    最后，在那雪白的手背上，轻轻一吻。
    比起之前还跑到国外的海峡大桥拍玛莎拉蒂的广告，这次实在太简单了。
    刘奕菲手背传来的淡淡清香，令段野眉头一颤，但也仅仅是如此而已。
    原本应该是最麻烦的镜头，却是一遍通过，拍摄组，还有刘晓丽都被段野的表现所震惊。
    一个变魔术的，演技那么好？
    但一联想到段野那几个女友之后，他们也不难理解。
    本色出演啊，本色出演！
    临近晚上五点，简单的广告拍摄，在陈导的一声“OK”下，宣告结束。
    “太棒了，段先生，原本以为还要两天才能通过。”
    段野到没有因为对方的恭维而得意起来，只是保持平常心着道:“哪里，我毕竟之前已经有两次拍摄广告的经验了。”
    陈导又道:“今天提前把工作做完了，不如大家一起找个地方，聚一聚，吃点什么如何？”
    此话一出，拍摄组不少人顿时欢呼起来。~酷!虎@文#学)
    陈导朝刘晓丽以及刘奕菲看过去。
    刘晓丽迟疑片刻，随即展颜一笑，“茜茜也去吧，平常都没什么机会和别人交流，这次是个机会。”
    刘奕菲就是再单纯，也看出母亲的想法。
    情不自禁的朝段野看过去。
    母亲想的，就是让自己巴结段野。
    如果能够弄出一段绯闻，那更好。
    但刘奕菲只是猜到了大半，刘晓丽觉得就算女儿真跟这个男人在一起，恐怕都可以。
    以前连胡哥，林志影，易建联这些和刘奕菲有过电视剧，广告之类合作的男星，这狼妈是一个都看不上，但面对段野，她有点动心思。
    第一是因为现在刘奕菲人气处于下滑期。
    第二就是段野这人实在太牛了，绝对配得上咋家茜茜。
    栾贝贝走上来，踮起脚尖在段野耳边低声道:“老板，这周你还有还有雪吻巧克力的广告拍摄，以及米国ABC电视台的魔术专档节目。”
    段野闻言点头，对陈导道:“不好意思，陈导，你行程上还有点事。”
    陈导脸上的笑容僵了下，但马上又道:“哈哈，段先生大忙人，我们都知道的，下次再聚下次再聚。”
    段野也是一笑，“有机会的，下次一定我请客，大家再见了。”
    说着，段野对剧组全体挥了挥手，自然已包括刘奕菲母女，随后便与栾贝贝一起离开了摄影楼。
    · ·····求鲜花 ·
    告别还不单独说两句？
    和以前合作的男星对刘奕菲的态度呈现的完全是两个极端对比，刘晓丽不免感到诧异。
    “那个，导演，我突然想起我们茜茜还有点事……”
    见段野离开，刘晓丽语气为难的对陈导道。
    陈导也是混在娱乐圈很多年的老油条，哪里不知道刚才刘晓丽答应来聚会，存的是什么心思，当即道:“哪里，明演员都忙，下次再聚就是。”
    “不好意思，那我们就先离开了。”
    刘晓丽快速拉着女儿离开。
    ..... ......... ...
    目睹两母女离开的背影，一助理小妹忍不住吐槽道:“我去，刘奕菲这老妈太势利了吧？段爷一走就翻脸，切！比试她。”
    陈导呵呵一笑，“娱乐圈的人就这样，你以后见惯了就知道了。”
    ……
    坐上厢车离开，刘奕菲忍不住对坐在自己旁边的刘晓丽道:“妈咪，你今天怎么……”
    刘晓丽面带苦色，“女儿，现在娱乐圈已经不是你刚刚进来的时候了。”
    “你要想继续在圈子里面混，就得学会这些，不然就会跟你一些同期的女演员一样，面临过气。”
    刘奕菲也被说的哽咽无语，单手撑着秀丽的侧脸，凝视窗外。
    不过今天段野面对自己，表现出的那种没有一丝兴趣的态度，的确让习惯了男人献殷勤的刘奕菲，受到了不小的打击。
    他应该不是故意让这样的方法，吸引自己的注意力的吧？
    如果是丑女人，所有人对于这种情况，都会骂一句:艹！自作多情！
    但换成一个美女，那就变成“多愁善感”了。
    PS:303突然被和谐，我勒个去，明明没什么飙车情节啊。。。。。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
308 想多了的粉丝【3/5求订阅鲜花】
   308 想多了的粉丝【3/5求订阅鲜花】  308 想多了的粉丝【3/5求订阅鲜花】     
    “男才女貌，大家敬请期待茜茜和段野的卡地亚广告吧。”
    回到居住酒店后，作为刘奕菲的工作室，也就是她母亲刘晓丽发出了一则微博消息，下面还附带了一张拍摄广告的时候，自己在旁边拍到段野单膝跪地向刘奕菲求婚的照片。
    就和段野所想“瘦死的骆驼比马大”一样，刘奕菲的粉丝数量也不是盖的，马上就有人在下面留言了。
    “如果一起拍戏就更好了，不过这张图出来，感觉段爷和神仙姐姐也特般配呢。”
    “我刚才从段爷那边微博过来，段爷只发了下一场表演将在日本进行，没说和刘奕菲拍广告的事儿啊。”
    这条信息让刘晓丽顿时为之一愣，赶紧翻到段野那关注数量都快赶上“六九三”周董的微博。
    最新一则消息，是十分钟前发出的，上面段野宣布下一次表演将在日本东京进行。
    在上一条，则是好几天前，他在瑞纽约拍摄劳力士广告的事。
    反正是没提和刘奕菲一起拍广告的事情。
    也有不少刘奕菲和段野的粉丝发现了这一点，马上在刘奕菲官方工作室的微博下面留言。
    “难道是合作不愉快？毕竟刘天仙在圈子里面的高冷是出名的。kuuhuu”
    “应该是段爷太忙了吧？”
    “再忙，发个未必通知也可以吧，我看是合作不愉快。”
    段野自己都没想到，他没有及时发布微博消息，会闹出这么多人的遐想。
    他只不过是觉得表演比广告更重要，就先发布了下次节目的拍摄而已。
    毕竟网上最不缺少的，就是无所事事的人。
    尤其是粉丝，她们最喜欢才偶像在做什么，在想什么。
    很快，一股节奏在刘奕菲工作室的微博评论区蔓延开来。
    难道说段野真的跟刘奕菲合作不愉快？
    其中不乏有些对刘奕菲恶语相向的。
    虽然刘奕菲在近年电影圈发展有所失利，依旧能够维持现在的地位，铁粉数量那是没得多。
    但到底现在，两个人的级别差距太大了，很快，段野的粉丝就压倒了刘奕菲的铁粉数量，声称如果两人真有什么不和，那绝对是刘奕菲的原因。
    再不阻止，甚至可以引发骂战。
    刘晓丽自己都想不到，想要借此机会，让女儿蹭一把热度，结果居然引来这样的事情。
    快速将还在浴室洗漱的刘奕菲叫出来。~酷!虎@文#学)
    听说这件事后，刘奕菲自己心里也是哭笑不得，但同时也产生一股无力感。
    这就是国际巨星和普通明星的差距。
    “我要怎么办？在微博上澄清吗？”
    刘奕菲下意识就想自己发言，澄清事实，自己和段野虽然没擦出什么火花，但也没有不和啊。
    刘晓丽道:“茜茜，说实话，现在你出面，不如段野出面有影响力，你干脆给他打个电话，求他帮个小忙，应该没问题。”
    刘奕菲纠结数秒，最后点了点头，这也确实是最好的办法了。
    “我，我没有他号码啊。”
    正打算拨通手机的时候，刘奕菲突然惊醒过来。
    两个人刚才拍摄的时候，话都没有说满五句，更别说要手机号了。
    “我给你弄来了，”
    刘晓丽拿出手机，快速给女儿转过去，令刘奕菲不禁再度愕然，自己妈妈准备的还真是够充足的。
    此时的段野，正在他魔都的别墅当中，和冯提莫她们一起打游戏，明天准备飞往东京。
    与其和那些剧组聚会，他宁愿陪陪自己的女友们。
    嗡嗡嗡~~
    听到茶几上的震动，周二珂黛眉微蹙，将手机递到大屏幕前，和魔王一样拿着游戏手柄的段野面前。
    “陌生号码？”
    段野看了眼来电显示，接通之后等着对方开口，如果是搞诈骗的，他马上就挂掉。
    刘奕菲听对面段野接通了不说话，也沉默了一会，就在段野想挂电话的时候，她终于开口，“喂，是段野……段先生吗？”
    “哦噢，”
    段野将手柄递给周二珂，起身走到挺远当中，免得被她们误会，说道:“刘奕菲小姐，有事吗？”
    “就是那个……”
    刘奕菲把刘晓丽发布微博，现在评论区已经骂成一片的事情快速简略的告诉段野. .....
    听完之后，段野忍不住翻了个白眼，这群网民，脑洞也是很大嘛。
    “好，我知道，不好意思，我马上澄清。”
    段野又说了句“再见”，便挂断了电话。
    刘奕菲也放下手机，看着母亲，“可以了。”
    刘晓丽眼中带着一丝期待，“他没有约你什么的？”
    “没有。”
    见妈妈有些把自己往段野怀里推的举动，刘奕菲顿时有些小情绪，放下手机，回到浴室冲澡。
    “唉，难道是我错了吗？”
    刘晓丽站在原地忍不住叹息。
    或许是刘奕菲刚进娱乐圈自己把她保护的太过度。
    现在都过二十五了，该谈恋爱的时候，女儿却有些排斥。
    ……
    段野V:“今天和大名鼎鼎的刘天仙拍广告，我都有点被迷倒了。”
    在这条微博后面，段野还加了一个呲牙的表情，顿时将蔓延在刘奕菲工作室评论区的火浇灭了。
    0.5　两个人合作不和的消息，不攻自破。
    不过，马上，另外一股节奏就被带起来了。
    段野这条微博下面的置顶评论就是:
    “会长，刘奕菲是不是你的下一个目标？”
    而下面的点赞短短几分钟，过十万，回复破万。
    “刘奕菲不行，太冷了。”
    “我还是喜欢霉霉，卧槽，那腿。”
    “一群崇洋媚外的，刘奕菲有什么不好？”
    “狗屁的崇洋媚外，刘奕菲国籍是米国。”
    ……
    段野看到这些评论，干脆把手机扔沙发上。
    眼不见心不烦，你们这些闲的蛋疼的网民，脑洞太大了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
309 魔术之神降临日本【4/5求订阅鲜花】
   309 魔术之神降临日本【4/5求订阅鲜花】  309 魔术之神降临日本【4/5求订阅鲜花】     
    网民就是喜欢八卦明星的感情生活。~酷!虎@文#学)
    只不过是一个广告，第二天网上已经陆续有不少“段菲恋”之类的新闻。
    虽然刘奕菲本人没有谈恋爱，但是和她穿过绯闻的可不少。
    可以说每个和她联手拍戏的男星，或多或少都有跟她闹过绯闻。
    段野也不在意这事，本来就是子虚乌有，顶天半个月，这件事就会被所有人遗忘。
    第二天下午，段野就随栾贝贝一起，秘密前往日本东京。
    “老板，日本是你们男人某方面的启蒙地吧？”
    栾贝贝坏笑着对段野道。
    “你是不是跟陈一发待久了，嘴巴也污起来了？”
    段野斜视了她一眼，不过他承认，前世确实承蒙不少日本老师的教导，毕竟华夏那方面教导确实有欠妥当。
    ……
    日本明星呃经纪公司不叫公司，而是叫事务所。
    新垣结衣的事务所，就是太田制作事务所。
    而她本人，这是这家事务所15的王牌艺人。
    此时事务所的部长正把她叫到办公室里面，再三嘱咐这次拍摄的重要性。
    日本无论是学校，还是公司，都有严格的上下级制度。
    那些日本动漫里面，一个劲的学长学姐的叫，也是原因所在。
    所以新垣结衣和事务所上司的关系，很难出现之前拍摄卡地亚珠宝广告时那种，导演对段野这个演员毕恭毕敬的情况。
    和刘奕菲的高冷不同，新垣结衣在听部长说这件事的时候，脸上充满重视。
    段野可以说是现在华夏，甚至亚洲最火的明星了。
    虽然他没在日本表演过，但影响力也是极大。
    而新垣结衣本人，现在就在进军华夏市场，段野无疑是她一个需要倚仗的对象。
    其实，新垣结衣内心也有一点点的紧张，那种小粉丝见偶像的紧张。
    她本身也喜欢上网看视频，从日本最著名的女魔术师，渡边麻友子败给段野后，就开始关注他了。
    YouTube上，段野的魔术表演，也是新垣结衣自己经常看的。
    内心在不知不觉间，就多出了些许的崇拜感。
    之前段野的麦迪逊专场演出，自己未能到达，事后再看全球媒体铺天盖地的一致好评时，新垣结衣还后悔了好一阵子。~酷!虎@文#学)
    ……
    段野在过纽约打败渡边麻友子之后，名声就在日本起来了。
    而之前不就的麦迪逊专场表演，更是奠定了他一口气从明星冲击成为国际巨星的地位。
    段野要来和新垣结衣拍摄广告，那太田事务所的宣传，自然不用多说。
    新垣结衣在日本的名气地位，甚至能够超过赵莉莺在华夏的地位。
    【结衣酱可是我的女神，但如果是段桑跟她一起拍，那也没什么不能接受的】
    【我翻墙看了华夏的微博，说段的这次表演现场就在东京！】
    【有没有公布地址在哪里？我好想去看啊！】
    日本的社交网站SNS，LINE等地，诸多年轻人都在针对这件事进行讨论。
    【作为之前去了曼哈顿看过段君现场表演的人告诉你们，段君的现场表演的震撼，绝对不是通过视频能够感觉到的，如果你没有一次亲眼看过段君的现场，你就不知道他有多么伟大】
    日本人喜欢那种刺激的东西，无论是音乐还是电影，再加上动漫这种国粹的影响，魔术这个东西实在太符合他们的口味了。
    【你们不觉得段君的颜值也很棒吗？感觉就像漫画里面的人物一样！】
    【如果和段桑能有一晚，我就死而无憾了！】
    日本粉丝的疯狂程度在全世界都是出名的，甚至延伸出所谓的“粉丝文化”，比如粉丝制服，打call什么的这些，全是日本传出来的东西。
    当天下午，新垣结衣在事务所经纪人的陪伴下，来到拍摄现场。
    日本著名的雪景地，北海道。
    现在剧组将拍摄场地全部包下来，但在来的事后，还是被不少粉丝发现，现在聚集在外。
    新垣结衣此时一头齐肩短发，带着毛线手套，此时已经三月，但北海道依然很冷。
    此时在她周围，拍摄组已经准备就绪，就等段野过来。
    而段野也没有耍大牌，新垣结衣等人到达之后，还没等多久，就听到外围传来巨大呃欢呼和喧哗声。
    一听这尖叫，所有人就知道，段野到了。
    头顶贝雷帽，穿着纯黑大氅的段野，看到一身红毛衣，短发齐肩的新垣结衣，内心产生对对方的第一印象，就是“687初恋的感觉”。
    没错，网上很俗的一句话，但段野觉得用来形容新垣结衣确实再合适不过。
    那圆乎乎的脸，让人一看就人不知心生怜悯的精致五官，让人一看就产生一种学生时代，暗恋的清纯校花的感觉。
    “我来晚了，不好意思，新垣小姐。”
    米国人的称呼是亲密的人叫姓，不亲密的叫名。
    段野之所以叫伊万卡的名，是因不想让和她那个总统老爹搞混。
    而日本则是亲密者叫名，陌生者叫姓。
    段野和新垣结衣是初次见面，他当然是叫姓，但出口的确实一副流利的日语，让新垣结衣倍感震惊。
    她原先还准备用自己那不怎么熟练的英语和段野交流呢。
    “你好，段君，你的日语真流利呢。”
    新垣结衣满脸敬佩着道。
    “托怪盗基德的福，”
    段野内心暗道，兑换怪盗基德的全部能力之后，也包括了语言能力。
    PS:303可以看了，虽然删了一些。。。。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
310 雪吻巧克力【5/5求订阅鲜花】
   310 雪吻巧克力【5/5求订阅鲜花】  310 雪吻巧克力【5/5求订阅鲜花】     
    “段桑，新垣小姐，你们先交流沟通一下，毕竟等一下还有吻戏。”
    叶山导演在安排道具部署的时候，对段野还有新垣结衣说道。
    那和之前在魔都，和陈导说的话几乎一模一样。
    而不同的是，这次的吻戏还真是名副其实的吻戏，不是之前对刘奕菲那种只是随意的吻吻手背的敷衍行为。
    叶山导演离开后，新垣结衣一时也不知道说什么，她内心也有不少崇拜段野的心思，面对偶像再加上吻戏的原因，所有有些小紧张。
    “结衣小姐，我这么叫你可以吗？”
    段野试问道。
    虽然他觉得这样叫和那位继苍老师之后，最出名的那位老师的名一样，容易引起误会。
    “可以，段君。”
    新垣结衣低声道。
    “你看过我的魔术吗？”
    比起刘奕菲那位高冷天仙，段野对待这个“初恋”类型的新垣结衣明显要热情不少，主动微笑问道。
    “嗯，”
    新垣结衣眼眸中涌现出浓浓的崇拜，“我最喜欢看你的表演了，每一场我都看过，可惜之前米国的那一场，因为档期的关系，没法去。（酷*虎—）”
    段野闻言一笑，按着新垣结衣的肩膀，让对方和自己一起蹲在雪地上。
    叶山导演看到这一幕，马上对旁边的摄影师使了一个眼色，让对方现在就开始拍摄。
    这就是所谓的幕后花絮。
    “结衣小姐，我们来做一个雪球吧。”
    段野双手捧起一团地上的白雪道。
    新垣结衣眼眸透露着好奇，但好奇心还是被段野勾起来，双手捧起白雪，和段野手中的盖在一起。
    大约三分钟后，一个有着近乎排球大小的雪球，就被做出来。
    “好大~．々~”
    新垣结衣捧着雪球，一脸幸福的说道，都忘记被冻的有些发红的手。
    两人起身后，段野说道:“好了，现在我要对这颗雪球施展魔法了。”
    段野将双手按在新垣结衣的两手手背上，令对方被冻红的娃娃脸，又红了一分。
    不知不觉间，全剧组的人注意力都被吸引了过来，此时两个人的感觉，就像真正的情侣一样。
    段野将盖住新垣结衣的手的动作改成抓住，平和道:“好，慢慢松手~松手~松手~~”
    段野一边说，一边牵着新垣结衣的手松开雪球。~酷!虎@文#学)
    紧接着，让所有人差点吓得叫出来的事情发生了。
    在段野和新垣结衣的手一同放下之后，那颗体积堪比排球的大雪球，居然没从半空落下，依旧维持在空中一米六左右的高度。
    “哇啊~~”
    新垣结衣惊讶的瞪大双眸，小口忍不住微微张开，两手又将其捂住。
    剧组的人一个二个也处于眼珠快要落在地上的状态，不愧是在麦迪逊广场花园举办专场表演的魔术师。
    随手就能进行表演啊！
    “看着，”
    段野双手举起，相隔雪球左右二十厘米左右，手指轻摇，雪球也随着段野的手指移动旋转。
    半分钟后，段野将雪球从新拿在手上，交给新垣结衣检查的时候，全场响起一片掌声。
    “现在放松了吗？结衣小姐。”
    段野微笑中带着认真道。
    “嗯，”
    新垣结衣温馨轻笑道:“你真厉害！”
    导演叶山见状，赶紧招呼着剧组快点准备，争取一次通过。
    其实这个广告非常简单，就是情人节，异地恋状态的情侣，女方通过快递，从信箱中拿到了男友寄来的雪吻巧克力。
    在雪地中打开一颗吃下去后，又拿出第二颗。
    就在刚刚含进嘴中的时候，突然男友出现在自己面前。
    惊喜不已的女友顾不得咽下去，一下扑入男友怀中，送上热吻，最后男友抿了下嘴上沾到的巧克力，调笑道:“很甜吗？”
    和国内某些无病呻吟的偶像剧一个剧情，但段野表示，这剧本写得好！
    虽然很简单，新垣结衣也是演员出身，但刚刚合作就拍吻戏，一次性通过还是有些强人所难。
    在拍摄玩新垣结衣吃下第一颗巧克力，刚将第二颗放进嘴中的时候，段野出现在她面前，露出“．〃惊不惊喜”的表情。
    一刹那间，新垣结衣惊讶的抿紧占有巧克力的嫩唇，快速跑过去，搂住段野的脖子，在对方“失神”的状态下，印了上去。
    好甜！
    这是段野当时的第一反应。
    巧克力落在地上，给出一个特写，段野则是反搂住新垣结衣，反唇吻去。
    最后，近景拉到地上的巧克力身上，而远景，段野和新垣结衣还吻在一起。
    意料之外的一次性通过，只不过因为中途要切断给作为主角的巧克力一个镜头，所以两人实际上是吻了两次。
    两人从剧组助理手中接过手帕，擦着嘴上沾着的巧克力，段野突然邀请道:“结衣小姐，后天有空吗？”
    正在擦嘴巴的新垣结衣一愣，只听(钱王的)段野继续道:“我想邀请你成为我魔术表演的嘉宾。”
    新垣结衣顿时期待起来，“可，可以吗？我可以去吗？！”
    那表情，就像真的迷妹受到偶像的邀请一样。
    “当然了，后天下午东京，不见不散。”
    新垣结衣兴奋之下，给段野鞠了个90度大躬，“阿里嘎多！段君。”
    抬头后，新垣结衣歪头一笑，“叫我结衣就可以了。”
    待离开剧组后，栾贝贝忍不住对段野道:“老板，都是和美女拍广告，你对刘奕菲和新垣结衣的态度，好像不太一样呀。”
    “我只是不太擅长应付冷冰冰的女人罢了。”
    段野按了下栾贝贝的头，“走！去和摄影组汇合踩点，晚上带你吃大餐。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
311 广告的激烈效应【1/5求订阅鲜花】
   311 广告的激烈效应【1/5求订阅鲜花】  311 广告的激烈效应【1/5求订阅鲜花】     
    广告这种东西，拍摄之后登上网站还有电视那是很快的。（酷*虎—）
    本来就是在拍摄之前，就已经和网站官方以及电视台取得了联系，敲定了条约，而广告长度也是按照合约来进行拍摄。
    所以在结束拍摄之后不过几天的时间，段野和刘奕菲拍摄的卡地亚珠宝广告，以及和新垣结衣拍摄的雪吻巧克力，便分别在亚洲各国的网站还有电视台上演。
    其中作为主要播放地的，自然是华夏和日本两国。
    段野和刘奕菲之前已经闹过一次近乎闹剧的绯闻。
    但很可惜，经过段野的官方工作室，也就是栾贝贝的辟谣，这段闹剧绯闻很快就消停下来了。
    还一度令刘晓丽颇为不满，虽然刘奕菲本人不喜欢这样做，但她母亲刘晓丽的想法则是是如果能够借用一下这件事，让女儿的名气涨一个级别，也未尝不是件好事，不是吗？
    反正什么都没亏。
    但如果是当初那个还未成年，初次踏入娱乐圈的刘奕菲，她780母亲绝不会产生这样的想法。
    没办法，谁叫你名气下降了呢？
    那就只有依附他人。
    如果说段野和刘奕菲的广告引起了一阵讨论热度，那么他和新垣结衣的广告，那就是引发了惊涛骇浪级别的海啸了。
    雪吻巧克力的广告并没有在电视台播放，而主要实在优酷，土豆，搜狐，爱奇艺这些视频网站的开头广告进行播放。
    广告中新垣结衣踮起脚尖，将巧克力送入段野口中，两人在雪地当中拥吻的画面，让无数年轻男女恋爱心躁动的同时，也让媒体抓住了新闻热点。
    在百度或者谷歌，无论是搜索段野，或者新垣结衣，马上另一个人的名字也会随之出现。
    段野的微博，也很快被这一类的评论攻占。
    【卧槽！新垣结衣啊！我的新晋女神，居然被会长拿下了】
    【在雪地中拥吻，看得我少女心爆棚！】
    【楼上的，你是(bfbe)男的吧？还少女心】
    【想问这个巧克力哪里有卖？我想跟我的女朋友学学广告里面的吃法】
    【滚！滚！有女朋友的都给我滚！】
    和刘奕菲的拍摄广告，只是简单的吻手，说实话，感觉还没有一个拥抱来的有看点。
    但和新垣结衣的这场，简直不能不引起网友们的遐想。
    自从新垣结衣进军华夏电电视剧市场后，她的名气在年轻人当中，可不输给刘奕菲多少。
    哪怕段野早就不知道跟第几个女明星闹绯闻，却依然引来无数网民的热情议论。
    而在这之后，又一条消息吸引了所有人，不，准确来说，是段野那数千万粉丝的注意。
    回归老本行，开始直播准备。
    而且段野本人还在推特以及微博中宣布，他表演的，和之前麦迪逊专场表演的魔术，不带一个重样的。
    现在麦迪逊广场花园的那一场虽还没有在电视台播放，但是也不妨碍当时的在场记者通过照片和文字叙述段野表演过什么。
    粗略统计，两个半小时的时间，段野至少表演了20个不一样的魔术。
    而在演出结束后的第一次直播，他居然说自己之后的表演，还不带一个重复的。
    这如何不让人感到震惊？
    ……
    段野这次魔术拍摄，是在大名鼎鼎的日本东京。
    作为能够媲美魔都的大城市，无论哪个地方都可以用人山人海来形容。
    而且段野选择的具体拍摄地，是东京最有名的高级购物中心，银座。
    在银座门口，摄影组已经在这里等待着，而门口有保安围成一个圈，把一块地空出来。
    这使不少来购物的情侣还有游客侧目连连，在他们看来，这样的情况，一般都是拍电视剧吧？
    不知道来的会是哪位明星。
    想到这里，不少人停下了脚步，朝摄影组这边看过来。
    一辆纯黑奔驰越野开到银座广场的入口后，保镖率先下来，将车门护住。
    车门中，一身皮夹克，打扮时髦，透露着一股叛逆风格的段野，从车上走了下来。
    “是，段，段桑！”
    一个身材发福的年轻男子眼尖，看到下车的段野后，忍不住指过去，兴奋的又跳又叫。
    段野闻言朝他看过去，微笑了挥手以示回应。
    “啊啊啊！！”
    一个大男人兴奋的又跳又叫，说实话有点恶心。
    但在段野眼里，自己粉丝的身份加层，让他绝对对方的行为反而很亲切。
    “是段君！”
    “我想起来了！我看过他的推特，他今天要表演的！”
    “他的表演地选在银座吗？”
    “我太幸福了！居然可以碰到段君！”
    本来银座就是东京的中心，而且这里也已经聚集了不少人，在段野到达之后，马上就引起了全场的暴动。
    段野几乎是以小跑的形式，一边对那些疯狂呼喊自己的粉丝挥手，一边快速跑进银座内。
    在提前的制止下，很多人被拦在外面，但此时银座购物中心内，已经有不少人，所以在内部，围观段野的人也有不少。
    “段君，给我合影好不好？”
    “我，我，我好喜欢你的……那，那个……”
    “好帅啊！能不能做我男朋友？”
    尤其以一些年轻女孩为首，有些紧张难语，一些激动而泣。
    段野连续给好几个粉丝签名后，才道，“谢谢，谢谢，但我拍摄就要开始拍摄节目了，等一下再聊，可以吗？”
    鬼都知道段野拍完就走人，哪有时间跟她们聊什么，但能和段野说上话，这些女粉丝的大脑就快死机，哪思考的上那么多，连连点头，快速给段野让出了一块空档位置。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
312 段野搞什么鬼【2/5求订阅鲜花】
   312 段野搞什么鬼【2/5求订阅鲜花】  312 段野搞什么鬼【2/5求订阅鲜花】     
    看了眼自己代言的品牌，同时也被对方公司合同里面要求，但凡在公共场合，都尽量佩戴的劳力士高级手工表上的时间。~酷!虎@文#学)
    感觉差不多后，段野朝摄影组打个手势，说道:“开始吧。”
    摄影师迈克点了点头，打开摄影机。
    很快，在米国ABC电视台频道，以及华夏已经有很多，为了看段野的节目，而特别开通了全球网络电视的粉丝注视下，这一期节目正式开播！
    虽然将更多的粉丝挡在银座外，但场内也已经有越来越多~的人围观过来。
    哪怕镜头集中在段野身上，还是会有身后的-围观群众被拍进去。
    “大家好，我现在位于日本东京的银座商场，接下来我会带领大家走进我的魔幻世界，千_万不要眨眼。”
    段野走在银座购物中心被打扫的一尘不染的过道上，“不过现在还要等等，我在等我这次魔术表演的一位女伴，这次的日本之旅，我邂逅了一位非常令我动心的女性。”
    段野这话刚说出来，屏幕前数千万观众顿时好奇起来，连段野背后现场，听到这话的观众都是一阵骚动。
    “666，段爷真是不管跑到哪里去，都要收罗一群美女。~酷!虎@文#学)”
    “服了服了，”
    “段爷，你不怕颖宝收拾你吗？”
    “我刘天仙不服！”
    “狗屁的刘天仙，工作室都辟谣了，八竿子打不着的事情。”
    “一群精虫上脑的，好好看魔术，我就想问，那女伴有多漂亮？”
    华夏的网络电视全球频道，可以通过电脑连接观看，弹幕这个东西，也让不少看段野熊猫TV直播起家的粉丝倍感亲切。
    ……
    好莱坞的ABC电视台总部大楼中，技术人员见证着收视率犹如火箭发射似得极速起飞，已经没有一开始的惊讶。
    对于段野的节目来说，这不是理所当然的吗？
    段野并没有让观众等多久，走了不到五分钟，很快在华夏魔术协会的助手的协助下，女伴被送过来了。
    但这个女伴却让所有人吓了一跳。
    段野将“女伴”搂住纤腰，好似一对情侣面对镜头，说道:“她叫做结衣，我和她在日本北海道邂逅，很漂亮吗？”
    卧槽！
    超过八成的观众在心中大骂，原因没有其他，就因为现在段野搂着的，那，那不是一个人！
    是一个人体模特。
    对，就是那种在服装店里面，随便都可以看到，那些穿着服装，站在门口给顾客展示衣物的那种石膏或者塑料制造的假人模特。
    而段野手中捧着的这个，做的相对比较精致，穿着高档品牌的衣服，带着染有淡淡咖啡色的假发。
    但再怎么做得好，那还是个假人。
    “段爷，你是不是压力太大了？”
    “居然输给一个假人，颖宝会哭的。”
    “会长疯了吗？”
    “假人啊？而且还是没有洞的那种，充气的还比较好。”
    “楼上充气的，你不怕节目被和谐吗？”
    “段爷被岛国奇葩风俗影响了？”
    段野搂着一个假人模特，说这是他这次魔术表演的女伴。
    如此神经病似得的行为，自然引起了无数网友的议论。
    哪怕现场都是一阵喧哗议论声，如果段野不是一个公众人物，同时还是个大明星，他们都要以为自己遇到神经病了。
    而段野好似什么都没听到，将手中这个假人模特当做真的女伴一样。
    从夹克口袋中，取出他代言的雪吻巧克力，取出一颗，放到假人模特嘴边，“结衣性格比较容易紧张，巧克力有助于放松。”
    搞什么鬼？
    就在所有人都是这种想法的时候，马上诡异的事情就发生了。
    段野放在假人模特嘴上的巧克力，居然一点一点的消失了。
    · ·····求鲜花· ·····
    结合段野的动作，就好像巧克力真的被那个假人吃掉了一样！
    “怎，怎么回事！？”
    正在观看段野直播的很多人，一下从座位上跳起来。
    不可思议！
    他们刚才都看到了，段野将巧克力放在那个假人的嘴巴上面，然后慢慢的，那个巧克力就不见了。
    而且不是那种一瞬间就消失的不见。
    是巧克力慢慢变小，再变小，最后消失。
    就和真的被吃下去了一样。
    “怎，怎么回事？”
    “吃了！”
    ....... ......... .......
    “那个巧克力被家人吃掉了？”
    无数观众顿时有种活见鬼的感觉。
    但见证过段野无数奇迹表演的他们，还是很快冷静了下来。
    怎么可能家人会吃巧克力？
    一定是段野用了什么特别的把戏把巧克力变没了。
    一定是这样！
    段野起身，用公主抱的方法，将假人抱进旁边一家高级服装品牌，香奈儿服装店中。
    “你好，我想为我的女伴挑选几件时尚漂亮的衣服。”
    段野对店员说道。
    “好的，”
    女店员礼帽回应，但脸上则是和观众一样的一脸惊异，给假人买衣服。
    很快，段野选中了一件女式纯白冬季绒衣。
    “来，我来帮她换。”
    段野将假人放在更衣室，保持着大门打开的状态。
    随后将家人身上的红绒衣换下，将那件刚刚选好的纯白绒衣给对方换上。
    这一切无切换拍摄，都在数千万粉丝观众的注视中。
    将拉链拉好后，段野转身对镜头道:“真漂亮，我爱死她了。”
    配合段野那张俊脸，再说出这句话，对女人有着极强的杀伤性，但配合他身后那个假人模特说这话，总让人有种神经病的感觉。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
313 段野和结衣【3/5求订阅鲜花】
   313 段野和结衣【3/5求订阅鲜花】  313 段野和结衣【3/5求订阅鲜花】     
    “我爱死她了。（酷*虎—）”
    段野说完这话后，在不少观众想着“段野不是疯了吧？”的情况下，回身用手指轻轻按在那穿上新衣服的假人模特的下巴。
    随即脸庞靠近，在她的唇上一吻。
    这时，段野的身体遮住了假人模特身体的一半，观众还是你能够看到假人的身体的。
    而在段野回身退后几步，让所有人能够看到假人的全身时。
    更衣室内，假人已经不是假人。
    只见也穿着那件纯白绒衣的新垣结衣展颜露出迷人的笑容，从更衣室中走了出来。
    段野得意一笑，牵起新垣结衣的手，对镜头道:“很漂亮，我没说谎吧？”
    此时屏幕前的观“七六三”众一个个眼珠子都快从眼眶中瞪出来。
    在看清楚一脸笑容，还举手冲自己打招呼的新垣结衣之后，纷纷在屏幕前嚷叫表示自己的激动，下一刻又快速敲打键盘，表示自己的激动:
    “666！服了服了服了！”
    “大变活人！不，大变活人的进化版啊！”
    “镜头一直没有切换，我一直盯着，怎么假人就变真人了？”
    “新垣结衣啊！真的是新垣结衣！”
    “我就关心一件事，段爷刚才是亲了假人，还是亲了新垣结衣本人啊？”
    “我也关心这件事。~酷!虎@文#学)”
    “尼玛，广告里面舌吻都有了，还在意这种蜻蜓点水？”
    ……
    镜头转向现场的观众，人们除了为新垣结衣这位日本国民女神的登场而兴奋不已的同时，更多则是对段野这一手的激动。
    一个年轻男子满面激动，对着镜头指手画脚着道:“我，我，我亲眼看到的，在进去的时候，还有穿衣服的时候，那明明都是家人。”
    “然，然后他回头亲了她一下，就变成活人了。”
    “这，这太不可思议了。”
    年轻男子摇头苦笑，赞叹不已。
    段野牵着新垣结衣的手走出香奈儿服装店，面对围观的上百名观众，“大家用掌声欢迎我们的嘉宾。”
    全场瞬间响起激烈的掌声，新垣结衣的名气可不是盖的。
    再加上开始播放的，有关他们两个拍摄的那段甜的发腻的广告，现在无论华夏还是日本，关于这两个人的CP党，也是多的数不胜数。~酷!虎@文#学)
    “谢谢大家，”
    新垣结衣鞠躬后，双手捧在嘴前，双眸发凉，“这次真的好开心，我好习惯段君的魔术的，每一场都有看的。”
    “谢谢，那我们玩个小游戏好不好？”
    “嗯！”
    新垣结衣激动的点了点头。
    “不过还需要另外一位参与者，”
    说着，段野转头朝现场观众看去，“谁要一起来玩一下这个游戏？”
    “我我我！”
    “这里这里！”
    一时间，所有人都把手举起来，段野对新垣结衣使去一个眼神，对方莞尔一笑后，伸手指向一个年纪较小，大概只是高中生年龄的女生。
    被点中之后，来到段野和新垣结衣两个偶像的面前，女高中生一时激动的气都有些不顺，几分钟后才慢慢恢复过来。
    “你好，请问你叫什么名字？”
    段野主动打招呼道。
    “我，我叫上野美月。”
    女高中生还是很紧张。
    “你好，上野，我是段野。”
    “我是新垣结衣，叫我的名字就可以了。”
    两人先后跟上野美月握手后，不少人都露出羡慕的神情。
    居然能够一次性和两个巨星这般近距离接触。
    段野将一副牌拿出，牌的背面，是段野本人的眼睛图案，这是伊万卡帮他设计的。
    同时也是拉斯维加斯川普国际酒店赌场所使用的扑克牌。
    “我想你们帮我检查一下这副牌，看看有没有问题，然后从里面选一张，哪一张都可以. .....”
    段野说着，将正副牌递给上野美月。
    上野美月将牌面朝上，让观众都能看到牌，半分钟后，从里面抽出来一张红桃9。
    “红桃9，好的。”
    段野将牌收起来，只留下那张红桃9，随后又拿出一支马克笔，对二女道:“现在，我想请你们在上面谢写上自己想写的字，名字或者数字都可以。”
    上野美月接过笔，想了会，还是在上面写上了自己的名字。
    而新垣结衣也是如此。
    段野再次将那副牌拿出，让新垣结衣将写好二女名字的红桃9重新随意插回去。
    “好了，那张写着你们两个人名字的牌已经回到里面了，那张牌已经写了你们的名字，是全世界独一无二的。”
    段野说着，又指着香奈儿服装店的内部，对新垣结衣道:“结衣，你去玻璃对面。”
    不少通过动漫或者其他方法了解日本的观众听到这话，纷纷发言:
    “有没有注意到，段爷喊新垣结衣是喊名字的？”
    “日本好像是很亲密的人，才能直接叫名字吧？”
    “我就说新垣结衣已经被攻略下来了吧！”
    “这两个人1.6顶多认识一周吧？关系好到可以叫名字？”
    “穷矮矬表示无法理解。”
    ……
    不少人都将注意力转移到段野直接喊新垣结衣名字的这件事。
    这时，新垣结衣已经走到香奈儿服装店内，和段野隔着一面厚玻璃板门。
    “好，现在看好。”
    段野右手大拇指和其他四指卡着那副牌，扭头对上野美月道。
    下一秒，段野手指轻弹，整副牌发出“哗啦啦啦”的声响，一张接一张的弹在段野和新垣结衣之间的玻璃门上面。
    当所有牌都飞完，掉在地上的时候，所有人看见，有一张牌，正贴在玻璃门上！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
314 段野和结衣（下）【4/5求订阅鲜花】
   314 段野和结衣（下）【4/5求订阅鲜花】  314 段野和结衣（下）【4/5求订阅鲜花】     
    哗啦啦啦啦啦！！
    全部52张牌弹在香奈儿服装店的玻璃门上，最后只留下一张沾在上面。~酷!虎@文#学)
    上野美月惊讶的捂住小口，而和她处于一个状态的，还有在玻璃门对面，服装店内的新垣结衣。
    而牌面也清晰的出现在众人眼中，是那张写有两女名字的红桃9！
    段野拍了一下上野美月的肩膀，轻笑道:“摸摸看。”
    上野美月目光呆滞上前，伸手去摸牌，惊讶的发现，自己只摸到了玻璃，没有摸到牌。
    “结衣，拿下牌。”
    段野喊道。
    新垣结衣闻言，伸手将牌捻下来，展现在拍摄镜头当中。
    谁都能看明白这个魔术是怎么回事。
    段野不禁将这张牌找出来了，黏在了玻璃上，而且还是黏在玻璃的另一面！
    “牌穿过了玻璃？”
    “我去，这有点牛批啊。”
    15　　“有没有人来解密？”
    “应该是新垣结衣在对面协助，趁着段野出牌干扰视线的时候，突然将牌盖上去。”
    “惊险键盘魔术专家！”
    “妈卖批，那副牌被那个日本女的卡进去了，一直是无切换拍摄你没看到？”
    “看到你们在骂他，我放心了。”
    ……
    解密段野的魔术，现在是很多微博大V，主播，还有一些键盘侠喜欢干的事情。
    这一点段野也是知道的。
    但大多数人也只是敢在自己的微博或者直播间说说，来吸引关注。
    没几个敢公开跟段野叫板能够破解他的魔术。
    打脸的概率实在太高了。
    不过现在段野也看不到弹幕，即便看到，他也只会一笑了之，有时间跟这种人废话，他还不如想办法多赚点钱，把下妹。
    新垣结衣拿着那张写着自己还有上野美月名字的牌拿出。
    交给段野后被对方拿到了上野美月面前，笑道:“送给你，留个纪念吧。”
    这可是新垣结衣的签名，虽然很想对段野说一句“你能在上面签一个吗？”的话，但上野美月最后还是放弃，害怕被偶像认为自己贪得无厌。
    “段君好厉害，我都被吓到了。~酷!虎@文#学)”
    新垣结衣满面崇拜的说道。
    段野微笑不语，将已经少了一张的那副扑克牌再度取出展开，递到新垣结衣面前，“结衣，你选一张吧。”
    新垣结衣眨了眨眼，嘴中发出“嗯~~”的犹豫声，最后抽出了一张红桃Q。
    “红桃皇后吗？很适合你。”
    段野将剩下的牌合起来，用马克笔在上面写上了自己的华夏名，随即递给新垣结衣，“会学汉字吗？”
    “嗯，名字还是可以的。”
    新垣结衣在牌面上歪歪扭扭的写出“新垣结衣”这四个字，看上去就像刚学会拿笔的小学生一样。
    看到女神的字体，不少华夏网友倍感亲切，同时也笑喷了，确实这写的有点差啊。
    但也有不少网友觉得这样很可爱。
    当然，前提是因为新垣结衣长着一张完美的脸，换一个如花来，就不可能有这样的效果了。
    “好了，结衣，你再站到对面去。”
    随着段野的吩咐，新垣结衣再一次站到玻璃门对面的香奈儿服装店内。
    哗啦啦啦啦啦~~
    和刚才一样，段野再次整副牌弹出，打在玻璃门上。
    写着“段野”和“新垣结衣”汉字名的红桃Q出现在上面。
    虽然也有人感到惊讶，但因为刚刚表演过一次，效果并不如刚才那般震撼。
    不少网友直接开问。
    因为段野违反了他自己定下的魔术师三原则，“不能再同一个观众面前，表演两次相同的魔术”这一条。
    哪怕没看到弹幕，段野都知道观众在想什么，喊道:“结衣，再拿试试。”
    新垣结衣再次用手朝扑克牌摸过去，但这次贴上去的时候，她却露出的不敢相信的表情。
    “女神在惊讶什么？”
    “好像摸不下来了？”
    “摸不下来？意思是牌还贴在段爷这边？”
    “魔术失败了？”
    ……
    就在屏幕前的观众讨论不休的时候，段野对身后现场的观众招了招手，“大家都可以来看看，注意秩序，注意秩序。”
    瞬间，就有十几个观众一脸兴奋的走了过来，有些在段野这边，有些则进入香奈儿服装店内，新垣结衣那边。
    十几双手不断的去触碰玻璃板上990呃牌，几秒后，有人发出震惊，“牌，牌不在这边！”
    对面也顿时有人喊道:“也，也没在这边！”
    段野笑着走上来，用手贴在玻璃板上，说明道:“没在这边，也没在那边，对这张牌现在在玻璃板里面。”
    玻璃板里面！？
    几千万观众被吓了一跳，这可能吗？！
    但在镜头拍摄下，两边那么多手去摸，都没法摸到明明在上面，写着两个人名字的牌。
    只能说明，那张没有贴在玻璃上，而是镶进玻璃板内了！
    “弹幕大神，谁来解密？”
    “瞬间打脸。”
    “段爷的魔术，是你能揣测的吗？”
    “华夏魔术协会的会长，有种你来当啊！”
    “我就是喜欢会长这种近景魔术，比大型魔术还要震撼！”
    “同意，在观众眼皮子底下表演，难度更高。”
    “我还是喜欢那种大型魔术。”
    “别说了，会长的魔术各有所长，反正就是没法看破，无敌！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
315 你有种初恋的味道【5/5求订阅鲜花】
   315 你有种初恋的味道【5/5求订阅鲜花】  315 你有种初恋的味道【5/5求订阅鲜花】     
    新垣结衣从店内第二次出来后，在外面有忍不住伸手去摸那张牌。~酷!虎@文#学)
    但结果一样，摸到的只有玻璃。
    一时间看向段野的表情崇拜之意更甚。
    段野笑着对新垣结衣伸出手，“我们去逛逛好吗？”
    新垣结衣抿嘴一笑，将手递了过去，和段野的手牵在一起，走进银座内部。
    等到两人离开之后，那张写着他们两个名字的牌还镶嵌在那家香奈儿服装店的玻璃内，引得无数观众围上来观看。
    “太，太不可思议了，牌居然在玻璃里面。”
    “他是全世界最伟大的魔术师！”
    “我也很喜欢段君，但感觉他和结衣酱在一起也很般配。”
    摄影师在拍摄了现场观众惊讶不已的去触碰玻璃板内的纸牌，以及他们的感言后，才快速朝两人追过去。
    但为了保证效果，又不敢跑到太快，怕使播放画面过于跌宕。
    本来可以采用多台直播摄像机切换直播，但段野为了避免被许多好事者说出“魔术是摄像机切换造成的效果”的这种蠢话，便拒绝了这个提议。
    在直播摄影机没拍到的情况下，段野和新垣结衣已经走到银座内部。~酷!虎@文#学)
    大部分人因为刚才的表演，都被吸引到服装区，这边人倒是很少。
    趁着摄影机没拍到，段野凑到新垣结衣耳边，撩妹道:“结衣，你有种初恋的感觉。”
    新垣结衣脸蛋发红，急忙想要松手，却被段野死死抓在掌心。
    摄影组赶来之前，段野牵起新垣结衣的手，轻轻在对方手背一吻后才松开。
    新垣结衣甚至不敢去看段野的眼神，怕被吸引过去。
    “不好意思，段，来晚了．‖。”
    摄影师迈克对段野道歉道。
    “没什么，我也没等多久。”
    段野微微一笑，拍手道:“接下来要从后门离开，让大家见识一下，我好久没有表演过的死亡魔术。”
    说到后面，段野语气故作神秘道:“千万不要移开你的眼睛。”
    “我的助理，栾贝贝，前天刚刚帮我提交了新一年的死亡保险。”
    段野打趣道，但观众已经开始紧张起来。
    死亡魔术。
    全世界只有段野专有的魔术，其他魔术师绝对不敢尝试的魔术类型。kuuhuu
    每一次都能引发所有观众的尖叫。
    出去麦迪逊广场花园的那次专场演出，最近的一次，就是他在拉斯维加斯的川普国际酒店门口表演的切割魔术。
    将一个米国大兵的手学琳琳的切下来，然后接回去。
    当时可是把现场，甚至通过电视观看的很多观众给吓傻了的。
    “好的，我们走。”
    段野挥了挥手，和摄影组还有新垣结衣在工作人员的带领下，从员工通道离开，乘车而去。
    大约十五分钟后，众人乘坐的车在一家高级酒店的后门停下。
    段野走在酒店的露天停车场中，这里很明显是被包下来了，没有其他车在。
    “我现在位于日本万达文和酒店的露天停车场，这里是我合作方万达在日本的企业之一，特别把这里作为表演场地，借给我半天。”
    行走在宽敞的露天停车场上，旁边是高.耸的酒店，对观众进行介绍。
    随即，一阵“轰轰”的汽车发动的引擎声传来，随着镜头的转移，观众们看见，那是一辆巨大的压路机动车。
    这辆压路机动车行驶到段野身后大约五米的距离时，停了下来。
    栾贝贝从高达两米五左右的座位上跳下来，一个小美女驾驶这种车，倒也别有一番味道。
    啪！
    段野和栾贝贝击了个掌后，回头站在这辆压路机动车旁边，说道:“或许有很多观众看过，我曾经表演过躺在一架由水泥钉打造的钉床上，身上盖着一张铁板，让重大两吨的劳斯莱斯从我身上压过去。”
    一听这话，魔都段野别墅中的冯提莫等人不禁回忆起来。
    魔王调侃道:“对对对，当时还在斗鱼盛典，提莫你还哭着给老板打电话过去呢。”
    被提到哭了的事情，冯提莫闹了个大红脸，甩着沙发上的枕头，朝魔王扔过去，“．〃你再说！我跟你拼了信不信！？”
    节目中，段野继续道:“这辆压路车是我借来的，用来给高速公路压平路况，型号XS222-1重达22顿，是之前那辆劳斯莱斯的十倍。”
    说到这里，段野嘴角一翘，“大家觉得，要是这辆车从我身上压过去，我还能活下来吗？”
    “我……去啊！”
    “oh！my……god！”
    “22吨！那辆车看起来不大，比一辆卡车还夸张啊！”
    “工程系的告诉你，有重百吨的压路机动车。”
    “会长，你TM为什么那么喜欢作死啊？”
    “别啊，你死了，我看谁的魔术去？”
    “机关吧！这TM绝对有机关！”
    “坐等，虽然(赵得赵)我被吓得刚去了趟厕所。”
    ……
    早就知道会遭到质疑，段野让酒店的工作人员在地上放上一面扭曲凹凸不平的钢板。
    段野蹲下身体，在上面轻轻敲打了两下，发出“咚咚”的震响，面朝镜头道:“如你们所见，这是一块真的铁板。”
    没有过多的解释，段野亲自爬上压路机动车，启动引擎，同时前段那圆柱体的压路机发出“轰轰”的震响。
    其他人全部推开，让段野驾车从那块被甩在地上的钢板上压过。
    当段野驾车完全压过那片凹凸不平的钢板后，下车走过来，指着地面残留下来的“钢片”道:“我向你们保证，这块钢板比人的身体骨头结实很多，但现在，它被轻而易举的压成纸片了。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
316 不敢看的死亡魔术【1/x求订阅鲜花】
   316 不敢看的死亡魔术【1/x求订阅鲜花】  316 不敢看的死亡魔术【1/x求订阅鲜花】     
    原本凹凸不平的钢块，一下就被压成纸片似得钢片，这下全体观众皆哑口无言。kuuhuu
    这压路机动车是真的，原本想想也是，那么大一辆车，要造假，得花多少钱啊？
    比专门造一辆需要的价格还高吧？
    “这次我就不在身下放钉床了，毕竟22吨不是吗？”
    段野半开玩笑的打趣道。
    说完，段野将上衣的内衫和外套夹克取下，让新垣结衣帮自己拿好。
    健硕的腹肌让不少观众极度意外，没想到段野的身体那么结实。
    旁边唯一印有红色十字架的白色救护车上，两名医生在家数名护士的医护医院站在旁边，随时待命以应对危险。
    “也不需要在我身上盖钢板了，直接趴在地上，任压路机动车压过来就是了。”
    众所周知，段野之前在魔都表演类似的这出魔术的时候，使用车辆是2吨的劳斯莱斯，在身上放着钉板，身上放着钢板，然后让劳斯莱斯从中自己身上压压过去。
    而这次他居然说943直接躺在地上任由压路机动车压过去，那不是找死吗？
    “这，这不是纯粹找死吗？”
    “原本还说身上钢板可以设置什么机关的。（酷*虎—）”
    “搞不懂啊！这样全身上下没有任何东西，机关在哪里？”
    “我有点方了。”
    ……
    新垣结衣下意识空咽一下，支吾难语道:“没，没问题吧？”
    段野对她竖了个大拇指，随即胸膛朝下，直接趴在地面，两脚岔开成“人”字。
    栾贝贝眨了眨眼眸，重新坐上压路机动车，开始发动。
    “慢慢的，慢慢的啊。”
    段野趴在地上提醒道。
    能够将钢铁和水泥地都轻而易举压平的压路机动车，压在人身上，必定可以将人类的身体压成肉酱。
    看到那圆柱状的压路机朝段野的两脚移动过去，所有观众的心脏都提到了嗓子眼上。
    “不行，不敢看了！”
    有些胆小的女性观众在看到压路机即将压住段野的脚时，忍不住用双手捂住眼眸，将头转到另一边。
    但更多人反倒是将眼睛贴近了屏幕一分，生怕错过砰任何精彩镜头。
    终于，压路机压倒了段野的两脚。
    “啊啊啊~~”
    段野面色扭曲，发出嘶声尖叫，现在只是刚刚压过脚踝的位置。
    所有人都被吓到了，他们甚至都看到直播的画面明显抖了一下。
    显然，是摄影师都受到了影响。
    “没事吧！？”
    “救护车！要不要叫救护车？！”
    摄影组，新垣结衣还有酒店的工作人员纷纷围了上来，栾贝贝也停下了压路机动车。
    但是并没有后退，所以压路机还压着段野脚踝以下的位置。
    “没，没事。”
    段野一副强忍住痛苦的表情，喊道:“继，继续。”
    轰呜呜~~
    栾贝贝再次发动压路机动车，观众甚至可以听到压路机将骨头压碎的那种“咔咔”的声响。
    慢慢压过段野的脚窝，到达他的腰部。
    随着段野表情的愈加扭曲和狰狞，新垣结衣忍不住将手中段野的衣服捧起来，捂住自己的眼睛。
    太吓人了！
    根本不敢看。
    就像是电影《电锯惊魂》当中，为了逃生的主(bfcf)角用锯子活生生的将自己的腿锯断一样。
    但段野这个更刺激，不光是因为不是电影，而是现场直播的效果。
    而且观众知道，电影那是假的，段野这个是名副其实用能将钢铁压平的压路机，压过自己的身体。
    “MMP的，我看着就觉得好痛？”
    “我女朋友在旁边已经吓得不敢看了。”
    “你们说段野表情是真的还是在演戏？”
    “不好说啊！”
    “会不会是义肢之类的东西？”
    “不可能！义肢能装到腰上去？”
    ……
    观众心惊肉跳的用弹幕，或跟自己身旁一同观看的朋友进行讨论。
    如果是使用了电影当中的某种道具，比如假肢之类的玩意，或许能够说得通。
    但那也只能压着脚，而现在压路机已经压到段野的腰上了，这么快都不可能是假肢之类的玩意吧？
    “啊啊啊啊！！”
    段野发出痛苦的叫喊，慢慢的，压路机已经压到他的胸膛所对应的背脊位置。
    段野一只手向前伸出，俨然一副死里求生的模样。
    最后手臂一沉，连同头颅一起重重扣在地上，好似失去了气息。
    现场众人立刻再次围了上来，其中身穿白大褂的救护医生面前讲段野的脸捧起，轻拍了两下，“喂，没事吧？”
    见段野还未醒来，不少人开始急了，难道真的出事了？
    接到消息的米国ABC电视台台长也吓了一跳，在自己电视频道的节目里闹出人命。
    那可是足以造成毁灭性的打击的。
    医生快速伸手按在段野的脖子上，感觉到脉搏的跳动，喊道:“把车抬起来，把人救出来！”
    在人被车子压住之后，急救的办法不是倒退车，那样会给身体造成二次伤害。
    正确的办法，是把车子抬起来，然后把人快速转移出来。
    抬起来？
    听到医生的话，所有人都懵了。
    要是只是普通，重量只有一顿多的轿车，所有人一起，倒是可以稍微抬起车辆的一端，把人救出来。
    但现在压住段野的，可是重达22吨的压路机动车啊！
    以为这里的人都是绿巨人，可以这种重量的车抬起来？
    PS:今天作者有事情必须出门一趟，所以说更新多少自己也不确定，大家见谅。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
317 闹大了【2/x求订阅鲜花】
   317 闹大了【2/x求订阅鲜花】  317 闹大了【2/x求订阅鲜花】     
    这医生也不是白痴，刚刚说完这话，也意识到了问题所在。~酷!虎@文#学)
    这可是22吨中的压路机动车，不是那些路边顶多一两顿的小轿车，别说现场加上他和手下的几个护士，总共也就十几个人。
    就是人再多十倍，也不见得能将这辆压~路机动车抬起来。
    这，这可怎么办？
    他当了二十多年的医生，还真是第一次-见到这种事。
    要说就是段野这人怎么这么喜欢作死，非要找一辆压路机动车来压自己。
    另外一个医生这时提议道:“找一辆起重机，把车子抬起来怎么样？”
    大型起重机，一般是用来在建筑工地上，搬运大型建筑素材，或者打捞海底的失落物品的。
    此话一出，顿时就有无数网友激烈讨论起来。
    “法克！这个时候哪有时间找什么起重机！”
    “叫段爷不要弄这么作死的魔术了，看吧！这不就出事了？”
    “快点想办法啊！段野要是死了，可是华夏的重大损失！”
    “就是，这么多年好不容易出了一个走向世界的华夏明星！”
    电视屏幕前，尤其是华夏粉丝，个个心急如焚，哪怕在没有医学常识的人，都能意识到眼下的情况是何等的危险。~酷!虎@文#学)
    医生本人也是急得团团转，要不直接截肢？
    也没办法啊！
    这种情况下，对方能不能承受截肢的痛苦不说。
    压路机都要到段野的胸口来了，难道把胸以下的位置全部截了？
    那人都直接被自己弄死了！
    就在医生等现场人员急得快要哭出来的时候，华夏这边急得团团转的也不在少数。
    不仅是段野的那些女友或者粉丝，还包括作为华夏杂技团团长，兼任华夏魔术协会副会长的王峰，燕京市文化局局长陈冬等国家艺术党派人员。
    “妈卖批！我不管其他的，总之让那些鬼子医生，无论如何都要把段野救出来！立刻叫外交部通知过去！”
    陈冬有些气急败坏的给华夏驻日大使馆打打去电话。
    他可不管事情的缘由是什么。
    总之我们华夏青年艺术家代表，如果真死在日本了，那就不好意思了！
    新账旧账一块算算！
    日本大使馆的外交官听说这件事，也是一脸懵逼。kuuhuu
    虽然在这个世界，米国也是世界头号大国，日本也是亚洲最发达的国家。
    但千万不要小看华夏，不说是头号大国，也是超级大国。
    再加上段野现在如日中天的人气，如果真死在日本，那可是非常严重的事情。
    一个日本政客低声对大使道:“先生，责任不在我们啊，是那个段野他自己要求的嘛……”
    “我TM不想管那么多！”
    政治家耍起无赖，那也不是盖的，气急败坏道:“我想要的只有结果，段野不准在米国出事！”
    那日本政客无奈，赶紧用衣袖擦了擦脸上的冷汗，“好好好，我，我先去安排。”
    ……
    嘟呜~嘟呜~嘟呜！！！
    警笛，不，救护车红光大响，不到五分钟的时间，就有超过七辆开进万达日本文和酒店。
    诸多医生下车看到这一幕，都内心猛然一跳，同时又不是如何是好。
    还是叫一台起重机过来吧？
    就在所有人心急如焚的时候，“轰呜！”一声，压路机动车再次发动，朝后倒退出好几米的距离。
    看到这一幕，在场诸多医生脸都吓得惨白，对驾驶压路机动车的栾贝贝吼道:“你这个混蛋！在干什么？”
    “你想杀了他吗？”
    “知不知道人被车压住，突然后退有多严重！？”
    · ·····求鲜花·· ·······
    也不难怪这些日本医生气急败坏的大吼出来。
    一般遭遇车祸，人被车子压在轮胎下面，很多人第一反应是倒车。
    但殊不知这是错误的方法。
    倒车的话，轮胎会再次从伤者的伤口压过去，造成二次伤害。
    最好的办法还是让众人将车子的一端拉起，然后再把人拖出来。
    22吨重的压路机，突然这么倒退，不把段野的身体再压碎一次，也要把他痛到精神崩溃啊！
    栾贝贝轻描淡写的从压路机动车上跳下来，轻描淡写的挑了挑眉，“那你们看，他现在有事吗？”
    ........ ......
    说着，栾贝贝又迈动轻灵的步伐，走到段野身边道:“好啦，别装死了，快点起来。”
    观众，还有现场的医生，摄影组，新垣结衣等人低头看去。
    并没有看到想象中，段野被压路机动车压的血肉模糊的身体，还是未穿衣服的上身，穿着休闲裤和休闲板鞋的下身。
    除了咖啡色的裤子变得很脏之外，屁事没有。
    几千万人目瞪口呆的注视下，段野慢慢从地上爬起来，摸着后脑勺道:“不好意思不好意思，只不过想逗逗大家，没想到事情会闹得这么大哈~~”
    现场，还有诸多观众的家中，陷入了短暂的沉默。
    几秒后，无数人先后反应过来，同时忍不住爆了粗口。
    “卧槽！”
    “法克！”
    “MMP，这是怎么回事？！”
    “我刚刚还以为会长要死了。”
    “那个压路机都压到胸口了，怎么可能还没事？”
    “屁事都没有啊，我刚才都要吓尿了！”
    “刚才那几分钟，起码让我折寿几年！”
    PS:作者开了新投票，有兴趣的朋友，可以去PC网页版投一下。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
318 意想不到的邀请者【3/x求订阅鲜花】
   318 意想不到的邀请者【3/x求订阅鲜花】  318 意想不到的邀请者【3/x求订阅鲜花】     
    “我这次是不是闹得有点大？”
    回到万达文和酒店当中，段野一脸尴尬的对坐在自己对面的新垣结衣和栾贝贝问道。
    “虽然都没想到会惊动那么多人，不过你这次确实玩过了。”
    栾贝贝噘嘴道。
    刚刚她接到陈冬那边的电话，都吓了一跳。
    原本段野吩咐的是再装死几分钟的但栾贝贝看到那么多救护车跑来，就意识到不能继续下次，提前结束了表演。
    连外交部都惊动了，真是闹大了，型号及时阻止了。
    新垣结衣拍了拍胸脯，长舒一口气，“段君真是的，刚才我真是吓坏了。”
    新垣结衣没有说谎，在确实段野没事之后，“六七七”她的心脏还狂跳了好一阵。
    段野快速在微博和推特上发出了一条消息:
    “不好意思，不好意思，稍微玩大了点，我没事，大家不需要担心。”
    那些看直播被吓得半死的粉丝，在看到段野这条微博消息后，也总算松了口气。
    “皮这么一下你很高兴吗？”
    “知不知道老子都吓尿了？”
    “刚刚网上受到消息，说日本大使馆都收到消息，说会长出事了怎么怎么着，哈哈！”
    “说实话，莫名的有点解气。”
    “公布和新垣结衣女神的关系，就原谅你。”
    ……
    段野虽然作为华夏魔术协会会长，但大众给他的定位仍然是“明星”。
    一个明星的事情居然可以惊动大使馆，确实是一件极其轰动的事情。
    甚至带动了全球数千万，甚至可能上亿人的心情。
    对于那些求绯闻真相的评论，段野下意识的无视掉。
    和粉丝互动了半个多小时后，段野起身对栾贝贝和新垣结衣道:“去哪里玩怎么样？结衣，日本有什么好玩的地方？”
    新垣结衣伸手挠了下自己的婴儿肥脸，“嗯~~我也不是经常出门玩，去我拍戏过的地方，那里景色很美，怎么样？”
    日剧的拍摄非常注重场景，新垣结衣也在不少日本的名胜景地拍戏过。
    “感觉不错……”
    嗡嗡嗡~~！
    就在段野准备答应的时候，突然栾贝贝的手机响了起来。
    接通过后，栾贝贝脸色顺便表现出前所未有的严肃。
    在连连点头，说出“是，是”，“好，好”，“谢谢，知道了”之类的词汇后，朝段野看去，“老板，您恐怕没法出去玩了。kuuhuu”
    “怎么？”
    “有位大人物，想见见你。”
    段野闻言眉头微蹙，“谁啊？”
    栾贝贝低声在段野耳边低语了一声，段野脸色也瞬间严肃起来，“好，知道了。”
    快速起身，段野对新垣结衣抱歉一声，“不好意思，结衣，下次一起玩吧。”
    新垣结衣内心有些小失落，但表情上仍是莞尔一笑，“没关系，以后有机会的。”
    “下次来华夏吧，我亲自给你当导游。”
    段野拍拍匈口道。
    看不惯段野这撩妹的行为，栾贝贝猛然拉住段野的手，冷哼一声，快速把他一同拉出门外。
    ……
    日本千代田区。
    拥有全亚洲最贵房价的地区，日本东京的心脏级别地带。
    日本皇居，最高法院，国会，以及日本中央行政府都在这。
    千代田羽田国际机场，在无数华夏以及日本记者的拍摄下，一架标志着华夏国旗的特殊民航降落。
    一位年过花甲，带有慈祥微笑的小眼睛老者从飞机走近VIP通道。
    正是华夏国主席，习主席。
    而已经提前在这里等候的日本最高外交行政官，已经恭候多时。
    习主席走上前和对方握手后，扫留眼周围，似乎在找什么人。
    这时，站在后方华夏大使团中的段野走出一步，“习主席。”
    “哈哈，段野，你好，能直接叫你小段吗？”
    习主席笑着走上来，右手和段野握在一起，左手拍着段野的肩膀. .....
    在段野出现的瞬间，所有华夏记者集体震惊到难以言语。
    那，那是段野吧？
    他怎么在这里！？
    “那是我的荣幸。”
    段野微笑回应。
    他自己都没想到，会接到主席的邀请，难道是昨天魔术表演，惊动外交部的那事？
    但那不算大事吧？
    “我孙女很喜欢你的表演，我也看过一点，就昨天那场。”
    习主席此话一出，段野倒是尴尬起来，还真是这事啊！
    见段野表情，习主席笑道:“哈哈，没事没事，只是以后要注意点，我也希望你能够多宣传一下我国的艺术文化，加油啊。”
    “过奖了，这是我应该做的。”
    段野稍微松了口气。
    咔咔咔！！
    现场记者疯狂拍摄，虽然政治新闻远不如娱乐新闻。
    但有着国家政府支持，想来能够占据最好的板块。
    而段野受到习主席的接见，可以说是两个爆点碰到一起，能不让他们兴奋吗？
    ……
    很多人说“将军坟前无人问，戏子家2.9事天下知”。
    虽然有些激进，但也有几分道理。
    尤其书以年轻人为首，他们或许连国家总理是谁都不知道，但却可以把自己偶像的生日记得清清楚楚。
    比如，很多年轻人都记着今天是段野魔术节目的日子，不知道今天还是习主席访问亚洲四国的第一国，日本的日子。
    但女流这个当初高考的状元，还是比较关心国家大事的。
    昨天在心惊肉跳的看完段野的魔术表演之后，晚上七点，就打开了中央CCTV1点新闻，准备看看新闻联播。
    PS:这段剧情灵感来自偶然看前任的胡总见面德华，不会被禁吧……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
319 全国哗然【4/x求订阅鲜花】
   319 全国哗然【4/x求订阅鲜花】  319 全国哗然【4/x求订阅鲜花】     
    “昨日下午，我国习主席正式进行日本，韩国，柬埔寨，缅甸的亚洲四国访问活动，昨日晚已经到达日本东京，即将烩面日本首相安倍，防止华日两国关系受到复杂影响，一心为两国共同发展建设提供美好道路。”
    朱广权一本正经的对着观众进行介绍，但随即下一句话就让屏幕前的女流一口水喷到了屏幕上。
    “到达东京羽田国际机场后，习主席面见了当日也正好在东京表演的我国著名青年艺术家段野，微笑称支持对方发展我国文化艺术。”
    画面转到东京的羽田国际机场，画面中，在无数人的聚拢还有闪光灯的拍摄下。
    段野和习主席两人手握在一起，习主席正在对段野说着什么而段野本人则是一脸微笑，了然点头。
    没有一点怯场。
    噗！
    女流刚刚喝含在嘴中的一口气当即喷了出来。
    不顾从嘴角延下来的水滴，呆呆的看着被打食一般的屏幕。
    段野？
    为什么会和习15主席站在一起？
    段野在中央新闻的播放到底还是配角，在十五秒不到的出场过后。~酷!虎@文#学)
    很快，画面转到习主席来到东京千代田区的中央行政府。
    面见日本首相安倍。
    之后，就没有段野登场的戏份了。
    但这短短的是十五秒，却足以掀起娱乐圈的惊涛骇浪。
    之前不久，段野也上了一次央视新闻。
    就是他的曼哈顿麦迪逊广场花园的专场演出结束，创造了巨大成功和世界纪录之后，被主持人夸奖的事情。
    但这一次更劲爆，直接被主席接见。
    虽然其中有段野碰巧也在东京的原因，但但你若换成其他明星，绝不会有这样的待遇。
    “我，我去，新的假的，我再看一次。”
    女流空咽了下，抽过旁边的纸巾擦了擦屏幕后，把进度条往回拖。
    虽然这时和电视播放一样，不能快进，但可以倒退。
    重新看了三遍，女流这才完全接受现实，那就是段野。
    信息时代的消息传播速度自然不用多说，更何况原本这场意外会面发生时，就已经有大量的华夏记者在场。
    新闻联播结束后，关于这则消息，铺天盖地的出现在娱乐页面，搜索热点等地。（酷*虎—）
    其中最快的传播，当属QQ还有微信上面的腾讯新闻。
    他们刚刚点进去，马上就有一个新闻提示弹出来，换做以前，他们一定会点击“忽略”，但上面的标题，一下就把他们吸引人点进去:
    【习主席会面段野，赞美对方作为青年代表艺术家】
    还没有从昨天段野那出死亡魔术惊动外交部的事情缓过来，今天又来了个“主席会面”的消息。
    瞬间将华夏几亿人吓得下巴快要掉在地上。
    受到总统级别的人物的会面，那是什么级别的明星可以做到的？
    韩国的那些棒子就不说了。
    外国的卓别林，迈克尔·杰克逊，安吉丽娜……
    华夏的成龙，刘德桦，鲍起静……
    而作为年轻代的只有段野！
    “厉害了我的段爷，网上查了一下，能够让主席接见，以前最年轻的就是华仔。”
    “现在要换人了，段野未免太牛了点吧？”
    “我觉得段野的资格还不够，毕竟华仔捐了那么多钱，段野还差了点，应该捐钱。”
    “哪里来的圣母婊，滚！”
    “最看不起这种道德绑架了，你怎么不去捐啊？”
    “这么多人骂他，我放心了。”
    无数人疯狂的讨论这件事，因为这实在是太光荣了。
    段野倒是有点想跟那位初恋味道的女星新垣结衣多相处一段时间，不过还是提前回国了。
    对方也是很忙的，而且自己还有一大堆事情要忙。
    “亲爱的，和主席握手，是什么样？感觉？”
    打开这通电话的人是泰勒·斯威夫特，同时这已经是段野不知道接通的第几个打电话来问这个问题的明星了。
    要是是个男的，段野当即就扣了这电话，但对方可是个美女，而且还是自己女友，段野还是表现的很温柔。
    “就那样，紧张还是有一点，还有事？”
    段野问道。
    “路易斯导演之前联系我，让我当个中介人，想约个时间跟你详细的谈一下。”
    “路易斯导演？”
    段野疑惑，谁来着？
    “路易斯·莱特里尔，你不是在麦迪逊专场和他搭830话过吗？”
    泰勒的话让段野想起来了，那位代表作【无敌浩克】的好莱坞导演。
    但只有这一部广为人知的代表作，不能说是顶尖导演，在好莱坞也就勉强一流的级别。
    “我已经回华夏了，让他定个时间见面吧。”
    泰勒听段野这么说，不由猜测道:“亲爱的，你真要拍电影？”
    段野躺在沙发上，懒洋洋道:“没什么不好的，你不是也赞同我这么做吗？”
    “我只是担心，要是不成功，会影响你现在的名气。”
    毕竟段野现在就已经很成功了，泰勒有点害怕他的电影失败，会败坏段野的人气。
    “放心吧，没事。”
    段野笑道，随即挂断了电话。
    别说自己脑海中的那几部电影已经是火遍了全世界，根本不可能失败。
    就算失败了也没关系，要知道华夏那么多明星转行电影失败，最后但凡有一技之长的，都没有没落。
    周董还不是拍过失败的电影，有人说他的名气被影响了吗？
    PS:第四章送上，还没有回家现在……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
320 《惊天魔盗团》和《怪盗基德》【5/5求订阅鲜花】
   320 《惊天魔盗团》和《怪盗基德》【5/5求订阅鲜花】  320 《惊天魔盗团》和《怪盗基德》【5/5求订阅鲜花】     
    “啵！”
    冯提莫突然凑上来，在段野的侧脸上偷袭了一下，两眼放光，“段野，你真要拍电影？”
    刚才段野和泰勒的对话，她就一直在旁边听着。
    虽然不知道泰勒说了什么，但是从段野的回答里，也能将内容猜中个八成。
    正在搓手柄玩游戏的魔王几女也凑了上来，表示极有兴趣。
    拍电影？
    这个话题一下把她们的兴趣勾起来了。
    “怎么？你们还想参演？”
    段野调侃反问，也算侧面回答了他确实有这样的一个想法。
    “别别别，”
    众女当中，影响力算是最大的冯提莫都连连摆手。
    她虽说目前为止上了不少综艺节目，但还没有那么不知好歹，敢去拍电影。
    魔王她们也是立刻表示拒绝，看热闹就可以了。
    “以老板现在的名气，拍部电影确实没有问题。”
    栾贝贝在一旁出谋划策道:“电影是娱乐圈中最捞钱的行业，现在相声界，音乐界，主持界好有写小说的那些根本不懂电影的人，都拍了不少电影，就是想用电影捞钱，
    以咋们老板现在的名字，拍部电影，捞个一亿的票房，简直太容易了。”
    啪！
    段野轻轻拍了下栾贝贝的小屁股，“胡说八道，我写的电影绝对是名利双收。”
    那些捞一票走人的辣鸡电影，段野自己都觉得恶心。
    他要拍，那就要做到名利双收，有票房，也有口碑。
    栾贝贝捂住翘屯，惊讶道:“你，你写？你会写剧本？”
    “我怎么就不会了？”
    段野反笑道。
    冯提莫都一副怀疑的表情盯着段野，“我跟你认识那么久，就不知道这件事。”
    “要不要打赌？”
    段野这话一出，几女纷纷露出不要的表情。
    之前段野和她们打赌三个月就可以转到一亿，把周二珂的初吻都骗走了。
    这次她们也不上当了。
    段野大笑几声，走进二楼书房，准备将剧本完成。
    冯提莫她们则是凑在一起，小声讨论起来:
    “真能写出电影剧本来吗？”
    “写出来我看也是那种口水剧本。kuuhuu”
    “呵，要是你这句话被他听到，等着屁股被打肿吧。”
    ……
    书房里。
    将电脑打开，点出Word，段野开始考虑起来。
    前世魔术电影不多，但也不在少数，获得巨大成功的无非也就那么几部，所以自己的选择并不多。
    但是段野也没怎么苦恼，他又没打算在电影这条路上走下去。
    仔细思索一番，段野做出了决定。
    要说关于魔术，在全世界最成功的商业大片，非《惊天魔盗团》莫属。
    一票魔术师组成用魔术盗窃，将米国警方甚至FBI骗得团团转的大商业大片。
    可以说是极其符合现在市场的魔术大片。
    尤其是在这个魔术资源匮乏的世界，盗窃魔术出手，必将引发比前世更惊人的轰动。
    快速敲打起键盘来，深陷电影世界的段野，很快就忘记了时间。
    栾贝贝她们几个好几次偷偷溜进房间，段野都没有去管。
    感觉只是眨眼的时间，就进入了夜晚。
    周二珂跑进来通知段野吃饭了，而段野则是摆手拒绝。
    有种没过瘾的感觉。
    没办法，周二珂之后下楼通知其他人，等着段野。
    《惊天魔盗团》一共两部，段野现在只是将第一部写出来。
    2部暂且搁置。
    还有一部段野很喜欢的电影，虽然不是魔术题材，但和魔术却有种异曲同工的感觉。
    也是在全球狂揽票房，足以载入电影史策的经典之作《盗梦空间》。
    段野认为和魔术当中的“心灵魔术”有着些许的相似之处。
    而最让段野为难的，但却有着拍摄欲望的，是一部既不是电影，又不是电视剧的题材。
    应该说他只是一个角色，二次元动漫里面的角色——怪盗基德。
    可以说是前世全世界动漫界最著名的魔术角色，也是“．〃怪盗”的代名词。
    段野本人也拥有着他的能力。
    段野不会画漫画，更不会做动漫。
    在写完《惊天魔盗团》剧本之后，忍不住产生一个想法，能不能把怪盗基德做成电视剧播放呢？
    原本前世动漫就有以怪盗基德为角色的专属动漫，仿佛蝙蝠侠里面的joker，把原主角滚筒洗衣机的风头抢尽了的剧场版。
    既然游戏可以改编成电视剧，小说可以改编成电视剧，那动漫怎么就不可以？
    更何况这个世界也压根没有死神小学生这部作品。
    段野直接将这部作品拿出来，观众也不会觉得有任何违(钱的的)和感。
    想到这里，段野抬起刚刚停下的手，将《怪盗基德》打成剧本。
    虽然不知道有没有拍摄出来的机会，但一切都说不准。
    PS:拍摄《惊天魔盗团》可以说是确定了的事实。
    除此之外，《盗梦空间》还有《怪盗基德》大家可以提出自己的意见。
    作者是比较想把这本书写多点的。
    除此之外，我曾经想过这本书之后写一本都市基德小说。
    就是现实世界当中的怪盗基德这种。
    PC页面已经有投票。
    不扯远了，用APP的就在书评提出就是。
    老规矩，想看拍基德或者盗梦空间的，就在书评来个1，反对就2，这样就行了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
321 基德太酷了【1/5求订阅鲜花】
   321 基德太酷了【1/5求订阅鲜花】  321 基德太酷了【1/5求订阅鲜花】     
    在写完怪盗基德的开头之后，段野才揉了下自己的眉宇，从激情从缓过神来，感到了一丝疲惫。
    段野将前世《名侦探柯南》这部作品中，基德自己的戏份单独抽取出来，开头以工藤新一的视角描写作为主角的基德。
    不过工藤新一没有变小，而是以单纯的高中生侦探登场，毕竟就像《蝙蝠侠》一样，需要一个敌人。
    父亲是全世界知名但在十年前意外死亡的魔术师，暗中身份为初代怪盗基德。
    而主角黑羽快斗为追寻父亲死亡的真相，而成为了第二代基德。
    比起电影，段野描写的《怪盗基德》剧本倒不如说是电视剧。
    白天是高中生，夜晚是横行世界的怪盗。
    当段野写完开头剧情后，猛然意识过来，这感觉怎么那么像《蜘蛛侠》的剧情呢？
    平常是高中生，实际是隐藏身份的超级英雄。
    “喂！我们快饿死了！”
    突然，段野感觉自己脖子从身后被人抱住，紧780接着一声极度不满的抗议声喊入耳中。
    “你要谋杀我吗？”
    段野揉了揉耳朵，不满的转头看向挂在自己身上的冯提莫。kuuhuu
    “现在就写了这么一大堆？”
    冯提莫看着段野电脑Word上密密麻麻的一大堆字，忍不住惊讶道。
    “一部电影……”
    段野刚刚说出这四个字，冯提莫就忍不住瞪大了眼眸，而段野的下半句，更熟让她惊讶的难以言语。
    “外加一部电视剧的开头。”
    冯提莫无语了，她不懂电影电视剧，但作为一个看过的，也知道创造一部电影或者电视剧的难度。
    一天就完成了？
    不可能吧！
    “我来看看。”
    冯提莫好奇之下，也忘记了刚才还在咕咕叫的肚子。
    她倒要看看，段野写的是不是口水剧本。
    毕竟现在的国产电影或者电视剧大概是个什么级别，她(bfdc)心里还是有数的。
    说实话，即便是再怎么崇拜自己的男友，冯提莫也不觉得段野能够写出多好的剧本来。
    拍出来能不被骂，想必就是极限了。
    直接坐到段野腿上，她最先看的，就是段野现在电脑屏幕上的《怪盗基德》的开头。（酷*虎—）
    ……
    日本东京帝丹高中二年级生，高中生侦探工藤新一:“在这片寂静的夜色之下，他就这样静静的降临在我的面前，他的眼神就好像能看透了一切，露出了无所畏惧的笑容。
    一袭斗篷和一顶礼帽，不带一丝多余的动作，他的脸在单片眼镜跟逆光之下，虽然看不清楚，不过却出奇的年轻，他有三十几、二十几，或者更年轻！”
    ……
    刚刚开场，作为剧本里面基德第一号对手的工藤新一的一席话，瞬间吸引了冯提莫的兴趣。
    尤其是言语间对基德的形容，让她忍不住回忆起半个月前，段野在纽约曼哈顿的麦迪逊专场演出的打扮。
    对比起来，唯独少了一件披风斗篷罢了。
    想到这里，冯提莫忍不住深深朝段野鄙夷了一眼。
    居然用自己当人物原型，真是有够自恋的。
    但马上，冯提莫就被里面的开头剧情深深吸引过去。
    段野针对剧本也进行了大量的修改，为首的就是增强基德的戏份，削减工藤新一。
    段野并没有选择开头使劲介绍黑羽快斗是怎么成为怪盗基德的。
    而是拿出基德盗窃史上最经典的一场，盗取黑珍珠“黑暗星辰”为引子，把整部剧给引出。
    剧本里，江户川柯南被他的真实身份工藤新一所取代，其中的斗智斗勇环节，令冯提莫都忍不住屏住呼吸，期待着下一章的环节。
    “如果说怪盗是富有创造性的艺术家……那么侦探就是只会跟在怪盗身后吹毛求疵……充其量不过是个评论家罢了吧？”
    当看到基德利用闪光弹凭空消失，并且留下这句极有逼格的话后，冯提莫人忍不住大呼过瘾。
    中森银三赶紧吩咐直升机追踪，然而得到的回答却是雷达根本追踪不到怪盗基德的身影。
    “怎么可能？活生生的一个人，他怎么可能就这么凭空消失呢？！”
    工藤新一完全呆住了，他无法相信眼前发生的事情。
    不愧是将全世界的警察，甚至FBI都玩弄于掌心的国际大盗，看到这里，冯提莫忍不住大呼过瘾。
    太痛快了！
    太酷了！
    她都忍不住生起进入那个世界，一睹怪盗基德风采的想法。
    就在冯提莫迫不及待的想看接下来的剧情时，却发现，已经结束了。
    下面的段野没有写。
    “啊啊啊~~好想看，快点写啊！我等不及了！”
    冯提莫激动的在段野腿上扭来扭去撒娇道。
    殊不知这样的动作对男人的刺激有多大。
    感觉到小屁股下传来的异样感，冯提莫忍不住狠狠刮了段野一眼，“色狼！”
    段野无奈，这要是起不来，你男人就是个阳痿了好不好？
    这时，魔王忍不住跑了上来，进屋吐槽道:“提莫，你叫他吃饭叫那么久呢？”
    她们几个等着段野吃晚饭一直从6点等待现在的11点过，要快晕在沙发上了。
    “哎呀，别说这些，你过来看看，这个剧本太好看了！”
    冯提莫激动朝魔王招手喊道。
    魔王闻言，黛眉一扬，快步走来，凑到电脑屏幕前。
    不得不说，《怪盗基德》比起《惊天魔盗团》更符合女性的审美。
    因为主角基德实在是太酷，太符合女性心目中那种幻想对象的形象了。
    十分钟后，魔王也忍不住发出惊呼，“基德太酷了！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
322 面见莱特里尔【2/5求订阅鲜花】
   322 面见莱特里尔【2/5求订阅鲜花】  322 面见莱特里尔【2/5求订阅鲜花】     
    “好酷啊，感觉就像西方楚留香一样。kuuhuu”
    “楚留香比起盗窃，更擅长破案，我觉得我基德更应该叫做怪盗。”
    “白西装，白礼帽，除了背后一件披风，其他不就跟段野你之前麦迪逊的那场表演一模一样吗？”
    ……
    冯提莫和魔王之后，言生和周二珂她们几个也走进书房，在冯提莫的强烈推荐下，开始阅读段野所写，《怪盗基~德》剧本的开头。
    不得不说，怪盗基德的人设，太符合女性的审美观-念了。
    “唉？这么快就没有_了？”
    “刚刚看到精彩的地方呢！”
    “老板，快写快写！”
    “我们喂你吃饭，你快点写剧本吧！”
    当看到基德在酒店顶层，于警察的重重包围中消失的时候，众女再看接下来已经没有了。
    一个个忍不住缠着段野，要他把之后的剧情写出来。
    段野才不管这些丫头，现在恢复过来，他也感觉自己饿的不轻，快步下楼到客厅吃饭，气的几女又追杀了上去。
    ……
    第二天，下午四点。
    万达瑞华酒店咖啡厅。
    段野和之前在麦迪逊专场演出和他搭过话的好莱坞导演，路易斯·莱特里尔正式见面。
    “段先生，你好。”
    莱特里尔伸手和段野握在一起。
    松手后，段野也不废话，直接让栾贝贝将自己打印好，《惊天魔盗团》的剧本交上来，递给莱特里尔。
    “莱特里尔导演，这是我写的剧本，你看看。”
    听到段野这话，再看看放在自己桌前的剧本，莱特里尔完全愣住了，呆呆看着段野，就和昨天冯提莫她们差不多的表情。
    你还会写剧本？
    即便莱特里尔没有开口，段野也知道他心里在想什么。
    莱特里尔现在内心只是隐约有点剧本的影子，他只是想请段野来协助自己，或者在里面担当一个角色。
    没想到见面之后，段野直接就把一个剧本抛给自己了。
    抱着怀疑的态度，莱特里尔将那叠厚厚的剧本打开。
    “在不夜赌城拉斯维加斯，豪华的表演大厅内正在进行一场前所未有的魔术表演。（酷*虎—）
    由丹尼尔·阿特拉斯（天启四骑士之首，街头魔术师，扑克牌专家）、亨莉·里维斯（天启四骑士之一，阿特拉斯旧爱兼助手，逃生魔术师）、杰克·怀尔德（天启四骑士最年轻者，擅长开锁）和梅里特·麦克金尼（天启四骑之一，骗术魔术师）四位魔术师组成的“天启四骑士”配合天衣无缝。
    在众目睽睽之下偷来了某法国银行金库内350万欧元纸币，此举在现场乃至全世界引起轰动。FBI探员罗德和国际刑警埃尔玛·德雷奉命对4人展开调查，却一无所获。
    无奈之下，他们只得求助于极具名气的揭露魔术师布莱德利……”
    半个多小时的时间，当莱特里尔将《惊天魔盗团》的剧本仔仔细细的读完过后，忍不住靠在座椅的靠背上，长舒服了口气。
    安全就是段野风格的剧本，和他的魔术本身一样，从头到尾就透露出一个字——酷！
    用华夏通俗点的网络语来说，就是“装逼”嘛。
    以莱特里尔这个好莱坞导演的眼光，这部电影虽不敢说能够成为《泰坦尼克号》那样的经典。
    但作为第一部魔术电影，绝对可以在电影界上，添上极其浓墨的一笔。
    “咳，”
    莱特里尔干咳一声，说道:“段先生，您是否有兴趣，在里面担任一个角色？”
    段野闻言一笑，他原本就有这个打算。
    · ·····求鲜花··· ·····
    当初李小龙拍电影，如果不是当主角，而是当幕后武术指导或者导演，他能收货那么大的成功吗？
    但表面上，段野还是问道:“那按照莱特里尔导演的看法，哪个角色适合我？”
    莱特里尔迟疑片刻，缓缓道:“我觉得，您可以在天启四骑士之首的阿特拉斯和FBI探员的罗德两个角色中选。”
    “只不过罗德这个角色，年龄较大，而且气质跟您不符合，还是阿特拉斯这个角色比较合适吧？”
    段野点头笑道:“用我们华夏语来说，就是【英雄所见略同】啊。”
    ........ ... ...
    要说做适合段野的角色，确实是四骑士之首的阿特拉斯。
    段野还稍做了改变，英俊潇洒，喜欢泡女人，可以说跟段野本人有着诸多的相似之处。
    敲定了段野的角色过后，莱特里尔又道:“其他角色，您有什么想法吗？”
    “亨莉这个角色……我希望由泰勒·斯威夫特饰演。”
    莱特里尔闻言一愣，紧接着露出了然的笑容，“哈哈，明白明白。”
    现在全世界都知道段野和泰勒这两个人的关系。
    而在剧中，亨莉也是阿特拉斯的前任助手兼旧爱，不得不说，这个选择还真是惹人遐想。
    “剩下的交给你选择了，莱特里尔先生。”
    原本对方就是前世写出剧本的人，段野相信交给对方是不会有问题的。
    “好，没问题。”
    莱特里尔迫不及待的起身，准备飞回好莱坞，选举演员。
    “投资方，也加我一个。”
    段野自信满满，因为他知道，这部戏一定会赚，大赚！
    莱特里尔虽然也认定这部电影绝对会成功，但听到段野那出的投资数目时，也吓了一跳。
    真是够有自信的。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
323 明星收入排行榜【3/5求订阅鲜花】
   323 明星收入排行榜【3/5求订阅鲜花】  323 明星收入排行榜【3/5求订阅鲜花】     
    在暂时忙完《惊天魔盗团》的准备工作。
    其他交给作为执导的莱特里尔之后，段野就要开始自己的正式工作，再度前往拉斯维加斯的川普国际酒店进行每隔半个月一次的专场表演。
    时间是四天后。
    段野是尽量希望莱特里尔将演员全部找到，来看过自己表演之后，自己在亲自传授电影中，他们将要表演的魔术。
    他是可以用自己手下人，那些华夏魔术协会的魔术师作为替身代替那些好莱坞影星表演，但那样效果会很差。
    既然要拍，那就拍好。
    打电话给霉霉，告诉她饰演自己准备电影的女主角。
    不，也不能算女主角，但也绝对是戏份“七一七”最多的女演员后，泰勒当即激动表示，自己会把档期空出来。
    其实亨莉这个角色的魔术技巧需要的不多。
    或者应该说除了段野饰演的天启四骑士之首的阿特拉斯，其他几人的魔术表演，都不算太多。
    因此当泰勒提议她要推掉目前的工作，跑过来找段野的时候，段野还是表示拒绝了。
    目前三月的上海还有些寒冷，段野因为之前巧见习主席一事，现在可以说正处于舆论的顶尖位置。
    而在三月底，世界知名商业杂志《福布斯》亚洲版，以及世界版两则报道所报道的两份名单，将段野从风口浪尖，直接推上了一个神坛。
    分别是去年的“华夏名人收入排行榜”以及“世界名人收入排行榜”。
    其实说是“名人”，通俗点，就是明星。
    而这两份报道一经推出，马上引起全世界的广泛关注，连续两年霸占华夏名人收入排行榜最高的炒作女王范彬彬，被推下神坛了。
    让她灰溜溜的坐在第二名位置，登上神坛上的，是出道还没有完全满12月的年轻人——段野！
    华夏名单如下:
    排名，姓名，收入
    1，段野，188，000万元
    2，范彬彬，24，400万元
    3，鹿含，18，160万元
    4，周董，18，150万元
    ……
    11，胡哥，13，610万元
    12，刘德桦，12，810万元
    ……
    14，赵莉颖，10，480万元
    ……
    没错，这就是去年的明星收入排行榜。（酷*虎—）
    也是最令人民津津乐道讨论的话题。
    而世界名人排行榜则是:
    1，段野，2亿9000万美金
    2，肖恩·科姆斯，1亿3000万美金
    3，碧昂丝·诺里斯，1亿5000千万美金
    4，J.K罗琳，9500万美金
    5，C·罗纳尔多，9300万美金
    ……
    50，泰勒·斯威夫特，4400万美金
    ……
    56，范彬彬，3800万美金
    ……
    去年泰勒是以1亿6000万呃年收入高举第一，不过那是因为她去年进行了全球巡回演唱会，所以打捞了一笔。
    也有可能是因为和段野关系暴露后，有些怠惰。
    但不管怎么说，这次消息宣布出来，主角是段野。
    即便福布斯官方还特别在后面标注着，将段野之前在拉斯维加斯赌场赢得拿笔一亿美金算进去了。
    但即便将着一亿美金剪掉，他仍然占据着两个排行榜的榜首。
    “我的个乖乖嘞，有多少人一辈子赚不到这个数字啊？”
    一家网络新闻工作室当中，看到这则排行榜，一名网络新闻小编下巴差点掉在地上。
    “这次可是大新闻，”
    主编这时走过来，“写的有争议性些。”
    主编知道，这两篇报道出来，绝对所有娱乐媒体都会报道这件事。
    想要在这么多报道同一件事的同行当中脱颖而出，就必须写点足够吸引眼球的事情。
    小编沉思了一会，随即连连点头，表示知道自己该怎么写了。
    主编笑着离开，看着排行榜上，段野收入那一行的可怕数字，眼中忍不住闪过强烈的妒意。
    他们觉得这钱太好赚了。
    ……
    魔都段野的别墅当中。
    周二珂有些口吃的对栾贝贝问道:“贝，贝贝姐，段野，真，真挣了那么多钱？”
    魔王她们也是一脸不敢相信。
    虽然知道段野挣了很多钱，但没想到这么夸张。
    “可能还少了点。”
    栾贝贝语不惊人死不休道。
    但确实没做，福布斯也不是间谍组织，他们只能根据名人全年的情况和透露，把大概几点数字搬出来。
    一些名人不愿意说，或者秘密收入，是找不到的。
    所以排行榜的数字有些人应该比实际多些，但也有漏算的可能。
    趴在沙发上，盯着iPad的冯提莫突然将嘴中的威化饼干两口咽下去，急道:“有，有篇新闻火了！！”
    几女赶紧凑上来。
    4.0
    【段野钱来的太容易，消费者应该理智】
    【段野应当将所获巨额钱财捐赠出一部分】
    【这个年头明星钱太好挣，都是无知粉丝惯出来的！】
    ……
    标题很吸引人，而内容都是大同小异。
    基本就是在说，段野一年就赚这么多钱，这钱太好赚了。
    很多教师，工人什么的，一辈子都赚不了那么多，还很辛苦，段野那么轻松，一周不过表演几次，不应该拿那么多钱之类的。
    总结起来，就是两个字，眼红！
    而且这几篇报道的热度居高不下，福布斯排行榜出来还不过三个多小时，这几篇报道的热度都快超过本体了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
324 我挣的钱，怎么花我说了算【4/5求订阅鲜花】
   324 我挣的钱，怎么花我说了算【4/5求订阅鲜花】  324 我挣的钱，怎么花我说了算【4/5求订阅鲜花】     
    “我去，段野才出道多久啊？就赚这么多钱。kuuhuu”
    “那个冯提莫也是，每个月一天也就在网上唱两首歌就几百万进来了。”
    “现在人民教师这些行业，每天辛苦那么久，都只能拿几千块的工资。”
    “强烈抵制明星这种无限制的捞钱行为！”
    “至少要把钱捐一部分给弱势群体。”
    报道下面的评论不少事一片骂声，基本都是一个意思。
    凭什么你这么轻松就可以赚那么多钱？我们辛辛苦苦才只能勉强过日子？
    但是，理智冷静的人也不在少数。
    “一群眼红的屌丝，段爷赚这些钱，你是打赏礼物，还是吃了你家的米？”
    “就是，人家又没违法，又没有不准你这样赚钱，有本事你也可以这样去赚钱啊！”
    “又看到这种道德绑架的败类，天天叫别人有钱人捐钱，你自己这么不捐？”
    “国家哪条规定说有钱了就必须捐的15？”
    “前些天习大大都夸奖会长了的！”
    “就是，人家出国为国争光，你们就只知道天天在家里打枪，还好意思说，活该单身一辈子！”
    网上骂声很多，不知道有多少水军，但帮段野说话的，绝对没有水军。kuuhuu
    因为段野没找，而且也没必要。
    此时的段野还在二楼书房，完成《怪盗基德》的剧本。
    魔王跑到楼上，摇晃着段野呃胳膊，“老板，这事还是解释一下比较好，感觉越闹越大，还有好多人跑到我的直播间来问呢。”
    直接将魔王拉过来，在她的那对雪白兔子上亲了一口，吓得对方尖叫跳开，羞道:“人家跟你说正经事呢！还闹！”
    段野拨通了米国的一个号码，他的合作伙伴，伊万卡。
    “喂，伊万卡小姐。”
    对面的伊万卡刚接通电话，明显有一瞬间的惊讶，但很快就又冷静下来，“干什么呢你？别忘了周末拉斯维加斯场的表演。”
    “没忘没忘，不过老板，我想在米国买栋房子……”
    当段野将地址报出来之后，伊万卡也是不由一惊，“你要买那栋？真的？”
    “当然，麻烦帮我给负责人说说。~酷!虎@文#学)”
    和伊万卡交流结束后，段野挂断了电话。
    魔王在一旁呆愣不语，她的英语水平还跟不上这两个人的节奏。
    今天上午，网络还因为福布斯名人收入排行榜的公布，而忙的不可开交，临近傍晚，就有一则重磅消息从米国那边传来。
    【米国柯罗尼资本集团泄露，段野有意购买迈克尔杰克逊生前住宿:梦幻庄园】
    梦幻庄园。
    流行乐天王迈克尔杰克逊生前所居住地，由于他晚年含冤等诸多原因，不得不将这面积占据2800英亩的米国最大之一的庄园转让。
    迈克尔杰克逊去世后几年，经过无数次官司，最终由柯罗尼资本集团获取所有权，并且在去年宣布售卖。
    这篇报道中透露，段野打算以4亿RMB的价格，收购梦幻庄园。
    “我日！上午的事情还没消停，你又这么大手大脚的花钱！”
    这条新闻以火箭发射般的速度进入热搜新闻榜单上。
    而段野也在微博上宣布，自己很想在米国买一套房子，迈克尔杰克逊是自己很喜欢的明星，如果能够得到，那将是自己的荣幸。
    “妹啊会长，上午那么多人才黑你赚那么多钱不捐，你现在又这么大手大脚的花钱？”
    “一口气抛四亿出去，等你过气没钱赚的时候，看你怎么办。”
    “段爷，那样的大庄园，一年的维护费用什么的都起码几百万吧？没事吧？”
    段野这条微博消息一出，不过一分钟，就有上千条评论。
    段野见状轻笑，恢复了被顶到最上面的评论:“谢谢关心，每年的维护费用这些，恐怕要千万左右，但放心，这点钱我还是出的起。”
    “卧槽！段爷大气，但万一哪一年发挥不好，没赚那么多怎么办？”
    段野又回复道:“放心，虽然名气有可能下降，但不会没钱，自己赚的钱，为什么不能花呢？”
    段野这两句回复，说的不少人哑口无言。
    我自己赚的钱，凭什么就不让花。
    管他是4亿还是40亿，自己挣来的，想怎么样就怎么样。
    837但段野声称自己挣的钱不会减少，还是有不少人表示太过猖狂。
    有多少明星是能火一辈子的？
    梦幻庄园的前任主人迈克尔杰克逊，最后还不是因为种种原因，无法继续经营梦幻庄园，只能转让出去吗？
    赵莉颖在看到这则消息后，都吓得给段野打来电话，“段野，你，你怎么这么乱花钱，买那么大的房子干什么？够住就可以了呀！”
    她之前来段野在魔都的别墅时，都觉得段野的别墅大了些，没想到这次段野玩更狠，四个亿抛出去，买了个2800英亩庄园回来。
    “放心放心，咋们一家人赚到的钱不花，难道带进泥土里面吗？”
    段野打趣道。
    赵莉颖去年也挣了一亿，如果每年都能保持这个状态，养活一个庄园也是足够了。
    虽然段野根本不需要。
    “别闹，”
    听到“一家人”三个字，赵莉颖有点不好意思，嘱咐了好一阵让段野以后别再乱花钱后，才恋恋不舍的挂断了电话。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
325 电影消息，刘母求合作【5/5求订阅鲜花】
   325 电影消息，刘母求合作【5/5求订阅鲜花】  325 电影消息，刘母求合作【5/5求订阅鲜花】     
    段野从来不敢说自己是人见人爱，他给出了微博消息还有解释后，仍然有人不依不饶，但他也懒得管。~酷!虎@文#学)
    但红色毛爷爷绝对是人见人爱，而拥有大把的红色毛爷爷的人，也基本是人见人爱。
    “我的天，这小子出道才一年吧？就赚了18亿多，不可能吧？”
    在排行榜发布的第二天，刘奕菲的母亲刘晓丽看到这则消息后，惊讶的合不拢嘴。
    而下面的消息更吓得她目瞪口呆。
    《段野一掷千金，4亿RMB购买2800英亩梦幻庄园！》
    出道还不满一年，没有任何的家世背景，一口气登上世界名人排行榜收入最高。
    而且从一个无名小卒变成能够购买四亿豪宅的年轻富翁。
    这样耀眼的成就，在让人们质疑他究竟能够保持这样的状态多久的同时，也不得不为段野上升速度的迅速和稳定而感到折服。
    目前为止，除了女人有点多，段野本人找不到他的任何黑点。
    而且一开始他没背景，现在有了啊。
    华夏魔术协会会长，而且还是受到主席接见过的。
    纵观国内的艺术家和文学家什么的，也只有莫言这些拿过诺贝尔奖的老资格才配拥有吧？
    而段野才多少岁？
    刚过二十。（酷*虎—）
    比自己女儿还要小几岁呢！
    女儿刘奕菲这样的天生丽质，都是在自己和她教父的背景下，走到这一步，而段野一开始是彻彻底底的白手起家啊！
    想到之前拍摄卡地亚广告，段野对女儿不冷不热的态度，刘晓丽就不由感到深深的后悔。
    以前拍戏合作的男星看到刘奕菲就像狗皮膏药似得，恨不得直接黏上来，这段野怎么态度就完全是反着来的呢？
    再看到最近新闻热聊的段野和新垣结衣的绯闻，刘晓丽又忍不住一阵气急。
    难道自己女儿还比不上一个日本女吗？
    刘晓丽又注意了一下自己女儿的排名。
    虽然刘奕菲是米国国籍，但福布斯还是将她排在华夏名人的排行榜中。
    而且世界名人排行榜的前百名，刘奕菲还进不去的。
    仔细看了一遍，五十名开外。
    如果说刘奕菲参加综艺，以她的颜值，她进入前20应该是很有可能的。
    可惜，她这心思完全扑在电影上面。
    一年几部电影，几乎所有粉丝都是冲着刘奕菲那张脸去的。
    虽然票房不算多惨，但也绝对不算好。
    也难怪是这个结果。
    原本刘晓丽不太在乎这些所谓的排名，但是有段野这前例，她就是想不在乎，也很难了。
    就在刘晓丽心情复杂莫名的时候，微信的有一条腾讯新闻冒出来了。
    为首新闻照片是两个人的照片，左边是段野，右边是一名金发女郎，泰勒·斯威夫特！
    标题:【好莱坞导演莱特里尔与段野合作全球第一部魔术电影，男女主角确认为现实情侣:段野，泰勒·斯威夫特！】
    “艹！等好久终于来了！段爷的电影～～！”
    “会长和霉霉，我日，不说别的，冲这个男女主角阵营我也要去看啊！”
    “希望多点激情戏，嘿嘿嘿！”
    “恶心的老司机，我想说:带带我！”
    电影的片名，内容什么都没有任何消息，只是宣布男女主角为段野和泰勒·斯威夫特这两个人，粉丝就集体疯狂起来。
    看到这条消息，刘晓丽完全无语了。
    她刚才还为段野登上世界名人收入排行榜的第一以及段野一掷4亿购买庄园的事情而惊叹不已。
    这次又是段野和好莱坞导演以及米国歌坛天后合作电影的消息。
    作为刘奕菲的经纪人，在娱乐圈和电影圈混迹这么多年的刘晓丽很清楚，这部电影票房是绝对不会低的。
    平心而论，刘奕菲这几年拍的电影质量……也就那样。
    为什么还能拿到那么高的票房呢？
    很简单，她的粉丝够多，基础够强，粉丝愿意买单。
    而刘奕菲的名气还只是在华夏。
    段野和泰勒·斯威夫特的名气是在全世界啊，妥妥的国际巨星，加起来粉丝数怕是能抄刘奕菲十倍。
    这样的组合拍出来的电影，票房绝不可能低于一亿，而且是美金。
    刘晓丽深吸一口气，坚定拿起手机，拨通了女儿的电话。
    原本她正在犹豫要不要接受和男演员冯绍峰合作的一部电影。
    但感觉现在有一个更好的选择。
    ……
    段野的如日中天，确实获得了无数圈内圈外人的追捧。
    而在莱特里尔发布段野和泰勒将作为新电影的男女主角之后，段野的手机可以说被人打爆了。
    其中大部分人是表示祝贺，鬼都可以看出来，这部电影票房不可能会低。
    但段野也能听出，不少人是在从侧面询问，自己能不能在这部电影里面，拿到个角色。
    配角(诺诺好)不说，能够露脸就行。
    想当初的《变形金刚4》，韩庚和李冰冰还不是就出演了那么一会，同样让他们乐的找不着北。
    对于这些要求，段野就是假装自己没听出来对方的意思。
    他本来就没打算在这部戏里面用华夏明星。
    自己一个人就够了，多了味道就变了。
    尤其是有些段野根本不认识的明星，恬不知耻的打电话过来求角色。
    段野都恨不得直接把手机盖他脸上。
    滚，老子跟你很熟吗？
    嗡嗡嗡~~
    手机再次震动起来，段野保证，如果是陌生号码，自己绝对二话不说挂掉，而且还要拉黑。
    而来电显示，不是陌生号码。
    刘奕菲！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
326 两个戏【1/5求订阅鲜花】
   326 两个戏【1/5求订阅鲜花】  326 两个戏【1/5求订阅鲜花】     
    刘奕菲是娱乐圈你出名的不愿意交流，她的高冷气质，很有可能就是在这样的前提下逐渐形成的。
    过去胡哥给她的评价就是“不食人间烟火”。
    从刘奕菲支支吾吾的话中，段野知道，她也是来在自己的电影当中求一个角色的。
    原先刘晓丽是打算自己亲自打电话给段野，毕竟女儿不善交流。
    但仔细一想，这样不是显得没诚意吗？
    还是让女儿亲自打比较好。
    而且自己女儿这么漂亮，无论如何，都比自己这个中年妇女要好的多吧？
    在听完刘奕菲话之后，段野原本是打算像应付之前那些艺人，搪塞过去。
    毕竟整部剧有戏份的女角色，几乎就两个。
    其中一个，是已经确认由自己女友泰勒所饰演，天启四骑士之一的亨莉。
    另外一个就是国际刑警埃尔玛·德雷。
    她是一个英姿飒爽，也很有智慧的女角色。
    007不是段野看不起刘奕菲，但事实就是段野不认为她演得好这个角色。
    但他转念一想，剧中因也确实有一个角色，不怎么需要演技，长得漂亮就可以了。~酷!虎@文#学)
    段野饰演的天启四骑士之首的阿特拉斯，是一个风流浪子，喜欢混迹在女人当中。
    在剧情的开头，表演了一场精彩的街头魔术后，就跟一个女粉丝狂吻滚床单了。
    段野觉得刘奕菲可以演这个，够漂亮就行了。
    段野倒没有不好意思，他只要一说出去，国内无数女星绝对愿意陪自己演这出戏。
    比如之前打电话过来的好几个二三线女演员，虽然演技啥的都不咋地，但拍这种戏，也不需要演技，能引发欲望就可以了。
    甚至好莱坞女星恐怕也有不少。
    刘奕菲听完之后，完全呆住了，她从没想到一个男人可以这么毫无忌惮的对自己说出这种话。
    她虽然拍过拥抱，牵手等等戏份，但最出格的就是吻额头。
    而段野直接说要拍狂吻戏，而且还是床戏。
    这样一来，自己维持二十多年的清纯玉女形象还怎么办？
    “那，那我跟妈妈商量一下。”
    刘奕菲下意识就想拒绝，但想到刘晓丽的严肃口气，又改成“商量一下”。
    段野此时要是喝了口水，肯定都要喷出来。
    乖乖呐，二十五岁的人了，还有事要找妈妈。
    不过来刘奕菲在华夏电影市场，还是很有号召力的。
    不说演技票房如何，至少可以吸引一大票目光。
    “麻烦再两天之内回复我。”
    不过段野也没时间等人那么久，留下这句话后，便将电话挂断了。
    听到手机中传来对方挂断电话的“嘟嘟嘟”声，刘奕菲愕然僵愣在原地，久久未能恢复过来。
    迄今为止，她拍过的戏当中，最后亲密接触的，无非就是拥抱的亲额头。
    段野倒是厉害，一下就要求床戏和激吻戏。
    他是贪恋自己的身体吗？
    刘奕菲忍不住想道，但她没时间细细去想，段野就给她两天的考虑时间。
    而且根据迄今为止段野对自己的态度，刘奕菲就是再怎么不擅交流，也知道，自己若是拒绝，段野绝不可能腆着脸皮来求自己的。
    ……
    (bfeg)　　很快，在刘奕菲的通知下，母亲刘晓丽来到公司。
    “段野怎么说？”
    刘晓丽一来，就很是急切的问道。
    最近又有两部国产电影的导演联系了刘晓丽，但她最关心的，还是段野这边的。
    那可是好莱坞导演还有段野和泰勒·斯威夫特这两位国际巨星联手打造的电影。
    不说其他的，就是逼格都不知高到哪里去了。
    “妈，妈咪，段野同意拿一个角色给我，但，但是……”
    见女儿一副支支吾吾的样子，刘晓丽不由安慰道:“没事，这里又没别的人，你说就是啊。”
    刘奕菲艰难道:“他，他说拍，拍吻戏和床戏。”
    刚刚说完，刘奕菲就直接趴在桌上，把脸埋在手臂当中，不让任何人看到自己红成一片的俏脸。
    “呃……”
    刘晓丽完全呆住了。
    迄今为止，她遇到过多少想跟刘奕菲多拍些互动戏份的男星，但每个人都是说的很隐晦，或者只是暗示。
    而段野还真一如既往的与众不同，直接说要床戏和吻戏。
    但再想想，段野好像还真有那个资格。
    别说他现在的号召力，就是那张堪称东方莱昂纳多的脸，只要放出这话，恐怕都有无数女演员拥上来。
    说实话，刘晓丽也很犹豫，她很清楚，年过二十五的女儿迟早要过那道坎。
    玉女形象用不了一辈子，尤其是要奔三了的女演员。
    刘晓丽纠结良久后，忍不住问道:“段野他……给你多久的戏份？”
    刘奕菲这才把脸稍微从臂膀中露了点点，“我，我忘了。”
    她刚才听段野要和自己拍那种戏，就完全处于懵逼状态，哪里还有心思问这些？
    “唉，你这孩子。”
    刘晓丽摇了摇头，都二十五还像个未成年的傻女孩一样。
    思考半晌，刘晓丽还是决定将脸皮放下，和段野亲自谈一次。
    ……
    正在和魔王她们一起玩游戏的段野又接到了一则电话，虚着眼睛盯了来电显示上的名字半天后，才接通了电话。
    “刘阿姨，你好……嗯，嗯……好吧，那我们就谈一下吧。”
    段野挂断电话后，言生好奇道:“哪个刘阿姨？”
    “刘奕菲她。妈。的那个刘阿姨。”
    段野的回答让冯提莫她们几个差点口水喷出来。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
327 不拍就给我走【2/5求订阅鲜花】
   327 不拍就给我走【2/5求订阅鲜花】  327 不拍就给我走【2/5求订阅鲜花】     
    万达瑞华酒店。（酷*虎—）
    段野一般和人谈话都是选在这里，比起一天到晚不在的王校长，他倒是更像这里的少东家。
    可惜，穿越到这个世界，段野并没有~一个厉害的老爹。
    其中三楼会议咖啡厅的人已经不知道多少次看到段-野在这里了。
    若不是被王校长特别吩咐，看到段野，任何消息都不能泄露，他们早就冲上去，要_合影和签名了。
    段野此时坐在最角落的位置，并没有带自己的助理栾贝贝。
    说实话，这只是一件小事，小到他根本就懒得把助理带过来。
    很快，一对母女走了过来。
    年轻的气质出尘，虽然戴着墨镜和口罩，扔能从她那种与生俱来的气质中，感受到其中的不凡。
    而那名妇人，虽然年过五十，但从身上散发的气质，和五官的端正，仍能想象年轻时也是不输女儿多少的女子。
    “刘小姐，刘阿姨，请坐。”
    段野起身朝自己对面的座位伸手。
    刘奕菲看着这个单刀直入的说要跟自己拍吻戏床戏的男人，还很是紧张。
    刘晓丽坐下后，淡淡一笑，“段野，才一段时间没见，你名气就更大了。kuuhuu”
    “哈哈，只是做了微小的工作。”
    段野半开玩笑道。
    三人再次坐下后，段野也懒得废话，直截了当道:“有什么问题，我们就快点说出来，解决他吧。”
    刘晓丽扫了眼低头不语的女儿，发挥自己经纪人和助理的角色，“段野，你知道我们茜茜一直走的是玉女清纯路线你突然要求拍，拍那种戏，实在有些……”
    “不好意思，”
    段野嘴角微翘，“那我们就聊不下去了。”
    刘晓丽和刘奕菲闻言皆是一惊。
    只听段野继续道:“整部剧，有着重要戏份的女角色就两个，一个已经确认为泰勒·斯威夫特，另外一个，基本也定下来，可以说这是最后一个。”
    “而她的戏份就是要跟我那所谓的那种戏，如果刘小姐接受不了，那就请吧。”
    段野到没有逼迫刘奕菲的意思，他只是实话实说。
    第三个女角色，就是被段野饰演的阿特拉斯上的女粉，她的责任就是给观众上福利。
    你做不到这一点，那不好意思了，走吧。kuuhuu
    段野可不想到时候一切准备就绪，都开拍了，刘晓丽还在旁边一个劲的叨叨说“这样太过火”“那样拍不可以，我们茜茜是玉女形象”。
    刘晓丽眉头狠皱着，要说她心里不怨段野，那是不可能的。
    根本就是把话说死了。
    你要是不拍，就走吧，我有的是人。
    刘晓丽强忍住摔杯带着自己女儿离开的冲动，勉强露出笑容，“段野，阿姨想问问你，这个角色，我们茜茜能够出场多久？”
    段野斜视对方片刻，在心中估算了一下，如果可以的话，自己可以加些那方面的戏份。
    但加的太多，那就成十八禁电影了。
    “五分钟左右，四分钟是在做那方面的戏。”
    段野干脆道。
    刘奕菲双眸圆瞪朝段野看去。
    刘晓丽气极反笑，“这，你，就这么点出场时间，你要我们茜茜拍这种戏？”
    “前两年，也是欧美大片的《变形金刚4》里面，李冰冰和韩庚，才登场多久？刘阿姨你是不是要求太多了？”
    除了成龙，李连杰，周星驰那个等级，大部分华夏明星在好莱坞电影里面，几乎都是配角中的配角。
    聊到这里，段野的脸色也没有一开始那么亲切。
    咋们也别废话了，答应还是不答应，一句话的问题。
    对于段野的态度，刘晓丽银牙紧咬，自己作为母亲还没有发火，他倒是先把自己的脸色摆出来了。
    · ·····求鲜花···· ········
    但和段野，以及好莱坞电影合作，即便就是五分钟的登场，也绝对足够让茜茜在华夏电影市场的名气还有片酬等各方面再涨好几个等级。
    但在这之后，可能茜茜都很难再以“玉女”的形象登场。
    说实话，这真是一个很令人纠结的选择。
    “麻烦再给我们几天……”
    刘晓丽话还没有说完，段野就打断道:“我没那么闲，明天就飞拉斯维加斯了，没空的，请现在给我答复。”
    “你！”
    刘晓丽气急，但万万没想到，从见面为止，一直沉默不语的刘奕菲这时却开口了，“妈咪……”
    ........ ...... .......
    “茜茜？”
    刘晓丽好奇转过头去。
    之间刘奕菲抬起头来，脸上流露着前所未有的坚定，“我拍！”
    “茜茜！”
    刘晓丽大惊。
    “那我们就签订一个协议。”
    段野道:“麻烦到时候在现场，一切听我指挥，我不喜欢拍的时候有人在一旁指手画脚。”
    虽然没有明说，但刘晓丽哪还听不出，段野说的就是她。
    “明天早上五点，魔都虹口机场，去拉斯维加斯的飞机，到时候再见吧，祝合作愉快。”
    段野说着，对刘奕菲伸出手。
    刘奕菲紧抿樱唇，好不容易才把手伸出，“合，合作愉快。”
    待段野离开后，刘晓丽重重呼出一口怨气，“茜茜，你怎么这么容易就答应他呢？至少……至少应该让他给你加戏啊！”
    “妈咪，我……一直拍那方面的角色，不能用一辈子的。”
    刘奕菲在母亲面前，性格依旧很软，但这次说这话的时候，眼神极其坚定。
    显然心意已决。
    “但是……唉……”
    刘晓丽又重重呼出一口气。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
328 再临拉斯维加斯，震慑刘家母女【3/5求订阅鲜花】
   328 再临拉斯维加斯，震慑刘家母女【3/5求订阅鲜花】  328 再临拉斯维加斯，震慑刘家母女【3/5求订阅鲜花】     
    结束商谈过后，第二天段野就和栾贝贝一起登上飞机。~酷!虎@文#学)
    这一次，刘奕菲母女也一起同行。
    根据莱特里尔的联络，演员他差不多找齐了，剩下的就是和华盛顿的FBI总部进行联系，借用一下他们的地盘进行拍摄。
    这次先和那些主演见面，段野在忙完这一场拉斯维加斯的商演过后，就差不多可以正式开机了。
    “来了！段来了！”
    拉斯维加斯机场，段野的行程已经在网上公布，毕竟他拉斯维加斯的表演行程在就公布。
    戴着墨镜，凌乱却有序的刘海下挂着谦和的笑容，冲粉丝们轻轻招手。
    当他下飞机进入机“六九七”场大厅的瞬间，早就等候在此的米国粉丝立刻发出嘶声尖叫。
    经过诸多演出以及在米国ABC电视台的节目表演，段野现在在米国的人气并不逊色华夏多少。
    不仅如此，之前福布斯发布的世界名人收入排行榜，也让所有人意识到，段野恐怖的吸金能力。
    上周，段野二度登上时代杂志周刊封面。
    不仅如此，还在全球每年选举的影响力最大人物上，仅次于川普，习主席等政治大人物之下的第一人。
    “抱歉，抱歉，我马上就要去表演，大家可以去川普国际酒店那边，我会进行表演。”
    段野快速回应疯狂尖叫的接机粉丝，同时快速在保镖的护拥下走出机场大厅，坐上伊万卡借给他的那辆劳斯莱斯。
    刘晓丽刘奕菲俩母女完全被刚才那些前来接机，白皮肤黑皮肤的外国粉丝惊呆了。
    别看刘奕菲本人是米国国籍，她人气的集中地仍然是在华夏。
    而段野妥妥的华夏国籍，在米国居然拥有如此夸张的影响力。
    刘奕菲不得不再一次感受到双方的巨大差距。
    而来到拉斯维加斯市中心，川普国际酒店。
    下车的时候，刘奕菲母女再次感受到了震撼。
    四周到处都是段野的海报，仿佛置身于他的地盘。
    随着他的出现，周围的路人游客再次发出阵阵惊呼。
    作为《惊天魔盗团》执导的莱特里尔早就在此恭候多时。kuuhuu
    快速带着段野进入酒店。
    “不用带我，这里我比你熟悉啊，莱特里尔先生。”
    段野半开玩笑道。
    “哈哈哈，用华夏话来说，我这就是……班门弄斧了是不是？”
    莱特里尔很别扭的说出一个成语。
    来到包间过后，除了女友泰勒·斯威夫特，其他演员都是前世的原主演。
    “亲爱的~~”
    饰演四骑士之一兼任段野饰演角色前女友的泰勒快步扑进段野怀中，不顾其他，先在段野嘴上狠狠吻了两下。
    “嗨，段，你好，感谢你提供给我这个机会。”
    饰演四骑士之一，催眠魔术师的哈哈里森走了上来，和段野握手。
    61年出身的他，早就是老戏骨了。
    随即上前和段野握手的，是饰演四骑士最年轻者的弗兰科，实际他比段野和泰勒的年龄还要大好几岁，但长着张娃娃脸，让段野忍不住联想到何炅。
    “嘿，我们的主角，你带来的身后这位华夏美女是谁？看剧本，没见过有第三个女角色啊。”
    饰演国际刑警的梅拉尼见段野带了个刘奕菲过来，语气难免有些担心。
    泰勒作为段野女友，角色是肯定稳了。
    这个时候，段野突然带了一个女人过来，她作为名气并没有那么高的女演员，自然有些担心刘奕菲会抢她的角色。
    “哈哈哈，放心，刘虽然戏份很重要，但不会抢你的。”
    听到段野的回复过后，梅拉尼才放心下来. .....
    互相交流一阵后，段野作为这部魔术电影的核心，对众人道:“今天晚上，我在这家川普国际酒店的表演，希望大家都仔细观看，感受魔术，
    我不打算找魔术师作为替身，在这极端短的时间当中，我需要你们以最快的时间，掌握魔术的精髓。”
    段野说这话，主要是对实验四骑士的其他三人泰勒她们说的。
    ……
    段野的魔术表演，在整个拉斯维加斯都是最为热门的存在。
    每当票摆出来，往往会在几分钟内被抢购一空，尤其是在现在段野处于巅峰时期的状态之下。
    刘奕菲虽然在剧中饰演的只是被段野艹粉的迷妹，但被段野邀请，观看段野今晚的演出。
    刘晓丽坐在女儿旁边，提防有人会不会对女儿动手动脚。
    但马上，她就放弃了这个念头。
    因为她发现，演出时间到达的瞬间，剧场内所有上千名观众的注意力，都集中在舞台上了。
    当段野从一片黑暗的舞台上现身发时候，现场气氛好似一瓢水直接盖在已经滚烫的油锅上，瞬间爆炸！
    “今天，趁着表演，我想5.0宣布一件事，那就是我的助手稍稍有所改变。”
    段野说着，黑暗的剧场内，聚光灯搭在第一排中央的一个座位上，而坐在那里的，正是泰勒·斯威夫特！
    “oh！！！不敢相信！”
    “我居然看到我的女神了！”
    “斯威夫特！我爱你！”
    见泰勒走上舞台，台下再次爆发出雷霆掌声，无数观众起身尖叫。
    “今晚，我新电影的女主角，将作为我的助手！”
    幕后作为真正助手的言生和魔王不满的噘起小嘴，当要登场的时候，又很快从小情绪中恢复过来。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
329 开拍，刘奕菲的荧屏初次【4/5求订阅鲜花】
   329 开拍，刘奕菲的荧屏初次【4/5求订阅鲜花】  329 开拍，刘奕菲的荧屏初次【4/5求订阅鲜花】     
    “oh！！！！”
    “天哪！不可思议！！”
    “魔术之神！魔术之神！魔术之神！”
    一个多小时的表演正式落幕，退场的时候，观众们无一例外，纷纷以尖叫和掌声，表达自己内心的激动。
    至少，他们不觉得自己那近两百美金的票价白花了。
    执导莱特里尔以及剧组的其他人安排场景申请的事情。
    最麻烦的就是处在米国首都华盛顿的FBI总部大楼。
    而段野则是在这段时间，教导四骑士中的其他三名魔术基础。
    而其他几名主要演员虽然不需要学习手法，但也要听，否则演不出那种气质来。
    比如饰演魔术揭秘者，米国最著名的老戏骨演员摩根·弗里曼，就必须听着。15
    他不需要表演魔术，但必须拥有作为魔术师的那份气势。
    “弗兰科，你饰演的是擅长偷盗的魔术师，手法和手指的速度是非常重要的。”
    段野对饰演四骑士最年轻者的弗兰科进行说明，“当然，专业魔术师一般训练十几年才有可能用魔术偷东西，你只需要演出来就可以了。（酷*虎—）”
    弗兰科等人轻笑两声，摩根在旁边笑问道:“那你可以用魔术偷东西吗？段。”
    段野闻言一笑，走到摩根面前，双手触碰他西装中间的领带，“弗里曼老先生，你领带歪了。”
    整个过程，所有人都没有看出不对劲的地方。
    十秒后，段野手从摩根的领带松开，坐回到自己的座位上后，突然问道:“好了，弗里曼先生，能告诉我你的车钥匙跑哪里去了吗？”
    弗里曼一惊，快速往自己的西装内侧口袋抹去，但口袋里面已经空无一物。
    哐当~~
    突然所有人听到一阵脆响，只见段野手中指着上，正挂着一把奔驰钥匙。
    “不会吧？那是我的车钥匙耶！？”
    摩根不敢相信的指道。
    “太酷了！真是太酷了！”
    弗兰科等人看到这一幕，忍不住拍手叫绝。
    段野将车钥匙甩回给摩根之后，继续给剧组的演员们讲解魔术。
    刘奕菲站在房间的角落，和剧组显得格格不入。~酷!虎@文#学)
    她本来就是饰演一个高级龙套角色，根本不需要听这个。
    但刘奕菲是想多跟这些国际演员接触，想要多学一些东西。
    即便国内电影界对她的评价一直是褒贬不一，但她本人是真的很想进步的。
    从她同意和段野拍这样的戏份，就足以看出。
    经过一周的时间，莱特里尔终于发来消息，他将场景问题全部搞定了。
    也就是说，《惊天魔盗团》终于可以正式开拍。
    在媒体上大肆发布消息以及演员名单，如此豪华的阵营自然是引发了轩然大波。
    在华夏国内，当刘奕菲工作室发出刘奕菲也加盟了这场电影之后，顿时也在国内爆发了惊涛骇浪级的讨论。
    不少热爱电影的年轻网友纷纷在豆瓣，优酷，搜狐之类的网站中发表自己的评论。
    “本来段爷和泰勒加盟，我对这部电影还挺期待的，但看到刘奕菲……呵呵了。”
    “还是等到上映之后，听听第一群观众的感想再决定吧。”
    “刘奕菲还是有演技的好不好？有你们说的那么不堪吗？”
    “讲个笑话，刘奕菲有演技。”
    “绝对无条件支持段爷！上映后，必看！”
    “段爷从没让我们粉丝失望，他用刘奕菲，肯定有自己的想法。”
    ……
    无论国内讨论的是如何热火朝天，总之，剧组已经在作为拍摄地的第一站，拉斯维加斯开拍了。
    开头，先行以魔术表演的形式，介绍四骑士的身份以及性格特征。
    以障眼法和扑克牌，在拉斯维加斯极其有名的街头魔术师，段野饰演的阿特拉斯和前世有着微弱的改动，或者说，性格有点往段野本人靠拢。
    风流不羁，魔术深的女粉丝欢迎，可以说段野有一半是在本色出演。
    原本剧组最需要担心的就是段野和泰勒，这两个人都不是演员出身。
    好莱坞的电影可不是很多国产那种流量演员，尤其是想在国外上映的电影，没有演技在线，别想获得观众的好评。
    好在段野本身就将阿特拉斯这个角色修改的像自己，而泰勒也十分刻343苦的钻研剧本，将逃脱女魔术师亨莉这个角色刻画的惟妙惟肖。
    这才让所有人松了口气。
    但还是出现问题了。
    问题不出在段野和泰勒身上，而是段野带来的那位东方美人，刘天仙身上。
    刘奕菲出演的是一个没有名字，段野骗到手上床的女粉丝。
    为了刻画阿特拉斯风流魔术师的形象，在开头的片段，段野和刘奕菲有着大量接吻以及床上的某些不可描述的镜头。
    原本莱特里尔他们都以为这段不需要什么演技的剧情，顶多三次就可以通过。
    但没想到，光是一开始的接吻，五次都没有通过。
    问题毫无疑问，全部出在刘奕菲身上。
    光是段野碰到她的嘴唇，她就吓得浑身一哆嗦，差点从沙发上摔下去。
    虽然段野不知道刘奕菲有没有谈过恋爱，但至少确认这是她的荧屏初吻。
    而现在看来，可能还是现实初吻。
    或许有些不可思议，但联想到刘奕菲似乎还有点背景，应该也不是不可能。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
330 开拍，刘奕菲的荧屏初次（下）【5/5求订阅鲜花】
   330 开拍，刘奕菲的荧屏初次（下）【5/5求订阅鲜花】  330 开拍，刘奕菲的荧屏初次（下）【5/5求订阅鲜花】     
    “卡！”
    第六次拍摄失败，莱特里尔语气都有些气急败坏了。kuuhuu
    不就一个接吻吗？拍的那么畏手畏脚！
    要知道，刘奕菲饰演的是一个对段野扮演的魔术师十分痴迷的女粉，痴迷到能够为对方献身的程度。
    现在光是一个接吻就拍成这样，等一下的床戏那怎么拍？
    即便段野是作为这场电影的主角，莱特里尔还是忍不住对段野抱怨，“你找的是什么人？”
    刘奕菲小时候就住在米国，英语自然没的说，现场剧组人员的抱怨，她自然也听的一清二楚。
    虽然在国内拍电影，尤其是亲热戏她也会卡几次。
    但在国内，剧组人员顾忌她的名气以及女主角呃地位，都会忍让三分。
    可是在这里就不一样。
    这里不是华夏，是米国。
    她的名气也没有在华夏那么大，在场的每一个演员，除了龙套，在米国腕都比她大。
    看了下时间，莱特里尔宣布道:“今天到此为止，回去睡觉，六个小时后，开始拍摄哈里森的那场戏。”
    莱特里尔特别将段野和刘奕菲的激情戏稍微压后一点，选在明天晚上进行。~酷!虎@文#学)
    但是在剧组解散的时候，刘奕菲刘晓丽母女俩还是听到了作为导演的莱特里尔对段野说的话:
    “她不行，就换人吧，反正多的是。”
    刘奕菲听到这句话的时候，身躯猛的一震，体会到和国内电影市场截然不同的残酷。
    她刘奕菲，什么时候被人踢出剧组过？
    刘晓丽也是同样心急如焚。
    刘奕菲参演段野这场好莱坞大电影的消息，在国内已经是穿的沸沸扬扬了。
    到时候再传出【刘奕菲因某某缘由，被踢出剧组】的消息，她女儿以后要被圈内人怎么看？
    回川普酒店的路上，段野对刘奕菲道:“今晚来伊万卡酒吧，我们聊一下〃ˇ。”
    刚刚说完，段野又对刘晓丽道:“刘阿姨，请你就不要来搅和了，可以吗？”
    刘晓丽心头一恼，但为了让女儿在米国市场有个机会，只能咬牙答应，同时不忘嘱咐道:“请段先生，稍微注意点。”
    ……
    夜晚凌晨两点。kuuhuu
    川普国际酒店，以伊万卡的名字命名的伊万卡酒吧。
    偌大的高档酒吧当中，只有段野和刘奕菲两个人，这是因为段野来之前就已经把这里包下来了。
    “喝杯酒，也要请示妈妈吗？”
    段野端来两杯低酒精的马丁酒问道。
    刘奕菲有些不好意思，接过酒杯但并没有说话。
    “那是，初吻？”
    段野坐在刘奕菲对面。
    刘奕菲身体一哆嗦，半晌后才点了点头。
    段野长舒一口气，“但是剧组可不会理解你是不是初吻的这个问题。”
    刘奕菲很是委屈，但还是点了点头，表示自己明白。
    这么大的电影，谁管你是不是第一次什么的，不行就换人，很简单的问题。
    段野坐到刘奕菲身旁，身后搂住她的纤腰，靠在自己肩膀上。
    刘奕菲又是狠狠一哆嗦，还不等她有任何举动，段野的声音就又传入耳中，“先适应一下。”
    刘奕菲的身体停止了抖动，良久后才“嗯”了一声。
    维持这个动作大约半个小时后，段野抬起刘奕菲的下颚，慢慢靠过去。
    刘奕菲清冷的脸上，浮现迷醉红晕，“这，这也是为了演戏？”
    段野没有回答，慢慢靠上去。
    不知道是不是因为刚才拍戏的时候，NG太多次，亲了那么好几次，让刘奕菲已经适应了。
    还是因为这里没有摄影机，刘奕菲这次慢慢沉寂下去。
    实际上到现在为止，段野对刘奕菲仍然没有那种心动的感觉。
    他之所以选刘奕菲，也是看中了她的国内市场价值。
    能够吸引一大票这位刘天仙的粉丝来看电影。
    即便刘奕菲不来，这个高级龙套，段野也可以找杨蜜，关小彤，迪丽热芭等国内知名女星。
    为了打开国外市场，她们十有八九不会拒绝。
    段野之所以不找名气更高，同时还是自己女友的赵莉颖，原因也很简单，赵莉颖身上那种邻家女孩的气质不合适。
    段野刚才之所以没有回答刘奕菲，是因为他不想说那种煞风景的话。
    他喜欢很多类型的女人，唯独对高冷类型的不怎么感冒。
    高冷融化之后可以会有不一样的面目。
    但他没兴趣花那么多的功夫去融化对方。
    持续了大约二十分钟，刘奕菲感觉自己的嘴巴都有些肿痛了，段野才慢慢放开她。
    “．〃明天拍之前，可以喝点酒，喝到那种几乎半醉的状态，有助于壮胆。”
    如果全醉，或许(赵王好)更好，但刘奕菲还有几句台词，所以不能全醉。
    ……
    第二天晚上，再度迎来了段野和刘奕菲的那场激情戏份。
    莱特里尔已经下定决心，如果刘奕菲再那么继续卡下去，就算得罪段野，他都要把这女的换下来。
    怎么可能因为一个高级龙套，耽误整个剧组的表演。
    然而，令莱特里尔，剧组的众人，甚至刘晓丽都感到惊讶的是，这两人配合的简直如鱼得水。
    刘奕菲眼中的迷恋，还有身体的熟练度，完全就是一个女司机。
    好像真的面对自己崇拜到疯狂的偶像一般，恨不得将自己的一切送给对方。
    拍摄画面，让已经年过五十的刘晓丽都有些脸红了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
331 感情问题【1/5求订阅鲜花】
   331 感情问题【1/5求订阅鲜花】  331 感情问题【1/5求订阅鲜花】     
    “cut！”
    导演莱特里尔大喊道。kuuhuu
    但这次并不是因为刘奕菲的出错而中断，而是成功拍摄结束，自然收起镜头。
    段野和刘奕菲从床铺上起身，将外套盖回只有一件单薄内衫的身体上。
    “茜茜，你告诉我，你们昨晚是不是那个了？”
    当刘奕菲将外套穿好厚，刘晓丽赶紧将女儿拉到身边低声问道。
    想起昨晚在酒吧发生的事情，刘奕菲俏脸通红，更让刘晓丽加深了自己的怀疑。
    但她还是能够看出，女儿目前还是完璧之身。
    段野和莱特里尔交流几句后，准备在五分钟进行下一场戏的拍摄。
    之后就是泰勒饰演的女魔术师亨莉的表演。
    此时段野正站在女友面前，告诉她作为一个魔术师，这个时候应该怎么去进行表演。
    在准备上场的时候，段野在泰勒诱人的红唇之上狠印了一下，“去吧。”
    泰勒回吻一下后，快速登场。
    刘奕菲看到这一幕，黛280眉忍不住的一皱，被刘晓丽很好的收在眼底，忍不住道:“茜茜？”
    “茜茜？茜茜？”
    刚刚一声没有引来女儿的回应，刘晓丽又连续喊了好几声，这才使刘奕菲骤然反应过来，如梦初醒道:“呃！？妈，妈咪？”
    刘晓丽轻叹一口气，“你是一个艺人，对于自己的感情问题，要更好的考虑知道吗？”
    “嗯……”
    刘奕菲回答的有些失落。kuuhuu
    但这些还是其次的，让刘晓丽感到担心的是神女有心，襄王无意。
    至少到现在为止，段野都没有对女儿表现出过大的兴趣，而且他根本不缺女人。
    当泰勒一次性通过后，剧组全体发出一片喝彩和鼓掌，这一幕让刘奕菲不由想到在国内的自己。
    在国内，她是众人追捧的对象，然而，在国际，则是截然相反的待遇。
    “刘小姐，你的戏份已经杀青了。”
    这时，导演助理(bffi)走过来对刘奕菲道。
    对于龙套演员，是不会让他们在片场停留太久。
    万一把之后剧情泄露出去怎么办？
    刘晓丽脸色阴沉，她和女儿在国内走到哪不是被人毕恭毕敬的伺候着？
    现在一个小小的导演助理，还敢对她们下逐客令？
    “等等，她们是我找来的，不会有事。（酷*虎—）”
    段野转头过来喊道。
    见主演兼任编剧的段野这么说，导演助理也不好多做纠缠，点头离开。
    段野走了过来，“有兴趣等一下到加州的梦幻庄园看看吗？”
    “可，可以吗？”
    刘奕菲惊讶道，同时忍不住斜眼朝刘晓丽看去。
    说实话，现在刘晓丽并不想过早带着女儿回国。
    一旦被记者发现剧组这边还在拍摄，而女儿则是早早回国，那不是明摆着女儿在电影里面只拿了个龙套角色吗？
    虽然事实就是如此，但面子上还是要做足啊。
    “既然如此，那就打扰一下了。”
    刘晓丽答应道。
    反正现在多在国外待一段时间也好，新闻上播报过，段野花费四亿买下，迈克尔·杰克逊生前居住，全米国最大的庄园之一。
    “要就等等吧。”
    段野说着，重新走回拍摄现场边。
    ……
    虽然段野是名义上的主角，但实际上无论是四骑士当中的任何一人，还是作为主要敌人的FBI马克或者魔术揭秘者的布莱德利都有很重的剧情戏份。
    拍摄他们剧情的时候，段野可以抽出一两天的时间，去看看庄园。
    经过半个月的拍摄，勉强将四骑士近一半的戏份拍摄完成，接下来就是负责扮演四骑士主要敌人的FBI那边的剧情。
    段野特别和导演莱特里尔商量，请了两天的价，前往加州圣巴巴拉县，梦幻庄园的所在地。
    现在地方还没有完全转手给段野，但是参观的权利，段野是有的。
    泰勒挽着段野的手臂，在柯罗尼资本集团的带领下，来到梦幻庄园门口，心脏嘭嘭跳着。
    “oh！天王杰克逊的故居，我可是他的超级粉丝，没想到呢还有机会进入他的故居。”
    自从数年前迈克尔杰克逊意外死亡后，这里就被封存起来。
    已经很久没有外界人员来了，包括杰克逊的假人和儿女。
    “真漂亮……”
    当进入内部后，看到里面的风景，无论是栾贝贝还是刘家母女，都在内心发出由衷的感叹。
    刚刚进入，就可以看到不远处的游乐园设备，巨大的摩天轮因为过久没有使用，所以染上了不少的尘埃。
    但并不妨碍这里的绝色美景。
    旁边柯罗尼集团的工作人员介绍道:“这些设备价值3500万美金，包括游乐园，私人运动场，人工湖，电影院和动物园，目前大部分虽然处于搁置状态，但都是完好的。”
    “动物园里面的动物，已经转移了。”
    工作人员又补充了一句。
    “动物全部拉回来，一些多余的设备去除掉，按照我的想法整改。”
    段野带着众人走在梦幻庄园的道路上，对于一些自己不怎么喜欢的地方进行整改。
    泰勒很是激动的碰这碰那，这可是她偶像居住过的地方。
    刘奕菲和刘晓丽母女走在身后，听的暗暗咋舌，这又是一大笔钱花出去了啊。
    PS:关于刘奕菲……作者本人还在犹豫状态，因为一开始是打算用范彬彬，但老了点。
    赵莉颖也说了，气质不怎么符合。
    所以作者写的时候也是经过再三斟酌。
    另外，本书是不可能出现那方面的情节。
    大家可以提出自己的想法，在书评。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
332 惊天杀青，商议基德【2/5求订阅鲜花】
   332 惊天杀青，商议基德【2/5求订阅鲜花】  332 惊天杀青，商议基德【2/5求订阅鲜花】     
    段野并没有在梦幻庄园停留过久的时间，只不过两天，就立刻飞回纽约剧组。
    而刘奕菲也自然不会在米国继续待着，和母亲一同回国。
    相比到时候会引来无数记者的追逐吧。
    虽然段野本人在这段时间没有直接于公众场合出现，在热度已经就没怎么降下来过。
    因为这部电影的拍摄地基本都是定在大场景的公共场~合下。
    每一次伴随着众人的现场拍摄，都会引来无数的观众驻留观看-。
    可以说不需要段野或者莱特里尔自己炒作，自然观众的热_度都会放上来。
    其中两场大戏，一场是“抢银行”的大戏，在银行抢走以魔术手法偷走法国银行的350万欧元。
    地点实在拉斯维加斯的川普国际酒店表演剧场。
    也就是段野的表演地盘。
    前一场还好说，找了上千个群众演员，还算较为顺利以正常的速度拍摄完成。
    关键是全剧最后一场大型魔术秀，定在纽约的皇后区波兹5号公众大场地。
    当时可以说半个纽约城的人都要聚集过来了，无关人员过多，也难免也拍摄造成巨大困难。
    结果正常以半个月假就应该搞定的这场戏，足足进行了近一个月的时间。
    当然，好处就在段野和剧组在这个月，上了好几次头条。
    在三个月的拍摄下，电影终于迎来最后的结尾。
    随着魔术揭秘者，摩根·弗里曼饰演的布莱德利锒铛入狱，四骑士响应邀请，来到最后之地。
    而这一段的拍摄地，就在段野的新家“梦幻庄园”。
    于闪耀的游乐园当中，段野以及泰勒她们饰演的四骑士到来时。
    看到在这里等待他们的，居然是之前一直在追踪他们，并且还被他们耍的团团转的，由马克饰演的FBI探员罗德时。
    惊觉到，原本以为是自己把对方耍的团团转，结果却是对方一直在暗中操控。
    “天哪……”
    泰勒饰演的亨莉忍不住捂住嘴巴，双眼惊讶的瞪大。
    段野饰演的阿特拉斯也难掩语气中的激动，“听着，当我之前说‘这个房间最聪明的人’时……”
    “我的想法也一样。（酷*虎—）”
    罗德笑道。
    ……
    在四骑士表达了他们各自内心的惊讶后，罗德走到旋转木马前，“真正的魔术，是将四个单独的力量集合在一起。”
    “现在，各位，欢迎加入眼睛！”
    ……
    而电影的最后一幕，以FBI探员罗德，对身为国际刑警的埃尔玛叙述出自己的真实身份，将这之前所做的一切解释出来而完结。
    “cut！！！”
    莱特里尔这最后一句喊的异常激动。
    长达三个月的拍摄时间，这部电影史上第一部魔术电影，终于宣布杀青。
    在剧组的一阵欢呼当中，段野走到中心位置，喊道:“今晚，我的梦幻庄园，大家都会赏脸吧？”
    全场爆发出比刚才更为激动的尖叫。
    《惊天魔盗团》，正式杀青！
    ……
    夜晚，在杀青派对上。
    剧组全员再次见识到这座已经易主到段野手中的梦幻庄园。
    曾经由全世界最著名的巨星迈克尔杰克逊所拥有的地方，现在传承到段野手中，感觉就像是段野从他手中，也接过了世界巨星的担子一般。
    虽然不敢说《惊天魔盗团》会成为《泰坦尼克号》那样的经典著作。
    但瑕不掩瑜的剧情，前所未有的类型以及诸多大牌加盟的阵容，也必定狂揽票房，同时在电影史上画上浓墨的一笔。
    酒席之上，马克·鲁法格，还有弗兰科等演员不断向段野敬酒，声称他们也对这部电影充满了期待。
    · ·····求鲜花 ·
    在酒过三巡后，段野和作为本次执导兼导演的莱特里尔站在一起，寒暄一阵后，段野说出了另一件事。
    那就是关于《怪盗基德》的拍摄。
    刚刚结束了《惊天魔盗团》的拍摄，听说段野还要拍摄另外一部电视剧风格的魔术盗窃剧，莱特里尔更是惊讶的说不出话来。
    当听到段野将关于基德的部分构思说出来时，莱特里尔更是惊讶的难以言喻。
    这又是一个必能成功的故事！
    ... . .......
    以上个世纪小说中的主角——亚森·罗宾为原型，打造出来的一个新的怪盗。
    经过一番斟酌后，莱特里尔道:“我并不擅长电视剧的拍摄，但我认识一个很优秀的英剧导演，可以把他介绍给你。”
    “谢谢。”
    段野微笑端起酒杯，向莱特里尔敬酒。
    “哪里，这么好的剧本，我也舍不得埋没他。”
    莱特里尔苦笑着摇了摇头，真想把段野的脑袋扳开看看，怎么想得出那么异想天开，又精彩绝伦的魔术和故事的。
    等到晚上的时候，于梦幻庄园的大床之上，偌大的卧室比起很多人的客厅都要巨大。
    段野一把将泰勒压低在身下，两人身上的衣物与其说是脱下，不如说是撕下来的。
    狂风暴雨般的的激烈之后，泰勒甚至到了双眼发白的地步，才勉强令段野停下了狂暴的动作。
    “以后我就住这里了？”
    激烈过后，泰勒捧着段野的脸颊。
    “那你还能住哪里？”
    段野挑起泰勒的下颚，勾住那嘴中的樱红小蛇。
    “真的呀？好高兴呢~~”
    泰勒口齿不清的说道，嘴角四周尽是水痕。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
333 梦幻庄园【3/5求订阅鲜花】
   333 梦幻庄园【3/5求订阅鲜花】  333 梦幻庄园【3/5求订阅鲜花】     
    一部电影拍摄结束后，还有经过后期的剪辑，背景音乐，画面拼接等一大堆工作。
    最后最重要的就是通过审核，然后才能才各大影院上映。
    运气好的半个月就可以完成，运气差的，延迟至数月甚至一年以上都有可能。
    虽然作为主演的段野是华夏人，但主要面对群体还是欧美。
    由作为导演莱特里尔总体负责这件事，段野同时也没有休息，他要看看后期制作出来的预告片。
    有很多人总说“一部电影可能不精彩，但预告片，绝不会不精彩”。
    确实很有道理。
    段再制作公司中，段野站在技术人员身后，在对方的请示下，开始进行预告“七二零”片的剪辑。
    首先就是由作为四骑士之首，段野饰演的阿特拉斯的街头表演，以及短暂不过十秒，他可刘奕菲的狂吻床戏为开头，引出那张神秘的邀请函。
    紧接着便是拉斯维加斯魔术的开始，FBI的追捕，以及与警车的狂飙街头追逐。
    “告诉你，你盯的越紧，你实际看到的，就越少。”
    被FBI探员罗德抓住，并且拷上手铐阿特拉斯在审问室当中自信满满的说道。
    当罗德恼羞成怒的想要抓住对方的时候，却惊讶的发现，原本应该戴在阿特拉斯手腕上的手铐，不知什么时候，已经到自己手上来了。
    随着近两分钟的预告片结尾，三名四骑士也登上了纽约最后的舞台，在万千观众的注视上，化身钞票降落于大楼。
    “可以了。”
    段野提醒道。
    将部分的精彩片段引出来，又不放完，这就是预告片的精彩之处。
    虽然刘奕菲饰演的是一个在海报上都没有出现的高级龙套，但段野还是把她的片段短暂放进去了。
    至少华夏那少说几百万的她的粉丝，不就想看这样的画面吗？
    自己保留了一份，离开制作公司后，段野回到偌大的梦幻庄园。
    现在已经逐渐步入正轨，随着段野正式和柯罗尼集团签订购买合同，那些之前因庄园被迁移出去的动物，也从新回到了庄园中的私人动物园当中。
    而段野正式买下梦幻庄园的事情，也和《惊天魔盗团》杀青的消息一样，成为近段时间，人们讨论关于段野最热门的话题。kuuhuu
    “姆呜呜~~！！”
    就在段野思索的时候，一道颇为刺耳的尖叫声传来。
    段野转头看去，那是一只正甩着鼻子的亚洲象。
    那是段野从魔都野生动物园买过来的，不，应该说是请他们转让给自己领养照顾。
    他曾经用这只亚洲象表演大型动物消失魔术。
    走下去将铁门打开，段野扬了扬手，亚洲象将自己的前右脚勾起来。
    当段野踩在那只脚上时，亚洲象又猛一用力，协助段野坐上他的象背。
    “姆呜呜~~”
    拥有十个天安门面积以上的梦幻庄园，绝对足够这样大家伙们尽情的奔驰。
    从现在这只年迈的亚洲象的尖叫就可以听出来。
    而在私人动物园中，还有长颈鹿，鹦鹉，河马等动物。
    段野是将梦幻庄园改造成田园型庄园，因此他将部分游乐园设备拆除，拥有更加辽阔的场地。
    “你说，你这么大的年纪，还能生孩子吗？”
    段野忍不住在身下的亚洲象头上拍了两下，却引来对方的又一阵尖叫。
    在普通人耳中听起来没什么，但段野却可以清晰的感受到对方的抗议情绪。
    现在亚洲象的数量已经急剧减少，如果段野这只还能生下小象来，那对于动物保护界绝对是大功一件。
    不过按照人类的年龄做对比，段野这只亚洲象都六十岁了，说实话，难度有点高。
    “姆~~”
    这时，又一道象音传来，段野侧目看去，是一只小象，只有不到两米的身高. .....
    从浅褐近沙一般的颜色以及身体轮廓来看，是非洲象。
    段野一下从老亚洲象身上跳下来，抚摸这只小象的身体，笑道:“你是杰克逊生前动物园里的？还是他们的孩子？”
    “姆~~”
    小象仿佛一只幼犬，用偌大的象鼻触碰着段野的脸颊。
    “好乖好乖~”
    段野聘请了专业的动物饲养员，平常他自己是不需要费心的，但由于拥有和百兽的交流能力，绝大多数动物都能跟他保持很亲密的关系。
    “对了，好久没有在熊猫TV直播了，今天难得，直播点其他的吧。”
    ……
    段野这三个月以来，一直忙于《惊天魔盗团》的拍摄，但并不代表他凉了。
    反而，三个月的时间，他直播间的礼物是从来就没有断过。
    刚刚打开，马上几万人就涌进来，又在五分钟内，在线观看人数超过十万！
    “这一天，会长终于想起了自己呃熊猫账号。”
    一时间，整个直播间都在刷这句话。
    “好久不见了，各位，不好意思，我现在在家，摄影组没带着，就自拍给大家看看，这0.2是我的新家，还有新朋友。”
    段野刚刚说完，小象就挤过来，加入了镜头。
    “卧槽！吓了老子一跳！”
    “大象？！哦，不是，这是小象啊。”
    瞬间，弹幕改变了内容，但仍是密密麻麻，看不到画面的状态，逼得不少水友做了清理工作。
    “这小象好可爱啊，真羡慕段爷。”
    “我更羡慕那头小象，和段爷那么亲密。”
    女水友连连惊呼小象的可爱。
    当段野再次骑在老亚洲象身上，在梦幻庄园环游起来，让更多水友忍不住发送“贫困限制了我的想象力”之类的弹幕。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
334 段野，泰勒，刘奕菲【4/5求订阅鲜花】
   334 段野，泰勒，刘奕菲【4/5求订阅鲜花】  334 段野，泰勒，刘奕菲【4/5求订阅鲜花】     
    “颖，颖姐，你男朋友真是太牛了。kuuhuu”
    在云南《倾城时光》剧组，女三号的女演员林源看着手机内，段野直播间的内容，赞叹的对旁边作为女一号的赵莉颖说道。
    段野以自拍型的直播，骑在象背上，给全网人员展示他的新家——梦幻庄园的景观。
    虽然从百度上也可以查到一点，但当真实展现在自己面前的时候，人们在真正了解到，这座价值4亿RMB以上的超级庄园的真面目。
    “实际上花了5亿多……”
    赵莉颖心里暗暗想到。
    她从栾贝贝那里已经知道了，段野花4亿多将庄园买到手之后，又经过了不小的整改，加起来花费的钱已经超过5亿了。
    但表面上，赵莉颖当然不可能把这事说出来，面对林源的赞叹，只是谦虚莞尔一笑，“我已经提醒他不要乱花钱了，房子够住就行。”
    林源看向赵莉颖的目光忍不住添上几分羡慕甚至嫉妒，这样的男人为什么自己就没遇上？
    “今天的直播就到此为止，下次15有粉丝朋友来加州玩，欢迎到我的庄园参观，再见。”
    大约半个小时的之后，段野感觉自己举着直播手机的手都有点酸后，便关闭了直播。
    虽然没有表演一个魔术，但礼物的打赏数量，却堪称段野直播以来，数量最多的几次之一。
    哪怕是段野，也不得不低声自笑，有时候钱确实太好赚了。
    “颖姐，段野的庄园你去过没有啊？”
    当段野关闭之后后，林源恋恋不舍的对赵莉颖道。
    “这几个月我不是都在剧组吗？哪有时间。”
    赵莉颖整理了下刘海，“好了，休息时间差不多了，导演差不多要喊人了。”
    “你去的时候，把我带上行不行嘛~~”
    林源追上去撒娇道。
    ……
    几天后，当莱特里尔取得了北美电影院播放的首肯后，立刻让后期将宣传片上传。
    很多电影刚刚拍了一部分，就迫不及待把宣传片放出来，但段野并不打算那么做。
    虽然觉得不太可能，但要真有个万一，审核花的时间太久，或者没通过，那自己不是要丢脸死吗？
    一时之间，全球最大的视频网站YouTube，米国最著名的娱乐视频网站Hulu等，都播放出这则长达两分钟的预告片。
    英文名:《Now.You.See.Me》
    华夏名:《惊天魔盗团》
    而随着段野本人将宣传片发到自己的微博，在优酷，爱奇艺，B站等诸多视频网站上，也开始流传起来。
    【定档暑假期，惊天魔盗团！】
    类似这样的宣传片标题，瞬间吸引了无数网友的注意，从开拍的三个月前到现在，他们已经等的太久了。
    画面一闪，第一个镜头，出现的就是华夏观众最期待看到的段野和刘奕菲。
    然而很快，下一秒两人做出的事情，就让他们集体懵逼了。
    只见两人倒在沙发上，刘奕菲近乎疯狂的向段野索吻。
    两人在沙发上滚动，大约五秒后，镜头一转，刘奕菲懒散都躺在段野怀中。
    这个时候，段野才惊讶的发现，自己床头柜的位置，不知何时多出来一张神秘的预告函。
    一向以“玉女”形象出演各大电影电视剧的神仙姐姐刘奕菲，居然拍这样大尺度的戏，顿时让诸多华夏网民，尤其是刘奕菲的铁杆粉丝有种世界观崩塌的感觉。
    “卧槽！！！”
    “这，这是替身吧？神仙姐姐怎么可能接这种戏？”
    “我觉得肯定是替身！”
    “不可能！我神仙姐姐的荧屏初吻啊！”
    “段野你个混球！”
    “哈哈哈，惊现一群脑残粉！”
    “在娱乐圈的女人，有多少干净的？欧美电影这种画面多的去了！”
    “刘奕菲腕再大，大得过霉霉吗？”
    “不管怎么样，还是佩服段爷！”
    “就是，从不拍接吻和床戏的刘奕菲都……哈哈，厉害！”
    ……
    欧美那边没几个认识刘奕菲的观众并没有过多关注这不过十几秒的激情画面。
    这些白人黑人的注意力完全集中在接下来魔术师们和FBI的斗争，以及炫酷的魔术效果当中。
    而华夏网友则表示，他们先把段野和刘奕菲的那段戏看个几十遍再说。
    兴趣已经被勾起来了。
    有“神仙姐姐”之称的刘奕菲的首次荧屏初吻和床戏啊！
    就是拍成一坨屎，他780们都愿意吃进去！
    一个小时后，欧美的娱乐媒体是这样评价这部电影的:
    【电影史第一部魔术电影，是否能够创造奇迹？】
    【大牌云集，段野，泰勒·斯威夫特，马克·鲁法格斯……未播先火！】
    【定档暑假，两周后于北美首映！】
    【编剧，主演皆为段野，魔术天才是否能在电影大放异彩？】
    而华夏这边的报道标题却是:
    【神仙姐姐刘奕菲竟在电影显出荧屏初吻和床戏！】
    【段野到底有何能耐，让心高气傲的刘奕菲如此？】
    【面临过气？刘奕菲竟以这样的定为参演好莱坞电影！】
    如果说在欧美人眼里，这部戏的主角是段野和泰勒。
    那么在华夏人眼中，主角就是段野和刘奕菲了。
    毕竟那十几秒实在太劲爆了。
    那可是刘奕菲啊！
    二十五年参演的电视剧和电影当中，最出格就只有拥抱和亲额头。
    而在这次电影，居然一下就跟段野把床戏吻戏拍完了，而且尺度还那么大！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
335 段野你个混球【5/5求订阅鲜花】
   335 段野你个混球【5/5求订阅鲜花】  335 段野你个混球【5/5求订阅鲜花】     
    华夏方面网友的注意力会集中在这方面上，完全在段野的预料之中。
    当初他之所以选择刘奕菲，说实话，也是抱着这个想法。
    就跟当初范彬彬拿“马震”骗了一波观众去电影院一样，他这次可是实打实的。
    而且对于《惊天魔盗团》的质量，他也有绝对保证，在进入电影院后，绝对不会让观众感到失望。
    哪怕是诸多欧美大牌演员云集的这部戏，依旧不被业内很多人看好。
    就在于段野那不是演员出身。
    很多人公开说这将是一部叫座不叫好的作品。
    但这部预告片一出，很多人肯定，至少票房不会低了。
    到时候还不知道刘奕菲的多少粉丝，冲着预告片那十几秒镜头的完整版，跑去电影院看呢。
    惊天魔盗团定档在暑假期，那个时候米国学生已经放假。
    而国内审核比较严格，恐怕要多耗几天的时间。
    目前段野身处米国加州的梦幻庄园，没有段野的允许，那些记者是进不来的，华夏国内的记者就更不用多说了。
    在这样的情况下，华夏那些狗仔，自然将目光锁定在刘奕菲身上了。
    目前刘奕菲也在拍摄一部新剧，接受媒体采访。
    让这部剧的导演有种想哭冲动的是，到来的记者对刘奕菲这部新电影一点兴趣都没有。
    他们全部都是来问关于《惊天魔盗团》这部电影的事情的。
    其中被问到最多的一个问题就是，预告片里面的那场戏，有没有用替身。
    面对这样的问题，刘奕菲并没有像以往那样，仿佛一个小孩似得让自己母亲刘晓丽来回答，反而是大方承认。
    “我在电影中并没有使用任何替身，作为一个演员，我认为这种事是迟早要经历，希望大家不要过多关注这方面，而是关注电影本身．々。”
    刘奕菲此话一出，现场记者哗然一片。
    他们也猜想过刘奕菲没有使用替身，在欧美，拍个吻戏床戏找替身，那是难以让人忍受的。
    不止是因为欧美那方面风俗开放，毕竟又不是多危险的动作，你还找替身显得太过矫情。
    但刘奕菲如此坦率的说出来，还是让他们极度惊讶。kuuhuu
    “请问你从出道以来，面对很多次绯闻，都没回承认过恋情，对于网上最近流传的’段菲恋’有什么看法吗？”
    一名记者赶紧问出另一个劲爆问题。
    刘晓丽在一旁紧蹙眉头，换做平常，她肯定把这家媒体记着，让茜茜下次别回答他们的问题。
    刘奕菲淡漠道:“我们只是纯粹演员之间的合作关系。”
    “你对段野没有一点好感吗？”
    记者显然不想放过刘奕菲，至少，要挖出一点痕迹来。
    刘晓丽在一旁气的想骂人，走近一步，想看看是哪家媒体那么不识好歹。
    “好感，还是有些吧，他是个很有魅力的男人。”
    听到这话，不少记者脸上露出激动的笑容，这下有的写了。
    短暂的采访结束后，刘晓丽拉住女儿，忍不住抱怨道:“茜茜，刚才最后一个问题，你怎么能那么说呢？”
    刘奕菲反问道:“那我怎么说？说对他一点感觉都没有？那记者又会怎么写？”
    刘晓丽听到女儿这个回答，不由无语。
    也是，如果刘奕菲刚才回答对段野一点好感都没有，那么那些记者肯定会写“段野刘奕菲不和，首次合作以失败告终”之类的。
    混在这个圈子里面，很多时候有逼不得已的情况。
    当这段采访中，刘奕菲表示她从头到尾没有使用替身之后，果不其然在华夏网络上引发了轩然大波。
    再加上刘奕菲又称她对段野确实有些好感时，一些激烈的粉丝直接跑到段野的贴吧或微博下面开骂了。
    “姓段的！你个混球，有那么多女人，还来招惹我们神仙姐姐！”
    “．〃这种人渣就应该抵制，我们都不去看他的电影！”
    “对，我在朋友圈发了，让我朋友都不看吧。”
    然而，这种评论很快就被段野的粉丝吞没了。
    “呵呵，滚吧滚吧，不差你们。”
    “兄弟们别激动，这些屌丝嘴上说着不看，实际上还是会悄悄的买张票，去电影院看他们女神怎么被段野压床上的。”
    “楼上的说什么大实话？”
    “作为一个看了那一段十遍的人可以明确告诉你们，刘奕菲更主动！”
    ……
    很快，在米国那边，《惊天魔盗团》的海报也正式打印除开，悬挂在各大电影院的墙壁和挂幅上。
    而这条消息，也传回国内。
    国内网民还有业内人士发现了一个关键:海报上没刘奕菲。
    (的钱的)　　连续好几张宣传海报，上面一共八人。
    饰演四骑士的段野，泰勒·斯威夫特，伍迪·哈里森，戴夫·弗兰科。
    饰演FBI探员以及国际刑警的马克·鲁法格，梅拉尼·罗兰。
    饰演魔术揭秘者的摩根·弗里曼以及饰演四骑士投资人的迈克尔·凯恩。
    连续数张海报，都没有刘奕菲。
    这让国内娱乐媒体都不大不小的炸锅。
    “我什么时候说过刘奕菲是主演的这种话？”
    梦幻庄园，大书房中，通过电脑看着国内炒的热火朝天的这件事，段野打了个哈欠。
    看了眼旁边钟表上的时间，段野拨通了一个电话，自言自语道:“差不多到了吧？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
336 两个萝莉【1/x求订阅鲜花】
   336 两个萝莉【1/x求订阅鲜花】  336 两个萝莉【1/x求订阅鲜花】     
    段野自言自语指的是冯提莫她们的到来。~酷!虎@文#学)
    段野是比较倾向定居米国的，不仅是因为没梦幻庄园的环境更好，而且其中牵扯他的很多生意都要放在这边。
    虽然平常也是全世界到处飞就是了。
    但冯提莫她们这些女主播本来就是宅女，说实话，住在哪个地方甚至国家都无所谓。
    在段野的再三劝说下，冯提莫等人终于同意来梦幻庄园居住。
    魔王和言生这两丫头因为最近临近《惊天魔盗团》的上映，段野暂且没有演出，干脆就跑回国参加漫展了。
    泰勒一周也就两三天是能够回来住的，所以很多时候，作为庄园主人的段野，是一个人住在这里的。
    姆呜呜……
    熟悉的声音传来，是那只非洲小象。
    段野见状一笑，单手一挥，示意它过来。
    好似一条巨大的金毛犬一般，快步冲来，扑在段野怀中。
    “乖，好孩子，好孩子。”
    段野笑道。
    突然，段野裤兜里的手机想起，拿出一看，是保安室打来的电话。
    “喂！段先生，有两个年幼的华夏女孩来773找您，是不是您叫来的人啊？”
    保安问道。kuuhuu
    早上段野是通知过保安今天冯提莫她们会来的，一听这话，也没考虑那么多，点头道:“进来吧。”
    “姆呜呜~~”
    见段野起身，小象赶紧追上来。
    段野拍了拍它的脑袋，“好，那一起去吧。”
    ……
    梦幻庄园门口，保安在挂断段野的电话过后，对站在门口，两个看起来顶天高中生年龄的华夏女孩做出一个请的动作。
    随即，梦幻庄园的大门被缓缓打开。
    然而，这两个女孩并不是段野想象中的冯提莫和周二珂，但也是主播，分别是斗鱼和全民的两个未成年女主播，蔡萝莉和赛高。
    见这些黑人保镖做出邀请动作，而且大门打开，赛高和蔡萝莉一时之间皆是大喜过望。
    没想到她们刚来，还没说什么，对方就主动开门了。
    现在学校已经放假了，她们两个就商量着跟团跑到米国来旅游。
    段野的隐藏迷妹，早就听说过段野的庄园就在这里，抱着一试的态度到来。（酷*虎—）
    但没想到刚到大门口，还没来得及领略这里的美景，禁闭的大门就被打开，里面的那些保镖，还对她们做出邀请的动作。
    “好美啊~~”
    看着别名“乌有乡”的梦幻庄园，赛高发出由衷的感叹。
    虽是人工，但看上去和自然一般无二的湖畔后，偌大的连栋别墅连在一起，形成好似一张精美油画的画面。
    就在两女都为眼前的美景迷醉不已的时候，突然从湖畔边，浮起数只庞然大物，长大嘴巴，对赛高和蔡萝莉发出“哼哼”的不满声。
    “是河马！！”
    “在，在放养吗？！”
    俩萝莉看到眼神朝自己这边看来，嘴中还放出好似生气了的“哼哼”声的几只河马，顿时吓得花容失色，转身就往身后跑。
    嘭！
    然而，在刚刚转身想往后跑的时候，两女却同时撞在了什么东西身上，又默契的同时摔在地上。
    “哎哟~~”
    “好，好痛……”
    先后睁眼看到了眼前的情况，映入眼帘的，是一高大挺拔的男子，以及一只明显未成年，身高不过一米五多的小象。
    “段，(bfbe)段，段爷！？”
    赛高顿时激动的口齿不清，话都说不清楚了。
    蔡萝莉则是双目圆瞪，良久都未能回过神来。
    段野先是招手对湖畔边的河马打了个手势，让它们安静下来，随后眉头微皱的看着这两个大萝莉，“你们是？”
    原本他还以为是冯提莫和周二珂到了，没想到居然搞错了。
    当听到保安汇报来的事两个华夏女孩时，他本能的就以为是冯提莫周二珂她们两个，而保安也说，是“小女孩”，结合冯提莫那个身高，也确实如此……
    “段，段，段爷，我们是您的粉丝，来，来米国，很想看看您的。”
    蔡萝莉勉强开口道。
    既然都弄错了，段野自然不会说出请对方离开那种煞风景的话，淡淡一笑后，洒脱道:“欢迎来到梦幻庄园，这里段动物基本是处于放养状态，但是放心，放养的都是食草动物，而且经过专业训练，不会主动攻击人的。”
    说着，段野轻挥了下手，“这边有游乐园，想玩会吗？”
    能够偶像待在一起，哪里还有心思提什么要求。
    听段野这么说，俩萝莉只能傻傻跟在段野身后，不是露出傻笑，对于段野的话，根本没听进去几句。
    面对两女，段野只是单纯的将对方当成粉丝，根本不知道她们也是主播，而且已经小有名气。
    而两个萝莉也没有因为段野没能认出她们的主播身份而失望，毕竟双方的差距实在太大了。
    梦幻庄园面积足有十个天安门广场以上，光是参观，一天都参观不完。
    段野目前没事，也当了回俩萝莉的向导，不知不觉，两个小时就过去了。
    在有着游戏发展史上，所有游戏设备的游戏室当中，蔡萝莉和赛高被这里比电玩娱乐城还要精致的设备所震慑时，段野的电话再次响起。
    刚接通，就又传来那名黑人保安焦急的声音，“段，段先生，这，这是怎么回事？又有两个华夏女孩来找您，不，不过这次看起来年龄稍微大点，但其中一个还是小学生的年龄。”
    PS:对不起，最近灵感不是特别好，所以更新不太确定，但绝不可能少于三更的，放心放心。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
337 《惊天魔盗团》上映！【2/x求订阅鲜花】
   337 《惊天魔盗团》上映！【2/x求订阅鲜花】  337 《惊天魔盗团》上映！【2/x求订阅鲜花】     
    “还有这么巧的事情？还好来的不是两个女扒手，不然你这里这么多东西就要被偷了。”
    梦幻庄园门口，段野带着蔡萝莉和赛高两人和刚刚到来的冯提莫和周二珂会面后。
    在听说了事情的前仰后合后，反忍不住捂嘴笑着调~侃。
    旁边的保安们也意识到自己放错人了，赶紧对段野疯狂鞠躬表示歉意，生怕段野一个不高-兴就把他们炒了。
    赛高和蔡萝莉也是尴尬异常，没想到居然是因为保安弄错人了，才让她们进_来的。
    不过想想也是，这么大的庄园，还是明星居住的地方，怎么可能让陌生人随便进。
    “算了，没事。”
    段野对那些不断鞠躬的保安摆手，“下次注意点。”
    本来他自己也只是说两个自己认识的华夏女要来，没有集体描述她们的样貌，也难怪保安会弄错。
    “那，那我们先告辞了哈……”
    赛高很是尴尬的说道，不太好意思继续待在这里。
    “没关系啦，反正大家都是主播，你们来米国也是来找段野的吧？多待几天吧。”
    冯提莫邀请道。
    说实话，她那张脸还有身高，看上去也不比赛高她们两个成熟多少。
    “可，可以吗？”
    赛高不敢相信的朝段野看去。
    段野淡淡一笑，“进来继续玩吧。”
    “谢谢！”
    俩萝莉激动喊道。
    “段野，我帮你把它们带过来了。”
    周二珂莞尔一笑，将手中的宠物航空箱递给段野。
    打开之后，两个身影从里面飞快跳出，分别坐落在段野肩头的一左一右。
    正是凯蒂和凯特两只段野在魔都别墅饲养的挪威森林猫。
    段野摸着右肩上凯特的小脑袋，朝庄园内走去，“里面还有很多动物，这下你们有的玩的了。”
    行走在庄园当中，说实话，光是从庄园门口走到湖畔后面的居住别墅，都相当于一次长达十五分钟以上的散步。
    在感叹梦幻庄园的奢华的同时，不是从湖畔冒出头来的河马，以及从远处草坪略过的长颈鹿，也吓得几女惊呼不断。
    居然是放养的！
    “钱是不是花太多了？”
    即便是拥有年赚千万级别的冯提莫，在看到这么奢华的庄园之后，也忍不住暗暗咂舌。（酷*虎—）
    太豪华，太壮丽了。
    “对了，段野，现在华夏国内网上到处都是你跟神仙姐姐刘奕菲的消息，你知不知道？”
    冯提莫突然问道。
    也只有她，敢对段野问这个问题。
    段野闻言一笑，并没有回答。
    他想要的就是这个效果，而刘奕菲对于这部电影的作用，基本就这么多。
    如果说刘奕菲的那些粉丝购票的话，那票房起码可以增长数千万谨甚至上亿。
    所以即便刘奕菲在里面饰演的不过是个高级龙套，但段野还是给了她主要配角的报酬。
    在游乐园，农场，以及现代电影院，游戏厅中疯狂游玩了一番，冯提莫懒洋洋躺在草坪山坡上，“好，好久没玩的那么痛快了。”
    段野见状，嘴角微微翘起，这时手机响起，接通后还是保安打来的电话。
    来人了。
    但这次是他们认识的，段野的助理栾贝贝。
    “你们先玩，我有点事。”
    段野留下这句话后，便朝开车朝门口走去。
    没错，就是那种高尔夫球场使用的小型捡球车。
    毕竟要是用走的去庄园门口，从这里过去恐怕要二十分钟以上。
    “段爷干什么去啊？”
    赛高好奇问道。
    “肯定是工作上的事情呀，大忙人啊。”
    蔡萝莉一副理所应当的表情，而事实也确实如此。
    · ·····求鲜花· ······
    ……
    晚上，众人聚集在别墅门口的湖畔边聚餐。
    栾贝贝将明天《惊天魔盗团》首映，段野等主角将亲临影院的事情通知给段野。
    同时也给段野带来了一大堆有关华夏国内甲方带来的邀请。
    除了日常的一些代言申请，还有就是综艺以及电视剧电影的邀请。
    在意识到段野身上的巨大流量价值后，给出的角色最差的都是男二号。
    但段野本人对此并没有兴趣。
    “对对对，《惊天魔盗团》！现在在国内的档期还没有确定下来，我和赛高还准备在米国这边的电影院看呢！”
    .. ........ ...
    听到栾贝贝提醒这件事，蔡萝莉才猛的想起来，激动道。
    “这个电影，剧本就是段野自己写的嘛，记得还有个电视剧，基德，我更期待这个。”
    周二珂满面向往，真想看看段野饰演的基德会是什么样的。
    “不仅是编剧，还是主演和投资方之一。”
    栾贝贝笑笑道:“明晚0点，和莱特里尔导演他们在好莱坞环球电影院参加首映礼。”
    “辛苦了，来，给你一片烤牛排。”
    段野说着，将自己盘子里面牛排放进栾贝贝的餐盘里面。
    “切，我才不要被你咬了一口，脏兮兮的牛排呢。”
    栾贝贝虽然表面上一脸嫌弃，但还是将牛排切下一块，送入口中。
    冯提莫看到这一幕，也只是莞尔轻笑，她太明白栾贝贝对段野存的心思了。
    ……
    晚饭过后，段野还是打电话个哦刘奕菲，让她来参加首映。
    不管怎么说，也是唯二在电影中参演的华人演员，即便她的国籍是米国……
    但段野好歹是利用了别人的影响力，不说利益，光是出于自己的良心，段野还是要给这个面子。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
338 本色出演，大出风头【3/x求订阅鲜花】
   338 本色出演，大出风头【3/x求订阅鲜花】  338 本色出演，大出风头【3/x求订阅鲜花】     
    “走吧，”
    第二天临近傍晚，段野换上一身正装后，对已经等候在客厅的几女说道。（酷*虎—）
    主要去电影院观看自己拍摄电影的首映场，算是好莱坞这边的一个传统习俗了。
    只不过段野虽然给了冯提莫她们票，但她们并不会和段野坐在一起。
    坐在前排位置的，是主演人员，结束过后，将登台的对前来观看首映的观众表示感谢。
    临近晚上十点，到达好莱坞环球电影院后，栾贝贝留在冯提莫她们身边，照顾她们几个。
    段野则是进入后场员工通道，在办公室和泰勒她们进行汇合。
    “姆嘛！”
    刚见面，泰勒在段野侧脸“七零零”留下一个红唇。
    段野无奈回吻了下女友的额头，才和莱特里尔他们先后握手。
    “华夏那边，应该会在一个星期后正式上映，这次首映评测很重要，我已经安排好了。”
    莱特里尔对段野道。
    现在作为超级市场大国的华夏，已经是很多欧美电影关注的票房重点对象。
    从好莱坞电影也开始请华夏知名影星这点，也可以看出。~酷!虎@文#学)
    段野点了点头，发现刘奕菲站在较角落的位置，便走了过去，主动和对方打招呼。
    刘奕菲投来感激的眼神，她在国际上知名度不够，在这伙人当中尤显格格不入。
    更重要的是，她本人性格就不擅交流。
    “这几天国内给你的压力挺大的吧？”
    段野知道，那则预告片一出来，刘奕菲的“清纯玉女”形象，差不多就走到头了。
    但毕竟她也二十五岁多了，更多二十出头甚至更年轻漂亮的女演员出来，会抢她饭碗。
    抛弃玉女形象是迟早的事情。
    因此段野也不过是口头表示自己的歉意，内心他可没有任何悔意。
    对于这个在剧中和男友有着激情戏的女人，泰勒一直抱着不怎么友好的冷漠态度。
    0点将近，在准备入场的时候，泰勒当即抱住段野的右臂，亲昵道:“亲爱的，该入场了。”
    “好，”
    察觉到一点泰勒的小心思，段野内心无奈一笑，对刘奕菲也挥了下手，“走吧。”
    首映现场的粉丝都很有秩序，即便知道主演坐在前排，也没有激动的扑过来索要合影签名。
    即便有，也很快就会被在场的保安请出去。
    很快，随着电影的开始，作为段野在现实生活中，米国的发家地，拉斯维加斯的奢靡繁华就展现出来了。
    画面中，段野饰演的阿特拉斯站在一群美女观众面前，而站在最前面的，就是刘奕菲。
    此时的刘奕菲并没有平常她电视剧电影里面，那种面无表情的高冷感。
    随意且符合欧美审美观的无袖吊带装和超短裙，让她的“玉女”味退散不少，添加了不少“野蛮女友”的气质。
    随着他的一手出神入化的扑克牌绝技，让影片中的刘奕菲她们惊叫不已的同时，也令电影院中的不少观众差点没忍住欢呼出来。
    而随着段野的魔术结束，很快出现了华夏观众最先看的，那部预告片里面，他和刘奕菲激吻和床戏的完整版。
    对于并不认识刘奕菲的华夏观众来说，他们主要看的是段野而不是刘奕菲。
    不过也都认出，这个女人就是刚才观看魔术表演的女观众。
    艹粉！
    这一下，段野饰演阿特拉斯的风流浪子形象，一下就刻画出来了。
    看着屏幕里面自己俏脸通红，激烈索取的动作。
    刘奕菲脸红成一片，不敢相信这真的是自己拍出来的吗？
    段野和刘奕菲的这场戏只不过是点燃了观众的激情和荷尔蒙，紧接着才进入主题。
    各有特色和性格，伸出全球各地的四位魔术师先后接到邀请函，从而集中起来. .....
    “今天，我们要把抢银行！”
    拉斯维加斯的舞台上，已经作为天启四骑士之首的阿特拉斯高声举手呼喊。
    他也是到现在为止，展现魔术最多的一个。
    曾在采访会上，导演莱特里尔声称，影片中一切魔术，都是出自段野之手。
    而现在，观众们更加确认了这一点。
    电影进行到三四分之一时，看到魔术师利用不可思议的魔术和FBI玩把戏的时候，观众们也忍不住在心中暗暗叹，原来魔术还可以这么用。
    而当作为米国演员中，地位几乎可以和华夏的成龙相媲美的老戏骨，摩根·弗里曼饰演的魔术揭秘者，作为FBI特别邀请的助手，将天启四骑士的魔术一个接一个的揭开谜底的时候。
    观众们也纷纷意识过来。
    原来魔术也确实不是魔术，他们也是通过机关和人们的潜意识等因素，完成了一个又一个不可思议的奇迹。
    段野和泰勒，这两个人一个是魔术师一个是歌手。
    在看之前，很多人担心他们演不好。
    但迄今为1.8止，虽然不说他们的演技是影帝影后的级别，但至少没有感到什么违和感。
    很多迷两个人的观众发现，这两个角色基本就是按照现实生活中的段野和泰勒打造。
    风流倜傥，自信至极，善于玩弄女性的魔术高手阿特拉斯。
    对前男友抱有留恋，但对于他的风流成性又无可奈何的亨莉。
    由现实生活中作为真正情侣的段野和泰勒饰演确实是再合适不过了。
    全程不敢说完美无缺，但却也是绝无尿点，仿佛一杯烈酒让观众一口气爽到底。
    PS:有着略微的剧情改动，但无伤大雅，也增强了主角的逼格不是吗？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
339 华夏上映，火热再续【4/4求订阅鲜花】
   339 华夏上映，火热再续【4/4求订阅鲜花】  339 华夏上映，火热再续【4/4求订阅鲜花】     
    临近结尾，四骑士来到最后的约定之地，所有观众发现在这里等候着主角一行人的，竟然是之前一直被他们耍的团团转的FBI探员罗德的时候。~酷!虎@文#学)
    一时间都没有忍住内心的激动，发出阵阵惊呼。
    目前为止，段野算是承包了全剧百分之八十的逼格戏份，大而饰演罗德的马克则是担当了百分之八十的被虐情节。
    然而，最后一幕，两人的身份居然反了过来。
    这个FBI探员才是真正的幕后操控者，一切都在他的掌握之下。
    如此的反转，让所有人都惊讶的说不出话来
    “太帅了！”
    当电影结束后，蔡萝莉忍不住发出一声赞叹。
    旁边的周二珂和冯提莫闻言轻笑。
    虽然这场戏段野的帅气魔术秀很多，但要是和怪盗基德比起来，还略显不够。
    因为《惊天魔盗团》到底还是一个“团”，而《怪盗基德》则是直接以主角的名字为剧名。
    双方的差距，就片名就不言而喻。
    而15在这场首映结束后。
    段野，泰勒·斯威夫特，马克……摩根·弗里曼以及刘奕菲他们从第一排的位置站起来。
    登台对现场的观众鞠躬表示感谢。
    现在响彻雷霆掌声，在给大量的观众合影签名后，众人才从幕后员工通道离开。
    在这之后第二天，全美，甚至欧洲诸多影院，都被《惊天魔盗团》的海报所占据。
    甚至连极其严格的欧美电影评分网站，Metacritic以及烂番茄都给出这样的评价:
    【绝不会让你失望的一场魔术盛宴】
    而距离华夏的上映还有一个星期，但娱乐新闻，早就被这部电影所屠版。
    不少在国外事先观看的华夏记者，游客，华侨等人，纷纷晒出自己的感想。
    段野本人也需要回趟华夏，毕竟自己作为华夏人，现在首部电影上映，他是绝对要露脸的。
    而很快，欧美首日票房成绩突破三千万美金的消息，震惊世界范围的电影圈。
    作为华夏热度最高的影视评分网站豆瓣。
    虽然还没有正式在国内上映，但《惊天魔盗团》的评分已经给出。
    很多在国外观看过的网友打出了4星和5星的高分，而其中也有不少1星的，反倒是2星和3星基本没有。
    这就很容易看出问题了。
    打1星的，十有八九是刘奕菲的狂粉或者职业喷子。
    电影:《惊天魔盗团》
    导演:路易斯·莱特里尔
    编剧:段野
    主演:段野，泰勒·斯威夫特，伍迪·哈里森……摩根·弗里曼，刘奕菲。
    和段野想的一样，不管怎么说，出于同为华人演员，豆瓣还是将刘奕菲的名字打上去了。
    而在下面，是已经在海外观看了电影的观众所发表的评论:
    被点赞最多，顶到了最上面的一条评论写道:
    “段野没有塑造《泰坦尼克号》那样的神话，但他却交上了一张无可挑剔的答卷。”
    “剧情的紧凑，全程无尿点让他绝对对得起你的两个小时和票价，尤其是会长实在太帅了！”
    “充满了段野本人的风格，他和泰勒虽然不是专业演员，但都演的毫无违和感。”
    ……
    一周后，审核终于通过，《惊天魔盗团》在华夏各大影院上映。
    而这一周的时间，欧美市场方再次放出消息:
    《惊天魔盗团》，票房突破一亿五千万美金！
    这是段野的第一部电影，然而，庞大的华夏市场，还没有开始发威呢！
    更何况，现在处于暑假期间。
    不少段野，还有泰勒·斯威夫特的粉丝早就跃跃欲试，在电影上映的头一天，无论是情侣还是独身一人，全都一股脑冲进了电影院。
    在有些二线城市，甚至造成了票和档期急剧短缺的情况。
    而很多曾在段野微博上放话，绝对不去看段野电影，刘奕菲的那些天仙粉，绝大多数，也忍不住悄悄的买票，进了电影院。
    段野知道这件事后，还在想，这群人在看自己和刘奕菲那段戏的时候，会不会产生一种自己被绿了的感觉呢？
    但不少冲着这段剧情去看的观众发现，这段剧情很奇怪，出人意料的稍，比起预告片的那十几秒，也多不到哪里去。
    后来，还是段野本人出来进行说明。
    因为挂下电影的分级规定，他和刘奕菲的那段戏，是剪了很多的。
    华夏电影院的观众只890看到两人在沙发上狂吻，对于之后发生的事情，被剪掉，最后留下的是阿特拉斯发现了邀请函的画面。
    这样产生的效果，就让观众自然产生了一种突骇的感觉。
    这则消息公布后，又有不少刘奕菲的粉丝在段野的微博下面狂骂。
    声称自己就想看这段剧情，居然TMD剪了？
    而段野更多的粉丝则是大肆嘲笑。
    之前还说不去，怎么还是乖乖掏钱买票了？
    看着自己的女神被搞，有没有一种被绿的感觉？
    一时间，不少刘奕菲的死忠粉有种想要吐血的冲动。
    想看的没看到，反而给段野的电影票房做了一份贡献。
    虽然剪掉了这一段的不少内容，但丝毫不妨碍整部电影的精彩。
    在经过半个月的爆发之后。
    全球电影票房榜上，给出了目前《惊天魔盗团》在全球的所得票房:
    6.06亿美金！
    排行全球票房第16位，挤掉了《变形金刚5》。
    位列华夏电影史第二位。
    而目前，还在上涨中。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
340 票房终定，基德的准备【1/x求订阅鲜花】
   340 票房终定，基德的准备【1/x求订阅鲜花】  340 票房终定，基德的准备【1/x求订阅鲜花】     
    又经过近半个月的时间，随着其他新电影的上映，《惊天魔盗团》也逐渐呈现档期下映的情况。~酷!虎@文#学)
    同时，总票房，也终于公布。
    全球票房:7.598亿美金
    排行全球第12位，在华夏国产电影中，排行第二。
    第一部电影，取得如此惊人，甚至可以说恐怖的成绩，自然在圈内引发了轩然大波。
    作为主演的段野，自然从头到尾，都身处舆论的中心。
    不仅是华夏，连普美娱乐方对于段野取得的成绩都大吃一惊。
    他没有在电影当中展现出影帝一般的演技，给人的感觉就是他本身就是那种人。
    再加上剧本原本就是段野写的，所以很多人认为段野是本色出演。
    如果要依靠这部电影去竞争奥斯卡或者其他奖项的“最佳男演员”之类的名誉，应该是有所难度的。
    但段野本人对争取奖项这种事情，一点兴趣都没有。
    且不说得了那种奖，并不能给自己带来什么实质性的利益，他就没想过在影视这条路上混太久。
    不少人也发现，段野的名字，也赫然出现在电影投资方的名单当中。
    虽然不知道段野具体投了多少钱，他自己又分到了多少钱。
    但是最起码以现在电影的票房所得，他起码将购买梦幻庄园的钱收回来了。
    “他身上，或许真有一种魔力。”
    米国影评杂志这样写道。
    “好期待段野下一部电影。”
    “还会继续拍吗？”
    “我觉得段爷还是将精力投身在魔术好了，希望他不会因为尝到了甜头，就忘记了自己的初衷¨¨。”
    一系列的评论，让段野时刻处在被全民讨论的焦点上面。
    完成了在华夏的宣传之后，段野特别去接了赵莉颖，和对方一起飞回米国加州，来到自己的梦幻庄园。
    “真美……”
    看着以童话为名，也如童话一般美丽的这座庄园，赵莉颖发出和到来过的其他人一样的感叹。
    “唉唉唉~~”
    不远处，在一对看起来还不到三十岁的年轻夫妇处，一个大约八岁上下的金发女孩，正被父亲抱在怀中，支支吾吾的发出声音，不断想前面伸手。（酷*虎—）
    远处，是被段野放养在草坪上的象群。
    虽没有像这里的前任主人迈克尔杰克逊一样，免费将庄园提供给粉丝小孩游玩。
    但每隔一段时间周末，段野还是会让栾贝贝帮自己选出一些粉丝，进来参观。
    而那对夫妇就是这次被选出的幸运粉丝。
    “这个孩子？”
    段野和赵莉莺走了过去，看着口齿不清的女孩，皱眉问道。
    “段，你好！”
    见到段野，俩夫妇顿时显得受宠若惊。
    被对方这么一问，俩夫妇面露苦色，解释道:“这个孩子小时候吃樱桃被噎到，送到医院急救后，被判断是大脑缺氧导致了智力停止……”
    见这么一个可爱的女孩，居是一个智力障碍儿，赵莉颖不由心生同情，用手轻轻抚摸在对方头上。
    在对方用水灵灵且充满迷茫的大眼睛看过来时，赵莉颖更加心疼了。
    段野见状，朝远处草坪的象群打了个响指，其中那只最喜欢跟在段野身边的非洲小象小跑过来，随即在段野的手势下，用象鼻蹭过女孩的脸颊。
    “嘎嘎~~”
    女孩露出白牙，嘴中发出欣喜的笑声，也不惧怕，努力用两手去抓非洲小象的长鼻子。
    段野和赵莉莺花了不晒时间陪这个智障女孩玩耍。
    坐在小象象背上，段野手中拿出一张黑桃A，展现在女孩面前。
    女孩盯了大约五秒后，段野突然手腕一扭，纸牌一晃，原本的黑桃A，居然一瞬间就变成红桃Q了。
    “呀啊啊~~”
    小女孩欣喜若狂的拍手称快，一旁的夫妇见状，生怕她掉下来，赶紧上前扶住。
    但不知有多久没看到女儿这般开怀的笑容，在临走之时，含泪对段野连连鞠躬。
    “．〃以前还不知道你这么有爱心呢？”
    赵莉颖微笑调侃道。
    段野轻轻在她的小屁股上一捏，猝不及防见，赵莉颖忍不住发出一道深吟。
    五秒后气的在庄园内一直追打段野，誓不罢休。
    ……
    另外一边，作为段野于米国的合作方之一，ABC电视台已经在催促段野准备下一场直播节目的演出。
    不过在此之前，段野还要忙完一件事，那就是有关《怪盗基德》这部电视剧的拍摄问题。
    虽然段野的确没有将影视作为自己未来的路，但这么好的一个主意，他不打算烂在肚子里面。
    原先在《惊天魔盗团》的杀青宴会上，段野向莱(王李赵)特里尔提出了这个想法。
    对方虽然对这个剧本很心动，但考虑不是自己所擅长的类型，所以推荐了另一个著名导演来的段野讨论。
    而那个人和段野约定见面的时间，就在今晚。
    “Mr.段，你的庄园真美。”
    夜晚，梦幻庄园的露天咖啡馆中，段野和一个身体略微发福，年过四十的中年男子握手。
    “我早就久仰你的大名了，诺兰导演。”
    段野微笑回应。
    克里斯托弗·诺兰。
    ying国著名导演，编剧，摄影师以及制片人。
    极其擅长科幻，特效，犯罪大片的拍摄。
    和《怪盗基德》这个剧本简直在匹配不过了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
341 敲定《怪盗基德》拍摄【2/x求订阅鲜花】
   341 敲定《怪盗基德》拍摄【2/x求订阅鲜花】  341 敲定《怪盗基德》拍摄【2/x求订阅鲜花】     
    克里斯托弗·诺兰。
    虽然还没有过五十岁，按常理来说，在好莱坞并不算最顶层的导演，但实际上却是最有名的导演之一。
    他拍摄的《蝙蝠侠:黑暗骑士》，《星际穿越》，《记忆碎片》等作品，那是超自然类型题材的代表作。
    作为ying国出身的导演，也极其擅长英剧拍摄。
    段野虽将基德的剧情硬生生的从《名侦探柯南》这部漫画里面抽出来，做了细微的修改。
    背景同样设定在了日本，但他并没有将剧本交给日本导演。
    其中一个原因就是日本电影电视剧的特效……大概就那个级别了。
    而拍摄过《蝙蝠侠:黑暗骑士》的诺兰，绝对可以将特效等方向做到最完美的程度。
    在看完这个剧本后，诺兰也赞同的点了点头，《怪盗亚森罗宾》的故事，在ying国也是家喻户晓。
    更诱人称他是神探福尔摩斯的宿敌，但实际上这两个人在小说里面根本就没怎么对立过，更多是某些类似同人本的作品。
    而怪盗基德正是以经典怪盗角色亚森罗宾为原型创造的角色。~酷!虎@文#学)
    易容术，657声音模仿，心理研究，除了魔术以外，几乎就和亚森罗宾如出一辙。
    诺兰也认为这不失为一个好剧本。
    但是为什么要背景设定在日本呢？
    要说段野写这个剧本，要么应该选择自己的祖国华夏为背景，要么就应该是亚森罗宾的故乡法国。
    怎么这两个都不是，而是日本？
    但剧本读起来也很通顺，诺兰变将这个想法烂在肚子里算了。
    “剧本通体来讲没有问题，有些案件还可以再整改一下。”
    对于诺兰的这个提议，段野也点头表示同意。
    虽然青山所写的按键有几个确实可以称之为经典，但也有不少破绽太明显，bug太多。
    “演员，你有想法吗？”
    诺兰又问道。
    “背景设定在日本，选的是日本的演员，对于女主角中森青子这个角色，我有个推荐。”
    诺兰闻言，也点了点(bfce)头。
    他对日本演员并不怎么熟悉，但段野不至于将这么好的故事弄得一塌糊涂吧？
    ……
    在华夏刚刚结束新电影宣传的新垣结衣，坐在车上，正好路过万达广场旁边。
    而在万达购物中心的大楼上，正挂着巨大的横幅，是劳力士手表的广告横幅。
    在横幅上，段野身穿白色西装，将左手手腕上佩戴的劳力士高级手工表展现出来。
    整个人低头做出严肃的表情，和平常嘻嘻哈哈的风格呈现完全相反的状态。
    都几个月没有联系了……
    新垣结衣有些埋怨，自从三个月前，段野开始拍摄《惊天魔盗团》，他们之间就没有再主动联系。
    虽然新垣结衣也知道，段野是很忙的，但内心还是忍不住生起一点点作为女人的小埋怨。
    看到用日语写着的来电显示上的名字，新垣结衣眼中闪过极其明显的惊喜之色，滑开屏幕，道:“段君！？”
    “结衣，好久不见了。”
    “嗯嗯，没什么。”
    新垣结衣赶紧摇头，令坐在旁边的经纪人都朝她看过来几眼，好奇对面电话里的人到底是谁。
    “你现在在华夏宣传你的新电影对吧？有时间来一趟魔都吗？有个很有趣的剧本。”
    “你又要拍新电影了！？”
    新垣结衣惊讶道。
    要知道，《惊天魔盗团》刚刚取得巨大成功，热度还没有散去。
    而段野居然又开始准备新剧了？
    “还没有正式确定，但是我认为你很适合女主角。”
    段野在写剧本的时候，心理就觉得新垣结衣很适合中森青子这个角色。
    毕竟新垣结衣饰演最多，而且塑造最经典的角色，就是一大群女高中生。
    她本人也是在未成年的时候出道，在还是高中生的时候，就开始饰演高中生。
    “男主角是你？”
    新垣结衣一边用手指搅着头发一边问道。
    “呵，你说呢？”
    段野好笑反问。
    “嗯哪！我来！”
    新垣结衣兴奋道。
    两人又闲聊了一段时间，才将电话挂断。
    “结衣桑？”
    经纪人朝新垣结衣看来，刚要询问对方是谁打过来的，而新垣结衣在挂断电话之后，立刻道:“改变一下行程，去魔都吧！”
    “哈啊？”
    经纪人惊讶的长大了嘴。
    ……
    虽然将剧本给了导演，男女主角确定，但要忙活的事情依旧不少。
    不过，段野将这些全部交给了克里斯托弗·诺兰，自己乐得清闲一段时间。
    但实际上也就一两天的时间。
    身处高位之后，就不可能像当初只不过是个主播那样随心所欲。
    这个时候，栾贝贝倒是打电话来了，给段野带来了两个邀请。
    一个就是关于一部网剧的邀请。
    “老板，你看过《屌丝男士》这部网剧吗？”
    栾贝贝问道。
    梦幻庄园中，被鹦鹉围在中心位置的段野闻言愣了一会，随即想起来了，回道:“哦，那个叫做大鹏的导演的吧？”
    前世段野在同学的推荐也看过这部网剧，在大陆内部极火。
    主演兼任导演的大鹏好像还是小品王赵本山的弟子。
    “没错，刚刚大鹏跟我联系邀请，我想反正你最近不是要回华夏吗？要不要客串一把这个剧？”
    栾贝贝将刚才大鹏打电话过来说的话复述了一遍给段野。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
342 第一名和第二名的见面【3/x求订阅鲜花】
   342 第一名和第二名的见面【3/x求订阅鲜花】  342 第一名和第二名的见面【3/x求订阅鲜花】     
    《屌丝男士》这个网剧怎么想都不觉得大鹏这人能给得起多高的报酬。kuuhuu
    但依旧可以请到那么多明星客串，这是前世很让段野不理解的事情。
    或许有大鹏师傅赵本山的缘由，也可能是因为明星或许只是借助这部网剧，保持一定的热度。
    段野想了想，还是答应了下来，他虽然决定了《怪盗基德》的拍摄，但等正式开机，至少要一两个月的时间。
    这段期间他可没打算就一~直什么都不做。
    原本他定下的下一场表演的场地，就在魔都。
    正好，一起干了也不错。
    听段野同意，栾贝贝道:“反正就几个镜头，一天就可以搞定。”
    说完第一个邀请，第二个栾贝贝的口气变得极其严肃，而且还在故弄玄虚，“这第二个嘛~~嘿嘿嘿~~”
    段野让一只金刚鹦鹉站在自己指上，翻了个白眼道:“有屁快放。”
    栾贝贝娇嗔道:“rua！真恶心。”
    干咳两声后，栾贝贝道:“老板，你应该知道超级杯中场秀吧？”
    段野闻言，脸色一肃。
    橄榄球，是米国除篮球以外，最受他们国人喜欢的运动，而超级杯，就是他们国家橄榄球的最大赛事。
    超级杯中场秀就是在比赛前，让明星表演的那十五分钟左右的舞台秀。
    收视率在米国高大50%以上，所以被华夏国人调侃成“米国春晚”。
    和无数华夏明星挤破头都想上春晚一样，欧美明星也同样是挤破头都想登上超级杯中场秀的舞台。
    但和春晚连续四个多小时，大杂烩似得什么表演都有的那种不同。
    超级杯中场秀只有短短十五分钟不到的时间。
    基本上场表演的都是歌手，舞蹈家，而且本身就具备过硬的实力。
    迈克尔杰克逊，火星哥，碧昂丝，LadyGaga这些热。都上过。
    “确定是我？”
    即便是段野，听到“超级杯”的名字，也难免在情绪上有些波动。
    “有两个人是你的竞争对手，一个是著名歌手，贾斯丁·丁布莱克，另一个……”
    说到一半，栾贝贝忍不住嘿嘿笑出声来，“是你那位长腿女友泰勒·斯威夫特。”
    段野闻言，嘴角略微上翘，栾贝贝继续道:“消息应该会在一两周之后放出来，一个月后再是正式表演，虽然还不确定，但那么大的舞台，老板最好提前想想自己大概表演什么。”
    和贾斯丁还有泰勒她们这些表演就表演自己的代表歌曲的歌星不一样，作为魔术师的段野，要表演的绝对是所有人没看过的东西。
    而在这收视率高达50%以上的舞台，段野必须一口气拿出最能令世人哗然，奠定他“魔术之神”地位的表演。
    不过这些，还要等超级杯主委会的正式决定出来再说。
    “要出去吗？”
    正在散步的周二珂见段野一副整装的样子，悄声问道。
    “工作，回国一趟。”
    段野整理着东西道，但不用整理多少，他在华夏还有房子，生活用品什么的一应俱全。
    “我跟提莫跟你一起回去吧！”
    周二珂建议道。
    两个对米国并不熟悉的女人原本就是因为段野才来。
    现在段野要离开，她们自然也想一起了。
    “没时间陪你们哦。”
    段野提醒道。
    他这次回国，依旧是一大堆事情要忙。
    “没关系，”
    周二珂善解人意的一笑。
    一天过后，冯提莫和周二珂暂时回魔都的别墅，段野则是驾驶他的那辆玛莎拉蒂GranCabrio，按照栾贝贝发过来的地址，先赶去《屌丝男士》的拍摄现场。
    在开车途中，段野想起之前和王校长闲聊的时候，他说的一句话。
    认为以段野现在的身价，是不是应该把这辆只不过售价两百多万的车换了。
    · ·····求鲜花·· ········
    段野虽然不怎么在意车，但不代表他不喜欢开更好的车。
    只不过他现在和玛莎拉蒂公司的合约仍在，不想因为单纯想要换车就违背合同条约。
    车开进车库，旁边是一家已经被包下来的星巴克咖啡厅。
    段野进去后，栾贝贝迅速小跑过来，跟在段野身后。
    戴着一副黑框眼镜，身材微胖的导演兼这部网剧的主演大鹏走了上来，激动万分的和段野握手，“段会长，您好您好您好！”
    段野微笑点头，“哪里哪里，对您我也很久就久仰大名了。”
    .......
    没错，前世就已经看过很多次了。
    “哪里哪里，哈哈。”
    大鹏哪知道段野的真实情况，只当对方是谦虚罢了。
    但心中的好感也增加了三分，毕竟达到那么高度的明星还能保持这样随和的态度，真是少见。
    “这次剧本的角色，只有我们两个吗？”
    段野问道。
    “没，还有一位大牌。”
    大鹏侧身，给段野介绍。
    后面一名坐着的女子当即站起身来。
    身穿白披肩和红长裙，有着息白的肤色和妖艳的五官。
    范彬彬！
    “你是故意的吗？”
    段野淡笑对大鹏问道。
    说实话，他和范彬彬还没有面对面见过一次。
    真要说有什么交际。
    就是在几个月前公布的那份“华夏名人收入排行榜”。
    上面，段野是第一，范彬彬第二。
    而在在世界名人收入排行榜上，段野是第一，范彬彬是五十开外。
    当时还被媒体以及极多网民调侃呢。
    “以你的魅力，多久可以拿下？”
    大鹏也贼嘻嘻的笑道。
    “这个嘛~~看对方的等级~~”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
343 两个结衣【4/4求订阅鲜花】
   343 两个结衣【4/4求订阅鲜花】  343 两个结衣【4/4求订阅鲜花】     
    自从电影《惊天魔盗团》火了之后，在电影中饰演阿特拉斯的段野，也很容易让人将他和剧中角色的性格联想到一起。
    剧中阿特拉斯是一个喜欢艹粉的风流魔术师，这让不少粉丝都在微博下面问段野，他有没有在现实生活中干这种事。
    “你好，彬彬小姐。”
    段野走上去将右手朝对方伸去，握在一起后，微笑道:“你可真漂亮。”
    说实话，范彬彬长得的确妖艳，虽然有化妆的成分。
    现在年近三十，可以说快要大段野十岁了。
    比起当自己女人，段野倒是觉得这种女人更适合当情人。
    范彬彬撩了下微卷“七六三”的长发，“你好，你也超帅的。”
    两人短暂的寒暄，大鹏在旁边咳嗽两声，故意装出一副不满的情绪，“唉唉唉，我才是导演啊，你们怎么无视我了？”
    说实话，段野和范彬彬，至少在颜值上极其般配，两个人走在一起，即便没有明星的身份加成，在大街上也聚堆能斩获百分之百的回头率。
    但段野其他的那些女人眼颜值也不比范彬彬差。
    比起外貌，段野更关注对方和自己合得来不。
    两人闻言皆忍不住一笑，三人很快开始讨论起正事来。
    要拍摄的这段剧情加起来，总共也不过三分钟左右。
    剧中，范彬彬饰演一名大龄相亲女。
    在相亲网上认识一名男网友后，和对方见面，拿着照片，发现对方的样貌，和照片上相差简直就是天差地别。
    坐在范彬彬对面的，是大鹏，而照片上的，则是段野。
    原本范彬彬一脸嫌弃就准备离开。
    但大鹏却即使阻止了对方，去洗手间化了个妆后。
    身高，样貌都完全和之前截然不同，只是穿着同一个款式的衣服的段野，就冒着大鹏的声音走出来了。
    段野坐下后，用大鹏的声音说道:“不好意思，刚才在洗手间，画了个眼线，怎么样？现在和照片上一样了吧？”
    范彬彬瞪着偌大的眼眸，满面惊讶的看着对面的段野。
    配合段野一脸迷茫的表情，让旁边的栾贝贝等人都差点没忍住笑出声来。（酷*虎—）
    不过更让所有人干带震惊的是，原本段野出来之后，他应该用大鹏的声音说话的这段剧情，应该是后期大鹏自己来配音。
    段野只需要正常的说出这句话，达成口型的效果就足够了。
    然而，段野却是完美以大鹏的声音，把这句话说出来。
    这把所有人都吓得不轻。
    “我去，魔术师还有这一手？”
    大鹏不敢相信道。
    虽然不是什么复杂的工作，但是段野玩的这一手确实让他省下了不少的时间。
    “口音模仿而已，不过在魔术师当中不怎么使用就是了，大部分使用机器完成就是了。”
    段野笑笑道。
    完成工作过后，所有人就准备离开。
    大鹏突然凑过来，再一次询问之前讨论过，一个男人之间都很喜欢的话题，“怎么样？真的不考虑一下？范彬彬的赚钱能力虽然不如你，但是要是钓到手的话，啧啧啧~~”
    他作为导演，也曾邀请过无数宅男的女神，波多液结衣这些女优。
    那些他倒是可以潜。
    然而范彬彬完全不一样，腕太大了。
    想要，那就只有靠真本事去泡。
    但大鹏还是有自知之明，知道自己根本不可能。
    而段野就完全不同。
    他的腕比范彬彬还要大，而且样貌等一系列条件极佳，感觉很有机会。
    “你当我泰迪？见到个女人就扑上去！”
    段野狠拍了一下大鹏的肩膀. .....
    “趁着年轻多放纵没啥不好嘛~”
    这时，段野的电话响起来了，拿起一看，来电显示:新垣结衣！
    大鹏踮起脚尖过来瞟了一眼，忍不住对段野竖起大拇指:“牛，太牛了！这才是真正的宅男女神。”
    如果说大鹏之前合作过的那个“结衣”是可以潜的，那么现在给段野打电话这个“结衣”，那绝对是潜不了的。
    要潜，也只有段野这个等级才潜的了。
    虽然不如赵莉颖，范彬彬这种华夏超一线女明星，但已经正式进军华夏市场的新垣结衣，起码是一线级别。
    而在日本，其他同一代的女演员，更是绝对没有人可以在人气上和她相提并论。
    上次她和段野拍摄的雪吻巧克力的广告，据说一下将这个牌子的巧克力销量增长了40%多！
    对大鹏投去一个“呵呵”的眼神，段野接通了电话。
    “喂，段君，我已经到魔都了，现在可以来找你吗？”
    软萌萌的口气让段野听了十分受用，尤其对他这个前世很喜欢动漫的宅男来说，日语女声3.2有种另类的吸引力。
    扫了眼被大鹏包下来的这家星巴克，段野用日语回道:“我在新华路的160号的星巴克咖啡厅里，能来吗？”
    “嗯哪！就来，等我哦。”
    新垣结衣回答一句后，挂断了手机。
    “大鹏导演，你包的这家店，再借我一下啊。”
    段野对大鹏道。
    “注意下狗仔哦。”
    大鹏在这里取景过后，也没有继续待下去的必要，虽然他很好奇段野和这个结衣有没有什么特别关系，但在娱乐圈混，最好不要过多去管别人的闲事。
    尤其是名气还比你大的。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
344 演妈？【1/x求订阅鲜花】
   344 演妈？【1/x求订阅鲜花】  344 演妈？【1/x求订阅鲜花】     
    和只在电影界打拼的刘奕菲不一样，范彬彬是早每个行业都有牵扯。~酷!虎@文#学)
    电影，电视剧，综艺，广告，选秀。
    所以才有了“范爷”这个称号，也正因为接了这么多的活，她才能力压那么多的明星，成为仅次于段野的排行榜第二。
    在完成《屌丝男士》的客串之后，范彬彬在助理的催促之下，原本准备立刻离去，准备综艺的拍摄。
    但发现段野并没有离开，而是找了个靠店内角落的位置坐下之后，范彬彬也不知道是怎么了，让助理闭嘴，自己朝段野走了过去。
    “还不走？”
    范彬彬抽出段野对面的椅子，轻笑着问道。
    段野见状一愣，全然没想到范彬彬会主动过来，都很快就又恢复了冷静，微笑道:“要和一个朋友谈一点事。”
    “那我就不打扰了？”
    范彬彬好似故意要离开15。
    同样也是个人精的段野笑道:“等待的时间很无聊的，有个美女陪伴也不错。”
    范彬彬嘴角勾起，原本就自带魅惑感的五官，这一刻更显媚意十足。（酷*虎—）
    两人开始有一句没一句的闲聊起来。
    范彬彬的助理在一旁看得干着急，范彬彬的行程那是安排的很紧的。
    夸张点讲，耽误一分钟，可能都会造成行程的车祸事件。
    《屌丝男士》的其他人面对这一幕，采取熟视无睹的态度。
    娱乐圈很多时候就是这样，你不是狗仔，就别操狗仔的心。
    不然惹到某个大腕，就别想在这个圈子里混。
    闲聊过程中，段野稍微透露一点自己要见面的，是自己准备在一部新剧当中使用的演员。
    范彬彬惊讶的捂住小嘴，“你又要拍新剧啊？”
    段野淡然笑道:“只不过是刚好写了个剧本罢了。”
    他也不想等到二十多三十岁的时候，再去出演高中生，看着那些三四十岁的演员去演学生，段野真想问问他们不觉得羞耻吗？
    这一点日本，欧美那边就好很多。
    演学生的基本都是学生的年龄，只要过了二十五，你基本就不要再穿着校服演学生了。
    范彬彬偌大的眼眸转了转，对段野挑了挑眉，“段野，你觉得我的话，能在你的剧里面出演个什么角色不？”
    在《惊天魔盗团》当中，虽然刘奕菲饰演的粉丝出场戏份极少，而且还受到了很大的非议。
    但是毫无争议的是取得了巨大收货，也算勉强开拓的欧美市场的冰山一角。
    而且以段野现在的名气，在他的剧中，哪怕是客串，范彬彬也觉得不亏。
    “你？”
    段野打量了一遍气质成熟妩媚的范彬彬，把她的形象跟《怪盗基德》里面的众多女性角色进行对比。
    说实话，这部剧里面女性角色不多。
    基本都是高中生，比如已经确定饰演中森青子的新垣结衣，除此之外还有几个高级龙套的女高中生演员。
    以范彬彬这种气质，段野真心不觉得她穿着日本女高中生的水手服合适，反而极其怪异。
    段野本来觉得如果有时间，他能让自己女友赵莉颖来客串一下中森青子的闺蜜同学。
    虽然戏份不如女主角，但对比其他戏份更少的女演员，勉强算个女二号了。
    倒是客串黑羽快斗的高中女老师算个选择，但作为女老师，范彬彬漂亮过头了些。
    龙套过多的抢主角的风头，那是绝不能允许的。
    又打量了范彬彬好一阵，段野突然想到了一个角色。
    对，黑羽快斗的母亲，初代怪盗基德黑羽盗一的妻子，年轻时有着【怪盗淑女】称号的黑羽千影。
    虽然是一个高中生的母亲，但却拥有着年轻如旧的美貌，而且原著中，就是一个浑身上下透露着性感美艳的妇人，感觉和范彬彬还算气质吻合。
    拍出来也有好几场重头戏。
    但让一个还没有三十，而且还是华夏最出名的女明星的范爷演自己妈……段野还是觉得有些怪异。
    “怎么，难道有合适的？”
    范彬彬发现段野的表情变化，好奇发问。
    段野脸上露出诡异的笑容，“要不，你试着演我妈？”
    “啊！？”
    哪怕是范爷，也被段野突然冒出来的这句话吓了一跳。
    段野又道:“也是我老婆。”
    其实段野在剧里是一人饰演两个角色，一个是二代基德黑羽快斗，一个是初代基德黑773羽盗一，只不过到时候要把自己化妆变老。
    所以说，范彬彬演的既算自己母亲，又算自己妻子。
    “那，我再考虑一下。”
    范彬彬有些尴尬的笑道。
    虽然她演过很多戏，但要演一下和真实年龄相差不超过十岁的男人的“母亲”，心理压力还真有点大。
    “不用放在心上，”
    段野起身，将范彬彬送到门口。
    和刘奕菲那个时候一样，段野对于范彬彬的出演也只是抱着行不行，不行就算了的态度。
    以他的实力，根本不怕找不到合适的演员。
    范彬彬特别给段野留下一个私人号码后，便微笑招手离开。
    “好可惜哟，老板，不能和范爷风流一夜了。”
    栾贝贝凑过来调侃道。
    段野狠狠揉着这丫头的小脸，“大人做事，小孩必要插嘴~”
    “切，你还比我小几天呢！”
    栾贝贝不满抗议道。
    PS:对于这个选择，大家照样能够在书评说说自己的想法。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
345 可爱女人【2/x求订阅鲜花】
   345 可爱女人【2/x求订阅鲜花】  345 可爱女人【2/x求订阅鲜花】     
    打闹一阵后，栾贝贝的电话铃声响起，接通过后，听对方说了几分钟，栾贝贝用英语回复道:“OK，请放心，我火通知他的。”
    将手机挂断，栾贝贝面朝段野，“老板，玛莎拉蒂公司想跟你续约。”
    段野虚起双眼，“时间过得真快呢。”
    当初自己虽然名气也很大，但只算华夏国内的一个知名魔术师。
    所以玛莎拉蒂只签了自己一年半的时间。
    现在马上就要到期了。
    “我去跟他们谈？”
    栾贝贝试问道。
    “拜托了。”
    ……
    “抱歉，抱歉，段君，我我来玩了。”
    范彬彬离开大约二十分钟之后，新垣结衣这才急匆匆的赶进来。
    段野见状一笑，下意识将桌旁边的星巴克咖啡递给对方，“喝口水吧？”
    “嗯~~”
    双手相捧接过，新垣结衣小口抿了一口之后，段野和她才都同时发现，那好像是段野先前喝过的……
    段野对天发誓自己绝对没有占对方便宜的意思，主要是栾贝贝平常来给自己汇报工作的时候就咋咋呼呼的，自己一个不留意就……
    要是被栾贝贝知道自己老板的内心想法，肯定恨不得狠狠踩对方一脚。~酷!虎@文#学)
    你个王八蛋，自己的问题还要怪我！
    新垣结衣小脸微红了一下，但随即很快便释然。
    下意识回想起那kiss过两次的雪吻巧克力的广告。
    算了，直接接吻都有两次了，还在乎间接接吻？
    两人相对坐下之后，段野干咳一声，让服务员再给新垣结衣上了一杯咖啡后，先华夏式的寒暄几句，毕竟两人都三个多月没见了。
    “新电影还好吗～｀ ？”
    有关新垣结衣的新电影《恋爱回旋》正在上映当中，段野也是在看手机的时候，才发现这件书。
    新垣结衣有些尴尬的挠了下俏脸，“这个……”
    “不用说，我知道了。”
    段野看她这表情，就知道票房大概在什么程度。
    “等一下，我能看看吗？”
    段野问道。
    “真的吗？”
    新垣结衣双手捧在一起，露出甚是可爱的笑容。
    作为第一次正式登上华夏大荧屏的电影，她可是在这部电影上下了很大的心思。
    但最终的票房结果还是不尽人意。
    和段野一步登天的《惊天魔盗团》简直有着天壤之别。
    段野愕然数秒，这丫头没听出来自己是在讲客套话吗？
    估计是因为华日文化的诧异，造成了这样的误会。
    但算了，陪一个美女去看电影也不是坏事。
    再闲聊几句后，段野将《怪盗基德》的剧本交给新垣结衣，并且一开始就说明清楚，自己打算让她饰演女一号中森青子的这个角色。
    新垣结衣看得很仔细，仅仅是第一件案子，不过万字的剧本就反复看了不止三次。
    “好，好帅啊，这个主人公，就像漫画里面的角色一样。”
    和冯提莫她们一样，看到剧本当中所描述的主人公黑羽快斗，新垣结衣眼眸中闪过少女怦然心动的神情。
    “所以说你的回答呢？”
    “嗯嗯！”
    新垣结衣迫不及待的点了好几下头，“谢谢你给我这样的机会！”
    段野闻言一笑，“那每集的片酬，你觉得多少合适？”
    新垣结衣一时犹豫起来小口微张，眼珠咕噜看向天花板的样子甚是可爱。
    见对方这表情，段野感觉自己好像“又”恋爱了。
    三分钟后，新垣结衣结巴说道:“华，华夏RMB的话，十，十万一集，可以吗？”
    “啊！？”
    段野一听，差点被吓到，“多少？”
    确实，以新垣结衣在日本的片酬，怎么着都不可能才十万RMB一集吧？
    不说现在华夏的一线明星，一部电视剧一集哪个不是六七十万起步的，哪怕二三线明星，段野也从没听说过哪个有点知名度的明星一集才拿十万。
    而新垣结衣的想法则是，她作为一个刚刚进军华夏内地市场的日本演员，要价应该低一些，才能让更多内地导演使用自己。
    她平常在日本演戏拿的报酬，自然比这个数字高得多。
    见段野一副惊讶的表情，新垣结衣被吓了一跳，赶紧道:“．〃太，太高了吗？那，那七万可以吗？”
    要是段野在忽悠对方几句，恐怕可以把单集价格压倒五万以下。
    “结衣，你太可爱了！”
    段野忍不住笑出声来，拍了拍对方的小脑袋。
    要不是估计这里还算公共场合，他真有种像抱着自家的猫那样，将新垣结衣抱在怀里好好蹂躏一番。
    新垣结衣压根不知道自己因为什么而被段野嘲笑了，紧抿着下唇，一副受惊了的小白兔的表情，不知说些什么都好。
    段野又轻笑几声后，给新垣结衣报出了华夏一线明星较为普遍的报酬:一集五十万。
    “太多了吧？”
    新垣结衣不敢相信道。
    段野摇了摇头，暗道对方还不了解华夏娱乐圈是什么德行。从某些方面(的钱赵)说，华夏娱乐圈对明星实在太过友善。
    天价片酬不说，明星恋情这些也不怎么管。
    要知道在日本，韩国，明星恋情是被经纪公司严格控制的。
    一个日韩明星在未经同意之前就恋爱，基本等于他的明星道路走到尽头了。
    不过以段野的角度，他对华夏娱乐圈的状态说不上厌恶，但也不讨厌。
    毕竟不是很能赚钱吗？
    敲定了合约，段野起身对新垣结衣做出邀请动作，“走吧，不是要看你的新电影吗？”
    “嗯……”
    新垣结衣就将帽子墨镜，还有口罩戴好后，跟在段野身旁，驾车离去。
    留下新垣结衣的经纪人一脸懵逼，这个……有恋情的可能吗？
    要不要跟事务所报告一下？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
346 凡是女人就是你老婆吗？【3/x求订阅鲜花】
   346 凡是女人就是你老婆吗？【3/x求订阅鲜花】  346 凡是女人就是你老婆吗？【3/x求订阅鲜花】     
    魔都星米国际影城。（酷*虎—）
    在买票后的等待的几十分钟的时间当中，段野查看了一下新垣结衣这部电影的排片，大约5%上下。
    和前段时间《惊天魔盗团》近50%的排片率比起来，不说可怜，简直都有些可悲。
    另外一点有趣的是，段野发现等候看这部电影的，基本都是高中生到三十岁之间的青年，带女伴的，加上自己，恐怕还不到三对。
    “难怪票房那个级别。”
    段野暗暗想道。
    受众群就这么一点，怎么可能得到高票房。
    很多人说一部电影光靠着某某鲜肉花旦演员撑起来。
    但实际上要是没一点噱头，光靠一个明星也难以撑起高票房。
    更何况还是一个不少人还不知道的外国女星。
    “段君，我回来了。”
    带着段野送给她的鸭舌帽，新垣结衣双手拿着饮料杯，中间捧着一盒爆米花走了过来。
    趁着段野买票的时候，她就顺便去买零食了。
    283　　段野拿过被她抱在怀里的爆米花以及其中一杯饮料。
    两人坐下来后，还有二十分钟左右，电影才正式开演。
    “喜欢吃爆米花吗？”
    段野问道。kuuhuu
    “我喜欢油炸的和甜食，只不过妈妈严格控制我吃这些。”
    新垣结衣兴奋从爆米花桶中拿出两颗，塞进嘴中。
    段野拿起一颗捻在大拇指和食指之间，伸到新垣结衣嘴前两厘米地方。
    新垣结衣脸上一愣，几秒后还是“嗷姆”一声，将段野指尖的爆米花咬入口中。
    两人秀恩爱的这一幕让周围不少独自一人或者和基友一起来的单身狗受到了成吨的伤害。
    “我给你变个魔术好吗？”
    新垣结衣闻言露出极感兴趣的表情，兴奋的点头。
    段野腹黑一笑，将爆米花桶放在一旁，只拿出几颗放在新垣结衣手中，指着她的掌心道:“你就这么往上丢，我来吃进去。”
    新垣结衣墨镜后的眼眸好奇的眨了几下，另一只手捻起一颗，轻轻往上抛去，和段野头顶相隔不过三十厘米左右。
    段野仰头张嘴，将爆米花接入口中。
    咔嚓，咔嚓~
    段野咀嚼的同时，口齿不清的对新垣结衣道:“嗯，可以再扔高一点。”
    新垣结衣展颜一笑，又连续试了两次，其中一次扔偏了些，差点落在地上。（酷*虎—）
    但还是被段野扭头接住了。
    “等一下，”
    就在新垣结衣扔完最后一颗的时候，段野突然抬手阻止了她的动作，另一只手捂住自己的嘴巴。
    段野好像要打喷嚏似得，嘴巴一张一合，大约五秒左右，将手松开的瞬间。
    一只整体呈橘色的蝴蝶，很明显从他的口中飞出，停留在那只手的手指上。
    “哇！！！”
    “牛逼！”
    “在哪里学的？我也想学！”
    “把妹的绝技啊！”
    好几个注意着段野这边的年轻男子看到这一幕，还没经过大脑的反应，下意识就都叫出来了。
    新垣结衣也惊讶的瞪大了双眸，虽然眼睛被墨镜挡住，但是微微长大的嘴巴和面部肌肉的表情，也足以看出了。
    当段野将蝴蝶送到新垣结衣指尖的时候，那扑打飞腾的翅膀无不证明那确实是真正的蝴蝶。
    “不，不可思议！”
    低头盯着指尖的蝴蝶，新垣结衣惊讶口吃(bfec)道。
    “嘘，别让人听出你说的是日语。”
    段野用手指抵住新垣结衣的樱唇。
    感受到唇上的触感，新垣结衣内心怦然一动的同时，也赶紧放低自己的音量，以免过于引人注目。
    然而她全然没想到，段野的行为已经足够引人注目了。
    “还没表演完。”
    段野将新垣结衣的右手拉起来，接过那只蝴蝶，捧在掌心当中。
    在许多人惊讶的眼神中，“啪”的一下，盖在新垣结衣只穿着女式短袖的右臂上。
    手掌轻轻揉搓几秒后，段野再松开手，一只极其漂亮的蝴蝶纹身，便映在新垣结衣的手臂上。
    “卧槽！”
    “这也太秀了吧？！”
    “太牛了！”
    不知不觉，关注段野和新垣结衣这边的人数，从十几人变成半个等候大厅的近百人。
    察觉到越来越引人注目，再看了下时间，段野快速牵着新垣结衣的手，进入播放室。
    而在两人离开后，人群当中，有个看上去也就十七八岁高中男生皱眉想道:“刚，刚才那个魔术，好像是以前段爷给陈一发表演的……”
    没错，用蝴蝶盖在手臂上，并且将蝴蝶变成纹身，这个魔术段野再一年前的直播中，跟陈一发表演过一次。
    但已经过很久了，很多粉丝恐怕都有些想不起来。
    想想刚才那对男女都打扮，女的又是帽子又是墨镜，但从脸部其他显露出的位置，样貌绝对不差。
    而男方，也是戴着鸭舌帽，留着的刘海快要将眼睛盖住，身材极其高挑，恐怕有一米八五，还会变魔术。
    但两个人都是看不清脸。
    “难道那个男的是？”
    男高中生心里涌起一个想法，随即又忍不住摇头，“不可能吧？哪有那么巧的事情？”
    ……
    说实话，新垣结衣的这部电影，并不无聊，甚至可以说不错。
    没有让段野产生那种昏昏欲睡的感觉。
    但让他颇觉好笑的是，在看电影的两个小时途中，不时就可以听到旁边的某些男星观众说着:
    “我老婆真漂亮！”
    “我老婆打球的样子好漂亮！”
    “我老婆哭的时候好漂亮！”
    “我老婆笑的时候好漂亮！”
    “老婆”自然是在指电影女主角新垣结衣。
    对这种乱认老婆的行为，段野直说学着网上的某句话，指着他们说一句:“神经病，凡是女人就是你老婆吗？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
347 被发现了【4/4求订阅鲜花】
   347 被发现了【4/4求订阅鲜花】  347 被发现了【4/4求订阅鲜花】     
    幸好新垣结衣的华语水平基本就和那些只会说“三克油”，“好哇油”，“古德拜”之类的学渣是差不多的水平。kuuhuu
    否则看着电影，听着那么多观众在现场盯着荧屏中的自己喊“老婆”，那是什么心情。
    不过作为艺人，这样的事情应该已经~很习惯了才是。
    电影结束后，段野快速将新垣结衣-拉出电影院。
    影院门口，作为魔都的黄金地段，人流川流不息，就算那些差点认出两人身份的粉丝还想找，_也找不出来了。
    “怎么样？我的电影？”
    出来之后，新垣结衣惴惴不安的问道。
    “很有意思，下次一定会爆火。”
    新垣结衣微微一笑，只当段野这只在安慰自己，但这次段野说的确实真心话。
    《怪盗基德》一定会火。
    “接下来去哪里玩呢？”
    段野环视周围，正在发愁的时候，兜里的手机突然想起来了。
    “老板！来趟新天地的玛莎拉蒂公司，帮你很亚太区的董事谈了下，具体事务还要你来做决定。”
    听到段野里面栾贝贝的话，段野顿时一副垂头丧气的表情，约会泡汤了。（酷*虎—）
    新垣结衣见段野脸上的那一抹失落，心里不由一喜。
    她基本也猜到对面电话当中大概在说什么，对于游玩的中断也有些失落。
    但对方既然露出这样的表情，不证明对自己还有留恋吗？
    “那我送你回去吧，青子。”
    来到停车场，段野打开车门，对新垣结衣道。
    听到对方用剧里面的名字呼喊自己，新垣结衣忍不住的一笑，拿出手机，对段野道:“那能一起拍张照吗？快斗？”
    注意了下周围的停车场没人之后，段野和新垣结衣都把脸上的墨镜还有帽子摘下来，几乎脸快要贴在一起。
    “咔嚓”一声后，两人的自拍完成。
    上车之后，新垣结衣满面欣喜的将照片设置成屏保，还特别留意没让段野发现。
    当段野那辆玛莎拉蒂GranCabrio驾驶离开露天停车场后没两分钟。
    刚才在电影院目睹两人的那个高中男生从后面走出来，不敢相信道:“卧，卧槽！真是段爷和新垣结衣？”
    半分钟后，这学生从震惊中缓过神来，大喊大叫道:“艹！刚才怎么就忘了拿手机拍一招呢！”
    虽然没有作为实据的照片，但他还是按捺不住内心，快速拿出手机，在自己关注数不过几十的微博以及段野的贴吧等地，发送了这则消息:
    【段爷与新垣结衣影院约会自拍，我亲眼看见的！】
    类似于此的内容发出去，然而得到为数不多的回复却是:
    “扯淡，疯了吧你！”
    “欢迎收看:没图你说个卵！”
    “我还说我看到段爷和范爷跑去开房了呢！”
    “其实比起新垣结衣，感觉波多液结衣更加劲爆。~酷!虎@文#学)”
    ……
    果不其然，没有图片为证，谁都不可能相信一个普通的高中生。
    你又不是卓玮。
    不甘的学生气急，最终在段野的官方微博下面留言，将整件事以为近三百字的详细叙述发了上去。
    只希望段野能够回复自己。
    ……
    “再见，从现在开始把档期空出来知道吗？”
    将人送回居住的酒店，段野嘱咐道。
    “嗯，一定。”
    新垣结衣重重点头，目送段野开车离开，直到车尾都安全消失在眼底后，还傻兮兮的看着屏保上那张跟段野的自拍，迈着女生小步走入酒店。
    魔都新天地中心玛莎拉蒂亚太区公司。
    随着一辆黑色玛莎拉蒂GranCabrio的驶入，早就等候在此的保安快速上前，给段野开车门。
    总裁办公室。
    见段野进入，栾贝贝侧身站在段野身旁，段野则是和张亚明相对而坐。
    · ·····求鲜花···· ····
    “好久不见了，张董。”
    段野伸手道。
    张亚明手和段野握在一起，“有一年多了吧？”
    只不过一年的时间，段野就有了天差地别的变化，连张亚明这个玛莎拉蒂都亚太区总裁都不得不感慨。
    “这是续约合同，段先生您看看吧。”
    张亚明将合同递过来道。
    段野扫了眼最重要的报酬和签约时间。
    这次玛莎拉蒂公司倒是看清楚段野的价值了，一下就是签三年。
    当然，报酬也是翻倍。
    “C罗的两倍。”
    ....... ...... .......
    张亚明念了一句。
    “还要我再拍一次广告吗？”
    段野没有讨价还价，玛莎拉蒂公司给出的价钱已经是极高了。
    “这个需要的，只是……”
    “这次就按照你们的剧本吧，我我没兴趣表演一样的魔术。”
    说实话，汽车魔术本就不多，段野也没兴趣在同一件事上做两次。
    “这次的车，还算我公司给段先生的一份礼物。”
    张亚明见段野签下合同，顿时脸都笑开了花了着道。
    随张亚明一同来到售卖店里的内部VIP销售区域后。
    最里面停在圆台上的车，顿时吸引了段野的注意力。
    超级跑车！
    看到它之后，产生的第一想法就是这四个字。
    “玛莎拉蒂MC12？”
    栾贝贝顿时说出车的型号。
    “好眼光！”
    张亚明赞叹道，“这就是段先生新广告的用车。”
    “可以以一个合理的价格卖给我？”
    段野笑问道。
    价值上千万RMB的超跑，如果和现在那款GranCabrio一样，近乎白送，段野都觉得玛莎拉蒂公司的人脑子抽了。
    “当然。”
    张亚明肯定回道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
348 关注点不对啊！【1/x求订阅鲜花】
   348 关注点不对啊！【1/x求订阅鲜花】  348 关注点不对啊！【1/x求订阅鲜花】     
    这次的玛莎拉蒂广告就简单多了，和大多数的汽车广告一样，段野只需要开着那辆超炫的跑车，在空无一人的跑道上奔驰，最后再加以后期剪辑以及配乐等工作便足够了。
    不过两天的时间，就彻底完成了。
    段野之后要准备的，就是他关于米国ABC电视台签约魔术表演节目。
    表演了那么多回，这也是第一季的最后一期，段野早就在为画上这个完美的句号，做足准备了。
    在第二天傍晚结束玛莎拉蒂的新广告拍摄之后，王校长正好给他打来电话。
    “准备好了，去悉尼吧，有人跟你接应。”
    得到了这句肯定“二零三”答复，段野也在新浪微博和推特上发布消息:
    段野V:“周六晚米国时间十点，【Mindfreak】第一季最后一集，带给你前所未有的震撼魔术体验！”
    段野已经带来了那么多的精彩魔术，这次他还敢放话说是“前所未有”。
    这让观众们备受期待，纷纷在下方留言。
    不过半个小时后，段野发现了一条被置顶的最高的评论。（酷*虎—）
    用了好几百字叙述了他昨天在魔都星米国际影城看到了自己和新垣结衣，但说出来，没人相信，希望段野可以予以回复。
    而其他的网友也极度八卦，在看到了这条消息后，一口气数十万的点赞迅速累积，很快就把这条评论顶到了段野能够看见的位置。
    如果换成一般的明星，对于这样的消息，基本是选择无视。
    除非是真的公布关系，否则绝不会回复。
    这条就更不用说了，他连照片都没有，如果段野不回复，也什么损失都没有，丝毫不会影响到他。
    段野斟酌片刻后，还是回复了这条消息:“大致说的是对的，只不过我和她还不是男女朋友关系，只是作为讨论新戏的朋友罢了。”
    段野这条回复刚刚发回去，就引发了至少百万名网友的遐想和转发，不到一个小时的时间，挤上了本日微博热搜点的前十。
    可见段野现在的热度有多惊人。
    微博热点搜索第八:段野回复和新垣结衣关系
    看待这个标题，不少闲的没事刷微薄的人，内心的八卦火都熊熊燃起，激动点了进来。（酷*虎—）
    “段爷够耿直的啊，换做其他明星，肯定都装作没看到。”
    “新戏，会长又要拍戏了吗？女主角难道是新垣结衣？”
    “朋友？怕不是已经上床的那种朋友。”
    “禽兽，我刚刚看了电影被新垣结衣圈粉，就被你抢走了！”
    “新垣结衣是我老婆！”
    ……
    看到将魔术表演的热度都掩盖过去的讨论热度，段野摇了摇头后，便关掉了手机。
    坐上那辆超跑新车玛莎拉蒂MC12，段野扬长而去，准备前往周六的表演场地，澳大利亚的悉尼。
    段野这次是乘坐一架型号G550点私人公务机去的。
    没错，就是那架王校长家，由他们家族的人专用的专机，段野还曾经用这架飞机，表演飞机消失魔术。
    而这次和段野同行的，还有一名赫赫有名的大人物，王校长的老爸，华夏首富王建林。
    魔都虹口国际机场，当看到段野和王建林走在一起进入VIP登机口的时候，两旁的记者疯狂拍照。
    不知道这到底是巧合还是这两个人真是坐的同一班飞机。
    但圈内虽然知道段野和王建林的儿子王校长有来往，从没听说和王建林本人有什么关系啊。
    “王先生，没想到这么巧你也要去悉尼啊. .....”
    段野坐在距离王建林相隔两个位置，另一侧的座位上。
    王建林扫向段野一眼，“那个项目，就是我亲自负责的，你……买好保险了吗？还有，协议签订没有？你要是死在里面，我们集团不负责的。”
    王建林还真是妥妥的一副商人嘴脸，但段野并不在意，淡笑回应:“放心，我这个人是非常贪生怕死的。”
    王建林不再多说什么，直接躺在座位上，闭目养神起来。
    从魔都飞到悉尼，可是要十个小时的时间的。
    下飞机过后，王建林便和段野分道扬镳。
    不过之前王校长已经帮段野给自己老爸说清楚了，地点任由段野使用。
    而段野那辆派头十足的跑车，也通过空运运来。
    段野表示这真不是他想炫富，只不过刚刚完成新的签约，他必须在公共场合多向外界展示玛莎拉蒂公司的车。
    悉尼Forever21购物大楼。
    这是一家米国著名品牌的购物大楼，虽不如沃尔玛那么派头十足，但在这里，也是一栋高达百米有余的购物大厦。
    5.1　　但现在，方圆半里的道路被完全阻断，原本偌大的购物大楼，此时因为门可罗雀，空无一人。
    除了一些带着安全帽的工人在周围指挥控制以外，多余的人一个都没有。
    至于原因，很简单。
    因为这里经营不善，已经倒闭。
    而现在，地皮倍万达收购，王建林打算在这里建设悉尼第一家万达购物中心，把地皮买下来之后，重建大厦。
    所以要现对这栋大厦进行爆破工作。
    而言生，魔王这两个段野的魔术助手，以及迈克等节目摄影组，正在距离大厦大约两百米远的路边位置，等候段野的到来。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
349 第一季的最后一期【2/x求订阅鲜花】
   349 第一季的最后一期【2/x求订阅鲜花】  349 第一季的最后一期【2/x求订阅鲜花】     
    在等待段野的时候，作为节目开始时间的米国时间早上十点已经到达。kuuhuu
    节目组正式拍摄开始，镜头的对准方向是言生和魔王，背景正是那栋准备被爆破的Forever21购物大厦。
    此时，米国式旁白音开口解释道:“澳大利亚悉尼，我们现在位于中心三道街Forever21购物大厦，已经被华夏万达集团收购的这里，即将爆破这栋大厦。”
    “而我们的主角，将在这栋即将爆破的大楼当中表演他在我们《Mindfreak》节目第一季的最后一期节目。”
    和以往观看节目的兴奋不同，这次屏幕前的无数观众脸上表情更显严肃。
    最后一期，至少是第一季的最后一期。
    就好像在看一部优秀美剧的大结局一样，让人充满了不舍。
    随着旁白声音结束，镜头拉进，只见在距离购物大厦大约两三百米开外的广场边缘台阶处。
    魔王15和言生，这两个段野的魔术迷已经相当熟悉的美女助手，站在一块长宽达两米左右的巨大透明茶几上。
    轰呜呜~~
    汽车的轰鸣声传开。
    一辆整体呈银色，又以天蓝勾边的超跑，以极快的速度闯入屏幕前观众们的眼帘。
    在旋转一圈过后，稳定的停在那款巨大的玻璃板茶几前。
    好炫的跑车！
    当段野从车上下来的时候，一直屏住呼吸的观众，在这一刻还是忍不住尖叫欢呼出声。
    好像《时代周刊》对段野的评价一样:他身上有着某种魔力。
    段野微笑着顺着旁边的台阶，走到长宽两米的巨大茶几上，正对镜头，“因为这次的魔术事关爆破，所以我们没有邀请现场观众进入，但希望大家能够知道，这档节目全程都是直播表演，没有任何的镜头转换。”
    “我马上，会为大家上演最不可思议的魔术，好好欣赏，《Mindfreak》的最后一期！”
    说着，段野右手轻挥，魔王和言生两女一手拿着一张巨大桌布的一角，将中间画有一个“X”字标志的这张桌布，放在茶几上。
    “这是一个打了标志的桌布，我现在让我的助手把它放在这里，到时候，大家记得仔细看。~酷!虎@文#学)”
    留下这句话后，段野跳下茶几，在摄影组的跟随拍摄下，走进远处的Forever21购物大厦。
    此地的内部已经做了清理工作，空无一物，而且很多墙壁已经处于千疮百孔的状态。
    毕竟将一些镶嵌在墙壁中的东西取下来，最简单粗暴的方法就是把墙给砸了。
    电梯已经不能使用，段野和摄影组以走楼梯的方法，来到顶层。
    顶层也是同样千疮百孔的状态。
    段野在直播镜头的拍摄下，来到一台高一米五左右的巨大保险箱前，打开后，让观众们查看里面的情况。
    “这是由全世界最著名的保险箱公司之一，希姆勒公司提供的最新款保险箱，厚搭五英寸。”
    说着，段野又指了一下正对着保险箱，被支架固定住的一家摄影机，“这是第二台直播摄影机，等一下大家看到的画面会被一分为二，又迈克他们摄影组从外面拍摄的画面，以及被锁在保险箱，只露出一只手的我的内部画面。”
    此话一出，很多段野的老粉丝不由想起过去段野刚刚出道，还只是一个主播的时候，就有将画面切换成两个的时候。
    “我好像猜到段爷想干什么了。”
    “嗯，十有八九是想被锁在里面，在限定时间之内逃出来吧？”
    “距离爆破还有多久来着？”
    “还没说，但按照这楼的高度，还要开锁，起码要十分钟吧？”
    所有观众都以为这是一个逃生类型的魔术。
    而就在屏幕前的观众讨论不休的时候，段野已经蹲进保险箱里面。
    而那些穿着橘色职工服，戴着安全帽的建筑工，则是已经开始给保险箱上锁。
    只不过不是将保险箱关闭，然后设置密码的这种。
    而是拿一条宛如蟒蛇一般都铁链，将保险箱只留下勉强能够伸出一只手的缝隙，然后死死将保险箱缠住，用三把大锁扣住。
    观众勉强可以看到里面段野露出来的一只手，以及他的小半张脸，“各位观众朋友，记住，你现在看到的一切，都是真实发现的837。”
    在建筑工把锁上好之后，快速跑到摄影组身旁，说道:“距离爆破还有四分钟，立刻走！”
    话音落下的瞬间，迈克将正对保险箱的那个直播摄影机打开，节目画面瞬间被一分为二。
    左边是被锁链狠狠捆住，可以看到露出来的段野的一只手还有一点脸的画面。
    右边的画面极其晃动，观众都知道，这是摄影组还有建筑工在逃离即将爆破的大楼。
    所以才会这么晃。
    同时在画面的左下角，显示出倒计时:
    4:00
    3:59
    3:58
    3:57
    ……
    看到这个倒计时，无数观众顿时集体爆粗口。
    “法克！才四分钟！跑也只能勉强跑出去吧？”
    “一百多米的大厦啊！”
    “不会被炸死在里面吧？”
    “手还在动，人在里面没错！”
    ……
    但更让观众感到震惊的是，段野本人没有任何行动！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
350 该不该找联邦调查局？【3/x求订阅鲜花】
   350 该不该找联邦调查局？【3/x求订阅鲜花】  350 该不该找联邦调查局？【3/x求订阅鲜花】     
    “距离爆破时间，还有三分钟！”
    大厦中的广播声发出警告，同时在上千万观众的眼中，屏幕左下角位置的倒计时，也进入3:00。~酷!虎@文#学)
    右边屏幕当中，摄影组已经和建筑工一起快速下楼，逃离大厦。
    而左边播放着被锁链死死捆住的保险箱，以及里面的段野，仍未有一点动作。
    段野之前在麦迪逊专场演出的视频已经通过官方售卖在网上流传。
    所以在魔术的开头阶段，所有人都以为段野会想在那场表演的时候一样，用铁丝或者其他的工具开锁逃生。
    然而现在时间已经快过去一半了，但是段野依然没有任何行动。
    他到底想干什么！？
    “距离爆破还剩2分钟！”
    大厦的广播当中又传来警告，同时左下角的倒计时变成2:00。
    而这时，摄影组和诸多建筑工已经跑出大厦。
    一名工头快速指挥手下人喊道:“电缆线放好，可以了！走了走了！动作都快点！”
    在完成最后的一点工作之后，所以泡开大厦两百米开外，随即广播又传来警告:“距离爆破时间还有一分三十秒！”
    左边屏幕里面，段野依旧没有任何动作。kuuhuu
    这个时候，就算是立刻冲出来往下跑，也已经来不及了！
    不少观众忍不住着急起来。
    如果那个保险箱是禁闭着的状态，或许可以怀疑段野已经用了别的什么招数逃跑了。
    但他那只手一直挂在外面，而且还能动弹，说明他本人一直都在里面。
    但是，大楼很快就要濒临爆破，他怎么逃出来，直升机吗？
    “距离爆破时间，还有三十秒〃〃！”
    就在这时，所有人看到段野的手动了。
    他那只右手抓住铁链的一端，使劲扯动着。
    然而，随着左下角时间的0:30，0:29，0:28…这样的不断流逝，所有人都知道，来不及了。
    “没问题吧？”
    镜头切换至右侧，连摄影组都有些担心，朝旁边段野的助手魔王问道。
    魔王眨了眨美眸，并未回答。
    “嘟呜~嘟呜~嘟呜~”
    最后的三十秒，大楼已经发出激烈的警报声，示意爆破的正式开始准备。
    而观众们也能看见，在旁边，两辆白色救护车，以及十几名白衣医护人员，三辆消防车，三十多名消防员，随时准备应付意外，准备救援工作。
    “还有十秒！”
    最后十秒，屏幕前的观众已经开始紧张的不敢出一口大气。
    而段野的右手收回到保险箱里面，让人感觉他好像放弃了一般。
    “十……
    九……
    八……
    七……
    ……
    三……
    二……
    一！”
    广播中“一”字喊出声的瞬间，也是倒计时变成0:00点时候。
    伴随着自大楼底部传来的“轰隆”巨响。
    千万人目睹远处几百米开外，高达百米以上发购物大厦，随着底部的引爆，好似累积的积木被抽掉了最下面的一块，轰然倒塌，伴随着滚滚烟尘，壮观至极。
    而左边直播着段野情况的屏幕，在经过不到两秒的短暂杂音，屏幕顿时变成一片呲花。
    观众们知道，这是因为摄影机倍破坏了的关系。
    不到五秒的时间，高达百米的大厦，在剧烈的烟尘当中，彻底坍塌。
    滚滚尘烟将偌大的广场完全覆盖，根本看不清里面的状况。
    画面变回到一个，远处是被尘埃覆盖的广场，近处是言生魔王，段野的两个美女助手，以及在这中间，那张透明玻璃桌茶几，上面还覆盖着一张画了“X”的桌布。
    就在观众们都在倒吸凉气，为眼前的画面所震惊的时候。
    突然，不可思议的之情发生了。
    把被放在茶几上的桌布，居然缓缓飘起来。
    不，与其说是飘起来，不如果是在里面，好像有一棵树苗正在极速成长。
    从刚刚冒起来的半米，慢慢长到一米，然后长到接近两米的高度。
    而背后因为大厦倒塌所造成的烟尘，还没有散去。
    “．〃这，难，难道说……不可能吧？”
    “怎么可能有这样的事情嘛……”
    “不，不会的，这，这根本就……”
    画面突变，让无数观众一时之间措手不及。
    就在他们双眼圆瞪，无法相信眼前一幕的时候。
    桌布突然被一只手掀开，一身黑衣满是灰尘脏乱的段野从里面现身！
    镜头拉进，满脸灰尘但风度依旧的段野双手平举而起。
    周围的摄影组，医护人员，救助人员，建筑工全部围了上来，鼓掌欢呼。
    而在屏幕前，无数观众仿佛身临其境，一时之间，全部从沙发上跳起来，癫狂尖叫，欢呼雀跃。
    “太棒了！真是太棒了！”
    “真，我(了得好)亲眼麦目睹了全世界最不可思议的事情！”
    “法克！他真的没有漫威电影里面，那些变种人的力量吗？”
    “是不是应该联系联邦调查局什么的，把他的身体秘密仔细检查一下？”
    观众们的这些人，自然只是玩笑。
    但也证明他们此时的心情如何。
    哪怕见识了再多段野的魔术，也不禁为他新一次带来的表演惊喜感到震惊。
    人们在惊呼段野魔术的不可思议的同时，也忍不住深深思考，他到底是怎么做到的？
    段野的米国节目《Mindfreak》第一季，正式落幕。
    而与段野合作的米国ABC电视台，也如同先前所预料的那般，在这次节目直播中，赢得了收视奇迹。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
351 好像被小孩缠住了【4/4求订阅鲜花】
   351 好像被小孩缠住了【4/4求订阅鲜花】  351 好像被小孩缠住了【4/4求订阅鲜花】     
    段野在米国再度登上风头浪尖，不过还是好事。~酷!虎@文#学)
    在节目第一季结束之后，段野暂时取得了休息的时间。
    诺兰那边为《怪盗基德》正在进行筹备，等待通知就可以了。
    另一边则是超级杯中场秀的邀请，也是一样，等到委员会自己通知就可以了。
    目前超级杯的幕后委员会也发出消息，今年的中场秀从贾斯丁·汀布莱克，泰勒·斯威夫特，段野这三个人当中进行选择。
    这再度让段野在华夏国内再度爆火。
    如果说之前的麦迪逊专场演出，还有张學友等一两个华夏明星作为前例，那么这次登上超级杯中场秀的舞台，段野就是华夏史上第一人。
    这能不让媒体感到兴奋吗？
    但如果媒体怎么疯狂寻找段野，都没办法。
    因为这段时间，段野已经回到梦幻庄园，进入难得且又短暂的休息时间。
    他才不想管外面的哪些媒体怎么说呢。
    而对于米国ABC电视台，CBS电视台，FOX电视台的诸多节目邀请，段野暂时推脱。
    至少一周的时间，就887让自己好好休息一下吧？
    “唉咦！唉咦！”
    正躺在亚洲象的象背上，享受午后阳光的段野，突然听到熟悉的声音，侧目看去，是一个大约八九岁大小，极其可爱的金发女孩。
    对，就是上次那个被段野选中的幸运粉丝的夫妇的女儿，因为小时候的一次意外，变成智障儿的那个小女孩。
    已经有八岁了，但智商始终停留在两三岁的年龄，甚至还有所不如，有交流障碍。
    在得知了这个小女孩的情况之后，段野处于同情，多次邀请他到梦幻庄园游玩。
    每次看到段野，她都会冒着那种怪异但却异常可爱的声调朝段野跑来。
    “温蒂？你来玩啦？”
    段野从五米多高的象背上跳下来，将这个智障女孩抱在怀里。
    “咦~~”
    温蒂拖着古怪的长音，在段野脸上亲了一口。
    “段先生，不好意思，(bfff)总是来打扰你。”
    温蒂父亲这时走过来，不好意思道。
    他们家只算普通家庭，而且是濒临贫困，毕竟温蒂的治疗费就耗费了不少的资蓄。
    每次进入这么豪华的庄园，就好似乞丐进入星级酒店一样，有种自卑感。
    段野淡笑道:“没什么，孩子喜欢就好。”
    冯提莫这时拿着自拍杆，戴着耳机走了过来，背对段野，让直播手机的镜头可以对着恋人，“给你们看一下啊，先在段野这个禽兽正在诱拐小萝莉。”
    还好温蒂父母听不懂华语，否则还不知会造成什么样的尴尬。
    嘭！
    段野从后面赏了冯提莫一个爆栗，“你搞什么鬼？”
    冯提莫左手扔拿着自拍杆，右手捂着被打的地方，可怜巴巴的吐舌道:“没风度，玩笑都开不起！”
    温蒂抱住段野的腿，呆呆的朝冯提莫看过去，金发萝莉的呆萌模样让冯提莫直播间的无数水友大呼可爱:
    “卧槽，金发萝莉！”
    “好像抱回家养啊！”
    “好可怜，刚才听提莫说是个智障儿。”
    “觉得段野真的很有爱心，让这个孩子免费在梦幻庄园玩。”
    “上一代这里的主人杰克逊也是经常招待孩子的。”
    温蒂在这里玩过几次后，冯提莫也认识了她，刚才已经给直播间的水友进行了介绍。
    ……
    段野懒得管着冯提莫这个二十多岁的伪萝莉。
    蹲下身，坐在旁边的大树旁，从裤兜中拿出两根橡皮筋，分别用两只手的食指和大拇指勾住，在温蒂眼前晃了晃，把金发萝莉的注意力吸引过来。
    “要表演魔术了。”
    冯提莫蹲下身子，将镜头转过去，朝向段野。
    段野经常给温蒂表演一些小魔术，每次看完后，这个大脑有问题的女孩，都会兴奋的嗷嗷欢呼，鼓手拍掌。
    据她的父母所说，以前一年到头，都很难见她这样的笑。
    段野两只手的大拇指和食指挂着皮筋的两边，贴近碰了两下，然后弹开。
    就在第三下的时候，段野双手的皮筋猛然一撞。
    当段野将手放开的时候，温蒂还有直播间的十几万人看见，两根橡皮筋居然像根拉环似得，连在一起了！
    此刻直播间的观众，顿时吓得大喊“卧槽！”
    “哎哎哎！！”
    温蒂兴奋的又跳又叫，连连鼓掌欢呼。
    当段野将两根已经连在一起的橡皮筋交给她之后，蓝宝石一般的眼眸充满好奇，盯着这两个圆环状的橡皮筋。
    段野微微一笑，两手手指再次将橡皮筋捻住，极速一拉，又将两根橡皮筋完好无损的扯开来。
    直播间的众人再一次发出倒吸凉气的惊讶声。
    果然你段爷永远是你段爷，哪怕在休息期间随便玩的这么一手，都可以做到这等效果。
    “我来教你怎么变这个魔术好不好？”
    段野对温蒂问道。
    温蒂茫然的盯着段野，显然她听不懂段野的话，毕竟她还是智障儿。
    段野也不多说，用行动开始教导温蒂学习这个魔术。
    而直播间的观众纷纷要求冯提莫拍近一点。
    他们也要学这一招出去装逼啊！
    “跪求段爷多教一点！”
    “我们全是沾了这个萝莉的光。”
    “有没有人觉得会长教萝莉变魔术的画面好温馨啊？”
    “我也这么觉得，很有暖男气质。”
    “暖男不都是备胎吗？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
352 你碉堡了！【1/x求订阅鲜花】
   352 你碉堡了！【1/x求订阅鲜花】  352 你碉堡了！【1/x求订阅鲜花】     
    段野教的极其用心，因为面对作为智力只有两三岁，甚至更低的智障儿，他不能用语言去交流，只能将这么一个极其简单的魔术的动作重复了一遍又一遍。~酷!虎@文#学)
    很多明星都有和小孩玩，捐款之类的行为。
    但在水友们看来，他们都没有像段野那般认真。
    很多明星捐一笔钱还要到处宣传，生怕别人不知道自己捐钱了一样。
    有些更是发个发布会，说自己捐钱了，~一点诚意都没有。
    与其说是真想帮助他人，不如说是找-一个炒作热点。
    但从段野一遍又一遍的动作当中，他们感觉到段野实在认真教这个智力有问题的小孩，一时间忍不住纷纷发送弹幕表达内心的_激动。
    “学会了吗？”
    段野又将这个橡皮筋魔术以极慢的速度给温蒂演示了一遍。
    温蒂嘟嘴，两只小指头学着段野，将橡皮筋扭来扭去，但就是做不好。
    “呜哇哇哇~~~”
    经过半个小时的失败之后，温蒂忍不住哇哇大哭起来。
    这让冯提莫还有直播间内的水友顿时急了。（酷*虎—）
    “我去，也太笨了，这么久怎么着都该学会了吧？”
    “楼上的智障，给老子滚蛋！”
    “超管，永久禁言！”
    “这种人活着都浪费空气！”
    “段爷都没说什么，轮得到你废话吗？”
    “这种人要是被我看到，老子现场怼死他！”
    刚刚有个人发表了一句说温蒂笨的话，立刻被其他二十几万人群起而攻之。
    但冯提莫则是急得团团转，满脸求助的朝段野看去。
    “好好好，没事没事没事~”
    段野将温蒂抱在怀中，轻声安慰道。
    而旁边温蒂的父母却面露喜色，让冯提莫还有直播间的诸多观众为之不解，甚至有的直接开骂了。
    “瓦特法克？女儿哭了这两个外国佬笑什么？”
    “难道不是亲生的？”
    “好欠揍！”
    “神经病吧？”
    意识到段野和冯提莫的眼神，温蒂的母亲赶紧解释道:“对不起对不起，段先生，实际上，温蒂的主治医生说，如果温蒂表现出强烈的情感波动，对她的恢复是一件很好的事情，不管是哭还是笑。~酷!虎@文#学)”
    智障儿童，严重者从某些程度已经偏向一个植物人了，很多智障孩童，甚至没有正常的七情六欲。
    现在温蒂展现出情绪的剧烈波动，并不是坏事，反而可以说是一件大好事。
    听到温蒂母亲的解释后，所有人才理解过来。
    等到温蒂心情逐渐平静下来。
    太阳也逐渐西落，温蒂也要被自己父母带回家了。
    然而，令人没想到的是，当段野将怀中的温蒂托给她父亲的时候，温蒂居然死死抓着段野的衣领。
    虽然不能言语，但眼中的含泪不舍，已经完全代表言语。
    温蒂父亲又拉了两下，但还是拉不动。
    “哈哈哈，段野被小萝莉缠住了。”
    “嫉妒使我面目全非。”
    “我也想被段爷抱！”
    “你又不智障，别做梦了。”
    “前面的，你怎么骂人呢？”
    “不是，这，这不是骂人……”
    ……
    几次拉人未果，温蒂父母面露尴尬，段野将萝莉慢慢放下，牵着温蒂的手，“别介意的话，在这里吃晚饭吧。”
    “不用了，我们还是回去吧。”
    温蒂父亲回答道。
    这不是客套，米国人的习俗就是直话直说。
    说完，就要去拉女儿，却被温蒂狠狠瞪了一眼。
    见智商不超过三岁呃女儿这恶狠狠的一眼，温蒂父亲当即愣在原地，倍感不可思议，这是自己的曾经脑瘫过的女儿能做出的表情吗？
    · ·····求鲜花····· ······
    但随即传来的，则是一种沉重的受伤感。
    类似女儿带男朋友回家，声称已经和对方同居的那种感觉。
    心碎啊！
    温蒂那一眼，还有他父亲心碎的眼神，顿时让直播间内的水友再次笑喷了。
    最终还是同意在这里吃晚饭，最后等温蒂睡着之后，把她带回家。
    当看到晚上，梦幻庄园奢华用餐大厅中，那满桌的豪华料理，无数水友再次感叹资本主义的腐败。
    并且无比渴望这样的腐败能够降临在自己头上。
    ........ ....... ...
    ……
    段野一周的休息时间，四天温蒂都来找他，要不是每周两天要去精神科医院，恐怕还会来的更勤。
    途中，温蒂父亲还对段野表示感谢，声称温蒂在学校开放了不少，并且还在教其他同学魔术。
    段野当时也只是笑称没事，并没有把这件事放在心上。
    但就在一周过后，段野休息时间结束，准备正式回归工作状态的时候，栾贝贝打来的一则电话就让他倍感惊讶。
    “老板，你碉堡了！”
    坐在那辆新爱车玛莎拉蒂MC12里面，段野翻了个白眼，“你个女人说话文雅点。”
    栾贝贝嘟了嘟嘴，“切，谁规定女人就不能说碉堡？我就要说，碉堡碉堡碉堡碉堡碉堡……”
    “有话快说。”
    段野掏了掏耳朵，不想再和栾贝贝讨论这种没营养的话题。
    “告诉你！你给提名了！”
    “提名？提名什么？奥斯卡？”
    说到提名，段野第一个想到的，就是他拍摄的《惊天魔盗团》。
    能够得到奥斯卡的奖项吗？
    虽然段野在乎的只有票房，但如果能够得一个奖，他当然也十分乐意。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
353 我要那东西干什么？【2/x求订阅鲜花】
   353 我要那东西干什么？【2/x求订阅鲜花】  353 我要那东西干什么？【2/x求订阅鲜花】     
    “世界十大杰出青年？”
    从栾贝贝口中得到自己所获得提名的奖项，段野一时间不说话了。（酷*虎—）
    因为他搞不懂这到底是个什么奖。
    不过在前面加了个“世界”，听起来倒是很高大上。
    栾贝贝对段野投去一个看土包子的白眼，对他进行解释。
    世界十大杰出青年组织，是由国际青年商会JCI举办，评选出每年对世界范围内，在某个方面对世界做出巨大贡献的18到40岁之间的青年男女。
    1999年，张學友以亚洲最高销量唱片获取这项奖项。
    而在更久之前，成龙也已喜剧功夫片的先河，在他年轻的时候“二八三”获得了这项奖。
    除此之外，刘德桦，张伟良，杨梓琼等过去八十年代出彩的明星都有或多或少的当选。
    但自从进入2000年之后，就没有华夏的某明星当选了。
    毕竟在国产烂剧和口水歌盛行的今天，欧美那边也看不上国内娱乐圈的那些人。
    而张學友那些，早就过40了。
    见段野一副兴致寥寥的模样，栾贝贝小嘴微噘，“干嘛满脸不情愿的样子？知不知道多少人想评都没被评上呢！”
    段野依旧是一副兴致缺缺的样子，“这东西也不过是个虚名，而且还是我不怎么感兴趣的那种虚名，怎么着都无所谓啦。（酷*虎—）”
    说着，段野就让栾贝贝上车，准备去机场。
    “我给你看看你入选的理由。”
    车上，栾贝贝用iPad打开谷歌，打开国际青年商会JCI的网址，在等红灯的时候，将屏幕伸到段野面前。
    标题:“Junior.Chamber.International:段野获取【世界十大杰出青年】提名”
    入选理由:“他将一门技术提高为艺术，他让魔术这门艺术，推上了世界舞台”
    “拿开拿开，红灯结束了。”
    段野拍了拍栾贝贝的小手，示意她把挡在自己眼前的iPad拿开。
    栾贝贝鼓嘴不满的把手缩回去，嘴中仍然埋怨的嘟嘟囔囔。
    段野对于这个提名，倒是半点兴趣都没有。
    按照他的想法就是:自己要这个东西干什么？
    现在段野和栾贝贝要从加州飞往纽约。（酷*虎—）
    对，他要去处理同样接到了提名，但并没有对外公布的超级碗中场秀的事情。
    ……
    目前段野最受到人们关注的热点主要有两条:
    一个是他在微博中透露，正在准备的和日本最红女演员，新垣结衣合作的一部新剧。
    第二个，就是刚才栾贝贝所说，那个世界十大杰出青年提名的事情。
    虽然段野本人对此不感兴趣，但却是让华夏全国人民为之沸腾。
    这可是妥妥的为国争光啊！
    “就只是公布了这么一点消息，就引起这么大的注意，不会吧？”
    一档综艺节目的私人休息室当中，范彬彬在让造型师给自己做头发的同时，拿着手机看着今天的娱乐新闻热点。
    很快，就看到被推到最顶上的一条【段野新垣结衣新剧合作确认，千万网友点赞表示期待】的头条。
    一个只确定了两个演员，连导演，拍摄地，剧名还没有决定的一部剧，能够推到这么高的位置。
    在范彬彬的记忆里，除了一部叫做《魔兽世界》的游戏改编电影，就没有哪部剧或者电影能够引起这样的热度了。
    不过上次范彬彬自己就表示，她很乐意出演段野的新剧。
    虽然自己近几年的作品获得的差距褒贬不一，但名气和影响力放在那里，段野应该不至于熟视无睹。
    但过了快半个月的时间，这家伙还没有回复自己，让范彬彬心里仿佛长了个挠不着的疙瘩，心痒难耐. .....
    就在范彬彬推出浏览器，打开许久没用的微信，看看段野有没有发布什么朋友圈之类的消息时，一条新闻推送又弹出来。
    为首的一条是【习主席出席四国国议会结束，促进亚洲各国友好发展】的政治消息。
    这种新闻一出来，必定要拿到头条。
    然而，就在这一条的下面一条新闻，也是极其显目的写着:
    【国际青年商会公布提名名单:华夏唯一被提名者，段野！】
    范彬彬看到这一条后，骤然无语。
    如果说之前段野得到的福布斯名人收入排行榜第一，还可以招黑，但这个却是完全没得黑。
    进入2000年以后，华夏就没有哪个明星得到这项殊荣。
    而现在，却被段野得到，绝对可以让所以过去眼红段野成绩的段野闭嘴。
    就像莫言斩获诺贝尔文学奖一般，即便再有人眼红，有人敢诋毁他吗？
    因为这根本就没得黑啊！
    和百花奖那种玩意儿根本不是一个级别的。
    范彬彬作为现在国内影响力最大5.8的女明星之一，哪怕是面对作为现在国际巨星，她还是存在一点傲气。
    不怎么想主动找段野，想吸引他来找自己。
    但看到这条消息后，范彬彬彻底下定决心，点开了段野的微信头像，发送信息。
    在段野获取世界十大杰出青年的提名之后，他的手机再一次被打爆。
    除了火星哥，碧昂丝，迪丽热芭……这些算得上朋友的人，也有不少“居心叵测”的。
    比如刘奕菲的老妈刘晓丽，段野就听出了些居心叵测的话，比如想在自己《怪盗基德》这部新剧中，让刘奕菲拿个配角。
    不过这种电话太多了，刘晓丽并不是唯一的一个。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
354 让自由女神像消失【3/x求订阅鲜花】
   354 让自由女神像消失【3/x求订阅鲜花】  354 让自由女神像消失【3/x求订阅鲜花】     
    纽约最有名的体育场，洋基体育场。kuuhuu
    已经被正式确认为今年的橄榄球超级碗的举办地。
    而在中场的那十五分钟表演，就是被称之为“米国春晚”的超级碗中场秀。
    当段野和栾贝贝秘密到达的时候，和段野同样作为这次中场秀候选人的另外两人。
    米国乐坛天王级别的贾斯丁·汀布莱克，以及段野的女友，泰勒·斯威夫特已经到来。
    “亲爱的！”
    泰勒一如既往的热情，在看到段野到来之后，瞬间扑入对方怀中，连连送出香吻。
    持续半分钟左右，还是在栾贝贝在腰后的一阵猛掐，段野才松开了泰勒的纤腰。
    “你好，汀布莱克先生。”
    段野和这位在华夏外号“贾老板”的歌手握手道。
    这位年仅四十的米国歌手，已经不是第一次登上这场米国春晚的舞台了。
    “你好，Mr.段，15我也超喜欢你的魔术。”
    贾斯丁·汀布莱克不知道是真心还是措辞着说道。
    自92年，迈克尔·杰克逊在超级碗中演出的巨大成功之后，经过一年又一年的发展。
    直到现在，终于成为收视率在全美，甚至整个大洲拥有50%以上的恐怖收视率。
    甚至有些喧宾夺主的感觉，呃中场秀的关注度比比赛本身还要大。
    偌大的体育场中央，三人互相打完招呼之后，段野观察了一下这个偌大的场地。
    分别在左右两边的观众席顶处，有着巨大的LED屏幕。
    在表演的时候，想必是用来为坐的较远的观众进行转播使用的。
    而更吸引段野注意力的是，从场地的中央位置看过去，可以极其勉强的看到米国最著名的建筑物，自由女神像！
    “啊啊啊！是段！”
    “好酷啊！”
    “如果能跟他来一晚，我死了也愿意啊！”
    就在段野观察场地的时候，场地边缘处不时传来阵阵尖叫。
    段野侧目看去，发现站在一群身穿同样的制服，一群将纤细的腰肢露出，身穿超短裤，手捧彩带的火辣女孩们。
    任何大型体育赛事，都不是主角，但绝对都有她们都身影。
    没错，就是啦啦队。~酷!虎@文#学)
    段野微笑朝那群讨论的最激烈，穿着白色低胸运动装和蓝色超短裤的啦啦队轻轻挥了挥手。
    “啊啊啊！！！”
    二十几名啦啦队员发出激声尖叫，一脸迷醉，不断抛出飞吻。
    哪怕段野提出要去她们更衣室来一场大战，这些女孩都会毫不犹豫的答应下来。
    就在这时，官方委员会的代表便走了过来。
    为首的，是一名大约五十上下，戴着黑框眼镜的中年男子。
    “三个人都到了，我们就准备开始彩排吧。”
    工作人员说明了一下这次让三人一同前来的彩排，或者说选举的方法。
    非常简单，就是每个人都将自己打算的表演叙述一下，然后直接在现场进行简单的表演。
    几次过后，由委员会进行最终的决定。
    当然，也不是说三人之中只选一个人，也有可能会选其中两个，甚至三个人一起上。
    比如说上一次贾斯丁·汀布莱克登上中场秀的时候，他就和碧昂丝演唱过。
    一切不是段野他们三个说的算，是超级碗的幕后控制委员会说的算。
    “我表演的歌，那就……”
    贾斯丁·汀布莱克连续说了好几首歌，都可以说是他的代表成名歌曲。
    而泰勒也是差不多的回答，报出来自己的成名歌曲。
    因为表演足足有十五分钟，所以要准备的歌曲至少是四首。
    而这两个人都是歌手，她们自然是报歌名了。
    在两人说完之后，所有人将目光转移到段野身上。
    绝不表演相同魔术的段野，在面对这种可以说全世界最大的国际舞台上，他又将拿出什么样的魔术呢？
    “我暂时不能给你们展示。”
    段野对彩排表示反对，令工作人员皱眉一愣，甚至不满，问道:“为什么？”
    这么重大的表演，你彩排都不彩排，万一到时候出现问题，岂不是要在全北美一半以上的人面前丢脸。
    到时候丢的可不不止是你一个人的脸，是米国的脸，真是还有你自己的祖国，华夏的脸。
    段野没有解释，而是朝体育场的一端挑了挑眉。
    所有人下意识朝段野挑眉的方向看过去。
    极其勉强能够看到屹727立在哈德逊河口处的自由女神像。
    什么意思？
    就在所有人对段野的挑眉为之不解的时候，段野突然语出惊人道:“我让自由女神像消失。”
    简单一句话，仿佛将一块炸弹给扔进风平浪静的湖面，在短暂的平静后，瞬间引发的大爆炸。
    瓦特法克！？
    无论是委员会成员，贾斯丁·汀布莱克还是段野的女友泰勒，都以一种见鬼的表情超段野看去。
    随即又看向从这里看过去，只有芝麻点大小的那尊米国代表建筑物自由女神像。
    看过段野的魔术，甚至可以说稍微关注下网络的人，都知道段野至今为止，表演过无数的消失魔术。
    让硬币消失，
    让扑克牌消失，
    让美女消失，
    让大象消失，
    让飞机消失，
    ……
    但要说让自由女神像消失，鬼都不信！
    那么大一尊雕像，而且还是等同华夏天安门的米国国宝，你说消失就消失？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
355 伊万卡，开个后门【4/4求订阅鲜花】
   355 伊万卡，开个后门【4/4求订阅鲜花】  355 伊万卡，开个后门【4/4求订阅鲜花】     
    “这可能吗？”
    最终，还是泰勒这个段野的女朋友最先问出了这句话。
    这可能吗？
    这句话是在段野表演的时候，经常出现的一句话。
    无数观众即便已经无数次见证过段野魔术的奇迹，但每当段野搬上新的表演的时候，他们还是会忍不住发出这样的感叹。
    这可能吗？
    而这次，更不用多说。
    让自由女神像消失，这根本就是无法想象的事情。
    其他的不说，如果段野真的能够做到，贾斯丁·汀布莱克和泰勒·斯威夫特根本就没办法和他的节目比。
    他会创造一个奇迹，不！可以说是能够创造一个历史！
    委员会代表老头吞了口唾沫后，沉声问道:“你有把握？”
    “没把握的事情，我从来就不说。”
    段野平淡恢复道。
    代表紧咬牙关，半晌后又问道:“能具体说说这个魔术吗？”
    段野朝自由女神像的所在方向走进一步，解释道:“在自由女神像的四个周围角度，建造起钢塔，然后用黑幕将中间的女神像围起来，全程由三家直升机进行空中拍摄，
    然后由我的命令，再将黑幕拉下来，令女神象消失。kuuhuu”
    说着，段野转过身来，继续道:“这个魔术的准备，恐怕要三个月左右，然后基本费用，至少一百万美金。”
    一听段野后半段的那句话，委员会代表沉默起来。
    超级碗的举办时间，几乎正好还有三个月。
    如果决定选择段野，就要冒着不能彩排的严重风险。
    至于那一百万美金……对于财大气粗的体育委员会根本九牛一毛，关键是能不能成功。
    委员会代表又看了段野几眼，最后道:“我需要回去和委员会商议一下｀ 々。”
    “时间所剩不多了，希望能够快点。”
    段野说实话对于这件事还是很重视的，因此多说了几句，“除此之外，还要获得总统的赞成，我害得跟我家那位美女老板商量一下呢。”
    段野所说的那个人，自然就是现任米国总统之女，伊万卡·川普。
    段野要用自由女神像进行表演，就必须获得总统的同意。
    知道段野计划表演什么节目后，超级碗委员会集体震惊了，连贾斯丁·汀布莱克和泰勒的彩排一时都忘了。
    如果成功，确实这必将是能够载入史策的演出。
    但说实话，风险也不小，到底能不能相信段野呢？
    针对这件事，委员会采取了激烈的讨论。
    而在等待的这两天当中，段野则是和女友在全世界最为繁华的这座城市尽情狂欢。
    甚至在昨晚晚上在舞台的角落包厢当中，于上城朋克的交响杂乱中，偷偷的疯狂。
    要是被国际青年商会知道他们选择的提名者是这幅德行，不知道会不会把段野撤下来。
    ……
    超级碗委员会近三天不眠不休的讨论，终于在最终得出了结果。
    就选段野！
    得到了这个消息，段野立刻就跟对方签订了合同。
    并且开始着手准备，首先他要联系那位全球最富有的单身女性，让她帮自己和总统之间，拉个关系开后门。
    川普国际集团的总裁办公室当中，过裹着性感肉色丝袜的大长腿翘成二郎腿，伊万卡听完段野的话后，魅惑轻笑，“这么久没打电话，结果一打，就是来求我办事的？”
    段野无奈道:“不好意思，最近太忙了，而且伊万卡小姐这样的美人，我高攀不起啊。”
    说着，段野在心中又加了一句“我怕你爸派杀手追杀我”。
    伊万卡冷然轻哼，“我会给你安排的，等我电话吧。”
    超级碗委员会同意还不算，害还得政府同意。
    所以说超级碗中场秀的得选者，还不能正式确认为段野。
    但消息却可以放出了。
    在米国谷歌，雅虎，华夏的新浪，百度，日本的Goo，Yahoo等搜索引擎上，几乎都是在同一时间，宣布了这件事。
    【超级碗中场秀提名，段野泰勒情侣双人组入选！】
    【段野，泰勒·斯威夫特，贾斯丁·汀布莱克，花落谁家？】
    【段野再夺华夏第一人！第一位超级碗中场秀提名明星！】
    在很多网站上，还放出了段野，泰勒，贾斯丁·汀布莱克他们在作为举办地的纽约洋基体育场彩排的画面。
    世界十大杰出青年提名的火热还在散发，(了钱赵)这一条消息，无异于又是火上浇油！
    尤其是作为段野母国的华夏，那是针对这件事，讨论的热火朝天。
    “．〃牛逼！！！！”
    “以前麦迪逊专场演出还有张歌神这个前例，这次，段爷是彻彻底底的华夏第一人！”
    “他是李小龙之后，最受外国人欢迎的华夏明星！”
    “啊啊啊！段爷一生粉！”
    “还有三个月，好期待啊！”
    “完全可以跟霉霉来一个夫妻档！”
    ……
    和世界十大杰出青年一样，这是个完全找不到污点的消息。
    哪怕黑子和喷子想找出能喷的地方，他们都找不到。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
356 爱出风头的总统【1/x求订阅鲜花】
   356 爱出风头的总统【1/x求订阅鲜花】  356 爱出风头的总统【1/x求订阅鲜花】     
    “我父亲同意见你了，现在在哪？快点过来。kuuhuu”
    电话对面女子的声音没有一点恭维。
    段野到了现在的这个地位，能够用这样毫不留情的口气和他说话的人已经不多了。
    而对面的那个女人，伊万卡·川普就是其中之一。
    “哦？伊万卡小姐要来接我吗？我在纽约的哈德逊河口，自由女神像这边。”
    此时的段野正带着鸭舌帽和墨镜，站在自由女神像的正前下方，观察着这座米国标志性建筑。
    “你等着。”
    伊万卡挂断了电话，段野眨了眨眼后，继续仰头观察这座女神像。
    作为米国最著名的建筑物兼景点之一，这里每天都有来自全世界笼络不绝的游客。
    段野混迹在人群当中，并没有被发现。
    大约两个小时过后，一辆定制版防弹凯迪拉克停在路边的临时停车场，段野的手机再次响起。
    “快点过来！”
    伊万卡快速道。
    段野眨了眨眼，按照对方的话，找到了那辆专门定制版的凯迪拉克，而就在段野找车的几分钟内，附近已经有不少人围观在周围，暗暗观察。
    527　　原因很简单，因为车牌的特殊，要知道，一张特殊的车牌，往往比车子本身还要引人注目。
    能够拿到一辆超跑只能说你可能是个暴发户。
    能够拿到类似【66666】这一类的车牌，才能证明你的权力。
    因为车窗采用的是外面看不到里面，里面看得到外面的设计。
    所以等到车窗被拉下来，段野才得以看到驾驶座里的伊万卡。
    快速钻上车，凯迪拉克迅速开走。
    段野发现，在座位的头靠处，还印着国务院的标志。
    光是这辆车，都无时无刻不透露着资本主义的恶臭味。
    坐在副驾驶座上的段野正目打量着伊万卡，此时的她身穿无袖白衫，下面是一席触及膝盖的连衣裙，脚底是段野不了解，但绝对是世界名牌的高跟鞋。
    头发裹成那种类似贵妇的造型，再加上匈前快要将衣衫撑爆的丰.满，让男人一看就有那种想把她推了的冲动。
    “看什么？”
    伊万卡暗暗咬牙，不快的横了段野一眼。
    段野嘴角上翘，倒是把眼珠收回去了。~酷!虎@文#学)
    伊万卡冷哼一声，作为全球最富有的单身女人，再加上显赫的家族背景，她是无论如何都不会甘心忍受段野那些花边。
    不过是有一点问题，就是派人来找段野，伊万卡完全可以交给自己手下的人，根本不需要亲自到场。
    但她还是选择亲自来了。
    “我睡会，伊万卡小姐。”
    从这里开到华盛顿，起码还要几个小时，段野打了个哈欠，迅速进入梦乡。
    不得不说，伊万卡的车技还是很不错的。
    见对方不时传来的轻微呼吸打鼾声，伊万卡眼角又是狠狠抽搐两下。
    十分钟后，段野的头直接靠在伊万卡肩膀上，差点没忍住让她爆出一句“法克”，然后给段野一个爆栗。
    但最终，伊万卡还是忍住了，一路驾车开往华盛顿。
    临近黄昏，段野突然被一阵剧烈的晃动摇醒，揉着眼睛看向四周，“怎么了？怎么了？”
    “到了！”
    伊万卡没好气道，并且开始减速。
    段野凝目往前看去，映入眼帘的，是一座恢宏的白色宫殿。
    米国华盛顿哥伦比亚区，白宫。
    (bfag)
    别名总统大厦，总统制宫。
    是历任米国总统办公或居住的地方。
    而此时，白宫的门口站满了记者，随着伊万卡的驾车驶入，记者们的闪光灯拍个没完。
    “这些记者是蹲点的？还是你安排的？”
    段野歪头对伊万卡问道。
    伊万卡刮了他一眼，“怎么可能是我安排的？我才没那么无聊，肯定是我爸他……”
    段野瞬间恍然大悟。
    白宫作为总统居住的地方，为了得到第一手素材，一天二十四小时都有记者在这里蹲点都不奇怪。
    但聚集这么多记者，绝对提前安排好的。
    川普，以及之前和他竞选米国总统的那位女对手，可以说是米国总统史上的两位奇葩了。
    不过政绩不说，光说性格。
    川普本人在还没有成为总统之前，在米国富豪圈里面，就是出了名的爱出风头。
    当总统后，那套被全世界津津乐道的推特治国也可以看出来。
    段野虽然在某些自命不凡的政客眼中，也是“戏子”属性，但也不妨碍他现在作为全世界范围内，知名度最高的艺人。
    跟这样的人见面，川普自然要好好宣传一番，涨一涨自己的面子。
    开进白宫，在准备下车的时候，段野碎碎念道:“我可不想我未来的岳父是这个样子的。”
    “你说什么！？”
    伊万卡横着精致的面容怒喝道。
    “没什么没什么，”
    段野打着哈哈。
    伊万卡再度发出一声冷哼后下车，但内心却不争气的加速蹦跳了好几下。
    两人下车后，虽然记者都被堵在门外，但透过大门，仍然能够清晰的看着这对男才女貌的男女。
    身高一米八的伊万卡再加上脚下的纯白高跟鞋，身高几乎可以超过段野。
    面对背后不停的闪光，段野招了下手，将鸭舌帽和墨镜取下。
    “是段！”
    “真的是他！”
    “伊万卡亲自去接的？”
    “天哪，他们的绯闻难道是真的？”
    “谢特，要是我能得到伊万卡的青睐，少活十年也愿意啊！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
357 想要我女儿？【2/x求订阅鲜花】
   357 想要我女儿？【2/x求订阅鲜花】  357 想要我女儿？【2/x求订阅鲜花】     
    随着记者的一阵猛拍，几分钟后，在几名保镖的护卫下，一名身穿黑西装，年过五十，有着一头蓬松玉米头金发的中年男子走了出来。
    正是伊万卡的老爹，米国总统的川普。
    “你好，唐纳德先生。”
    段野微笑道。
    “嗯~我也看过你的~表演，很精彩。”
    川普手跟段野握在一起，两人这一幕正对门口诸多记者-的镜头。
    记者们拍摄到这一幕，在为自己获得头条新闻素材而欣喜万分的同时，也_忍不住的好奇。
    川普为什么接见段野？
    是因为段野近段时间的如日中天？
    还是因为他正式获得了“世界十大杰出青年”的提名，川普是要给段野颁奖什么的？
    还是说，段野真和伊万卡有什么关系，川普这个老爹来干涉了？
    如果真是最后一个原因，那可以说是足以引起世界范围影响的大新闻啊！
    伊万卡·川普，那魔鬼的身材，天使的面容，外加她个人手下拥有的三十多亿美金的资产。
    是个男人都想得到她。kuuhuu
    在让记者一阵猛拍，川普，伊万卡，段野三人进入白宫之后，川普脸上刚才面对记者的笑容瞬间消失。
    语气中带着桀骜，对段野道:“小子，拍拖也就罢了，要是想得到我女儿，你还不行。”
    “爸！”
    伊万卡不快喊道。
    “你别说话，”
    川普横了女儿一眼，再度将目光集中在段野说道:“起码在经济上，你不能比她差吧？”
    段野一听，没有怒意，反而觉得好笑，回道:“唐纳德先生的意思是，我如果个人财产超过伊万卡小姐，就能把她抱回家？”
    “如果你能做到，那我也没什么好说的。”
    川普夸张的扬了扬手，从表情就可以看出，他根本不相信段野做得到。
    要知道，现在伊万卡呃个人资产就超过三十亿美金，她本人也不是喜欢拿钱挥霍的类型。
    未来几年涨到四十亿，五十亿都是有可能的。
    段野即便维持去年福布斯排行榜名人第一，他每年年收入两亿美金，那也不可能追的上伊万卡。~酷!虎@文#学)
    看到段野脸上腹黑的笑容，伊万卡顿时有种被卖了的感觉。
    因为自己父亲还不知道段野在暗地中策划那个网络购物企划的事情。
    如果真如段野想法的那般成功了。
    那他财产超越自己，也不是没有可能的事情。
    “这些事情慢慢说，能聊聊我来找您的正事吗？”
    段野及时将话题拉回到原先的正轨上。
    三人在待客室中坐下，川普让秘书将那份段野交给伊万卡，再让她交给给她父亲的那份申请书拿过来。
    “要借用自由女神像表演，在米国历史上还真是前所未有的。”
    川普扁着嘴道，从他的表情和语气，难以听出他说这话的时候，心中抱有怎样的想法。
    “那请问您同意吗？”
    川普朝段野投去一眼，“可以。”
    段野眉头一挑，对于川普如此简单就同意了这个请求确实极度意外。
    “当然，要签订合约，责任意外全部由你自己负责，向议会提交你莫属的原理，证明不会有损女神像。”
    段野也早就料到会变成这样，他不可能给这些人掩饰一遍怎么让自由女神像消失，但必须将原理送上，以证明女神像不会有损坏的可能。
    “能够保证这个魔术的原理不被泄露出去吗？”
    段野提出自己唯一也是最重要的一个要求，绝不能让这个魔术的原理被泄露出去。
    · ·····求鲜花 ·······
    “你还谈条件？”
    川普露出不满的神情。
    “爸！”
    伊万卡蹙眉轻呵道。
    “呃……”
    见女儿皱眉不快瞪着自己的表情，川普干咳两声，看向段野依旧没多少好脸色，但还是松口道:“放心，你这算是提交了专利申请，既然这样，我们自然也会保证维护你的权益。”
    “感激不尽。”
    没有像华夏那样饭桌上谈生意的饭桌文化，在结束了短暂的会谈过后，段野就起身准备离开。
    ........ .... .......
    伊万卡正也正准备起身的时候，川普却叫住了女儿，“你回来，还有事情要交给你。”
    伊万卡挺了下琼鼻，“他一个人怎么出去？”
    “叫我的司机送他出去就可以了，你非得送他？”
    川普反问道。
    伊万卡一时反驳不能，段野见状，朝她投去一笑后，偷偷招了招手，随即在白宫人员的带领下离开。
    至于关门后，里面的那对父女针对自己会说什么，段野确实不知道了。
    但一直守在门外的记者见段野是一个人出来的时候，也是将自己的脑洞发挥到了极致。
    为什么来的时候是伊万卡送来的，走的时候却不是伊万卡送走的？
    难道说和那位“岳父”谈的不怎么顺利？
    纵使这些记者都恨不得飞进白宫庭院，把话筒递到段野脸前，但最终只能看着对方上车，从内门离开。
    剩下的内容，只能让他们自己发挥想象了。
    车上，段野的第一件事，就是跟超级碗委员会发出消息。
    政府这边已经批准，他们那边也可以开始动手了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
358 动静最大的中场秀准备【3/x求订阅鲜花】
   358 动静最大的中场秀准备【3/x求订阅鲜花】  358 动静最大的中场秀准备【3/x求订阅鲜花】     
    段野成功过后，便要开始进入装作的准备阶段。（酷*虎—）
    两天过后，在纽约哈德逊自由女神像周围，过往的无数游客便发现，有很多的建筑工人，拿着钢筋，铁管等一大堆建筑材料，在自由女神像周围摆弄着，不知道在搭建着什么东西。
    这样的情况，都不需要记者赶来，光是游客就能通过网络，将这件事传播出去。
    作为米国标志性的国宝级建筑，这可不是能够用来炒作的东西。
    很快，白宫方面以及超级碗官方几乎同时将真相公布。
    之所以这么做，是为了三个月后，全美最大的表演秀，超级碗中场秀的表演而在做准备。
    而表演者以“九四零”及表演内容，也被超级碗委员会宣布:
    表演者:段野
    表演节目内容:自由女神像消失魔术
    没错，表演内容被直接公布，段野要让米国的标志建筑，自由女神像消失！
    这条消息一出，全世界为之震惊。
    华夏国人为之欢呼，就好像十年前申奥成功。
    当然，不至于夸张成那个地步，但是感到喜悦，是绝对有的。
    这是华夏第一个能够做到这种程度的明星。
    一时之间，纽约的八成住民将自由女神像所在的街道堵的水泄不通。
    而在消息放出的第二天，就爆出，段野已经亲临现场指挥魔术的准备工作，更坐实了这件事的真相。
    米国时间上午临近12点，段野戴着鸭舌帽，站在建筑工头身旁，给他们说明要做成什么样的效果。
    保安围成一条线，将疯狂的游客和粉丝当在外面，但仍然阻止不了她们的亢奋，一个劲的拿着手机拍摄。
    而段野在将一切工作交待结束后，便准备离开了，他也不可能三个多月的时间，一直在这里看着。
    然而在段野准备离开的时候，无数的粉丝以及记者瞬间蜂蛹而来。
    面对无数镜头，闪光灯，以及粉丝的呐喊，段野摆了摆手，示意自己会听他们说话。
    如此疯狂的局面，如果不加以遏制，还不知道会演变成什么样。
    但局势显然已经出乎段野的愉快，人山人海的群众围在周围，喊出的问题或欢呼交杂在一起。~酷!虎@文#学)
    几分钟的时间过去，段野都没听清楚某个具体提问。
    或者说他刚准备回答，马上就要被另一个问题打断。
    “听不清楚，要不换成下次吧？”
    段野平淡回问，话刚说出口，周围一下安静了不少。
    虽然现在人很多，但段野要走，也拦不住。
    你车开不出去，但不知道人家有直升机吗？
    现在和段野有着数次合作的好莱坞ABC电视台的新闻直升机，正在上空进行新闻直播拍摄呢。
    只要段野挥挥手，就可以把绳梯放下来，然后飞走。
    你记着车开得再快，追的上直升机吗？
    瞬间，七嘴八舌的记者都安静了不少。
    段野又道，“一个个来吧，我会尽量给出回答的。”
    “段爷，请问您上周前往白宫会面川普总统，就是为了这件事吗？”
    熟悉的华语，段野闻言回道:“没错，很感谢川普先生以及帮我传话的伊万卡小姐，才能得以表演这个魔术。”
    “Mr.段，请问你这个魔术可以成功吗？”
    “我失败过吗？”
    面对这种蠢问题，段野直接选择反问回去。
    “很多米国国民很关心魔术过程当中，会对自由女神像有所损坏，能够保证魔术的绝对安全吗？”
    “当然，我已经将魔术原理交给川普先生，经过政府的再三确认后，才正式同意我表演这个魔术，因此这个问题不需要担心. .....”
    “能够让自由女神像消失，根据现在网络上的统计显示，认为你可以做到的网友不足一层，对此，你有什么要说的吗？”
    “等三个月之后，一切就可以见分晓了。”
    “段野先生，请问……”
    用了半个多小时的时间，才将一大堆问题应付过去。
    建筑方依旧在自由女神像的四个位置搭建钢塔，段野则是乘车离开。
    车上，段野有些犯困的同时，闲来没事，拿出手机微信翻了下。
    弹出来的新闻，正是因为自己当选超级碗中场秀表演者，并且宣布表演内容的新闻。
    他可以说是新闻除了习主席上线最多的人。
    平常冯提莫她们也不怎么给段野发消息，因为了解自己的忙碌。
    所以更新的消息并没有多少。
    不过有个人发来的消息倒是吸引了段野的注意:范彬彬。
    “哈啊~~”
    困意突然涌上来，令段野哈了个哈欠，也不去看范彬彬到底发来了什么内容，随手就放到了旁边。
    “老板？”
    司机通过后视镜观察到段野的情况问道。
    “到机场再叫我，我睡一1.2会。”
    段野双手环抱匈前，低声说道。
    “是的。”
    ……
    段野的忽略，他自己没放在心上，倒是把范彬彬急得半死。
    好几天，连发消息，段野就没回过。
    以前还从没发生这样的事情呢！
    看到微信新闻上再一次登上头条的段野的新闻，范彬彬早就表示习惯了。
    如果说王峰过去自封娱乐圈的半壁江山是搞笑，那这句话的主角换成段野，就比较货真价实了。
    原本以为去年就已经是段野的巅峰时期，没想到今年带来的震撼比较去年更为凶悍。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
359 你倒是大牌【1/x求订阅鲜花】
   359 你倒是大牌【1/x求订阅鲜花】  359 你倒是大牌【1/x求订阅鲜花】     
    “彬彬姐，还联系不上段野啊？”
    助理走了过来，见范彬彬双眉紧促呃样子，就知道是怎么回事了。
    最近几天，范彬彬一直是这个状态。
    “嗯……”
    范彬彬眉头依旧没有松开，以她的档期，就算不跟段野合作，依旧可以排的满满的，无数导演综艺都想找自己。
    但段野不一样，那些只是在华夏国内，段野是国际的啊！
    “你干嘛不直接打电话呢？”
    助理有所不解，忍不住问道。
    都连续发了好几天都微信了，直接打电话过去多难吗？
    “他的微信号不是手机号。”
    范彬彬的回答让助理无语了，也就是说，范彬彬不知道段野的号码。
    旁观者清，助理眼珠一转，问道:“赵莉颖的号码我可以弄来，您要不？”
    范彬彬眼前一亮，如果说国外人知道泰勒·斯威夫特15是段野的女友的话，那么国内更熟悉的则是段野另一个女友的赵莉颖了。
    赵莉颖肯定有男友的电话啊！
    只不过两个人虽同为华夏最火的女明星，但实际上平日里根本就没有交际。
    但都这个时候，范彬彬也不在乎那些，她作为“范爷”的傲气，早就被段野磨完了。
    很快，助理就将赵莉颖的电话号码弄来，范彬彬接通后，对面传来一个软趴趴的女生声线，“喂~你好。”
    “你好，莉颖。”
    范彬彬回道。
    赵莉颖闻言一愣，“哦，彬彬姐，你好，有什么事吗？”
    平时没什么交集的人突然打电话过来，令赵莉颖一时也有些惊讶。
    “那个……我想找一下段野，但是给他发消息没有回，你……”
    听到这里，赵莉颖已然了然，说道:“那等等吧，我让他给你打过来。”
    “不用不用，麻烦给我一下他的号码，我直接打过去就可以了。”
    范彬彬的态度如果让其他娱乐圈的人看到，绝对要吃惊的下巴掉在地上。
    这可是范爷啊，娱乐圈里想来都是别人对她毕恭毕敬，什么时候见她对别人这般？
    但如果再知道对象是段野的话，似乎也不难理解了。
    赵莉颖点头答应后，很快把段野的号码短信发送过来。
    范彬彬短信回复了一句谢谢后，便打了过去，而此时与燕京时间相反的米国加州。
    临近晚上0点，段野正在和女友泰勒在足以睡下十个人的一张大床上厮杀着。
    直到半个小时后，战斗结束，宛若烂泥的泰勒趴在段野匈前，用涂着红指甲油的手指在段野上身画圈。
    段野这才将放在床头柜上的手机拿过来，本来是打算看时间的。
    在看到有个没见过的号码在半个小时内连续打了六次过来，这才回拨回去。
    “喂~”
    当范彬彬接通电话，听到段野的声音时，她发誓自己活了接近三十年，从来没有在联系哪个人的时候，像联系段野这样的费劲。
    拿到号码后，还连打了五六次，才联系到对方。
    “段爷，好久不见，我还以为你把我忘了呢。”
    范彬彬嘴角微翘着调侃道，而旁边的助理见范彬彬这表情，就知道她有点生气了。
    不过也难怪，哪怕段野现在地位再怎么高，范彬彬也是头次遇到这种事情。
    段野愣了两秒，从对方的声音中判断出对方的身份，恍然大悟道:“哦噢……是范……”
    一个“范”字刚刚出口，刚才为止还趴在段野身上，宛若烂泥的霉霉突然撑起身子，捧住爱人的脸颊两侧，送上香吻。
    “嗯？嗯呜，嗯……好了，别闹。”
    一阵奇怪的声音后，范彬彬听到段野用英语说出了后面半句，但还是能够勉强听到类似那种吸棒棒糖的声音。
    近三十岁的女人，没见过猪跑难道还没吃过猪肉吗？
    顿时，范彬彬气的脸又红又黑，老娘找你说正事，你居然给我在办那种事！
    听到对方呼吸的沉厚，段野轻轻用手拂过把头埋在自己下面，认真“工作”的霉霉。
    干咳两声后，解释道:“范小姐，这里时间和华夏是反着来的，也就是晚上0点过，见谅，见谅哈。”
    “那我就不打扰两位的好事啦？”
    范彬彬已经濒临暴怒的临界点了。
    “哦，谢谢理解。”
    嘟嘟嘟~~~
    听完段野的这句话，然后传来的就是挂机的声音。
    范彬彬眼眸瞪的897宛如铜铃，这个混蛋，比我还快的挂电话！
    “谁啊？”
    泰勒红唇微启，抬头对段野问道。
    “工作上的合作方，”
    段野敷衍了事道，比起范彬彬这个没多少交集的女人，他自然选择和自己已经发生最后一步关系的泰勒。
    在对方的又一阵服侍后，提枪上阵。
    “这次我在上面，一定要你比我先！”
    泰勒自信满满道。
    “不知道男人在下面反而有优势吗？”
    段野邪笑着开始动起来，梦幻庄园的别墅中又响起一阵引人遐想的叫声。
    不过保安人员全部是安排在外部位置，周围只有放养的大象，河马，长颈鹿等动物。
    ……
    在助理的连连劝说下，范彬彬才强忍住没把手机摔地上的怒举。
    下午两点多，综艺节目的彩排录制时间，正在忙碌于节目录制的范彬彬正在和主持人对台词，助理突然啊。气冲冲的跑上来，急道:“彬彬姐！段野！段野打回来了！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
360 齐集日本【2/x求订阅鲜花】
   360 齐集日本【2/x求订阅鲜花】  360 齐集日本【2/x求订阅鲜花】     
    在录制准备期间接电话，那是极不礼貌的，但助理也没办法。（酷*虎—）
    在经历了那么多次的联系失败后，她都开始害怕，错过了这次，下次到底还能不能联系到段野。
    在斟酌数秒后，还是将手机送过来了。
    录制棚里的人听到是段野的电话，一个个睁大了双眼看向范彬彬。
    以现在段野的地位，这恐怕比“成龙打电话来了”的影响力还要高。
    导演受到范彬彬的目光，只能硬着头皮，做出一个“请”的手势。
    范彬彬接过电话，气也消了不少，语气平静道:“喂。”
    “范小姐，我想起来了，感觉你还是很适合，可以的话，请在这周末来趟日本东京，我和剧组的人在那里等你。”
    段野背靠在床背位置，旁边的泰勒已经陷入梦乡。
    正好在昨晚，诺兰给他打电话，说已经将句剧本修改完成，基本可以准备开始拍摄工作了。
    “周末吗？”
    范彬彬也没时间闹那些小情绪，在斟酌数秒后，马上就答应了下来。（酷*虎—）
    “好，就这样说定了，等你。”
    段野说完后便挂断了电话，令范彬彬都有些猝不及防。
    “出什么事了吗？”
    主持人在一旁询问道。
    范彬彬微微点头，随即对导演道:“导演，不好意思，录制速度能不能快点？我档期有点变化。”
    这样的事情，势必会引起其他人员的一些不便，但导演还是马上答应了下来。
    其余人也不敢多说什么，谁叫别人腕更大呢？
    但都很好奇，在刚才那通电话里面，段野对范彬彬说了什么。
    段野以及诺兰选择为《怪盗基德》这部剧选择的演员，基本是日本演员。
    全员下来，除了一些特定角色是欧美，全程只有饰演女主角中森青子的闺蜜桃井惠子为女友赵莉颖以外。
    只有一个饰演基德老妈，黑羽千影的人选暂定为范彬彬。
    这和刘奕菲那个时候的情况一样，因为对方名气很大。
    而且范彬彬虽然近年的作品褒贬不一，但她本人还是演技在线的，经常是因为剧本太烂，或者被别的事情耽搁了。
    段野和赵莉颖由于目前一个在米国加州，一个在华夏燕京，所以并没有同行，而是在东京汇合。
    范彬彬因为节目档期问题，会晚一天前来，为此昨晚还特别给段野打电话道歉，足可见她对于这出戏的重视程度。
    和赵莉莺在东京汇合之后，许久不见的两人当即拥抱在一起，但因为还处在公众场合，段野没能拉着她去滚床单。
    “克里斯托弗·诺兰可是好莱坞的著名导演，跟他拍戏，感觉好紧张¨｀ 。”
    赵莉颖戴着口罩，紧握住段野的手，在保镖的护拥中上车后，才把口罩取下来。
    “你演的不就是一个高级龙套吗？紧张什么？”
    段野扁嘴道，引来赵莉颖的一阵较嗔打闹。
    不过确实没错，她饰演的基本就是一个高级龙套，虽然平均出场戏份或许比只有两集出场的范彬彬稍多一点点。
    但是存在感比较起来，那是低了些。
    段野这个主演到达作为拍摄地的日本之后，消息当然也会发出去。
    但即便世界范围内各国都有不少人关注段野继《惊天魔盗团》这部创造了票房奇迹的电影之后的新剧，不过关注点却有所差异。
    华夏打出的标题是【段野，赵莉颖，范彬彬三名当红影星联手打造新剧】
    日本是【男神女神联手，段野携手新垣结衣】
    米国那边则是【段野再度担当编剧与主演，好莱坞导演克里斯托弗·诺兰就任导演位置】
    不过不管是哪一国，都避不开作为主角的段野。
    “我去！期待期待期待！”
    “诺兰可是我最喜欢的导演啊，他拍的《蝙蝠侠》百看不厌！”
    “．〃有这样的导演，绝对不用被国产剧的五毛特效摧残了！”
    “我唯一担心的就是范彬彬，不会又是玛丽苏吧？”
    “楼上的没看新闻吗？女主角是新垣结衣。”
    ……
    网络针对这件事再次展开了激烈的讨论。
    有《惊天魔盗团》的成功前例，倒是没有多少质疑声，喷子恐怕也不想再被打脸。
    不过蹭热度的倒是不少，但段野也懒得管这些。
    “好丘无见~段君~”
    拍摄准备处，早就在此恭候多时的新垣结衣用她那极其蹩脚的华语对段野打招呼。
    段野见状，忍不住用同样的语气调侃回去，“好丘无见，好丘无见，结衣。”
    赵莉颖(王好赵)悄悄在后面掐了下段野的后腰，对他投去一枚白眼，怎么可以这么欺负女孩子？
    这两个人在剧中是饰演同学兼任闺蜜的，自然免不了交流。
    虽然一个不懂日语，一个不懂华语，但好在都懂英语。
    虽然两个人的英语在段野听起来，都很蹩脚搞笑就是，但也半斤八两。
    正式和新垣结衣见面之后，作为这部剧的男女主角，段野和新垣结衣两人拍了一张上传到各自的微博还有博客上，又引发了两国粉丝的热烈讨论。
    “老婆在我这，你们是不是被绿了？”
    段野配上一句话，顿时让无数把新垣结衣叫做“老婆”的粉丝惹怒了。
    你是不是欠打？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
361 《怪盗基德》剧组【3/3求订阅鲜花】
   361 《怪盗基德》剧组【3/3求订阅鲜花】  361 《怪盗基德》剧组【3/3求订阅鲜花】     
    和新垣结衣见面之后，克里斯托弗·诺兰马上给段野打电话，让他过来看看自己修改后的剧本。（酷*虎—）
    光是看到打印字行间，那写满标注，宛如涂鸦一般都注释，段野就知道这位导演找了多少犯罪题材的编剧针对剧本进行修改。
    虽然《怪盗基德》是类似诺兰成名作《蝙蝠侠:黑暗骑士》的那种大剧，但还算贴近现实背景。
    所以剧中的一些内容，不说要符合原著，至少也要看上去没那么多的违和感。
    从这一点来说，段野记忆中，青山所写的剧情，哪怕是普通人看了，都会发现一堆问题，这也难怪诺兰针对基德的犯罪手法做了大幅度的整改。
    “真厉害，”
    段野只是看了一部分，就忍不住发出这样的赞叹。
    “没什么，主要还是你拿出了这么有趣的一个剧本，我真想把他打造成电视剧版的黑暗骑士。”
    诺兰643的话让段野忍不住为之诧异，要知道他拍摄的那部《蝙蝠侠:黑暗骑士》被称作神作，圈粉无数。
    没想到对于自己这部剧，抱有那么大的期待。
    ……
    和诺兰商议了几个小时后，段野边和另外的几名主演见面了。
    其中一个，就是日本年轻代演员中，可以说是代表人物的，小栗旬。
    段野选他的原因也很简单，他前世和今生都没看过对方的几部剧，但有一件事很有印象。
    那就是前世柯南真人版，就是由他饰演工藤新一。
    段野在剧中可没有设定黑羽快斗和工藤新一长得一样，毕竟没有漫画作为基础。
    这位日本最出名之一的男演员，在看到段野后，显得极其紧张，发挥日本人喜欢鞠躬的优秀传统，赶紧先给段野来了个90度大躬，说道:“谢谢您给我这个机会，段桑。”
    和之前的(bfcf)刘奕菲一样，他虽出名，但也只是在本国而已，和段野，克里斯托弗·诺兰这样的国际级别名人是完全不一样的。
    而从没有没有和段野有过合作往来的小栗旬也不明白，为什么他会选自己？
    “客气了，但同样作为主角，你如果表现不佳，也知道会怎么样吧？小栗先生？”
    段野态度随和，但说到后半句话费时候，语气的严肃，让小栗旬忍不住暗暗咽了口唾沫。
    虽然在前世他饰演的工藤新一勉强还算成功，但这次必须拿出更好的表现。
    “是！”
    小栗旬坚定的回答，又加了一句道:“不瞒您说，英剧神探夏洛克，还有我们日本的警匪剧，我已经在家补习了几百遍了。”
    本尼迪克特·康伯巴奇，华夏外号“卷福”的男演员所主演的英剧《神探夏洛克》算是近年全世界最受欢迎的悬疑犯罪剧。
    小栗旬就像演出那种福尔摩斯的感觉，而段野也确实透露工藤新一这个角色是按照夏洛克·福尔摩斯设定的。
    而怪盗基德则是亚森·罗宾。
    “那加油吧。”段野回道。
    另外一边，新垣结衣和赵莉莺这两个在剧中饰演同学的二女，也很快在现实中打成一片，用她们两个那种本土味很浓的英语交流着。
    “结衣，你现在在学习汉语吗？”
    赵莉颖突然惊讶道。
    “嗯，但是太难了，”
    新垣结衣说到这句话的时候，脸上都忍不住流露出几分崩溃的神情，“就，就那个四个音啊，好难的，总是分不起，那个啊（一声），啊（二声），啊（三声），啊（四声），根本分不清楚，什么时候说什么……”
    说完，新垣结衣甜美的脸蛋整个处于哭丧的状态，就差没写上“绝望”这两个字。
    赵莉颖微微笑道:“其实日语也有很多汉字，真要说，欧洲人学华语更难吧。”
    对于这一点，段野也表示同意。
    他在离开梦幻庄园的前一段时间，本来还想让泰勒试着学学华语，结果刚接触拼音的时候，这个女人就崩溃了。
    华语和法语被评为全世界最难学的语言不是没有道理。
    比如“我找你”的找的发音一个不对，说不定就要讲成“我艹你”这样的话。
    到时候可是要挨打的。
    “可是结衣你为什么非要学华语？知识为了进军华夏市场吗？”
    赵莉颖又想到一点问题，忍不住询问。
    不少韩国明星为了来华夏捞金，确实是苦练华语，但新垣结衣没这个必要吧？
    新垣结衣闻言，有些尴尬，一时支吾不语，朝段野斜视一眼。
    虽然很短暂，但还是被赵莉颖捕捉到了。
    这个混蛋！到处勾搭女人！
    赵莉颖不由气恼万分。
    晚上，赵莉颖在被段野戏弄的时候，故意不配合，结果被段野玩了一手硬上。
    最后被杀得丢盔卸甲，只能以求饶告终，压根没有泰勒那种一口气连来几个回合都本事。
    “干嘛刚才摆着一张臭脸？”
    处于男上女下的状态，段野拉住赵莉颖的嘴角两侧，将她的表情硬生生的拉成一个笑脸。
    啪！
    赵莉颖生闷气的拍掉段野的手，“哼！你干了什么自己知道。”
    今天赵莉颖跟新垣结衣聊天聊的最多，剧中她的戏份也基本是和对方在一起。
    生气的原因，段野差不多也能猜出来。
    “嘿嘿~~”
    段野坏笑两声，又压上来，吓得赵莉颖连连尖叫，马上房内又响起一阵惹人遐想的合奏。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
362 他就是基德【1/x求订阅鲜花】
   362 他就是基德【1/x求订阅鲜花】  362 他就是基德【1/x求订阅鲜花】     
    第二天，范彬彬也来到日本东京。~酷!虎@文#学)
    刚刚下飞机打开手机，就看到段野给自己发来的信息，让自己立刻到座位拍摄现场的东京帝国酒店。
    作为拍摄过《蝙蝠侠:黑暗骑士》这样大作的人，拍这种类似的剧本。
    诺兰偏好的就是这样的大场面。
    作为基德和工藤新一首次会面的场地，他选择的取景地，就是日本最著名的酒~店，帝国酒店。
    虽然段野觉得这个名字真是有够中二的。
    来到酒店门口，作为东京的市中心地，很快就有过往人员将段野以及新垣结衣这_群人认出来了。
    “不会吧？那是华夏的段君吗？”
    “结衣，新垣结衣耶！”
    “昨天看新闻，说他们两个要合作一部新剧，难道在这里吗？”
    “能够上去要一张合影或者签名吗？我最喜欢他们两个了！”
    ……
    在造成混乱之前，剧组集体人员快速进入酒店内部，虽然越来越多的人围了上来，但都被保安拦在外面。
    “经理，谢谢能够把这里借给我们拍摄。kuuhuu”
    诺兰和帝国酒店的经理手握在一起道。
    “哪里，这也是我们的荣信。”
    帝国酒店的大堂经理用同样不怎么标志，但比起新垣结衣她们已经好上不少的英语回答道。
    毕竟日本人发音从不卷舌这个问题，导致她们学习别国语言特别吃力，也是人尽皆知。
    范彬彬在剧组到来之后，在二十分钟左右后赶到，微微喘气的样子，证明她赶来时的急切。
    “彬彬姐。”
    赵莉颖主动上前，和这位除了男友，唯一一个跟自己一样是华夏演员的同行打招呼。
    范彬彬微微一笑，随即对诺兰鞠躬，“对不起，对不起导演，飞机有些晚点……”
    诺兰扫了她一眼，只是平淡道:“下次注意。”
    潜意思就是，没有下次了。
    范彬彬连连点头，返回队伍当中，暗道和国际导演拍戏，压力确实不一般。
    赵莉颖凑到范彬彬身边道:“彬彬姐，你小心点，不要被男人骗了。”
    “嗯？”
    范彬彬一时没领会到赵莉颖的意思。
    “嗯！”
    赵莉颖努嘴朝走在诺兰旁边的男友横了两下。
    范彬彬这才了然，不禁笑道:“怎么？他又招惹了哪位美女……”
    话刚问出来，范彬彬就发现了那位样貌甜美，有着“日本第一女星”称号的新垣结衣。
    “哦~~我知道了。”
    范彬彬欣然点头，那种邻家小妹味道的女人，有时候比自己这种类型还要惹男人爱。
    “小栗，要不要打个赌啊？”
    没管身后女友的叽叽喳喳，段野对工藤新一的扮演者小栗旬笑道。
    “赌？赌什么？”
    小栗旬茫然道。
    “赌谁今天NG的次数多，谁就请全剧组在这家酒店，吃一顿最高级晚宴。”
    段野坏笑道。
    “不赌了！”
    小栗旬秒怂，这可是日本最高级的餐厅啊，要知道他虽然不穷，但要在这里，请全剧组的人吃一顿。
    还是最高级的晚宴，那可是要大放血的。
    段野那可是去年福布斯名人排行榜榜首的人，他连两百名都排不进去，哪敢跟段野赌？
    身后一名演员笑道:“小栗桑，段君可不是专业演员，NG次数，应该还是比你多，不如就接下来吧？”
    说这话的几个人，可能是想附和段野拍马屁，也可能是真想在这种高级场合吃一顿。
    反正都想小栗旬跳进这个坑里面。
    · ·····求鲜花···
    小栗旬连连甩头，虽然他也觉得自己作为专业演员，NG的次数不可能比段野这个只拍过一部电影的演员多。
    但他就是不想接下来。
    早上的戏份是警视厅针对怪盗基德的预告函，做出应对措施，全员部署。
    基德和工藤新一的首次会面，是在晚上，所以暂时没有段野的戏份。
    这段时间，段野被道具组叫去试那身怪盗基德的“战袍”了。
    和前世那些漫展的低劣cos服不同，现在穿在段野身上的这身基德白西装，长斗篷，都是诺兰让给蝙蝠侠电影里面，给蝙蝠侠打造战衣的专业人士制作的。
    .......  .......
    穿在身上，没有任何违和感。
    读过剧本的赵莉颖等人，在看到段野以这身打扮出场的时候，顿时瞠目结舌，在内心惊呼:这就是她们想象中的怪盗基德！
    新垣结衣也是超喜欢基德这个角色。
    在剧中扮演黑羽快斗女友的她走过来，拉着段野背后的斗篷，忍不住问道:“背后真的可以变成滑翔翼吗？能在天上飞？”
    《蝙蝠侠:黑暗骑士》的原班道具组人马苦笑道:“怎么可能？和拍黑暗骑士的时候一样，都有吊线。”
    蝙蝠侠那种张开手臂双翼就能飞在天空的画面，当然是用威亚和电脑特效做出来的。
    虽然怪盗基德的滑翔翼更趋近现实，但说实话，面积太小了。
    要让段野这样一个成年人飞起来，这个滑翔翼的面积至少要大两倍，但那样的话，就不好看了。
    在完成了中森警官对于酒店周围进行全线封锁的戏份后，诺兰抽出了些时间，来到段野这里，对于段野的怪盗基德打扮极其满意的点了点头。
    “怎么样？找到感觉了吗？”
    诺兰问道。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
363 他就是基德（下）【2/x求订阅鲜花】
   363 他就是基德（下）【2/x求订阅鲜花】  363 他就是基德（下）【2/x求订阅鲜花】     
    “随时都可以开始。kuuhuu”
    段野笑笑道。
    转头往窗外看去，可以看到时间已经处于临近黄昏的阶段，马上到晚上，他和作为工藤新一扮演者的小栗旬的戏份就可以开始了。
    这一场于帝国酒店顶层的见面，也是剧中的两名宿敌的首次见面。
    临近傍晚，剧组正式登上楼顶。
    作为不怎么经常使用直升机的亚洲国家，弄来了三架直升机过来进行拍摄还真是一件不容易的事情。
    很多亚洲的国产剧没有那种大片的场景，也和国家的相关规定有关，拍出来不能播，那才是血本无归。
    小栗旬换上设计好帝丹高中的蓝色校服“六一七”后，来到帝国酒店大楼顶。
    随着诺兰的一声开始，小栗旬做出刚刚剧烈运动后，气喘吁吁的表情，猛然从大门冲进来。
    而就在他冲上顶楼的瞬间，月光下，一个白色身影，正保持着双手插兜的姿势，从半空中缓缓落下，背后的披风张开。
    “哐当”一声轻轻的落地声响，不背景为巨大的圆月，在月色的衬托下，嘴角翘起若隐若现的微笑。kuuhuu
    怪盗基德！
    小栗旬，不，工藤新一露出严肃至极的面容，代号“1412”，将米国FBI等国际刑警组织都耍弄于鼓掌之中的超级怪盗。
    怪盗基德轻轻从前方走下，面对工藤新一笑道:“嗨，这位先生，这么晚了，你在这里干什么？”
    工藤新一脸上的严肃稍褪一分，从怪盗基德的肩旁走过，将一根事先准备好的爆竹点燃。
    咻~~嘭！
    随着在帝国酒店顶层之上的烟花爆破，镇守在东京各区域的警员的注意力都被吸引了过来。
    “放个烟火而已，”
    工藤新一转过头来，对怪盗基德笑道:“这样好吗？警用直升机似乎发现这儿了，你不逃跑？”
    怪盗基德稍作沉默，突然开口，“你好像不是普通人啊，先生。”
    小栗旬嘴角勾起，“我叫工藤新一，是个侦探。”
    诺兰看着楼层中心的段野和小栗旬，内心点了点头。
    好在段野推荐的这个男二号还算靠谱，工藤新一这个角色可是有着类似《惊天魔盗团》中FBI探员罗德那样的重要戏份的。
    但更让诺兰吃惊的事情还在后面。
    接下来的剧情，就是基德拿出无线电，模仿各种声音，把警备员全部吸引过来的桥段。
    这一段原本诺兰让段野直接按照台词里面的说，然后后期让其他演员配上去就是了。
    然而，段野拿出无线电对讲机之后，他本人的声音立刻随之一变。
    “咳咳，”
    干咳两声以作调整后，基德骤然开口，然而声线已经完全发生了变化，“喂！我是茶木警官，在帝国酒店的顶楼，发现了怪盗基德的身影！”
    没有后期的加工，段野的声线已经从一个年轻人的声音，转化成一个四五十岁的中年男人。
    而这个声音的主人，正是剧中饰演茶木警官的那位中年演员。
    在外边听到这话的新垣结衣她们一个二个都睁大了眼睛，不敢相信，段野居然能够把声音模仿的这么完美。
    简直就像怪盗基德本人一样。
    突然，段野声线又是一变，换成另外一个中年男人的声音，“喂~我是中森警官啊，在帝国酒店呃楼顶，发现了怪盗基德的身影，埋伏在附近的警员和直升机，请全体出动，抓捕这个怪盗基德。”
    在基德的刻意指挥下，那些埋伏在附近的警员完全被耍的团团转，全体出动。
    而真正的的中森警官他们还想用无线电将人叫回去，已经无力回天了. .....
    已经待命的直升机“轰！”的一声，出现在基德的身后，聚光灯从后照映在基德身上，螺旋桨刮起的暴风，将他背后的披风吹的飞起。
    面对惊讶的不敢相信的工藤新一，怪盗基德单手轻举，邪笑道:“这样你满意了吗？侦探先生~~”
    “cut！”
    拍惯了大制作电影的诺兰这是也忍不住激动大喊，这一段非常完美！
    下一幕戏，就是中森警官等人到来，前往抓捕怪盗基德了。
    段野和小栗旬拍了下手。
    “好，好厉害啊，段君，就跟怪盗基德一样啊！”
    新垣结衣跑上来崇拜道。
    “不要迷上我，剧里面，你饰演的角色是讨厌基德的。”
    段野臭屁调侃道。
    新垣结衣吐了吐舌，丢去一枚白眼。
    小栗旬诧异朝新垣结衣看去一眼。
    他以前和对方合作过一部戏，虽然是饰演敌对。
    当时新垣结衣还不满二十，非常怕生，对于段野居然会露出这么丰富的表情，真没想到。
    准备五分钟，下一幕戏开始。
    三架警用直升机盘旋在酒店上空，警员集体到来，3.2将基德包围在里面。
    而基德看似使用了滑翔翼，实则是伪装成警员混入其中逃跑的戏。
    因为人多，而且场面大，加起来不过是五分钟不到的戏，硬生生拍到凌晨两点多的时间。
    ……
    “哈啊~好困，去休息吧。”
    作为工藤新一的小栗旬也累的半死，打着哈欠走出场外。
    “日本没有什么好玩的地方吗？”
    段野将不方便的基德高沿礼帽还有披风取下来，怪笑问道。
    小栗旬闻言，露出一个男人都懂的表情，“我知道新宿那边有家很棒的店。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
364 第一集结束【3/3求订阅鲜花】
   364 第一集结束【3/3求订阅鲜花】  364 第一集结束【3/3求订阅鲜花】     
    小栗旬话刚刚说完，突然脸色微凝，嘴角抽搐，“当我没说。”
    留下这句话后，小栗旬快速开溜。
    段野侧目朝身后看去，只见赵莉颖已经鼓着一张脸，气势汹汹的瞪着自己。
    “你们刚才说什么了？”
    赵莉颖气哼哼的问道。
    她虽然听不懂日语，但从两人窃窃私语的话中，还是猜到了个大概。
    “没有啊，对戏。”
    段野睁眼说瞎话道。
    旁边的新垣结衣翻了个白眼，赵莉颖才不相信段野的鬼话，凑到新垣结衣身边，挽住对方的手，要她给自己翻译翻译。
    新垣结衣无奈，最终还是选择了沉默以对，两头都不得罪。
    ……
    作为ying国人的导演诺兰，拍摄这部剧，是以英剧的形式拍摄。
    以每一集一个案件，一集一个多小时的方式拍摄。
    播放方式以每周一集的形式播放。
    而按照诺兰和段野的商议结果，第一15季共拍摄三集。
    和《神探夏洛克》一样的集数。
    第一集就是怪盗基德和工藤新一的首次会面对决，偷取铃木集团的黑珍珠黑暗星辰。
    第二集叙述黑羽快斗为什么鬼成为怪盗基德，以及引出他父亲，初代怪盗基德黑羽盗一的事情。
    第三集段野则主要扮演黑羽盗一这个初代基德的角色，叙述基德这个怪盗是如何诞生，以及与范彬彬饰演的基德之母如何相识相爱的。
    ……
    不过目前拍摄的还是第一集。
    一个多小时，几乎要接近一部电影的时间，足足耗费的一个多月，才勉强完成。
    相信以后拍摄轻车熟路起来，应该会节省不少的时间。
    现在要拍摄的，就是在豪华游轮之上，工藤新一已经看透了基德的手法，将易容成女友毛利兰的对方叫到游轮的偏僻地带，叙述出他的手法。
    易容成毛利兰的基德听完工藤新一的解释，依然装出一副无辜的样子，拿出手机，“既然你这么怀疑，我就叫警察来好了……”
    就在这一瞬间，工藤新一将随身带来的足球踢来，打飞了毛利兰周中的手机。
    “我才不用让你有机会使用上次哪找。”
    “上次你之所以叫警察过来，表面上是想利用滑翔翼飞天，实际是利用闪光弹空隙，易容成警官逃走了。”
    工藤新一的一番解释，说明清楚了开头在帝国酒店时，基德凭空消失的缘由。
    “大部分杰出的艺术家，都是在死后才出名的，我就让你成为一代名盗吧，怪盗基德，你马上就要进入国际监狱持续你的怪盗生涯了。”
    工藤新一拿出手枪，朝基德指过去，比起漫画，拍摄出来的电视剧更加符合成年人的审美。
    “真是服了你，侦探先生。”
    毛利兰的声音已经换成了基德本人的男音，但即便被拆穿了手法，他的脸色依然没有丝毫的慌乱，“但是你忘了一点。”
    工藤新一闻言一愣，只听基德又道:“你那个可爱的女友，现在在哪里呢？”
    工藤新一猛然一惊，而基德从礼服中取出匈罩，怪笑道:“我向她借衣服之后，把她放在救生艇里面，不快点去，可要感冒了。”
    基德玩的这一手，瞬间造成工藤新一的失神。
    抓准机会，基德丢出闪光灯，在f工藤新一用手捂住眼睛都瞬间，猛然从游轮的沿边跳出。
    背后的滑翔翼张开，朝处于黑夜中的大海飞去，很快就消失在工藤新一的视线。
    “叫目暮警官他们追！”
    看到基德飞走的背影，工藤新一当即就想打电话通知游轮的警方。
    然而在看到基德掉下来的礼服还有他刚才说的话，咬咬牙，还是抓着礼服，朝救生艇的方向跑去。
    就在他即将抵达的时候，游轮工作人员却提前一步发现，要将毛利兰抱起。
    “喂！等一下，那个！”
    工藤新一大惊就想阻止，按照怪盗基德的话，他易容乔装拿走了女友的衣服，现在毛利兰可是没穿衣服啊！
    然而，在救生员将毛利兰抱起来的时候，工藤新一却发现她身上穿戴整齐。
    而在毛利兰身上，留下了一张卡片，随着工藤新一回忆，所有人知道，原来怪盗基德早就私下暗地里接近过工藤新一一伙人。
    黑暗星辰被偷走，这第一次对决，是基德647胜利了。
    早第一集的结尾，饰演怪盗基德的段野也在最后，将高沿礼帽和单片眼镜摘下来，和饰演女友中森青子的新垣结衣一起走在大街。
    而在结尾的时候，和工藤新一以及毛利兰这另外一对情侣擦身而过。
    第一集的最后画面，就在这一瞬间定格结束。
    “cut！”
    诺兰喊了一声，拍了拍手，“第一集拍摄完成，干得好。”
    “那导演，我就先离开了。”
    小栗旬对诺兰鞠躬道。
    第一季的三集，可以说工藤新一只有第一集占主要戏份。
    后面要拍摄的两集，时间线在第一集前面，怪盗基德的主要对手戏从工藤新一变成了怪盗淑女和中森警官。
    他作为工藤新一的戏份已经杀青了。
    “嗯，辛苦了。”
    诺兰点了点头。
    “再见了，”
    段野和对方握手道。
    小栗旬喜悦笑道:“期待有下次合作。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
365 你可以演蜘蛛侠【1/x求订阅鲜花】
   365 你可以演蜘蛛侠【1/x求订阅鲜花】  365 你可以演蜘蛛侠【1/x求订阅鲜花】     
    后两集的戏份，就没有作为怪盗基德宿敌的工藤新一了。kuuhuu
    以为黑羽快斗这个普通玩魔术的高中生如何变成一个国际罪犯为主线，给观众解释。
    同时范彬彬这个饰演黑羽快斗母亲，黑羽千影的辣妈也正式登场。
    这场戏不在日本拍摄，而是转移到法国，法国巴黎的埃菲尔铁塔。
    不过在此之前，段野特别向诺兰请了两天的假飞纽约去。
    他得看看针对即将在一个多月后，于超级碗中场秀准备表演的自由女神像消失魔术的准备工作完成的怎么样了。
    对于正忙于拍戏的段野来说，这一个多月来，他的热度并没有降低多少。
    一个就是因为制作组不时就扔出一些《怪盗基德》的预告消息。
    其次就是正在纽约实施的自由女神像消失魔术的准备工作，每天都有无数的网友针对现场施工，进行拍摄，以及在社交媒体上传播。
    根本不需要段野买通水军宣传。
    半个世界都在讨论，段野真的能让自由女神像消失吗？
    那可是米国的国宝，不可能秘密转移，真要那样，政府怕是会枪毙了段野。kuuhuu
    段野乘坐从日本东京飞往纽约的民航，他这次是秘密前往，连助理都没带。
    而在完成开头黑羽快斗在学校的戏份之后，诺兰以及剧组的人则是直接飞往下一集的拍摄地巴黎。
    头等舱中，段野不是压低着自己头顶的鸭舌帽，不少空姐悄悄朝他看过来。
    没错，就算段野想隐瞒，上飞机是不可能用假名的，这些空姐还是知道他的。
    只不过在机长的再三嘱咐下，强忍住了上来合影留念的冲动。
    “嘿诶~~你就是那个想把自由女神像变消失的魔术师々ˇ？”
    段野左侧头等舱另外一个座位上，一个苍老的声音传来。
    段野转头看去，发现是一个戴着墨镜，满鬓半百的老者。
    有八十多岁了吧？还能够一天到晚飞来飞去的？
    “您是？”
    段野蹙眉道。
    “喔，不认识我吗？没什么。”
    老爷子咂了咂嘴，“现在到纽约还有五个多小时，有点无聊，你能够把这架飞机直接变到纽约机场去吗？”
    段野忍不住笑出声来，“您还真喜欢开玩笑。”
    老爷子从仰躺的姿势换成直背而起，“我好几次错过你的现场魔术，能让我见识一下吗？”
    段野诧异扫了对方一眼，手往半空一抹，一副扑克牌已经出现在手中。
    “喔，确实厉害。”
    老爷子瞬间眼前一亮。
    段野将整副扑克牌递到老爷子面前，说道:“请随便抽一张，不要让我看见就可以了。”
    老爷子闻言，在扑克牌的中间位置抽出一张，拿在眼前扫了一眼。
    段野将剩下的牌收回来，仔细盯着老爷子的眼睛。
    虽然被墨镜遮住了眼，但从半透明设计的镜片之后，还能看到那双虽年迈，但依旧炯炯有神的双眼。
    就在老爷子好奇段野在看什么的时候，段野突然道:“黑桃5？”
    此话一出，老爷子瞬间瞪大了双眼，再看了一眼手中的牌。
    没错！
    黑桃5！
    “要不要再玩一次？”
    段野轻笑着再次把整副牌拿出来。
    老爷子又连续抽了两次，结果都在段野的眼神注目下被猜中抽出的牌。
    “你怎么做到的？”
    老爷子不敢相信道。
    段野笑道:“就像有人突然打你的电话，你没有接就能猜出大概是谁一样，我只不过把这个方法利用到魔术里面罢了。”
    老爷子双手举起，做出投降的动作，将段野那几张牌还回来道:“好吧，你确实名不虚传。”
    “你的作品《惊天魔盗团》我也看过，如果早一年发现你的话，我或许可以找你演蜘蛛侠。”
    老爷子又道。
    段野闻言眉头一皱，他刚才说什么？
    蜘蛛侠？
    记得是去年拍摄的一部全新版本，主演和自己的年龄还差不了多少。
    当时冯提莫还拉着自己去看。
    “．〃这是我的名片。”
    老爷子又将一张卡片递过来。
    斯坦·李！
    看到这个名字的时候，段野骤然想起来。
    漫威系列最著名的编剧，作家，兼任演员。
    难怪他敢说他能够选择蜘蛛侠扮演者的这种话。
    “真是遇到大人物了。”
    段野轻笑着忍不住在内心感叹道。
    斯坦李打量着段野，突然道:“我看新闻说，你现在应该忙于和克里斯托弗的一档新剧，怎么会一个人在这？”
    “我要回纽约看看自由女神像的准备情况，确(王好的)认没问题之后，马上就会飞回剧组。”
    斯坦李闻言点了点头，思索了会又道:“你有兴趣来《复仇者联盟3》里面客串一个角色吗？”
    段野闻言一愣，“那部剧应该快拍完了吧？”
    虽然他不是漫威迷，但作为全球最畅销的漫威电影系列，每次打开手机，或多或少都会有这方面的消息。
    想了解不到都很难。
    “所以说是客串，只剩下最后几个戏份了。”
    斯坦李老爷子笑道:“本来我还在休假中，我这次回去就是要去客串一个角色，哈哈。”
    这老爷子是漫威电影系列有名的龙套王，在各大漫威电影系列中客串过士兵，服务员，路人，司机等一大堆角色。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
366 客串《复仇者联盟3》【2/x求订阅鲜花】
   366 客串《复仇者联盟3》【2/x求订阅鲜花】  366 客串《复仇者联盟3》【2/x求订阅鲜花】     
    说实话，对于斯坦李老爷子所说，如果早一年认识自己，那部于去年上映的蜘蛛侠的扮演者或许就是自己这话，段野不怎么相信。kuuhuu
    他没怎么看过超级英雄漫画，但也知道蜘蛛侠彼得帕克是典型的米国学生。
    斯坦李怎么可能找一个亚洲人来演蜘蛛侠？
    不过现在这些话已经是事后诸葛亮，也不需要过多在意。
    在对方说明客串角色，并且拍摄地也定在纽约之后，段野便点头答应了。
    下飞机，秘密在斯坦李公司人员的护拥下，到达拍摄地。
    段野果不其然，见到了一群漫威电影的专用明星。
    那位已经成为钢铁侠本人的小罗伯特唐尼，黑寡妇斯嘉丽约翰逊，以及去年出演新版蜘蛛侠一夜成名的“荷兰弟”汤姆赫兰德。
    “喔噢！天啊，是段！”
    和段野年龄相仿的荷兰弟赶紧走上来，激动的握住段野的手，“真不敢相信能够见到你，我是你的魔877术迷，你真的要把自由女神像变没吗？太不可思议了……”
    “你的蜘蛛侠我也很喜欢。”
    段野违心回应，其实比起蜘蛛侠这样的正派角色，他更喜欢joker这种。
    话说回来，joker是不是漫威角色来着？
    段野有何小罗伯特唐尼以及斯嘉丽约翰逊等人打了下招呼。
    不过不得不说斯嘉丽约翰逊真是个尤物。
    非常性感。
    可惜就是腿短了些，在自己见过的欧洲女人当中，算是最矮的一个，才一米六。
    比起那两个一米八的泰勒斯威夫特和伊万卡川普，真的是小短腿了。
    剧组中，和段野其中关系最好的，就是马克·鲁法格。
    没错，那位在《惊天魔盗团》里面就跟段野有合作关系，饰演被段野这个天启四骑士之首耍的团团转的FBI探员罗德的那人。
    而他在《复仇者联盟3》当中饰演绿巨人浩克。
    “好久不见，鲁法格。”
    段野和对方拥抱了一下。
    “我也没想到斯坦李先生会把你找来，不敢相信，哈哈。”
    马克笑道。
    “好了，汤姆，现在不是你和偶像闲聊的时候。”
    斯坦李虽然不是导演，但权威比导演还大，对蜘蛛侠的扮演者汤姆赫兰德道:“段客串的角色是你乘坐的巴士司机，准备一下。”
    斯坦李老爷子算是很给段野面子，虽然是个连名字都没有的角色，但足足给了十几秒的镜头。
    想当初，韩庚的经纪团队不知道走了多少关系，才让韩庚在《变形金刚4》里面勉强获得一个两秒的镜头画面。
    现在这部戏已经是最后尾声，而段野作为蜘蛛侠乘坐的巴士司机的戏份，本来是已经拍完了的。
    现在是要为段野重新拍一次，虽然有借助段野名头炒作的嫌疑，但已经是给天大的面子了。
    “好，那就准备开始吧。”
    斯坦李喊道。
    马上，段野就换上一身普通巴士司机的装扮，坐在驾驶座上。
    这一段要表演的是，正在坐车的蜘蛛侠彼得帕克通过身上的感应能力，察觉到外界的异变突发情况。
    原本没有司(bfdi)机的镜头，而段野来后，被斯坦李设计成蜘蛛侠发现危险后，喊了一声，然后司机还有乘客朝窗外看去。
    而这个时候，也给了段野一个独特的镜头。
    这个戏太简单了，到剧组再到导演喊“cut”，整个时间加起来都不超过两个小时就完成了。
    换做以前，段野到不介意和斯嘉丽约翰逊这样的美女多交流一段时间。
    但自己现在确实没那功夫，和剧组的人打了个招呼，就要去哈德逊河那边，查看自由女神像的完工状况。
    “大约一个月后，《复仇者联盟3》就要上映了，到时候来参加首映会啊。”
    斯坦李邀请道。
    段野笑道:“让一个只出场十几秒的人参加首映会？”
    斯坦李咧嘴，“我出场时间也不比你多几秒，不一样参加吗？”
    “谢谢，我尽量赶到。”
    一个月，《怪盗基德》恐怕是拍不完的，段野只表示尽量到来。
    叫了辆车后，段野一路感到自由女神像所在的哈德逊河口位置，此时的他戴着鸭舌帽和口罩的伪装。
    而自由女神像附近，聚集着比以往任何旅游的黄金时期还要多的人。
    所有人都能够看到，在女神像的四遍，四座大铁塔已经搭起一半，以中间的自由女神像为中心点，形成一个正方形。
    正因为现在全世界都知道，段野要在超级碗中场秀上表演自由女神像消失，所以才会聚集这么多游客。
    而为了防止动乱，现在超级碗委员会派出的保安将这里围起来，禁止游客接近。
    “喂，不能进去，退开点。”
    见又有游客靠近过来想要拍照，保安大喊阻止道。
    “我不能进去吗？”
    段野靠近保安，将自己脸上的口罩拉开了一点点。
    保安看到段野的脸后顿时一惊，赶紧将防护栏打开了一道开口，“不好意思，请进！”
    见段野进去后，周围其他来自全世界各地的游客顿时不乐意了，纷纷叫嚷道:
    “嘿！为什么那个人进去了？”
    “不是说什么人都不能进去吗？”
    “你们保安怎么做事的？”
    听到这些抗议声，那个放段野进去的保安反笑道:“你们知道他是谁吗？”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
367 和范彬彬的高空吻戏【3/3求订阅鲜花】
   367 和范彬彬的高空吻戏【3/3求订阅鲜花】  367 和范彬彬的高空吻戏【3/3求订阅鲜花】     
    “你们知道他是谁吗？”
    听到保安这句话，被拦在外面人山人海的游客们先是愣了会，紧接着马上表现出自己极其不满的情绪。
    “不管是谁，都~不应该违规！”
    “是哪个富豪的儿子？”
    “总统的儿子都不行！”
    “既然可以让人进去，就应该让所有的人都进去-。”
    就在背后的游客们争论不休的时候，已经进去的段野将头上的鸭舌帽还有脸上的口罩取下。
    在把脸露出的瞬间，全场短暂的陷入死寂沉默中，又在五秒后爆发出排山倒海发欢呼和尖叫声。
    “段！是段！”
    “哦噢~天哪！段，我爱你！我爱你！”
    “看这边！看这边！”
    前面的欢呼雀跃带动了后面看不到的人员。
    在听到前面的人都在呼喊段野的名字时，后面其他的游客很快也明白发生什么事了。
    一时之间，后面的人往前面挤，前面的人往保安身上挤，混乱不堪。
    段野朝身后的粉丝招了招手，又爆发了新一阵的欢呼后，才转头对建筑工询问状况。
    “目前都很成功，我们每完成一轮任务后，都会进行实验。~酷!虎@文#学)”
    段野点了点头，这次表演即便是自己，也是十二万分的重视。
    成功，将彻底名扬天下。
    失败，则将在全世界眼中栽一个大跟头。
    又交待了几句，确认暂时没有问题之后，段野转身朝后走去几步，面对那些还在激动欢呼不止的粉丝。
    “对不起各位，没时间表演，我现在得走了。”
    段野微笑道。
    “不不不！”
    “请给我签个名吧！”
    “I.LOVE.YOU！！！”
    段野笑了笑，拿出一副扑克牌，右手的大拇指和其他四指分别按在扑克牌前后两侧，猛然一捏在一放。
    瞬间，无数扑克牌飞扬在半空，又在下一瞬间宛若暴雨降临似得，落在段野身上，将他的身体完全覆盖。
    大约三秒后，所有扑克牌落下时，段野本人也消失不见。
    “噢噢噢！！”
    “天哪，他不见了！！”
    “不可思议，真是不可思议！”
    “不愧是段野！”
    “太酷了，真是太酷了！”
    ……
    一个月后，夜晚0点过，法国巴黎。kuuhuu
    拍摄现场，埃菲尔铁塔。
    段野目前拍摄的是黑羽快斗出生之前，黑羽快斗之父黑羽盗一和黑羽快斗之母黑羽千影，也就是怪盗淑女的对手戏。
    而和他演对手戏的，就是范彬彬。
    一身紧身衣将范彬彬那身魔鬼身材勾勒出来，虽不如欧美女人那刚位置的丰满，但确是恰到好处的那种。
    虽然在改编电视剧里面，段野没有把黑羽快斗和工藤新一设计成一张脸。
    但黑羽快斗和黑羽盗一这对父子，段野倒是设计成一张脸了。
    很大的区别就在于，黑羽盗一留着小胡子，而且段野也让化妆师给他化老了不少。
    现在的段野看起来大约三十岁上下的年龄，但对于一个男人来说，确实最具备成熟魅力发时期。
    在演完一段后，下一场就是大场景。
    饰演怪盗淑女的范彬彬被犯罪组织陷害偷袭，从高达300米的埃菲尔铁塔上落下去，然后被也从上面跳下来的怪盗基德所救。
    哪怕有着威亚，从三百米的高度跳下来，那也不是一般演员所具备的胆量。
    当年成龙拍摄高空着落的时候，道具出现问题，可是差点就送命了。
    范彬彬助理低声对她说道:“太危险了，彬彬姐，找替身吧？”
    范彬彬朝段野看去一眼，见对方正在和作为导演的诺兰交流着。
    而现在在剧组，也没有第二个穿着基德服装的人。
    很明显，段野不打算找替身。
    眼眸中带着畏惧，通过窗户朝下方看去，三百米的高度让范彬彬头脑都有些发晕。
    和诺兰聊完之后，段野走到范彬彬身边，“要找替身吗？”
    “你不找？”
    范彬彬反问道。
    “当然不找，之后可是吻戏，找了不是可惜吗？”
    段野嬉笑道。
    在半空救下范彬彬之后，要表演的就是黑羽盗一对黑羽千影的强吻求婚戏份。
    范彬彬对他翻了个白眼，虽然知道段野是玩笑话，但还是忍不住在内心啐了一口。
    ....... ..
    不过紧张的情绪倒是少了不少，最终将衣服整理好，郑重点头，“准备开始吧。”
    段野有些诧异的望了对方一眼，随即给诺兰打了个手势，表示能开始了。
    啪！
    开拍音响起的瞬间，范彬彬深吸一口气，此时段野处于和她坐在同一辆摩托车上的状态。
    轰！！！
    引擎发动，摩托车飞冲而起，瞬间冲破玻璃墙，往埃菲尔铁塔的正下方坠落。
    这一幕看得旁边的人都是心惊胆战。
    当威亚收回，把两个人重新抬上来的之后，范彬彬两腿还在发抖。
    段野扭了扭脖子，笑道:“太刺激了。”
    范彬彬狠狠横了他一眼，依旧大口大口的喘气着，差点就以为自己要死了。
    第二天，两个人的吻戏是在摄影棚中，虽然在剧里面是在从埃菲尔铁塔摔下来的过程中接吻的，但根本不可能那样拍吻戏。
    很多情侣从高空摔下来，于半空的吻戏都是这么做。
    能过像段野和范彬彬这样，为了真实感，从三百米的高空往下摔，全世界也没有多少了。
    这也要归功于段野和诺兰等人对于这部戏精益求精的态度。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
368 《复仇者联盟3》首映会【1/x求订阅鲜花】
   368 《复仇者联盟3》首映会【1/x求订阅鲜花】  368 《复仇者联盟3》首映会【1/x求订阅鲜花】     
    摄影棚中，段野和范彬彬两人是要在吊威亚的情况下，由段野在上，范彬彬在下，然后下方有着巨大风扇刮风过来，形成那种下坠效果。kuuhuu
    在这样的情况下完成吻戏。
    某些国产剧坠下悬崖，头发不乱的戏，段野偶尔看到都觉得搞笑。
    “你以前拍过吻戏吗？”
    段野作死问道。
    范彬彬斜视扫了他一眼，原本就想瞪这混蛋一眼不说什么，但还是扁嘴道:“借位的。”
    “哦~~”
    段野了然回了一声，然后就没说话了。
    “准备了！”
    诺兰在场外提醒道。
    很快，两人就被威亚吊起来，段野握“七九三”住范彬彬的一只手，下面风扇大风将基德的披风还有范彬彬作为怪盗淑女脸上的绷带面具刮的散开。
    “你干什么？！这样会连同摩托车一起掉下去的！”
    范彬彬转过头，按照剧本中的台词，对段野喊道。
    强烈的风压将她作为面具的绷带吹落打扮，亮出那对美丽的眼眸。
    怪盗基德段野邪笑着一只手勾住范彬彬的下巴，“我先让那烦人的噪音停止吧。”
    说完，段野便闭眼低头吻上了那片红唇。
    “呜呜！！”
    范彬彬先是瞪大了眼睛，随即闪过一丝迷醉。
    这确实符合剧中怪盗淑女的感觉，只是不知道有没有范彬彬本人的情绪在里面。
    “哇~~”
    场外的新垣结衣忍不住捂嘴轻叫。
    赵莉颖则是嘟嘴不满。
    毕竟拍摄背景是从高空下坠，这个吻持续不了多久，很快就松开了。
    ……
    这出kiss戏结束后，这一集也临近结尾，在半天后正式结束。
    范彬彬脸蛋还有些发红，沉溺在剧中的浪漫剧情还没有恢复过来。
    赵莉颖气嘟嘟的走上来，刚想质问段野的时候。
    突然，栾贝贝拿着段野的手机走过来。
    段野接过一看，斯坦李老爷子打来的电话。
    “嗨~”
    段野接通电话后道。
    和段野预想的一样，斯坦李老爷子就是来邀请他前往洛杉矶的首映礼的。
    以《复仇者联盟3》的影响力，说实话并不缺一个段野，但多一个大牌助阵，何乐而不为？
    《怪盗基德》虽然没有完全杀青，但也临近结尾，段野斟酌了一会，还是答应前往。kuuhuu
    而现在，《复仇者联盟3》还没有上映，已经把电影院给屠了。
    不止是米国，各大国电影院到处张贴的都是《复仇者联盟3》的海报。
    “看看看！不看不是人！”
    “已经买票，和米国同步首映啊！期待！”
    “除了段爷的新剧，今年最期待的就是这个了。”
    “我们全班已经决定包场去了！”
    华夏微博上，关于这则电影的消息已经刷爆了。
    “段，你要离开一趟？”
    诺兰问道。
    “去趟洛杉矶，参加电影的首映礼。”
    段野笑道。
    “你最近有拍新电影？”
    诺兰不由皱眉，除了《惊天魔盗团》，段野有参演其他电影？
    段野哈哈一笑，让他慢慢猜去吧。
    “段君，你要出去吗？”
    新垣结衣走上来问道。
    “嗯，看电影，要一起吗？”
    “什么电影？”
    赵莉颖跑过来，赶紧问道。
    “《复仇者联盟3》”
    段野回道。
    范彬彬一听，也来了兴趣，“看电影？能不能加我一个？”
    连续几个月的拍摄，比较国产剧的轻松，这里实在太累了，范彬彬也想轻松一下。
    段野无奈，只能再打电话给斯坦李老爷子，能不能再给自己几张票，就算不和小罗伯特唐尼那些参加首映的主演坐在一起也没关系. .....
    斯坦李老爷子倒是大方，马上表示同意，只不过座位不是最前排的主演位置就是了。
    当得知段野不是在巴黎这边看，而是要飞到洛杉矶去看首映礼的时候，赵莉颖她们几个都惊讶的不知道说什么的好。
    巴黎这边不是也有《复仇者联盟3》吗？
    干嘛非要飞到洛杉矶去？
    段野到现在还没说，一个多月前，他挥纽约的时候，去这部电影的剧组客串了一把，现在不是单纯的看电影，而是参加首映会。
    这部电影可以说是全世界无数漫威迷翘首以盼的。
    大晚上的时间，各大电影院门口排满了年轻观众。
    还有不少像魔王言生她们，cos成漫威角色去观看漫威电影，这也是国外漫威迷的一个习俗了。
    到达作为全球首映礼的洛杉矶国际影院后，段野和斯坦李等老爷子见面后，不少看到这一幕的漫威迷惊讶的无以言表。
    魔术师段野怎么在这里？
    难道他参演了？
    但很多观众拿上就释然，应该是4.2作为嘉宾来参加首映礼的。
    公布的超级英雄名单中，没段野的名字啊。
    而且这一次好像也没听说加入了什么新的英雄角色，不可以饰演灭霸吧？
    而且灭霸的演员早就公布了。
    但能够作为邀请嘉宾，也是侧面证明段野的腕很大了。
    新垣结衣，赵莉颖，范彬彬。
    段野带过来的这三个女人，在米国知名度都不怎么样，站在稍后一点的位置，目瞪口呆的看着和斯坦李还有小罗伯特唐尼他们谈笑风生的段野。
    连栾贝贝这个助理都不知道，段野什么时候和这些演员混那么熟的？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
369 史上最帅司机【2/x求订阅鲜花】
   369 史上最帅司机【2/x求订阅鲜花】  369 史上最帅司机【2/x求订阅鲜花】     
    坐在坐前排的座位位置，电影很快就开始了。
    对于段野这种平常压根不关注漫威电影的人来说，里面的很多角色他压根不知道是谁。
    比如那位米国队长，他都不了解，他更关心的是斯嘉丽约翰逊饰演的黑寡妇的那身紧身衣打扮。
    下次要不让泰勒也试试？
    感觉女人穿紧身衣很不错诶。
    回归正题，要说漫画，段野更喜欢死火海那种日本漫画，其中伴随他前世童年的就是龙珠。
    很快，播放到了段野准备出现的画面。
    就是赫兰德饰演的蜘蛛侠彼得帕克在坐巴士的时候，通过身上的蜘蛛感应能够，察觉到外面的危险。
    随着城市发生的异变车内的所有人都转头，通过车窗朝外面看过去。15
    当然也包括段野这位司机。
    “what！？”
    戴着贝雷帽的司机段野看到外面城市的异变之后，下意识喊道。
    而这也是全剧他唯一的一句台词。
    前后十几秒段野的露脸画面，但足以让全世界正在观看电影的观众，将他那张脸看得清清楚楚了。
    “不会吧！？”
    坐在后排位置的范彬彬看到段野那张脸的时候，吓得差点从座位上跳起来。
    赵莉颖和新垣结衣双眼也瞪的大大的。
    拍摄《怪盗基德》这三个月的时间，她们可是基本和段野在一起的。
    从来不知道段野什么时候跑到《复仇者联盟3》的剧组，客串了这么一个角色。
    影城内其他的放映厅在放到这一幕的时候，观众们也接连发出惊呼。
    联想到刚才在首映会上看到段野的事情，众人一下恍然大悟，原来段野还真参与了拍摄。
    和漫威龙套王斯坦李老爷子一样，真是给观众带来了一个不小的惊喜。
    很快，观众就被接下来绚丽的特效打斗剧情所吸引。
    不过段野一闪而过的戏份，让很多人暗暗在内心留了一个心眼。
    当电影结束之后，留给漫威影迷很大的冲击力。
    段野不是漫威迷，对他来说，这就是一部华丽的特效大片，看完就看完了。
    如果是他从小就很喜欢的《海贼王》的话，说不定还可以造成艾斯之死时的感觉。
    和斯坦李等人握手道别之后，段野便带着几女一起返回巴黎剧组，完成剩下的一小部分后，还要在日本拍摄完最后的剧情。
    “什么时候跑去这种大剧组客串的？都不告诉我们一声！”
    飞机上，赵莉颖轻轻的捏了下段野的胳膊道。
    段野回掐了下她的脸，笑而不语。
    而在首映结束后，已经有不少人在网上留下自己的观后评论。
    “可以说，这是一部气氛十分压抑的漫威，特效还是一如既往的爆炸，不愧是米国电影最畅销的系列。”
    “对于一个漫威迷来说，我觉得能给八分吧。”
    “小蜘蛛的那段戏，段野的突然出现真是把我吓到了。”
    “跟斯坦李老爷子一样，突然出现，来了个惊喜，哈哈。”
    “作为段的魔术迷有点失望，他起码应该可以在里面演一个戏份多些的配角。”
    段野虽然只是出现了十秒左右，但获得的讨论热度，却比电影中灭霸的哪些那些出场不少的手下还要高。
    而华夏那边，则是有不少人是专门讨论段野。
    甚至有些对漫威电影不怎么感兴趣的人，这次都因为他跑进电影院观看。
    这就是段野的号召力。
    “比起以往两部，这次票房在华夏更高，我想是你的功劳。”
    一个星期后，段野身处日本东京剧组，斯坦李老爷子打来电话笑道。
    “说笑了，我只不过客串一下罢了，本来这部电影在华夏的影响力就很大。”
    段野可不认为没他这个客串，《复仇者联盟3》的票房就会低。
    恐怕会超越自己之前那部创下票房奇迹的《惊天魔盗团》吧。
    “听说现在华夏的媒体给你取了一个很有趣的外号，有兴趣就看看吧，哈哈。”
    留下两句怪笑后，斯坦李挂断了电话。
    段野略有好奇，他已经好久有看华夏那边的新闻了。
    点开新浪娱乐后，果不其然，《复仇者联盟3》这部电影高居首座。
    而相关新闻当中，获得297热度最高的是这么一条:
    【史上最帅司机，段野客串《复仇者联盟3》大获好评】
    内容下面还配了一张电影里面，段野穿着老土巴士司机制服，转头回眸，一脸惊讶的神情。
    而且在事后，斯坦李老爷子接受采访的时候，声称他和段野偶遇，看了对方的魔术后，强行将对方拖入剧组。
    重新拍了这已经拍摄完成这段，让华夏国民有种倍有面子的感觉。
    看看，斯坦李那样的大人物都来找我们国家的明星，这不也侧面说明我们国家的强大吗？
    很多网民，基本是抱着这样的想法。
    “想要这个司机小哥哥给我开车。”
    “嘟嘟嘟！老司机来了！”
    “期待段爷和新垣结衣的新剧。”
    “对漫威不感兴趣，为段爷去看的。”
    “同上~”
    看到新闻的内容，还有下面这些评论，段野轻笑摇头，将其抛于脑后。
    自己当初就是抱着兴趣的套读去客串玩玩，鬼知道会引出这么多的事情。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
370 这是一场豪赌【3/3求订阅鲜花】
   370 这是一场豪赌【3/3求订阅鲜花】  370 这是一场豪赌【3/3求订阅鲜花】     
    日本东京，《怪盗基德》拍摄地。kuuhuu
    随着导演诺兰的最后一声“cut！”，连续三个多月的时间，总共一季三集，每集一个案件，超过一个小时。
    算是美剧和英剧形式的《怪盗基德》正式杀青。
    范彬彬和赵莉莺两人的戏份分别在两周和一周前结束，由于工作流程的繁忙，提前离开。
    根据诺兰的说法，相当于他拍摄两次《蝙蝠侠:黑暗骑士》的等级。
    剧组上下全体人员都累的半死不活。
    “今晚我请大家吃一顿，如何？”
    导演诺兰喊道，让就剧组的人员一时忍不住欢呼起来。
    连续三个多月的拍摄时间，诺兰那种几乎变态的完美主义，真是把他们折磨的够呛的。
    每个镜头都要求完美，能够看出他对于这部剧抱有多大的期待。
    现在终于能够好好宰他一顿了。
    然而，就在剧组人员暗暗兴奋的时候，诺兰突然加了一句，“自助餐。”
    法克！
    不少人听到这句话，顿时爆了粗口。
    但转念一想，还是算了吧，自助餐就自助餐，总比没有好。
    ……
    夜晚，杀青庆功宴上，段野和新垣结衣站在一起，这对剧中饰演情侣的男女主角手中的香槟杯轻轻碰在一起。
    “跟你合作很高兴，结衣。”
    段野微笑道。
    “我，我才要感谢你给了我这个机会。”
    新垣结衣莞尔轻笑回应道。
    段野目不斜视的盯着新垣结衣的双眸。
    两分钟后，看得对方实在受不了，忍不住躲闪的时候，段野道:“结衣，愿意来我的梦幻庄园做客～「？”
    傻子都听得出这是什么意思，新垣结衣娇躯浑然一震，数秒后紧抿樱唇，口齿不清道:“我，我们事务所不准规定在二十八岁之前不能恋爱……”
    和华夏明星想恋爱就恋爱，想结婚就结婚，想出轨就出轨不同。
    日韩两国的偶像演员是有极其严格，甚至有些变态的。
    其中一点就是签约艺人直到什么什么时候，不准谈恋爱这点。
    “那违约金，要付多少钱？”
    段野嘴贴到新垣结衣耳边，轻声挑逗道。
    “别~~”
    新垣结衣身体一软，差点摔在地上。
    段野一只手轻轻托在新垣结衣的腰肢上，将额头和对方抵在一起。
    庆功宴上，剧组的其他人对此熟视无睹，将头转到另一边。
    别人的事情少管。
    而远处新垣结衣的助理则是干着急。
    换做其他人，出现这种事情，她必须立刻上去阻止。
    以前也她也坐过类似的事情。
    不过这次有亮点不同。
    一个是新垣结衣没有反抗，另一个是段野她惹不起。
    不管是她本人，还是她背后，新垣结衣签约的事务所。
    段野一只手轻轻挑在新垣结衣的下颚。
    很漂亮，就像那种初中时期，情窦初开，暗恋的同桌女生的那种感觉。
    段野每次和新垣结衣接触，就有这样的感觉，这是真实的。
    一吻，即分。
    毕竟现在还有几十号人在场，段野也不能做的太过分。
    “嗯呜呜~”
    新垣结衣发出一道委屈的声音。
    段野好笑道:“怎么了？”
    新垣结衣抬头白了他一眼，嘀咕道:“别人的初吻都是在海边，山顶这种地方，你倒好，选自助餐厅。”
    段野忍不住笑出声来，“我们在北海道不是已经kiss过了吗？”
    新垣结衣鼓着婴儿肥的圆脸，“那次是广告，不算的。”
    “那等一下，我们去北海道再亲一次。”
    段野挑逗道。
    反正现在也在东京，飞北海道，也不用两个小时。
    “不要。”
    新垣结衣扭头傲娇道。
    和新垣结衣温存一阵后，段野就找诺兰谈些正事了，主要还是《怪盗基德》的播放一事。
    这事诺兰表示他会解决的，后期配音，剪辑，还有和电视台，广告商达成合作这一系列的事情下来。
    到播放恐怕要一个半到两个月。
    而这段期间，就需要宣传了。
    ……
    《怪盗基德》杀青一事，确实在欧美，亚洲等国引起了广泛关注
    但是人们更关心呃，则是另外一件事。
    那就是临近米国最大的体育赛事外加表演，超级碗中场秀的事情。
    这次表演的主角和内容，早在《怪盗基德》拍摄之前就决定了。
    而在此之后，也一直取得了广泛关注，热度居高不下。
    而现在，距离超级碗中场秀也只有一个星期的时间。
    可以说是全世界都在关注这件事。
    毕竟这可不是以往那种普通的唱歌跳舞。
    段野是要让自由女神像消失！
    成功的话，他这次表演，足以载入史策。
    而超级碗委员会，似乎也有豁出去的打算。
    虽然没多少人真相信段(钱得的)野可以做到这种事情，但是，他们打算豪赌一场。
    一时之间，整个北美的新闻页面，全部被超级碗的消息屠版。
    米国，ying国，加拿大，澳大利亚……
    这些使用英语的国家，全部都在播报这件事。
    虽然段野的表演场地不在华夏，但热度依旧居高不下。
    米国观众最期待的段野的表演，因为自从迈克尔杰克逊那届中场秀表演歌舞之后，每年都是歌舞。
    虽然那些请来的大腕都有实力，但审美疲劳也是在所难免。
    他们需要一点新的东西。
    而华夏观众则是紧张，因为这是华夏明星第一次登上“．〃米国春晚”的舞台。
    比较米国观众，他们更担心段野要是失败了怎么办？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
371 全世界的瞩目【1/x求订阅鲜花】
   371 全世界的瞩目【1/x求订阅鲜花】  371 全世界的瞩目【1/x求订阅鲜花】     
    “段野米国超级碗表演秀将近，上演魔术奇迹。”
    ——网易娱乐
    “华夏登上米国春晚第一人，注定载入史策的表演。”
    ——腾讯娱乐
    “全球多国报道，段野惊天魔术是否能够成功？”
    ——新浪微博
    ……
    “魔术巨星中场秀表演准备，群星推特祝贺。”
    ——《米国娱乐周刊》
    “段新剧杀青，重返纽约，准备表演最后工作。”
    ——《纽约时报》
    “当地警局出动过半警员以防意外，呼吁粉丝理智观看，避免危险。”
    ——《华盛顿邮报》
    ……
    米国纽约海港自由岛哈德逊入口处。
    这里已经被警方以及超级碗委员会人员封锁。
    但依然不能抵挡粉丝还有记者的热情，将这儿围了个水泄不通。
    在委员会的建议下，段野终于同意在表演之前，最后接受一次采访。
    “Mr.段，请问刚刚结束了新剧的杀青就返回进行表演，对您表演的状态会不会受到影响呢？”
    被选进来，纽约时报的记者激动万分的问道。910
    刚刚结束第一次舞台装置测试的段野转头看向记者，抿了下嘴唇回应道:“有那么一点点吧，不过在正式表演的前一天，我会好好睡一觉的，所以请大家放心。”
    另一位记者将话题尽力往段野面前举，“能讲讲这次魔术的具体事项吗？这是很多米国……哦不，全世界观众都很希望之后的事情。”
    段野在摄影师的镜头拍摄下，朝身后的自由女神像一指，解释道:“自由女神像，身高三百零五英尺，重达四十五万磅。”
    “在当天中场秀表演的时候，会由电视台以及超级碗官方准备的三架直升机进行全程拍摄，不管是在现场，还是在家里电视钱的观众，都能(bfei)看到魔术的整个过程。”
    记者又忍不住问道:“听说这次你圈内很多朋友，甚至连国家的著名政治家甚至川普总统都特别来观看您的表演，会紧张吧？”
    段野轻笑回答道:“那请帮我转告一下川普先生，如果我没有把自由女神像变回来，请不要派杀手追杀我。”
    “哈哈哈~~”
    现场不禁发出一阵阵笑声，将紧张的气氛缓和了不少。~酷!虎@文#学)
    当晚，这档采访在电视频道播出之后，无数观众也对这场表演的基本有所了解了。
    ……
    米国超级碗，论它的观众人数，甚至可以超越NBA总决赛。
    每天平均都有1.3亿人观看，这还只是在说米国人。
    而在这期间，将在全球180多个国家，200多个电视台进行直播转放，以30多种语言进行翻译。
    华夏转播超级碗最著名的频道，就是CCTV5这个体育频道了。
    除此之外，还有魔都体育频道，东方卫视，广东体育频道等针对这场表演进行直播。
    去年创造的华夏观看超级碗的人数是两百万。
    而在今天，在超级碗临近开始的时候，得到的消息，目前观看人数:两千万！
    看到这个数字之后，电视台的所有人都倒吸了一口凉气。
    要不要这么牛？
    直接翻了十倍！
    而造成这一点的原因，只要是华夏人，不，或许应该说只要是地球人，都清楚。
    随着时间的到来，伴随着电视里播放，米国纽约洋基体育场的巨大喧哗，首先是观众的入场。
    虽然和之前段野的麦迪逊专场演出一样，无数人想要亲身前往米国观看表演。
    但处于语言，经济，时间等原因，更多人还是选择了守候在电视机前。
    “卧槽！开始了！”
    “第一次看橄榄球比赛，场面好大。”
    “要是不知道，还以为是世界杯呢。”
    “段爷什么时候出场？”
    “快看快看！镜头转到自由女神像了！现在还是好的！”
    “女神像周围也是一大票人！”
    “人太多了，一个弄不好被看出破绽就完蛋了！”
    如果是了解超级碗的人，会知道，每届超级碗都有一个特等席。
    就是专门安排在中场秀四周的特殊座位，可以在最近的距离下看到表演。
    这个座位，就跟明星演唱会的特等席一样，价格不菲，有时候是有钱也抢不到票。
    就在这个时候，直播镜头特别给走进特别席位的观众们，来了个特写。
    “我去！火星哥啊！”
    “火星老仙，法力无边！”
    “碧昂丝！”
    “钢铁侠，还有黑寡妇！卧槽！荷兰弟也在！”
    “昆凌？我去，旁边是周董，几个月不见长胖了不少啊！”
    ……
    这个站着的特殊席位大约有五六十人，其中被观众熟知的巨星就有近二十人！
    那可不是国内某些流量明星，是彻彻底底的国际巨星！
    而他们出现后，背景音乐骤然改变，让所有人没想到的是，唱的居然是华语！
    “我的幻术是超能力，
    我天生神力，
    你的魔术要靠道具，
    还真不给力，
    你话术耍耍嘴皮，
    声东击西，
    分散注意，
    我根本不理，
    省点力气，
    你还真有耐性，
    啊玩一玩纸牌，
    消失了钱币，
    手里变出白鸽都是小朋友的把戏，
    猜你应该使用了障眼的把戏，
    不然你看一看你旁边的观众，
    他们都跑到哪去！
    ……”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
372 怪盗基德登场！【2/x求订阅鲜花】
   372 怪盗基德登场！【2/x求订阅鲜花】  372 怪盗基德登场！【2/x求订阅鲜花】     
    “认真起来我连我自己都害怕！
    Now.you.see.me.cuz.I.let.it.be
    Wanna.find.the.you.gotta.follow.my.beat
    Now.you.see.me.cuz.I.let.it.be
    我的幻~术存在但看不见证据
    Now.you.see.me.cuz.I.let.i-t.be
    Wanna.find.the.key.you.gottafollow.my.b_eat
    Now.you.see.me.cuz.I.let.it.be
    我的幻术让你沉迷看穿你
    One.two.three.four
    One.two.three.four
    倒数计时
    ……”
    正在观看CCTV5体育台超级碗直播的两千多名华人观众在挺骚这阵背景音乐的时候，简直沸腾了。（酷*虎—）
    居然是华语！
    而且他们不少人听出来了，这首歌是周董演唱！
    混在记者席上为数不多的华人记者拿着自己随身的小册子秉笔直书，同时目光忍不住放在站在特殊席位，和爱妻昆凌讨论着，那位胖了一圈的周董。~酷!虎@文#学)
    听这个以魔术为背景的台词，绝对是以段野作为蓝本设计的。
    两位华人骄傲级别的明星再次携手合作，段野本人还没有正式出场，就已经带来一个大新闻了啊！
    直播镜头在现场转了一圈过后，又一次在舞台周边的特殊席位扫过。
    华人观众在看到周董那胖了一圈的样子，感受颇为复杂的同时，在听到现场他所演唱的背景音乐，又忍不住内心为他鼓掌起来。
    当到达背景音乐快要到达最后一段的时候，周董从工作人员手中接过话筒，唱道:
    “你看不见我，
    看不见我，
    看不见我，
    看不见我，
    看不见我，
    难度就像乌龟翻跟斗，
    看不见我，
    你就是扶不起的阿斗，
    看不见我，
    不然你早已跟我握手，
    看不见我，
    万一看见的人是只小狗，
    出神入化，
    雾里看花，
    跟我拼命你会输掉所有筹码，
    出神入化，
    浪迹天涯，
    认真起来我连我自己都害怕！！！”
    话音落下的瞬间，周董拿着话筒的手往正上空一甩，随着镜头的转移至会场的正上空。kuuhuu
    恐怕全球至少两亿的观众发现，在会场顶处敞篷半空之上，一个身穿纯白西装，头顶顶着中世纪高沿礼帽，右眼佩戴单片眼镜，背后还顶着滑翔翼的男子朝这边飞来。
    怪盗基德！
    虽然还没有正式播放，但预告片已经出来了。
    段野以这身装扮的出场，自然引发了全场的轩然大波。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    全场爆发雷霆一般都尖叫，连电视机前都观众都按捺不住内心的激动，双手在不知不觉中紧捏成拳。
    嘭！
    距离中心舞台地面少说还有十几米的高度，一道清脆的落地声音响起，背后的滑翔翼在一下变回披风。
    而段野则双手插兜，自然的站在距离地面十余米高，舞台中心的半空。
    和预告片里面的基德完全一样！
    一时间，对于段野和新垣结衣合作的那部新剧的观众们，内心的期待又加深了一个等级。
    · ·····求鲜花····· ··
    “咳嗯~~”
    段野一只右手从裤包中拿出，放在嘴边干咳了一下。
    下一刻，将两手先后平举而起，拖着长音喊道:“Ladies.and……Gentlemen！！！”
    “啊啊啊啊啊！！！”
    段野喊出这话的瞬间，准备在舞台周围的烟花弹伴随段野话音的落下，已经全场爆发的沸腾尖叫射上天空。
    轰轰轰轰~~~
    超级碗委员会派出的两架拍摄直升机，围绕在段野的周围，从直升机上安装的聚光灯照映在段野身上，拍摄画面出现在体育场前后的超大LED大屏幕以及全世界三十多家电视台频道上。
    ......... .... ...
    “马上，自由女神像就要在大家眼前消失！”
    留下这句话后，段野脚步轻启，都走出一步，都伴随着“咚呜~~”的一声落地轻响声。
    就这样，一步步朝位于体育场外，自由岛哈德逊河口的自由女神像走去。
    现场观众，通过前后两个大屏幕，或者望远镜之类的设备观看。
    其实没有望远镜什么的，也不需要，现在并没有到晚上，距离也没有那么远，并不是完全看不见的。
    体育场外，无数人见段野从上空漫步而出，朝女神像走去，更是引爆了一波来自会场外的尖叫。
    无数纽约的居民拿出手机朝天空拍摄，也快速朝段野所走的方向追赶而去。
    早就料到会变成这样，纽约警局出动可随时调配的八成警力以维护治安。
    几分钟后，一身基德装的段野，走到了自由女神像右手高举的火炬之上。
    而在女神像的四周，四座铁塔已经建筑而起，形成一个人正方形，将自由女神像围在中心点的位置。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
373 载入史策的表演【3/3求订阅鲜花】
   373 载入史策的表演【3/3求订阅鲜花】  373 载入史策的表演【3/3求订阅鲜花】     
    为了表示尊敬，段野并没有站到自由女神像的正上方，而是正前方。
    就好比在燕京天安门的可视范围之内，不准出现比天安门更高的建筑一个道理。
    现在还是白天，只是不是盲人，都可以清楚的看到，那做四十多万磅中的女神像，正屹立在河口处的高台位置。
    当段野抵达自由女神像时，早就有无数观众将这里围的水泄不通，明眼人一看，就知道把女神像从这里移开是绝对不可能的。
    段野停下脚步后，面对地下观众的呐喊，微微一笑，将双手抬起。
    在三个月前就开始建筑，在自由女神像周围围成正方形的四铁塔之间，巨大的白布在铁塔的连接下，缓缓升“七三七”起，在一分钟后完全将女神像盖住。
    轰轰轰~~
    超级碗的拍摄直升机从上方飞从，从上面的角度，还可以看到里面的情况。
    自由女神像被四面白布围在里面。
    下一秒，又在众目睽睽下，最后一张白布自铁塔顶端拉开，将最后一面都给挡住。
    这种典型的消失魔术。
    用障碍物将目标盖住，再到放下的时候，使得目标物消失。
    早已不是段野一个人的专利。
    全世界也有无数的魔术师已经学会了这一手。
    但敢放话让自由女神像消失，并且实施正式行动的，现在，甚至未来，恐怕也只有段野一个人了。
    维持着这个将自由女神像完全遮住，前后不过十秒左右。
    原先平举双手的段野姿势一变，猛然将两手高举，又在下一瞬间骤然放下。
    咔~噹！！！
    段野将手猛然放下的瞬间，架在铁塔之间的白布随着一声机械撞响后，轰然落下。
    当五张白布都飘落在地的时候。
    自由岛，超级碗洋基体育场，全世界无数电视机前的观众，在这一瞬间，都惊讶的瞪大了眼，长大了嘴。
    前十秒还安静的伫立在那里，偌大的自由女神像，居然在十秒后，就消失的无影无踪！
    怎么可能！
    他到底是怎么做到的？
    而更加震惊的，则是那些政客。
    段野确实取得了作为伊万卡老爹，总统川普的同意，才得意进行这场表演
    但川普即便有点二，但也不是蠢货。~酷!虎@文#学)
    绝对给段野下过不能损害，搬运，机关设置等有可能破坏女神像的行为。
    也就是说，段野是不敢在自由女神像本身上动手脚的。
    但既然是这样，段野又是如何将高达三百英尺的女神像变消失的呢？
    段野双手再次高举，在原先在存在在那里的自由女神像的位置高举双手。
    向全世界，证实自己的表演成果。
    “啊啊啊啊啊~~~”
    现场和电视机前的观众发出撕心裂肺的呐喊，恨不得将自己的嗓子喊破。
    相比较而言，超级碗委员会的人则是重重瘫在地上。
    三个月的时间，他们花了太多的精力去宣传这场表演秀。
    如果这次以失败告终，丢的可不是段野一个人的脸。
    前几届中场秀，珍妮·杰克逊还有克里斯蒂娜等女星犯下严重失误，可是在很长一段时间，成为全美的笑柄。
    但是，段野他成功了！
    他完成了一场和92年迈克尔杰克逊的表演秀一样，足以载入史策的表演！
    当段野指挥着那些建筑工将白布重新装回。
    以又一次的升起，下降的重复动作。
    很多观众已经预料到段野想干什么了。
    果不其然。
    重复一次的这个动作。
    当白布再一次落下的时候，原本已经凭空消失的自由女神像，居然又重新出现在自由岛的高台之上。
    她照样右手高举着手中的火炬，左手手捧《独立宣言》. .....
    哗啦啦~~
    尖叫，换成了掌声。
    体育场内无数人从座位上起身，整齐划一的鼓掌起来。
    自由女神像的消失，再出现。
    这将是今年全世界最刺激的一场表演了吧？
    回到作为超级碗举办地的洋基体育场之后，段野终于站在了会场中间的表演舞台。
    “现在让我们把舞台，交给等候已久的球队们！”
    超级碗和中场秀，到底“超级碗”排在前面。
    段野把气氛彻底燥起来之后，就要让那些等候已久的橄榄球队上场了。
    属于那种极易拆卸的舞台很快被工作人员搬走。
    周董，火星哥等站在舞台周边的观众，也返回到普通座位上。
    进入员工通道过后，段野将背后极其显眼的披风还有高沿礼帽以及单片眼镜取下。
    沿途遇到的每一个人，都对段野这次表演所取得的空前成功表示祝贺。
    这一场，是真正，并且奠定段野“魔术之神”地位的表演。
    就跟没有哪个明星敢说自己唱歌跳舞能够赢过迈克尔杰克逊一样。
    现在，也没有魔术师，敢说自己的魔术能够超越段5.3野。
    “段君，恭栖~~”
    段野临时专用的休息室门口，新垣结衣甜蜜的用还有些口吃的华语对段野说道。
    段野闻言一笑，就想走上去拥抱对方。
    咔嚓~~
    就在段野刚刚走出一步的时候，新垣结衣背后的休息室大门被打开。
    泰勒·斯威夫特，赵莉颖，冯提莫，魔王，周二珂……
    一个个段野熟悉的女人，从休息室中走出。
    看到这一幕，段野都不由惊愕，目光集中在最前面的泰勒身上，“不是说来不了吗？”
    泰勒嘴角轻翘，和其他几女一起围了上来……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
374 跑男组邀请【1/x求订阅鲜花】
   374 跑男组邀请【1/x求订阅鲜花】  374 跑男组邀请【1/x求订阅鲜花】     
    段野于米国超级碗中场秀上演的自由女神像消失魔术，彻底奠定了他作为李小龙级别的华夏国际巨星的地位以及魔术之神的位置。
    而国际魔术联盟FISM总部那边，也因此特别发来消息，给段野颁发一个独特设立的奖项——当代传奇奖！
    一般来说，国际魔术联盟FISM发最高荣耀就是“年度魔术师”大奖。
    而当代传奇奖，则是因段野而开创了先河，足可见他现在在魔术界，已经完全不可能被撼动的地位。
    从纽约超级碗中场秀的表演结束之后，段野就到了米国魔术协会接受了这个奖项，之后才回到加州梦幻庄园。
    “呼，累的半死不活的。”
    靠在湖畔边的一棵柳树下面，段野仰头闭眼，感受着微风吹来的清凉。
    15　　考虑一下之后的行程，应该就只剩下《怪盗基德》的播放了。
    除此之外，暂时没有什么别的事情。
    “之后应该做些什么呢？”
    段野暗暗想道。
    这个时候，那只备受段野疼爱的非洲小象走来，已经快能和段野身高媲美的身体，拱在他身上撒娇着。
    “乖乖~~”
    段野抱着象头轻抚道。
    段野之前因为忙碌的问题，一直想要得到休息时间。
    最近时间暂时闲下来了，他又在担心《怪盗基德》的事情忙完之后，下一步要怎么办。
    不得不说，人还真是贱啊。
    就在段野打算就躺在湖畔边睡个午觉的时候，栾贝贝却是带着两个人来了。
    一个是段野的女友赵莉颖，另一个算是朋友，但因为双方都很忙碌，所以已经有很长时间没有见面的迪丽热芭。
    “怎么了？”
    段野没有起身，保持躺靠在树干上的姿势道。
    只不过将小象拍到了另一边。
    “我猜老板你最近没事肯定会烦闷，所以特别来给你一个惊喜。”
    栾贝贝笑眯眯道。
    段野抬眼之余，瞳孔中闪过三分诧异，不由在内心暗笑。
    还真是跟自己久了，刚刚产生这个想法，栾贝贝就带人来了。
    “大明星，现在站在你面前，我都有点紧张呢。”
    迪丽热芭挥手打招呼道。
    “呵，”
    段野闻言轻笑，表示对方的演技实在太差了。~酷!虎@文#学)
    见段野这幅颇为冷淡的态度，迪丽热芭不满的嘟起小嘴，赵莉颖微笑打圆场道:“好了好了，你们，”
    说着，赵莉颖又朝恋人看去，“段野，热芭是代表她们节目组想来邀请你的。”
    “节目组……”
    段野迟疑皱眉。
    “跑男！看过吗？”
    “没有，”
    段野毫不犹豫的回复了两个字，让迪丽热芭瞬间都备受打击。
    不过他有听说过这个节目，目前是第几季来着？
    而且在华夏国内确实很火，即便不看，也或多或少会有所听说
    虽然段野还不知道这个节目具体是干什么的。
    综艺邀请，根据栾贝贝呈上来的报告，她已经接到手软。
    不过前段时间，段野一直处于极其忙碌的状态，所以全部推掉了。
    现在段野暂且闲下来了，栾贝贝就将其中火热度和知名度最高的跑男拿上来了。
    而节目组派出来的红娘就是迪丽热芭。
    因为其他人和段野不熟，而且之前栾贝贝代表段野推掉了那么多综艺，给业内人员一种段野很不好邀请的感觉。
    所以现在打了一手感情牌。
    “贝贝，报酬那些，你帮我商量好了？”
    段野转眼朝栾贝贝看去，这个助理做事，他向来很放心。
    “嗯，”
    栾贝贝樱唇轻翘，“节目组倒是大方，给出的一期节目的报酬，比跑男兄弟团所有人都报酬加起来的一半还多。”
    别看国产剧和国产电影基本那个鸟样，其实他们是很能吸引投资方的。
    只不过钱不是用在电影电视剧本身上面，而是请鲜肉花旦演员上面。
    而综艺他们就更舍得拿钱了，动则就是以“千万”为单位。
    不管是电影还是综艺，无非也就是利益交易。
    节目组敢来找段野，感情牌只是一个敲门砖，真正可能让段野动心的，还是报酬。
    不过，段野确实在乎钱，但他不会为了钱不择手段。
    “让我想想吧。”
    段野打了个响指，让小象在自己的背后躺在，自己则是靠在它的背上，当枕头睡着。
    “喂~~”
    883
    赵莉颖鼓嘴不满道，人家热芭还在这里呢，就不能表现的绅士一点吗？
    “怎么？你要跟我一起睡？”
    段野眼都不睁的问道。
    赵莉颖气急，拉着迪丽热芭和栾贝贝就往回走。
    要说段野女人中最不会发脾气的，就是新垣结衣了，软绵绵的性格，最能激男人的征服和保护欲。
    都说日欧美女人，找华夏女友，娶日本女人。
    这句话段野并不苟同，但感觉还是有那么一点点道理。
    走出一段距离后，再看着这座偌大的庄园发出唏嘘后，迪丽热芭转头对栾贝贝问道:“贝贝姐，你说段野会同意吗？”
    “表现的没多少兴趣，但《怪盗基德》的事情结束后，他确实没有什么事了，但又是一个闲不下来的性格，所以不好说啦。”
    栾贝贝摆了摆手道。
    “这样啊~~”
    迪丽热芭脸色有些黯然。
    说实话，她是很想和段野合作的，不止是因为对方现在的地位，还有内心的那一点小崇拜。
    和仰慕对象合作的想法。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
375 万众期待的《怪盗基德》【2/x求订阅鲜花】
   375 万众期待的《怪盗基德》【2/x求订阅鲜花】  375 万众期待的《怪盗基德》【2/x求订阅鲜花】     
    段野和新垣结衣在客厅中相邻而坐，这段时间两个人的行程安排是在一起的。~酷!虎@文#学)
    下周，就是《怪盗基德》首播的日子。
    克里斯托弗·诺兰发来消息，的签约的首播电视台，是米国五大电视台的CBS哥伦比亚广播公司进行播放。
    说起这家公司也是牛，全美，甚至全欧美收视率最高的美剧《生活大爆炸》就是在他们这里首播。
    而且这部剧的记录一直就没有被打破过。
    说实话，段野自认他这部还不至于达到那么恐怖的成绩，尤其是在欧美。
    因为作为剧中主演的自己，范彬彬，新垣结衣，赵莉颖这些人，基本都是华夏和日本的演员。
    也只有自己在欧美具有高知名度以及作为导演的诺兰。
    但即便如此，还是有不少段野于欧美的圈内好友，在他们各自的推特或脸书上进行宣传。
    “我的近几年拍摄最满意的剧要上映了，不要错过哦。”
    范彬彬在微博上甚至写上了这样的一句话，可以说是吊足了观众们的胃口。kuuhuu
    这一看，给人的感觉不就好像在说你范彬彬这几年拍的那么多剧，还比不上这一部？
    到底有着怎样的自信，才能促使她说出这句话来啊？
    段野则是直接晒出了他和剧中女主角新垣结衣的合照，只不过顾忌了一下新垣结衣事务所那边的问题，暂时没有公布两人的关系。
    “卧槽！段野，还我老婆！”
    “这个新垣结衣是假的，真正的新垣结衣在我床上！”
    “嫉妒使我面目全非〃」！”
    “居然搭肩膀了，拿开你的猪蹄子。”
    虽然知道这些宅男宣言基本是抱着玩笑态度。
    但段野在将这些评论翻译给新垣结衣，于对方的娇嗔中，狠狠亲了对方一口后，理直气壮的回复道:“神经病！凡是女人就是你老婆吗？”
    发完这句话后，不少看到的网友哄堂大笑。
    已经是国际巨星的段野，感觉莫名接地气。
    段野虽不觉得剧一定能够到达《生活大爆炸》，《权力的游戏》那么恐怖的级别，至少也会轰动一时，这是肯定的。
    再加上自己之前就是以怪盗基德的形象在超级碗中场秀进行表演，应该也吊足了不少观众的胃口。
    捧着新垣结衣那张婴儿肥的可爱脸蛋，段野刚想一亲芳泽的时候，突然兜里碍事的手机震动起来。
    卧槽！
    段野在内心怒骂了一声，好不容易气氛才搞起来了，要知道新垣结衣这个妹子，可远没有霉霉那个尤物的主动。
    原本想要无视继续的时候，新垣结衣却脸色羞红的轻轻推了段野一下，嗔道:“接电话啦。”
    段野无语，将电话接通，难掩不爽的语气，“哈喽？”
    “我完成了一个新剧本，有空看看吗？”
    手机对头传来诺兰的声音，语气显得极其兴奋，甚至没有听出段野刚才口气中的不满。
    “有空，你来吧。”
    段野无奈道。
    诺兰也在的米国，想必用不了几个小时，就可以到梦幻庄园。
    段野伸手再想一亲芳泽的时候，新垣结衣已经娇羞的跳开，嗔骂了声“讨厌”。
    《怪盗基德》开播之际，段野完全没想到诺兰会又鼓捣出一个新剧本。
    临近傍晚，两人再度见面，段野的火也消了，恢复了以往的平静，不管是哪一边的火……
    “《致命魔术》？”
    看到电影剧本的标题，段野就忍不住为之一愣。
    光看名字，就知道是魔术电影。
    段野忍不住多朝诺兰看了几眼，要说这大导演没有收到自己的影响，他自己都不相信。
    这是一个发生在魔术巅峰时期，两个旗鼓相当的天才魔术师争斗的故事。
    比起《惊天魔盗团》的一边倒，这里面更多的是如同他剧本名字一般都惊心动魄。
    不算主流电影，但绝对是精彩电影。
    克里斯托弗·诺兰不愧是全球有名的导演兼编剧，第一次编写的新题材魔术，就能达到这种级别的效果。
    “．〃说实话，令人心动，不过我还想问问，你心中演员的人选。”
    段野将剧本还给对方问道。
    “主角就是你，其他未定，毕竟我猜刚把剧本写出来。”
    接触新的东西，总是让人兴奋的事情。
    所以在刚刚完成剧本之后，诺兰就迫不及待的跑来找段野。
    什么制片人，投资方，拍摄地的问题，他想都没想。
    被段野问道这个问题后，忍不住双手相合，转着大拇指，“要说女主角的话——斯嘉丽·约翰逊你觉得怎么样？”
    女主角是段野计划饰演的(诺李好)男主角的妻子，但戏份不多，而且很快就死了。
    主角是那两位争斗的天才魔术师。
    不过斯嘉丽·约翰逊嘛……
    “那个黑寡妇吗？”
    段野明知故问道。
    要知道，当初在《复仇者联盟3》里面客串的时候，斯嘉丽约翰逊那身黑寡妇紧身衣装扮，可是勾起了段野的不少心思。
    “我调查了下她的档期，应该没问题，而且这部剧，我也想找最著名的演员。”
    自编自导的第一部魔术电影，诺兰照样花费了很大的心思。
    或者应该说他自己的每一部电影，都是倾注了全部的心血。
    和那种捞一笔钱就走的导演，完全是呈反比态度的。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
376 《怪盗基德》开播！【3/3求订阅鲜花】
   376 《怪盗基德》开播！【3/3求订阅鲜花】  376 《怪盗基德》开播！【3/3求订阅鲜花】     
    诺兰陆续给段野讲解了一些他作为导演，心中设想过的演员名单。（酷*虎—）
    第一主角的段野。
    第二男主角克里斯蒂安·贝尔，就是他那部最知名的作品《蝙蝠侠:黑暗骑士》当中的韦恩老爷蝙蝠侠。
    第一男配角迈克尔·凯恩，和段野有合作关系，曾在《惊天魔盗团》当中饰演天启四骑士的投资商。
    同时也饰演过蝙蝠侠的管家角色，是老戏骨了。
    更不用说刚刚提起过的斯嘉丽·约翰逊，黑寡妇。
    即便是段野这个平常压根不关注电影行业的人，都被诺兰提出的这个演员阵容惊了一下。
    可以说男女主角都是在全球具有一定知名度，而且出演过超级英雄电影的人。
    虽然段野演的超级英雄电影，只不过是一个客串。
    经过一番谈话，段野最终是口头答应了诺兰出演这部新魔术电影。
    他以前一直觉得只要自己只要单纯的表演就可以了。
    823　但越是爬到高位，他越能感觉到光是这样那是不行的。
    前世的大卫·科波菲尔那么牛的一个人，到了21新世纪，还是照样埋没。
    不是因为他水平下降，而是因为魔术的传播已经到极点，他的魔术大家都看过了，也有其他魔术表演过了，他的影响力自然而然就小了。
    当初李小龙远出海外，若只是单纯的打比赛，而没有出演那么多电影，他更不可能获得现在这般名气。
    不得不说，这就是现实。
    段野现在的确如日中天，但是秉承不能在同一个观众面前表演两次相同魔术的铁则，他必须实现转型。
    不是那种变成歌手演员，而是实现微转型。
    像李小龙那般，即是武术家，又是演员的类型。
    段野邀请诺兰留下吃晚饭之后，再将对方送出梦幻庄园。
    “诺兰导演找你做什么？”
    当段野送完人回来的时候，新垣结衣忍不住凑上来问道。
    面对诺兰，说实话，她始终心怀敬畏。
    这位好莱坞导演，要求完美近乎到了苛刻的地步，在拍摄《怪盗基德》的时候，她就亲身体会过了。~酷!虎@文#学)
    断这下可不能让这丫头跑了，段野猛然搂住新垣结衣的纤腰，在她的樱唇上重重印了一下。
    新垣结衣惊讶之余在段野吻过后捂住自己的唇，不敢相信的看着对方，忍不住双手握拳，轻轻捶打在段野肩头，“跟你说正经事呢！”
    段野呵呵一笑，“新电影的事情。”
    新垣结衣微惊道:“这么快又有新电影找你了？”
    要知道，《怪盗基德》还没有正式，就又一部电影找来，要是一般导演也就算了。
    克里斯托弗·诺兰可不一样。
    “好了，基德是明天上映吧？看看剪辑的怎么样了。”
    虽然内容都知道，但后期剪辑，配乐，OP，ED这些段野他们还不知道。
    原本是可以直接去看的，但是为了有些惊喜感，段野后来还是决定和普通观众一样，守着电视看。
    第二天，段野就跟新垣结衣，还有留在梦幻庄园的冯提莫几女，坐(bffj)在偌大的客厅当中。
    将墙壁上的巨大液晶彩电打开，调到CBS电视台。
    和段野与ABC电视台签约表演过的魔术节目《Mindfreak》一样。
    虽然主演中有段野和范彬彬这两个华夏国籍的演员，但并没有和某家电视台签约播放。
    想看那就只有用网络电视开通全球频道，或者等着国内那家视频网站买下版权播放。
    “你们说，能不能超过《权力的游戏》啊？”
    赵莉颖挽着段野的手，兴奋说道。
    《权力的游戏》，在美剧收视总排行榜上，排名第七。
    原本段野对这些没兴趣，但自己的剧要拍摄了，难免还是有些在意，就去查了下。
    但比起那些已经拍了好几季的美剧，只有一季三集的《怪盗基德》，确实怕是不够看。
    “这个难度恐怕大了点吧？”
    魔王紧抿嘴唇，瞟了段野一眼，又赶紧道:“不过超级碗那场绝对超越了吧？”
    嘭！
    段野勾起手指，轻轻敲了下魔王的脑袋，“超级碗每年都是收视率第一。”
    就跟华夏春晚一样，有哪个国产剧拿自己的收视率跟春晚比的？
    和段野这边情况类似，北美，欧洲，还有包括华夏，日本等开通了全球频道的观众。
    此刻都打开来了电视电脑，调到CBS的频道或官网，原本讨论的家人，随着首播时间的接近，逐渐安静起来。
    第一集，就是怪盗基德盯准了日本大财阀，铃木集团的传家宝，世界上最大的黑珍珠，黑暗星辰。
    第一集以高中生侦探工藤新一的角度，将怪盗基德这个国际犯罪的身份引出来。
    首先十五分钟左右的时间，全部都是工藤新一以及东京警视厅对于基德预告函的调查。
    等到工藤新一第一个破解预告函的内容，跑上日本帝国大酒店的楼顶。
    随着月光的洒落，那道已经在前不久的超级碗中场秀中。
    已经登场过一次，身披白色斗篷，佩戴高沿礼帽的白色魅影，终于在月光的照耀下，缓缓出现在工藤新一，以及观众的眼中。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
377 好评如潮【1/x求订阅鲜花】
   377 好评如潮【1/x求订阅鲜花】  377 好评如潮【1/x求订阅鲜花】     
    段野！
    虽然通过电脑技术，以及头上的礼帽将鼻梁以上的位置盖住。（酷*虎—）
    但从这身之前超级碗中场秀就已经见过的装扮，所有观众都在第一时间猜出这个~角色是谁了。
    “好帅！”
    这也是无数观众，尤其是女性观众在-内心发出的赞叹。
    “在这片寂静的夜色之下，他就这样静静的降临在我的面前，他的眼神就好像能看透了一切，露出了无所畏惧的笑容。
    一袭斗篷和一顶礼帽，不带一丝多余的动作，他的脸在单片眼镜跟逆光之下，虽然看不清楚，不过却出奇的年轻，他有三十几、二十几，或者更年轻！”
    段野他们看的CBS电视台播放的，自然用了专业的英语配音演员。
    小栗旬饰演的工藤新一在看到基德的降临之后，内心暗暗念想。
    “嗨，先生，这么晚了，一个人在这里干什么？”
    怪盗基德从高台上轻跳下来，笑问道。
    怪盗基德的英语配音，是段野自己来了，对于已经听惯了他英语的一大波观众来说，毫无违和感。
    观众们很快沉溺在侦探和怪盗较量的剧情当中。
    不借助任何装备，就能模仿任何人都声音。
    并且主动将附近的警力全部引到自己身边来。
    这个怪盗到底想干什么？
    一时间，所有观众都不禁在内心暗暗捏了把冷汗。
    当看到于闪光弹中，于无数警员众目睽睽下消失的怪盗基德，又有不少观众发出和工藤新一一样的惊叹。
    怎么可能？
    一个活生生的人，他怎么凭空消失了？
    一季三集，一季一个案件。
    约八十分钟，一部小电影的长度，足以让观众看个过瘾。
    很快，剧情就又进入下一个高潮点。
    工藤新一随女友毛利兰以及准岳父毛利小五郎一起登上了铃木集团的豪华游轮，而铃木夫人则是拿出无数仿造的黑珍珠让在场的所有宾客戴上。
    于一番基德和工藤新一两个人暗中的斗智斗勇后，工藤新一揭穿了基德的身份。
    居然易容成一直跟在他身边的女友毛利兰。
    当工藤新一揭穿怪盗基德身份的时候，所有人都大吃一惊。
    最后，就在工藤新一以为自己就可以抓住基德的时候，基德却笑了。kuuhuu
    一切都还在他的预料之中，因为工藤新一忘记了，女友毛利兰还不知所踪。
    最后担心女友安危的工藤新一，还是被怪盗基德耍了一次，让对方带着宝物黑暗星辰逃走了。
    而之后，从怪盗基德留下的一封信，观众们知道，原来基德早就暗中易容成工人接触过毛利兰等人，所以准备好和她一样的晚礼服。
    从头到尾，一切都在基德的计划当中。
    原本这次案件还有些破绽，但被诺兰修改之后，已经勉强可以说是一个悬疑案件了。
    最后在片尾曲结束，还有一个小片段，显示基德将偷走的黑暗星辰还回来了，而且还附加了一张基德卡:
    “宝物原物奉还，这不是我想要到的宝石
    怪盗基德”
    一时间，观众们又开始迷惑不解起来，什么意思啊？
    难道这个怪盗基德和《蝙蝠侠:黑暗骑士》里面的joker一样，是一个对浅草毫无兴趣，只是单纯享受盗窃的怪盗吗？
    但无论如何，第一集已经结束，而所有观众在看完的第一想法就是:“好想看下一集！”
    同时，各国影视剧评分网站上，无数观众发表了自己的观后感，并且毫不掩饰自己对于这部剧的喜爱，给出了满分。
    而诺兰也在当晚的0点过，给段野打来电话。
    收视率出来了，和同周播放的美剧英剧比较，排行第二。
    · ·····求鲜花 ·
    第一名果不其然，是《生活大爆炸》。
    但别忘了，《怪盗基德》才第一集啊！
    一时间，凡是能够娱乐行业较为发达的国家，都在讨论《怪盗基德》。
    “工藤新一虽然很聪明，但显然是给怪盗基德当配角的。”
    “一个强大的主角，也需要一个强大的对手。”
    “不想上班，只想等着下周《怪盗基德》的第二集。”
    “怪盗基德是段野演的没错，但他的真实身份是什么？又为什么做怪盗呢？”
    “希望以后会揭露出来，毕竟这是电视剧。”
    ...... ........
    ……
    在万众期盼的气氛下，之后两周，《怪盗基德》的第一季的后两集播出。
    第二集引出了怪盗基德的身份。
    他的名字是黑羽快斗，和工藤新一同岁的高中生，父亲是一名已故魔术师。
    而这一集也引出了饰演黑羽快斗青梅竹马中森青子的新垣结衣，以及饰演中森青子闺蜜的赵莉颖，让不少华夏观众大呼过瘾。
    而这集戏份最重的女角色，还是范彬彬，这个饰演基德母亲黑羽千影，将头发剪成及肩短发的造型，让不少范彬彬的老观众眼前一亮。
    而第二集的剧情，就是从范彬彬饰演的黑羽千影的回忆进行展开。
    原来段野饰演的黑羽快斗并非第一代怪盗基德，而是第二代。
    第一代是他的父亲，黑羽盗一。
    而范彬彬饰演的黑羽千影则是二十年前欧美叱咤风云的女怪盗，怪盗淑女。
    第二集讲述了黑羽快斗父母的故事，让观众们知道怪盗基德是怎么来的。
    第一集主角是段野的怪盗基德和小栗旬的工藤新一。
    第二集是段野的怪盗基德和范彬彬的黑羽千影。
    那第三集，终于轮到了段野的怪盗基德，和新垣结衣饰演的中森青子。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
378 我不想绿你们【2/x求订阅鲜花】
   378 我不想绿你们【2/x求订阅鲜花】  378 我不想绿你们【2/x求订阅鲜花】     
    第二集算是交代清楚了“怪盗基德”这个身份的由来，以及作为一个破普通高中生的黑羽快斗，为什么会成为基德。
    而第三集，则主要是黑羽快斗和中森青子这对现实中，男女朋友的故事。
    当华夏的观众看到剧中新垣结衣饰演段野的女友，而作为段野真正女友的赵莉颖，则是在演剧中段野女友的闺蜜，一时都不禁觉得有些喜感。
    这个时候，怪盗基德已经是名震世界的怪盗。
    而作为女友的中森青子并不知情，在一次中森青子生日聚会上，基德面临两个选择。
    是去参加女友的生日聚会。
    还是去偷那颗已经下过预告函的宝“五五七”石。
    最后，他选择了宝石，而女友则是在同学们从生日聚会离开后，一个人抱膝在黑暗的房间里面低声抽噎。
    新垣结衣虽然年轻，但说实话，演技真的很好，尤其是饰演高中生，更是轻车熟路。
    毕竟在她的演艺生涯中，女学生角色几乎占据了半壁江山。
    当看到新垣结衣饰演的中森青子一个人在漆黑的房间里面哭泣的时候，不少观众的心都揪起来了。
    更是有不少喊新垣结衣为“老婆”的宅男在屏幕前叫嚣和咒骂基德。
    而就在这个时候，一则电话打开，中森青子拿起一看，来电显示正是男友黑羽快斗。
    “哟，青子，生日宴会怎么样了？”
    画面转成两边，显示出怪盗基德此时的状态。
    原来宝石已经得手，他正坐在酒店大楼，还穿着基德的服装给女友打电话。
    “快斗……”
    中森青子狠狠抽噎两人，止不住的哭喊大骂道:“笨蛋！笨蛋！笨蛋！你知道我有多期待这次生日聚会吗？呜呜呜……”
    坐在酒店楼顶的基德静静的听着，直到女友哭声渐止时，才道:“抱歉，今天真的有很重要的事情，不过你的生日礼物已经准备好了。”
    “现在，从你的房间，把窗帘打开向外看吧。”
    中森青子一愣，最终还是按照男友的话起身走到阳台。
    当拉开窗帘的一瞬间，老远处，原本处于阴暗状态的酒店大厦，在一瞬间无数房间亮起来。
    最后那些亮起来的灯光形成了一竖字:“I.LOVE.YOU，AOKO（青子）”
    中森青子不敢相信的捂住嘴巴，而电视机前的观众，尤其是女性，在看到这一幕后，少女心爆发。
    哪个女人不希望自己的男友给自己献上这样的一份礼物呢？
    “好浪漫哦！”
    电视机前的魔王两眼发亮，朝段野和新垣结衣看去。
    赵莉颖也趁机调侃道:“真的，当时拍这场戏结束后，结衣还很久没有从剧情里面回过神来呢。”
    新垣结衣不好意思的用双手捧住自己的脸。
    因为那实在太犯规了啊！不管是哪个女生，看到男友为自己那么做，都会感动的啊！
    第一季的最后一集，在基德献给女友的浪漫礼物中结束。
    而此时，也临近深夜，几女也准备入睡。
    在离开客厅的时候，很默契的将空间留给电段野跟新垣结衣。
    新垣结衣不好意思的低下头，就想找个机会逃跑，却不料段野的手就像两根钳子一样，已经死死挽住她的先纤腰。
    “呀啊！”
    突然，新垣结衣赶紧自己的脸被咬了一口，下意识惊呼。
    “干嘛总咬我的脸？”
    新垣结衣娇嗔道。
    几乎每天段野都要在她的脸上咬一下。
    “太可爱了。”
    段野说着，又把嘴贴在新垣结衣脸蛋上，那婴儿肥的脸，实在忍不住让人咬上一口. .....
    虽然赵莉颖过去被华夏民众戏称为“赵包子”，但说实话，她的脸不怎么包子，新垣结衣的脸才是名副其实的包子脸。
    女人并不是只有瓜子脸才好看，新垣结衣这种婴儿脸同样让人欲罢不能。
    两人温存一阵后，突然，段野的电话声响起。
    这种事情已经发生过一次，这次段野可不吃亏，直接将新垣结衣公主抱起，跑到房间里面去。
    ……
    “别趴着好吗？你重~”
    第二天一早，新垣结衣衣不遮体，将头偏到另一边，不好意思的对段野道。
    “那么多人的老婆被我得到了，这样感觉更有征服感。”
    段野邪笑道，低头叼住新垣结衣的粉唇，令对方在几秒后迷醉的回应起来。
    没让自己在大清早的又跟新垣结衣来一次。
    走在梦幻庄园辽阔的草坪上，段野拿出手机，极其难得的歌新垣结衣来了张自拍，上传到微博推特。
    “不要乱叫老婆，我不想绿了你们啊。”
    段野将两个人的合照发到微博上。
    在梦幻庄园的背景0.5下，二人头贴在一起，新垣结衣脸上挂着红晕和迷人的笑容。
    “尼玛的，不会现实中基德和青子也在一起了吧？”
    “我老婆笑的真迷人！”
    “楼上，你头上有点绿。”
    “不是有点绿，是已经绿了。”
    “卧槽！段爷你连人家东洋少女都不放过，太过分了是不是？”
    “自从段野收了赵莉颖之后，我就不粉国内女演员，刚迷上新垣结衣，你给我玩这出！”
    虽然微博内容中，没有公开说明两人的关系，但意思已经相当的明显，贴的那么近，而且新垣结衣那一脸满足的笑容，实在让人不往那方面想都难。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
379 回国【3/3求订阅鲜花】
   379 回国【3/3求订阅鲜花】  379 回国【3/3求订阅鲜花】     
    段野这条微博算是一石激起千层浪，很快就有新垣结衣的粉丝在她的推特下面喊。（酷*虎—）
    还有一点就是，新垣结衣的事务所是有相关规定的，27岁之前不准恋爱，更别说公布出来了。
    一旦违规，轻则面临巨大的赔偿金，严重甚至可能被日本整个行业封杀。
    这并不是开玩笑，前两年就有位年轻日本女偶像作死违背条约，公开在活动中公布自己已经有男友，并且有准备结婚的打算。
    遭到了粉丝以及事务所的集体抵制，现在都不知道人怎么样了。
    但绝对没发生什么好事，因为曝光度等于名利，这在全世界的娱乐圈都是一样。
    要是一个明星很长一段时间不见行踪，没有耳闻，那基本也是死翘翘了。
    段野也是顾忌这一点，才没有完全把事情说清楚，准备之后找时间和新垣结衣的事务所谈谈。
    顶天不过赔笔钱，他可不觉得事务所又能力封杀自己的女人。
    反正我也没说我们两个的关系，在解决之前，你们自15己猜去吧。
    新垣结衣看到推特上一大堆@自己的粉丝，也是哭笑不得，但很熟练的搪塞了过去。~酷!虎@文#学)
    收回手机的时候，忍不住朝段野白去一眼。
    要不是他临时起意发那条消息，也不回引起这些事情了。
    段野张口做出要咬人的动作，吓得新垣结衣连连后退，最后被段野追上，抱在怀中。
    搞定了微博的事情之后，段野才回拨了昨晚打来没接的那个电话。
    果不其然，是诺兰打来的。
    “昨晚怎么没接电话？”
    诺兰有些不快道。
    怀抱着佳人，段野没心没肺着道:“不好意思，设置成静音了。”
    鬼都不信这种话，但诺兰也懒得和段野追究这些，直接进入正题。
    “《怪盗基德》的收视率出来了，算是创造了一个新的奇迹。”
    “超过了同期的《神探夏洛克》第四季，拍在英美剧榜单第八，现在网上已经有无数影迷，想要我们拍第二季了。”
    段野闻言回道:“剧本我写？”
    说实话，原著里面基德犯下的几桩案件，有些确实不错，也有不少扯淡的。
    第一季虽然以近乎完美的形式收尾，但第二季就不是那么好保证了。（酷*虎—）
    不过还在，有诸多的好莱坞编剧导演助阵。
    “我更倾向拍摄《致命魔术》，《怪盗基德》的第二季先等等吧。”
    “好，我知道了。”
    “到时候联系。”
    “bye。”
    原本段野以为自己这段时间恐怕是要闲下来的，但仔细查看一下日期和行程安排表，他好像也闲不了多久。
    眼下诺兰正在进行准备的电影《致命魔术》以及《怪盗基德》第二季尚在筹备状态。
    只要一宣布开机，他至少半年没有闲的功夫了。
    针对《怪盗基德》第二季，段野仔细回忆着剧情，将其中自己觉得还比较靠谱的几次案件写出来。
    “老板，你这两天有空不？”
    段野正在敲键盘，写剧本的时候，栾贝贝走了进来问道。
    “怎么？有什么新安排？”
    段野侧目问道。
    “是这样的，《怪盗基德》的华夏国内播放版权，基本确定是腾讯网了，到时候要你和范彬彬好有新垣结衣几个人作为主演，接受一段他们网站官方的采访，也算是个宣传吧。”
    “腾讯，还真是财大气粗啊。”
    段野忍不住一笑，好像《权力的游戏》，《破产姐妹》等经典美剧的版权都在腾讯吧？
    虽然对于他们的游戏制造水平不敢恭维，但赚钱的能耐确实是一流的。
    “知道了，我也好久没回国了。”
    栾贝贝眨了眨眼，又道:“跑男的导演姚译添给我打电话，又邀请你能够参加跑男新一季的拍摄，自上次热芭来邀请之后，已经是第二次了。”
    段野停下敲打键盘的动作，抬头仰望天花板，“嗯~~”
    “嗯”是什么意思？
    栾贝贝很想问这么一句，随后打趣道:“你是要学诸葛亮三顾茅，等着导演和制作组上来请你三次才肯回去吗？”
    “别闹，先回国再说，那个什么跑男还有多久时间开拍？”
    段野又把手重新放在键盘上问道。
    “嗯~还有些时间，但也没多少了。”
    “知道了，准备回国的机票吧。”
    ……
    华夏魔都段野的别墅中。
    “今天我给你683下厨吧！”
    刚刚回家，冯提莫便迫不及待的说道。
    陪同段野回来的只有冯提莫，周二珂以及言魔两个助手，见段野回国，新垣结衣也没有继续待下去的必要，回日本去了。
    段野将为数不多的行李放下，闻言淡笑，“好像心情很好啊你。”
    “那当然，虽然米国那个庄园很大，但说到底，我们还是华夏人，这里比较有家的味道。”
    冯提莫拍了拍近乎于无的胸脯道。
    魔王鼓大双眸，“提莫，你会做饭吗？”
    梦幻庄园是有段野聘用的专业厨师，过去在国内，也没见冯提莫下厨过。
    “以前好像做过，那味道，呵。”
    周二珂莞尔笑道。
    冯提莫一听，脸上的笑容顿时僵在原地，“我，我……现在学嘛！”
    三女噗呲一笑，魔王当即挽着言生，“我们去趟漫展，今天就不在家里吃了。”
    周二珂也当即表示，“我出去买点东西，那，那个碰巧用完了。”
    见三女先后找借口开溜，段野还来不及阻止，她们就跑的没影了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
380 本色出演，身价破亿【1/x求订阅鲜花】
   380 本色出演，身价破亿【1/x求订阅鲜花】  380 本色出演，身价破亿【1/x求订阅鲜花】     
    两个小时后，冯提莫给段野准备的菜端上来了。~酷!虎@文#学)
    吃了一口之后，段野就不想再动第二口了。
    反倒是冯提莫这妮子一副兴致满满的表情看着自己，大眼睛一眨一眨的，“怎么样？不错吧？”
    段野似笑非笑的将筷子交给她，“自己尝尝吧。”
    “哼！”
    听到这话，冯提莫就知道段野的评价绝对不咋地，拿起筷子，捻起一颗鸡丁送进嘴里。
    嚼了两下后，顿时捂住嘴巴，跑到厨房的洗手台前，全部干呕吐出。
    “怀孕啦？”
    段野好笑道，同时不动声色的抽出一张餐巾纸将自己嘴里的东西也吐出来。
    冯提莫擦了擦嘴，死鸭子嘴硬道:“凡，凡事都有第一次。”
    段野懒得管这丫头，上楼打开电脑，继续编写《怪盗基德》第二季剧本的同时。
    也再次登上华夏的热门网站，也看看《怪盗基德》第一季的评论如何。
    “真的很精彩，只不过段野他们顶着亚洲人的脸说英文，还是有些违和。”
    “有日文版本很不错，作为一个动漫迷表示一本满足。~酷!虎@文#学)”
    “不管是哪个版本，反正没有华语版本，卧槽！好想看啊。”
    “表示还没看，已经被该死的剧透党秀了一脸。”
    目前华夏国内看过的观众，基本都是开通全球频道或者翻墙了米国网站观看的。
    华语配音版本以及添加华语字幕的《怪盗基德》第一季，才刚刚敲定给腾讯视频。
    所以即便看过的人，也只看过英语和日语版本，没有华语字幕的。
    而在第二天，《怪盗基德》第一季版权由腾讯拿到后，网上更是一片哀嚎。
    毕竟企鹅帝国的名声不太好。
    但制作组和不管名气，他们只管哪个平台给的钱多。
    而观众们也是嘴上骂着，身体却很诚实，为了看剧，乖乖给企鹅帝国来个个VIP会员，等着《怪盗基德》的正式上架。
    而这个时候，美日那边又传来关于这部剧的新消息。
    这个月，段野主演的《怪盗基德》以碾压的局势，横扫影剧圈。
    “说不定可以把他加入复仇者联盟，你们觉得怎么样¨．？”
    斯坦李老爷子看完之后，还在推特上发布了自己的评论。
    工藤新一的主演小栗旬也发布推特，“我还有很多不成熟的地方，但这已经是我自认为能够拿到一百分的作品了。”
    小栗旬的腕在日本那是很大的，但在国际上还远远不足。
    但不管怎么说，这部剧是彻底火了。
    原本就有段野的造势，还有好莱坞顶级编剧对案件剧情的合理修改，再加上科幻电影专家克里斯托弗·诺兰所呈现的玩笑震撼特效。
    可以说比动画剧场版的画面还要强上百倍。
    打个比方，蝙蝠侠剧场版的特效比得上《蝙蝠侠:黑暗骑士》的吗？
    今年才过去了一半，一切还尚未知晓，但是十大英美剧排行榜，《怪盗基德》已经占据一席之地。
    将原本排在上面的《神探夏洛克》以及《米国恐怖故事》挤下来。
    十大英美剧现在的排行榜是:
    《生活大爆炸》
    《广告狂人》
    《疑犯追踪》
    《傲骨贤妻》
    《破产姐妹》
    《绝命毒师》
    《权力的游戏》
    《纸牌屋》
    《怪盗基德》
    《神探夏洛克》
    ……
    但虽然在前十名是排在第九，要知道除了《怪盗基德》，其他剧，都是至少已经有三季，也就是几十集的。
    而《怪盗基德》仅凭一季三集的长度，就在这个排行榜上取得一席之地，成绩可想而知。
    当这个榜单消息传回华夏国内的时候，再度引发了一阵喧哗。
    “厉害了！段爷，不仅是魔术，连拍戏都这么牛！”
    “对啊，这部剧妥妥可以让会长又赚他一个亿吧？”
    “现在娱乐圈一群小鲜肉小花旦的整容脸横行，希望段爷多拍拍戏。”
    “．〃说实话，段爷的作品还是太少了。”
    “楼上的滚，急什么？精益求精不知道吗？”
    这些绝对是段野的铁粉，但也涌现出一群评论者。
    还有条关于段野的新闻，获得了很对网民的关注。
    那就是华夏最著名的演员之一，也是在去年春晚和段野有过一次魔术合作的黄勃对段野的评价。
    娱乐新闻内容标题是:黄勃评价段野演技。
    段野也点进去看了下，但马上就知道，这是标题党。
    内容是黄勃在接受新剧宣传采访的时候，被记者问道这个问题后，随意回答了一下，“我觉得很棒，私底下我跟段野交流不多，但看他演过的角色，感觉都和他本人给我的形象很想，有点魔术浪子的感觉。”
    而黄勃这句话，则是被(赵了的)记者以及小编写成“黄勃评价:段野演什么都一个样”。
    但搞笑的是，这标题党还带动了不小的节奏。
    “我也有这种感觉，不管是《惊天魔盗团》的阿特拉斯还是《怪盗基德》里的基德，段野演的都是那种很风流的魔术高手的感觉。”
    “神经病，段爷本来就不是演员出身，本色出演怎么了？”
    “就是，比你们粉的那些面瘫鲜肉好多了。”
    “顶着张韩国回来的脸，还敢质疑段爷，呵呵。”
    就因为这件事，段野和黄勃的粉丝还有掐起来的架势，好在双方都及时阻止了。
    PS:魔术被我用的差不多了，所以灵感不是很好，请大家见谅一下，昨天睡着了没更的章节已经补上。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
381 腾讯专访【2/x求订阅鲜花】
   381 腾讯专访【2/x求订阅鲜花】  381 腾讯专访【2/x求订阅鲜花】     
    段野快速再自己的微博上打出一串字上传，“大家不要被带节奏了，我在影视行业只不过初出茅庐，问题还很多，也希望有圈里的前辈多指点。（酷*虎—）”
    “各位朋友，不要激动，我本人是很喜欢看电影的剧和魔术的，之前还为了他的表演开通了全球频道，祝贺他新剧在华夏的上映大获成功。”
    黄勃也在微博上及时发言，才让影响没有变得恶劣之前，阻止了这场闹剧。
    晚上，赵莉颖回来的时候，也跟段野聊起了这件事。
    “网民真是容易被骗的生物。”
    段野好笑着道。
    赵莉颖闻言也是一笑，“我以前不是也一样经常被黑，你比我好多了。”
    段野回忆了一下。
    确实，赵莉颖早年被黑的可是黑的体无完肤。
    后来凭借多部制作精良的影视剧才逐渐形象转正。
    无论是以前被黑，还是现在蹿红，都跟带节奏的提不了干系。
    又过了两天，段野，范彬彬，新垣结衣这三名主演，则是要接受腾讯的宣传采访。
    为此，范彬彬放下综艺的617录制，新垣结衣也放下新剧的拍摄，从日本赶过来。
    “野，我的华语，吼一点没有？”
    见面之后，新垣结衣照样用她那略显蹩脚的华语对段野问道。
    “嗯，进步很大。”
    段野宠溺的掐了下新垣结衣的婴儿肥脸，对于自己女人，他当然要好好鼓励一下。
    “但是不咬叫野了，直接叫前面的姓就可以。”
    段野提醒道。
    虽然在日本，亲爱的人之间都是叫名而不是姓。
    不过自己的名在新垣结衣嘴中喊出来，倒像是在喊“爷”，感觉辈分都要乱了。
    在一旁被强行喂了狗粮的范彬彬走了上来，脸上勾起的一丝笑容不知道在表达什么，只是似笑非笑道:“可以啊，段野，日本的国民女神都被你拿下了。”
    “饼饼姐，你吼。”
    日本的习俗，面对比自己年长(bfci)好几岁的范彬彬，新垣结衣低身鞠了个九十度的大躬。
    “你好，好久不见了。”
    范彬彬微笑道。
    这时，腾讯视频的网络主持人才很是紧张的走上来，询问三人是否可以开始了。
    他以前也采访过不少明星，都都难有这三人的名气那么大，尤其是段野。
    三人同意，并且连排坐下后，段野坐在中间，范彬彬和新垣结衣坐在一左一右。
    三人拿着话筒，在镜头下回答主持人的一个个问题。
    “请问在剧中遇到过什么拍摄上的困难吗？”
    主持人先抛出一个比较好回答的问题。
    “虽然是一部电视剧，但是诺兰导演一直是以好莱坞电影的水平邀请来拍摄这部戏，所以很多戏份以及动作做起来是很辛苦的。”
    “现在还有很多华夏观众没看过剧的内容，我就不多说剧透了。”
    段野见好就收道。
    要说最刺激的，就是那场他和范彬彬共乘一辆摩托车，从埃菲尔铁塔的三百米高空摔下去，玩蹦极的那一幕。
    但那同时也是剧中的至精彩部分之一。
    “彬彬姐在之前微博上说这是您近几年拍摄的最好的剧，能说明下原因吗？”
    范彬彬眨动着偌大的眼眸，回应道:“没错，好的剧都是这样，在拍摄的时候，就有那种感觉，感觉这部剧一定会成功的那种。”
    “这应该是彬彬姐首次跟好莱坞导演合作吧？”
    范彬彬捂嘴淡笑，“对，真的很严格，我都被骂过好几次了，但感觉很值，不然效果没办法出来。”
    主持人又抛出一个比较八卦的问题，“这次和段野先生拍吻戏，请问你借位了吗？”
    因为之前范彬彬拍摄的一部《武则天》，她和剧中李辰的吻戏那就是借位，所以现在很多网友关心这个问题。
    范彬彬朝段野扫去一眼，碰巧这个时候段野也朝范彬彬看了一眼。
    范彬彬快速将眼睛收回来，“这个嘛~算是个给观众留一个小念想，看完之后，我才微博上公布吧。”
    “结衣小姐，能和华夏你的影迷打个招呼吗？”
    主持人点了点头后，又对新垣结衣发问，而且还是用日语的。
    “嗯，”
    新垣结衣出人意料的用华语面对镜头道:“打架好，我系星远结衣，很高兴，来到华虾。”
    范彬彬在一旁听的忍俊不禁，手捂住自己的小口。
    和新垣结衣交流几句后，最后一个问题，又落到了段野身上。
    “我们知道段野你在剧中饰演了两个角色，和彬彬姐以及结衣都饰演情侣，能否告诉我们网友，如果从这两名佳人中做出选择，你选哪一个？”
    段野在心里暗暗骂了声“我去”，注意到新垣结衣和范彬彬的表情都有了或多或少的变化。
    感觉这个问题要是回答的不好，怕是要出事了。
    干咳两声后，段野保持职业化的微笑，“要我选的话，彬彬姐适合当我情人，结衣适合当女朋友。”
    范彬彬气急，要不是现在在拍摄期间，自己那跟高跟鞋已经踩在他脚背了。
    情人？
    自己像是当小三的人吗？
    新垣结衣气哼哼的嘟了下嘴，把脸偏到另一旁。
    采访总算结束，经过剪辑，配乐等幕后工作，大概下午就可以正式发布。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
382 一个情人，一个女友【3/3求订阅鲜花】
   382 一个情人，一个女友【3/3求订阅鲜花】  382 一个情人，一个女友【3/3求订阅鲜花】     
    专访结束后吼，范彬彬冷笑看着段野，“我长的很像小三吗？”
    虽然她范彬彬属于那种样貌魅惑的女人，但从来没有做过抢别人男人的事情，她也根本不屑。
    段野说她适合当情人的这种话，明显是挑动到范彬彬的不快了。
    段野干咳两声，快速拉着新垣结衣走到另一边。
    范彬彬低语“切”了一声后，整理了下自己的仪容，准备离开，她的行程可是~安排的很紧。
    下意识朝段野和新垣结衣那边看去，只见段野两手抚在那个小圆脸的纤腰上，低声在她耳边不知道说-些什么。
    而从新垣结衣那欲迎还羞的表情看来，绝对不是_在说什么好话。
    而事实确实如此，这时，段野正贴在新垣结衣耳边，轻声道:“等一下去酒店好不好？”
    新垣结衣脸红的活脱脱像个番茄，嘟囔道:“亚达~有家去什么酒店？”
    段野坏笑道:“喜欢在家里做？那也不错啊。”
    发现自己中了段野的套路，新垣结衣为之一愣的同时，又忍不住忿忿不平的朝他瞪去一眼。~酷!虎@文#学)
    要不是顾忌现在还在公共场合，段野都恨不得在这丫头脸上狠狠咬上一口。
    “马，马总！”
    “马总？您，您怎么来了！”
    突然，拍摄场地响起一片喧哗。
    众人侧目朝入口看去，只见一名身穿黑灰西装，带着一副银框眼镜的中年男子走了进来。
    单以外貌来说，他没有什么特别的地方，但讨名声，他可是大名鼎鼎。
    华夏超过八成的玩家最恨的人，但也超过九成九的华夏国民最羡慕的人，腾讯集团总裁马华腾。
    “他怎么来了？”
    连范彬彬这样的女人，看到马化腾都是一惊。
    而在场工作人员内心的惊讶就更不用多说。
    以前腾讯视频也采访过无数明星，但从没见马华腾到场。
    “段先生，久仰大名。”
    马华腾走到段野面前，伸出手道。
    “马先生，我也久仰你的大名了，腾讯的游戏我很喜欢哦。”
    段野看到马化腾的时候，就松开了新垣结衣的纤腰，握住对方的手半开玩笑道。kuuhuu
    马华腾在内心翻了个白眼，自己游戏在市场上的评价如何，他心里当然有数。
    但他也完全不在意，商场如战场，讲究狡诈，老实人就乖乖滚蛋吧。
    松手后，马华腾低声道:“淘宝这个网站，开得非常精彩。”
    听到这句话，段野突然想起，楚姐也和自己说过，马华腾也入股了的，毕竟他手上的微信支付，也是淘宝的主支付消费方法之一。
    银从马华腾来见自己并不是处于自己明星的身份，而是商人的身份。
    “等下有兴趣一起吃个午饭吗？”
    马华腾邀请道。
    听到这话，现场又忍不住掀起一阵不小的喧哗。
    马华腾平日里很是低调，和王校长完成呈现反比，更不要说他跟哪个明星去吃饭了。
    “不好意思，今天我想陪陪女友，下次我请。”
    段野牵起新垣结衣的手，对马华腾表示道。
    拒绝了！
    连范彬彬这时也惊讶的合不拢嘴，要知道建立关系网对于他一个明星来说，是何等的重要。
    不止是平日里打通关系，有时候需要投资，这些商人也是救命稻草啊。
    而范彬彬她们不知道，段野和马华腾早就有关系网了，他们是合作关系。
    果然，马华腾没有表现出不满之类的表情，只是淡然一笑，“那好吧，下次一定要赏脸，了还有个会，先告辞了。”
    · ·····求鲜花··· ···
    “再见。”
    新垣结衣的华语还不是很熟练，两人的对话，也只是明白的一知半解，忍不住用日语对段野问道:“段，那个人是谁啊？”
    “房子有点大的人而已。”
    段野嬉笑道。
    对，这个答案就取自马华腾的一句话，“我只是一个普通家庭，只是房子有点大而已。”
    “你小子疯了？”
    范彬彬这时走上来，拍了一下段野的肩膀，“多好的一个机会，你干嘛呢？”
    ...... .... .......
    段野只是一笑，并不多说什么，只是多范彬彬邀请道:“彬彬姐，要一起去玩会？”
    范彬彬挑了挑眉，“算了我没兴趣当你俩的电灯泡。”
    ……
    三人的采访视频不出意外的在当日下午就已经在网络上正式播出。
    “好羡慕段爷。”
    “坐在两个美女中间。”
    “看过的表示两个在剧里演的都是段野的女友。”
    “楼上剧透党去死！”
    “剧透个屁！百度百科上有已经写了好不好？”
    “比起范彬彬，我更喜欢新垣结衣这种邻家女孩的风格。”
    “做梦吧，反正你又弄不到。”
    “哈哈哈，范彬彬当情人，新垣结衣当女友，这种话也只有会长说得出来了。”
    看完三人的专访视频后，所有人表示期待的同时，也按捺不住自己的手，花了三十块买了个会员。
    在看到“支付成功”四个字之后，又开始暗暗后悔。
    又给马华腾送钱了。
    然而，在这部剧上，马华腾赚到的不过九牛一毛，哪怕这些人不买他的会员，他也亏不了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
383 姨妈来袭
   383 姨妈来袭  383 姨妈来袭     
    段野带着新垣结衣直接回到了自己的别墅。
    打开门，新垣结衣最先走进屋内，四处看着。
    她还没来得及反应，突然被身后的段野给打横抱了起来。
    “段，你虾了我一跳。”新垣结衣惊呼说道。
    “怕什么？有我在呢，这一段日子你不在，我真的很想你。”
    一边说着，段野一边把新垣结衣抱着走到了沙发处，坐了下来。
    刚刚坐在沙发上，新垣结衣就想要站起身来坐到旁边。
    可是腰肢处却被段野死死的搂住，让她动也动不了。
    “段，让我虾来嘛。”新垣结衣羞涩的说着。
    “为什么下去？坐在这里不舒服吗？还是说你不想和我在一起。”
    段野一边在新垣结衣的耳边声音沙哑的说着，一边似有似无的向她的耳朵里吹着气。
    “六六零”　“段，好痒呀。”新垣结衣一边向旁边躲着，一边身子有些不安的扭动着。
    这一扭动，使得段野心痒难耐，他立马起身抱着新垣结衣就往楼上的卧室走去。
    新垣结衣被突然的抱起来，吓得惊呼一声，两只胳膊死死的搂住段野的脖子。
    “段，先不要急，你听我说……”
    还没等新垣结衣说完，段野就打断了：“还说什么呀，一会儿再说。”
    这样说着话，他们已经来到了卧室门口。
    段野一个箭步走进屋内，用脚勾上了卧室的门，迅速把新垣结衣放在了床上，整个人也顺势扑了上去。（酷*虎—）
    两人倒在床上之后，段野立马上下其手。
    新垣结衣断断续续的说着：“段，你等一下。”
    “啊，不好了。”突然，新垣结衣一声惊呼。
    这一声呼叫，把段野吓了一跳。
    他立马停下手上的动作，抬起头来，疑惑的看着他，问道：“怎么啦？”
    “我好像那个来了，你先起来一下，我要去卫生间。”说完新垣结衣便用手推着段野。
    段野就着新垣结衣的手势起身，只见她立马起身，向卫生间跑去。
    新垣结衣进了卫生间之后，很长时间都没有出来。
    段野觉得有些奇怪，便来到卫生间，敲了一下门，问道：“结衣，你怎么啦？为什么这么长时间都不出来？”
    “段，我……”新垣结衣在里面结结巴巴的，声音越来越小。
    段野在外面，根本就听不清他到底在说什么，也不知道里面发生了什么事情。
    他心下一急，就直接开门闯了进来，嘴里面说着：“我进来了。”
    进来之后，就看到新垣结衣坐在马桶之上，两眼瞪得大大的，无辜的看着他。
    “怎么啦？是不是姨妈真的来了？肚子难受吗？”
    “段，我好像那个提前来了，但是没有带卫生巾，现在又弄到了裤子上，好羞耻。（酷*虎—）”
    “那怎么办？你的行李箱里有没有？”段野此时也有些慌乱了，因为他从来都没有遇到过这样的事情。
    “我的行李箱里面有小内内，但是没有带姨妈巾。”
    “你等着，我去给你找。”说完段野就飞快的向楼下走去。
    他找到了新垣结衣的行李箱，打开了箱子之后，第一次看到了女士行李箱的内部。
    只见里面整齐的叠放着几件衣服，有一大半的箱子装着是一些瓶瓶罐罐的化妆品，还有一些面膜。
    看来女生出门确实需要一个很大的行李箱，因为她们只是化妆品就要装了半个箱子。
    段野不管其他，直接翻找了一下，找出了一个小内裤便又向楼上冲去。
    “你看这个可以吗？”他举了一条内裤，摆在了新垣结衣的面前。
    新垣结衣见他就这样大大咧咧的，拎了自己的内裤展现在面前，羞涩的整个脸都红了。
    她有些不好意思的羞羞答答的说道：“可以，你给我就可以了。”
    于是，段野就把内裤交给了新垣结衣。
    新垣结衣拿着内裤，还傻愣愣的坐在那里。
    段野见她这样，就催促道：“赶紧换下来呀。”
    “你先出去一下。”新垣结衣低着头，声音低低的说。
    “你全身上下我哪里没见过，不用这么麻烦，我帮你换。”说着段野就要上手帮她脱掉。
    “不要，我自己来，你先出去一下嘛。”
    段野没有办法，只能先等到门外。
    可是见她换好之后，还是坐在那里没有动。
    段野有些奇怪的看着她问道：“怎么啦？还不能起来吗？是肚子难受吗？”
    “不是的，我需要姨妈巾，要不然这条内裤就又脏了，可是我没有，所以你能不能想想办法？”
    想办法？
    “那我出去帮你买吧. .....”段野想了想便艰难的说道。
    因为一个大男人去超市里面买这种东西，实在是有些羞涩。
    听段野这样说，新垣结衣羞羞的低下了头，声音越弱的说：“那，段，谢谢你了。”
    段野立马拿起自己的钱包，带上车钥匙便开车向超市走去。
    来到超市之后，段野有些不好意思。
    他嘴上戴着口罩，头上顶了一个帽子，自己捂的严严实实的，在女性用品专区来回的走动。
    来到这里之后才突然发现，原来女生用的东西有这么多种，五花八门，让人眼花缭乱。
    他正在纠结的时候，售货员突然走了过来热情的说道：“先生是要给自己的女朋友买卫生巾吗？”
    段野不好意思的轻轻点了一下头，嘴里边嗯了一声。
    “那你是要什么牌子的呀，要什么类型？”
    “这个我也不知道，一般哪个牌子卖的最多？”
    “这个都是看个人选择的，我一般用的是苏菲的品牌，大牌子质量有保证。”售货员推荐道。
    “好，那我就要苏菲了。”段野立马说道。
    “那你看是日用还是夜用，厚的还是薄的？”
    “有什么区别吗？”段野疑惑的问。
    “如果女生姨妈量多的话，建议用这种夜用加长版的。”
    “如果量比较少的话，可以用这种日用薄款的，用起来也比较舒服3.5。”
    段野想了下，他也不知道新垣结衣的姨妈量到底是多还是少，于是就说道：“那就日用夜用，各来一包。”
    “那您看一下，是要网面的还是要棉柔的。”售货员又接着问道。
    这下段野又傻眼了，怎么这么多讲究啊，他疑惑的问道：“怎么还分网面和棉柔啊？”
    “这上面不是写着干爽吗，是不是就表示吸的比较干净，然后就比较爽呢？”段野看起来一本正经的说道。
    售货员听他这样说，噗嗤一声笑了出来：“您也可以这样理解，但是有的女孩子喜欢这种网面的，有的女孩子则喜欢绵柔的。”
    “你象我来说，我比较喜欢棉柔的，因为感觉绵柔的透气性好，而且不会有伤害。”
    听到售货员这样说，段野有些郁闷的说道：“那就每样一包。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
384 又上热搜
   384 又上热搜  384 又上热搜     
    段野拿着包装袋装着的几包卫生巾，开自己的跑车，飞快的回到了别墅。kuuhuu
    来到楼上一看，只见新垣结衣还可怜巴巴的坐在马桶上，眼巴巴的等着他回来。
    见她这个样子，段野有些哭笑不得。
    “段，你回来了。”新垣结衣看着他拎着一个塑料袋出现在了门口，便高兴的和他打了招呼。
    段野递上了手中的塑料袋，说道：“这是你要的卫生巾，我也不知道买什么样的。”
    “根据售货员的推荐，就买了这几种，你看着挑着用吧。”
    新垣结衣接过了塑料袋儿，说了一声谢谢，然后她打开袋子，看到里面放着几包卫生巾。
    看起来是两个品牌，她选了其中的一个打开来，取出一片把它贴在自己的内裤上。
    然后又小心翼翼的穿上衣服，慢慢站了起来。
    段野见她起来了，便问道：“你现在感觉怎么样？”
    新垣结衣小15脸微皱着说道：“我现在肚子有些长长的难受，而且不能跟你那个了。”
    段野虽然心里面也很郁闷，想着她的姨妈早不来晚不来，偏要在这个时候来。
    不过他嘴上还是说道：“没关系，只要你好就行，你现在是肚子难受吗？那要怎么办，我是不是要给你倒一杯热水？”
    新垣结衣听他这样说，就轻轻地点了一下头：“那你帮我倒一杯热水吧。（酷*虎—）”
    听到她这样说段野立马跑下楼去，不一会儿功夫就端了一杯热水上来。
    他把新垣结衣扶到床上，然后又递上了杯子，说道：“我已经帮你试好温度了，你现在趁热喝吧。”
    新垣结衣小心翼翼的接过了杯子，嘴里面说着谢谢。
    然后她就把杯子轻轻的凑到了嘴边抿了一下，感觉温度足够热，又不会烫嘴，就一点一点的把一杯水喝干净了。
    喝完之后，她有些不好意思的说道：“段，我现在这个样子，还是离开吧，在你这里会比较麻烦。”
    段野听她这样说，便立马装作生气的说道：“你现在身体不舒服，还要到哪里去啊？”
    “你就直接住在这里，让我照顾你，我也好放心。”
    本来新垣结衣，还想要再反驳，可是段野非常坚持，便也作罢了。
    她整个人躺在床上，盖好了被子，看起来有些虚弱。
    段野不知道从哪里找了一个热水袋，把它交给了新垣结衣。
    新垣结衣没有想到段野居然会这么细心，便充满感激的把热水袋放在了自己的小腹处。
    整个晚上段野都是抱着新垣结衣，安安静静的睡了一晚。
    第二天早起，因为两个人都还有工作，新垣结衣也感觉好多，她便直接拎着自己的行李箱离开了。
    可是中午将近12点的时候，冯提莫突然给段野打电话。
    她语气听起来，非常着急的说道：“段野，你现在在哪里？”
    段野听她这样说，还不知道发生了什么事情，他疑惑的问道：“在片场呢，怎么啦提莫，怎么你听起来这么着急，突然很想我吗？”
    “你还有心思开玩笑，你现在呆在片场，哪里都不要去，不要出来，等着我去接你。”
    “对了，你可以拿出手机来看一下新闻，现在所有网站的头条新闻都是你的。”
    说完她就急急忙忙的挂断了电话，段野听他这样说，有些莫名其妙。
    他出于好奇心，拿出了手机，随便的翻找了一下网页。
    只见网页上铺天盖地的，全部都是关于他的新闻。
    “新垣结衣夜宿段野家中”
    “段野，果然给所有的人戴了绿帽子”
    “段野与新垣结衣正式同居”
    “段野深夜为新垣结衣买女性用品”
    段野随便点开了其中一条新闻，只见里面有图片有文字。
    图片是两个人一同走进他的别墅，还有一张是他站在超市的女性用品专区徘徊的照片。
    另一张是早上段野与新垣结衣，一起走出别墅。
    而里面的内容，更是直指新垣结衣在段野家中住宿一晚。
    还有写到两人同房之时，突然姨妈来袭，段野作为三好男友，深夜为其买姨妈巾。
    再打开微博，只见微博热搜也全部都是段野与新垣结衣的话题。
    他简单翻看了一下底下的评论，又见识到了脑洞大开的网友们。
    “怎么办？我又被段野戴了绿帽子。”
    “搞什么啊？说得好像新垣结衣是你女朋友一样。”
    “他就是我的女朋友，是我多年的女朋友。”
    “呸，新垣结衣是大家的女神。”
    “我的预感果然是准确的，我的女神真的和段野搞在一起了。”
    “我觉得他们两个在一起很合适啊，段野这么帅气，这么有才，新垣结衣也是乖巧可爱。”
    540　　“合适什么？那赵莉颖怎么办？赵莉颖才是段野的正牌女友。”
    “对呀，男人果然有钱就变坏，段野也是一样的普通男人。”
    段野看着里面的评论，说什么的都有。
    但是看这情形，已经断定他和新垣结衣的关系，正式的暴露在了大家的视野中。
    此时，栾贝贝也匆匆忙忙的跑了过来。
    “段野，外面已经围了很多记者，还有一些粉丝，你千万不要出去。”
    “冯提莫已经给我打过电话了，她说马上就到，一会儿你上了他的车，悄悄的在另一个通道离开。”
    “怎么这么乱呀？”段野此时心情也比较烦躁。
    虽然他不害怕自己和新垣结衣的关系曝光，但是事情发展的这样乱糟糟的，还是让他有些心烦。
    他不喜欢自己失去自由的感觉，一旦被记者盯上，自己的所有的行动都会受到限制。
    他又想到此时的新垣结衣，应该和他一样也是被记者围堵，不由得有些担心起来。
    他拿出电话，想要给新垣结衣打个电话，却没有想到对方已经关机。
    想来肯定是打电话的人太多，所以她才把电话关机，躲个清静。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
385 吃醋质问
   385 吃醋质问  385 吃醋质问     
    正在一旁郁闷的等待着冯提莫的时候，段野的手机铃声响了。
    他拿起来看了一下，居然是赵莉颖打过来的电话。
    段野不用细想，就知道赵莉颖为什么会打电话过来。
    但是没有办法，还是硬着头皮接了起来。
    “喂，莉颖。”
    “段野，网上说的是怎么回事？”电话刚一接通，赵莉颖就立马劈头盖脸的问了过来。
    “什么怎么回事啊？”段野假装糊涂的问了一句。
    “你少给我装糊涂，为什么新闻上都在说你和新垣结衣已经同居了，正式确立了男女关系。”
    赵莉颖此时的语气听起来有些严肃，有些着急。
    可以想象的出来，她的小包子脸，此时一定是鼓得更圆了，眼睛瞪得大大的，非常气愤的对着电话在说话。
    毕竟在拍剧的时候就感觉这两人有猫腻，赵莉颖倒不是气段野和新垣结衣有联系，主要是自己男人在自己眼皮子低下和别的女人混在一起，让她很不舒服。
    “你不要看新闻上乱说，你也是在圈里面混了这么长时间了，新闻上的事都是断章取义，不能全信。”
    段野还在试图解释着。（酷*虎—）
    “那你的意思是说你们两个没有任何关系了？那她怎么会去你家里？”
    “你怎么会去给她买姨妈巾，而且记者拍到的照片就是早上你们两个一起出门。”
    此时栾贝贝正好走过来，叫了段野一声。
    “段野，提莫来了，我们赶紧走吧。”
    听到栾贝贝这样说，段野就匆忙的对电话那头的赵莉颖说：“我们现在先不说这件事情，我现在有事需要离开一下，我们两个的事情稍后再说，先这样吧～」。”
    说完他就把电话挂断了，赵莉颖并没有得到自己想要的解释，可是电话却被段野匆匆忙忙的给挂断了。
    很显然，他是在掩饰什么？
    这样想着，她就更生气了，整个脸鼓鼓的，还真的像一个包子。
    段野跟着栾贝贝一起走到了地下车库来到了一辆红色的跑车前面。
    冯提莫立马从车内走了出来，看着段野脸色有些不太好。
    “提莫你来了。”段野笑着跟他打招呼。
    “你还好意思笑，自己搞出来这么大的麻烦，怎么还好意思笑？”冯提莫没有好气的说着。
    “那怎么办，我难道要哭吗？事情已经出了，只能解决了。”
    栾贝贝见他俩这个样子，便赶紧打哈哈的说道：“行了，有什么事情咱们先离开这里再说。”
    于是三个人就一起上了车，在另一个通道口呼啸而出。
    而外面的记者并不知道，段野已经离开了，还死死地守在门口外面，想要等着他出来。
    工作人员见到段野已经离开，便出来对外面的记者说道：“各位记者朋友，你们请离开吧，段野并不在这里。”
    “怎么可能啊，我们得到消息，段野就是在这里拍戏的。”
    “对啊，你让他出来一下，我们就采访他几个问题，不会耽误很长的时间。”
    工作人员非常的无奈，他最讨厌解决这样的事情。
    就知道记者不会那么轻易的被打发，一般明星总是自己偷偷的逃走，把问题交给他们。
    没有办法，谁让你吃人家吃晚饭呢。
    他只能再一次无力的说道：“是真的，段野已经离开了，不信的话，你们可以到里面来检查一下。”
    有两名记者不死心，真的走到了片场内找了一番之后。
    确实没有找到段野的踪迹，于是只能低头丧气的离开了。
    一般这样的事情是不能够靠等解决问题的，必须要正面的记者一个答案。
    段野和冯提莫、栾贝贝三个人开车来到了另一所别墅，三个人坐在一起讨论计策。
    “段野，你怎么这么不小心，日本艺人恋爱有很严格的规定的，一个不小心要惹上官司。”
    “你突然又搞出这样一个事情来，会让你的形象大打折扣的。”冯提莫第一个开口抱怨着。
    “我也不是故意的呀，谁知道有记者蹲守在我家门口，还一路跟着我。”
    “．〃他们真是无聊，我真想出去把那个爆料的狗仔给打一顿。”段野不快的说道。
    “打他们一顿有什么用？事情还是已经发生了。”
    “到时候又一条劲爆的新闻，“段野恼羞成怒殴打记者”，那你的形象就全都毁了。”
    冯提莫听他这样说，嘟嘴半嘲讽道。
    “魔术师做坏事从不露出马脚。”
    段野坏笑连连。
    栾贝贝翻了个白眼说道：“好啦好啦，现在是开玩笑的时候吗？赶紧解决这档子事吧。”
    “现在最重要的是赶紧想办法来解决这件事情，一个是段野，一个是新垣结衣，国际巨星和人气偶像。”
    “这样的事情发生之后，肯定不会轻易的被掩盖过去了，所以必须要尽快的想一个解决方法。”
    冯提莫看着段野：“你现在是怎么想的，跟颖姐那边联系(王好好)了吗？她肯定已经知道了这件事情，他是什么意见？”
    段野抬起头来看着冯提莫说道：“他已经给我打过电话了，问了我这件事情，但是我没有跟她详细说。”
    “作为一个艺人，个人形象是很重要的，新垣结衣和她事务所是有相关合约不能27岁之前谈恋爱，你惹上官司会影响自己的事业的。”
    栾贝贝听到冯提莫这样说，也赞同的说道：“老板，你现在得去和新垣结衣的事务所沟通一下，别惹上官司，能赔钱的事情不算事，反正不能闹上法庭。”
    “而且你可是政府人员，华夏魔术协会的会长，这种事情不能闹大，越快解决越好。”
    栾贝贝刚刚说完，正在此时段野的手机微信，传来了新垣结衣视频的请求。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
386 不就是钱吗？
   386 不就是钱吗？  386 不就是钱吗？     
    段野接通视屏通话后，对面的新垣结衣一脸焦急着用日语道:“段，我看到新闻了，对你有没有影响？”
    段野一屁股坐在沙发上，一副没心没肺的表情，“我能有什么事？反正我在网民的心目中的形象就是那个德行。”
    乍一听好像是段野在破罐破摔，但如果仔细一想，感觉还真有点那个道理。
    毕竟段野到现在为止，光是公开的女友，就有冯提莫，赵莉颖，泰勒·斯威夫特。
    搞绯闻的那些也就不说了，在网民心目中，光感情问题这个方面，段野是什么样子，他们心里都有数。
    闹得再大，对段野也造成不了什么实质性的伤害。
    段野不是那种靠粉丝养着的小鲜肉，宣布个恋情人气就下滑到底了。
    他人气倚仗的，是真材实料。
    就像当初刘德桦结婚迟迟不敢公布，直到女儿都老大了公布出来。
    而张學友则是在当初直接公布结婚了。
    原因就在于张學友只靠他的歌累积人气，他结婚了，作为歌神人气依旧。
    刘德桦有着不少粉丝，尤其是女粉丝是冲着他的颜值去了，害怕这些过激的粉丝做出什么意620外行为来，他才不敢公布自己已经结婚的消息。kuuhuu
    不过这次事情倒是闹得太大了，毕竟新垣结衣刚在华夏把人气累积起来，就暴露了两个人的关系。
    那些将新垣结衣奉为“老婆”的宅男，相当于一夜之间都被段野戴了一顶绿油油的帽子。
    “事务所的社长刚刚打电话来把我骂了一顿，叫我立刻回东京召开发布会，公开声称，和你之间没有那种关系。”
    新垣结衣委屈低声道。
    段野从不自认自己伟大，相反，他倒是觉得自己挺小人的。
    新垣结衣的事务所规定旗下艺人27岁之前不能恋爱，他一开始知道的时候觉得没什么。
    但用在自己老婆身上就不行了！
    “你身上的每个地方我都摸了，而且我还帮你买那玩意的事也被拍到，你甩的开？”
    段野不禁轻笑调侃，幸好他说的是日语，周围的冯提莫几人听不懂，否则肯定有又要狠掐他几下。
    新垣结衣似一只鸵鸟般，将脸蛋埋在匈前，低语道:“经，经纪人说，可，可以说是你去给丽颖桑买的，反，反正她也跟你同居嘛……”
    段野听到这个回答，没忍住笑出声来，自己都没想到这种操作，这些经纪公司糊弄起来的鬼点子还真是一个比一个多。（酷*虎—）
    “不要急着上飞机，我跟你一起去。”
    “诶？”
    伸出魔都虹桥国际机场，VIP候机室的新垣结衣一惊，刚刚想问话，对面的段野已经到挂断视频通话了。
    就在新垣结衣愣神之际，助理这时走了进来，“结衣，准备登机了，又很多记者还有送机粉丝，等一下走的时候，记住微笑就可以，什么都不要回答。”
    新垣结衣眨了眨眼，说道:“麻烦，帮我准备下一航班的飞机吧。”
    “啊？”
    助理不解问道:“为，为什么？现在时间很紧，我们毕竟尽快回东京召开记者发布会，撇清您和段野的关系。”
    “请按我的话去做。”
    新垣结衣不禁绷紧了下，用机极其严肃的下令口气道。
    助理愣在原地，因为新垣结衣平时和谁说话，都是那种软绵绵的口气，极少极少听到她用这种强硬的口气跟谁说话。
    “好……好，我知道了。”
    ……
    “贝贝，帮我准备一张去日本东京的机票，其他行程暂时延后一下。”
    段野起身将自己休闲西装的外套披上道。
    冯提莫栾(bfff)贝贝几女一听，就都知道是怎么回事了。
    “你要去跟她事务所的所长商量？”
    冯提莫眨眼问道。
    “那个叫社长。”
    栾贝贝在旁边提醒道，随后目光朝段野看去，“不过老板，私了的话也不错，尽早解决最后，之后还有一堆事情等着你呢。”
    “不就是钱吗？”
    段野甩出一句前世马芸经典表情包里面的一句话。
    听到他这暴发户的口气，几女纷纷投去一个鄙夷的眼神，魔王还调皮的吐了吐舌。
    也对，娱乐圈的事情，有什么事不能用钱解决的？
    ……
    魔都虹桥机场。
    当新垣结衣从候机室中走出，准备登机的时候，等候在这里的送机粉丝还有记者加起来几百人，顿时集体骚动起来。
    自《怪盗基德》开播之后，新垣结衣可以说是华夏目前最受欢迎的外国女明星。
    “GAKKI！GAKKI！”
    “结衣，我爱你我爱你！”
    “青子，你好漂亮！”
    “欢迎以后经常来华夏！”
    ……
    “新垣结衣小姐，请问你和段野的关系是那样吗？”
    “段野去商店给你买……那个是你的吗？”
    “你们的关系是因戏结缘，还是在此之前的广告拍摄的时候就有了呢？”
    ……
    面对粉丝的尖叫，还有记者甩出来的那些五花八门的问题，新垣结衣只是保持微笑，朝前来送机的粉丝招了招手，并没有说话。
    而就在记者想要近一步逼问时，机场大厅门口突然传来一声尖叫，“那是段野的车！”
    一时之间，群众哗然，皆朝大厅入口开去，只见一辆风骚至极的玛莎拉蒂超级跑车已经停在门口。
    蓝白色的玛莎拉蒂MC12！
    段野的车！
    没错，现在段野驾驶那辆车，给玛莎拉蒂公司拍的广告，各大视频网站上还能看到了。
    十秒后，果不其然，段野从车上走了下来，跟所在后的还有助理栾贝贝。
    段野一下车，马上就有保镖不知从哪里围上来，将冲上来的那些记者全部拦在外部。
    “段爷！！”
    “求签名！”
    “会长！会长！看这边！”
    “天杀的，抢我老婆，兄弟们，干他！”
    “老兄，在别人真正老公面前别喊了，太丢人了。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
387 凭什么跟我抢老婆？
   387 凭什么跟我抢老婆？  387 凭什么跟我抢老婆？     
    段野到来之后，现场的热烈氛围又被推上了一个新的高度。~酷!虎@文#学)
    新垣结衣见状微微一笑，迎了上去。
    她本就是因为刚才段野打电话过来说要到了~才出来的。
    见新垣结衣满脸笑容的迎接上去，不少男粉丝都是内心一紧，更有人夸张的呢喃自语道:“完了完了，我-的女神啊。”
    段野在保镖的护拥下，快步走了过去，双手和新垣结衣拉在一起，随即在对方的额头上轻轻_一印。
    反正去新垣结衣的事务所也要和对方社长摊牌了，他哪里还管那么多，干脆就在这里公开算了。
    顺便警告一下那些粉丝，别再叫自己老婆“老婆”了。
    要不是顾现场的氛围，段野直接就玩嘴对嘴了。
    但即便如此，段野这一手也在机场大厅引发了快要掀翻天花板的喧哗。
    记者手中相机的拍照声“啪啪啪”连成一片。
    新垣结衣紧抿着樱唇，不敢抬头，只能任由段野拉着她离开。
    这里聚集的都是新垣结衣的粉丝，虽然可能还有同时粉段野的。
    但他这一手无疑拉了把仇恨，也就没有继续带着，快速上了飞机。
    虽坐的是头等舱，但上飞机之后，另外几个头等舱乘客看到两人上来之后，还是忍不住侧目看来。
    段野心想也差不多该有一架专机了。
    记得自己为数不多几次乘坐专机的经验，还是和伊万卡一起的时候才坐的。
    反正淘宝在任楚的管理下，已经步入正轨，段野也不缺钱。
    段野和新垣结衣上飞机后，虹桥机场发生的事情很快就在网上传播开来。
    因为《怪盗基德》的热播，主演的几名演员，包括饰演“工藤新一”的小栗旬都获得了不小的关注度，更何况是这两个人。
    不得不说，段野这一手确实拉了一波仇恨，新垣结衣这种才刚刚在国内火起来的外国女星，而且还是绯闻近乎于零的类型。
    刚刚在华夏粉丝心中站稳脚跟，后脚就传出被段野撬走了的消息，那些刚粉的男粉丝的心情，也就可想而知了。
    新垣结衣目前在华夏的微博关注数量，还仅不过二线顶尖的水平，但未成年的时候就出道，和刘奕菲相当，人气相当不俗。
    一时间，段野的贴吧和微博下面，一片GAKKI粉的骂声。
    “混账段野，还我老婆！”
    “混账段野，还我老婆！跟上队形！”
    “混账段野，还我老婆！+1！”
    “混账段野，还我老婆！+2！”
    ……
    但任新垣结衣的粉丝再多，那也多不过段野。（酷*虎—）
    他现在是不折不扣的国际巨星，微博，还有百度百科等官方专门给他加上的“华夏魔术协会会长”，“张學友之后第二个在麦迪逊专场举办个人专场华夏明星”，“第一个超级碗中场秀表演的华夏明星”等诸多光环，就足以说明他的人气。
    还不需要段野或者栾贝贝出手，段野的粉丝就回击过去，把新垣结衣的粉丝怼回去了。
    “新垣结衣的电视剧电影我看了些，还不错，但这粉丝都是些什么玩意？”
    “看到这一句一个老婆的，我就想笑？”
    “神经病，凡是女人就是你老婆吗？（滑稽）”
    “你们老婆昨晚说不定就在段爷被窝里面呢。”
    “段野:老子身高185cm，财产185亿，那玩意18.5cm，你们算什么玩意跟我抢老婆？”
    ……
    晚上整吵的热火朝天的这些事，坐在已经从魔都飞往东京的航班上的段野没管。
    他正在与栾贝贝和新垣结衣讨论，如何解决事务所的事情。
    从新垣结衣口中了解到，她已经有些想和她那家名叫“LesPros”的事务所解约了。
    LesPros是当年将新垣结衣发掘出来的一家中小型事务所。
    近年以来，除了她以外，一直没有发掘到什么优秀的艺人，所以偌大的事务所基本是靠着新垣结衣一个人撑着。
    · ·····求鲜花 ····
    新垣结衣也处于报恩的想法，一直待在那家事务所。
    但近两年，她的想法有所改变了。
    主要原因就在于，事务所为了多挣钱，实在有压榨她商业价值的嫌疑。
    只要查一下新垣结衣这两年的作品数量就知道，她几乎平均一年才一部作品。
    就是因为接了太多广告。
    娱乐圈的都知道，广告这东西来钱的速度比拍影视剧或电影快多了。
    于是事务所就让新垣结衣拍更多的广告，而将作为她本行的影视给抛到一边。
    ..... ...... ...
    要不是段野和诺兰·克里斯托弗的腕太大，《怪盗基德》的女主角能不能轮到她都不知道。
    “还有这种事务所啊？”
    段野好笑的翘着二郎腿道。
    栾贝贝眨了眨眼，“无奇不有，在娱乐圈也不少见。”
    话锋一转，栾贝贝又对新垣结衣问道:“GAKKI，你想过自己独立出来发展吗？”
    新垣结衣眨了眨眼，俏脸浮现些许为难之色，“这个，赔偿金……稍微高了些。”
    段野抬眼问道:“多少？”
    新垣结衣有些呆萌的掰着手指头算了半分钟，颇有些像《爱情公寓》的陈美嘉，最后道:“谈恋爱违反签约条款，再加上提前离开事务所的违约金，大，大概两亿两千万日元。”
    栾贝贝一听这个数字，毫不犹豫算出了结果，“大约1300万RMB。”
    段野听后，沉默数秒，就在新垣结衣紧张看着男友，心里暗道:“果然太多了吗？”
    然后，下一秒段野甩了下手，“切”了一声道:“就这么点啊？”
    “哈啊？”
    新垣结衣呆萌的张开小口，不敢相信的看着男友。
    栾贝贝也不禁翻了个白眼，用英语对新垣结衣道:“他是一个暴发户，你就不用担心钱的问题了。”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
388 只能服软
   388 只能服软  388 只能服软     
    本间患，这个人就是新垣结衣签约事务所LesPros的社长。（酷*虎—）
    在得知新垣结衣和段野恋爱的消息过后，他的第一想法并不是想对待其他因恋爱而违约的艺人那样，拿赔偿金。
    而是召开记者发布会，让新垣结衣撇清和段野的关系。
    和华夏欧美对于明星恋爱管理并不怎么严格的态度呈反比，日本和韩国对于旗下艺人的感情问题，有着严格的把控。
    尤其是新垣结衣这种拥有庞大粉丝集数的王牌艺人。
    “社长。”
    助理走了进来，对正在揉额头的本间患说道。
    “记者发布会的消息发出去了？”
    本间患手指从太阳穴边放下问道。
    “是的。”
    “六二零”“新垣也回来了？”
    “这个……那边刚打电话过来，已经在飞机，正在往这边赶，只不过……”
    说到后面，助理开始支支吾吾，犹豫不决起来。
    本间患一烦，怒斥道:“有什么事，快点说！”
    助理打了个哆嗦，赶紧道:“只，只是段野也一起来了。”
    本间患闻言一惊，段野，他来干什么？
    难道是……
    心中隐约浮现起一个想法，本间患不禁打了个哆嗦，如果真是那样，事情就麻烦了。
    LesPros事务所外面已经聚集了不少记者和粉丝，对于新垣结衣的恋情公布，反应极其激烈，其中还不乏行为过激的粉丝。
    毕竟日本粉丝是全世界行为最为激烈之一，这是公认的。
    一个多小时后，一辆黑色奔驰越野车停在LesPros事务所门口。
    第一个其貌不扬的女子下来之后，立刻引发了不少记者还有粉丝的哗然，了解的都知道，她是新垣结衣的助理。
    就在粉丝还有记者们全神贯注，盯着车里的情况，等待下一个下来的人时。
    接下来发生的事情却让人大跌眼镜。
    下来的就一个助理，没有其他人了！
    搞什么？
    助理来了？新垣结衣本人却不在？
    但无论如何，总算来了个正主。
    一时间，原本等候在事务所的所有人都将新垣结衣的这名助理团团围住，全然没有察觉到有几个人，在他们不注意的时候，已经偷溜进事务所了。
    电梯里面，新垣结衣一脸崇拜的看着段野，“好厉害，我从来没想过有这种方法。”
    段野坏笑着掐了下她的婴儿脸，“转移观众的注意力，这是魔术师的基本功，好好记住。~酷!虎@文#学)”
    “国内他已经把这招用到烂了，也只有这些日本人会上当。”
    栾贝贝在一旁吐槽道。
    以前段野就不知道用这招忽悠多几次记者了，现在华夏的记者可能都不上当了吧。
    在新垣结衣的带路下来到顶楼，刚刚进来，整层的人都超他们这边看过来。
    “社长室在这边。”
    不顾他人的目光，新垣结衣快步带着两人往社长室走去。
    咚咚~~
    不得不说，日本在礼仪方面做的还不错。
    在快要辞职的情况下，新垣结衣还乖乖敲门，要是换成段野，他就直接进去，把辞职信交上去，转身，走人，结了。
    “进。”
    门内传来一个中年男人的声音。
    本间患见是新垣结衣，微微一愣后，绷着脸道:“新垣，你知道你这次的行为给我们事务所……呃！？”
    刚想给新垣结衣来个下马威的本间患，在看到第二个走进来的段野时，原本想说的后半句话顿时哽回喉管。
    虽然从自己助理那里听说了段野要来，但真正见到的时候，紧张感还是不由自主的升起。
    “你好社长，不过我们应该不用见第二次，就不废话了。”
    段野懒得和这人废话，直接开门见山，一边从自己的钱包里面拿出黑卡，一边道:“麻烦把结衣的签约合同拿出来，把违约金和解约金算清楚，然后我们就走人。”
    和LesPros事务所解约后，新垣结衣以后怎么办，这一点段野也和她在飞机上商量过了. .....
    段野觉得杨蜜那种自己开工作室是个好例子，以新垣结衣在日本的人气，完全足够。
    或者就直接找下家，这一点，栾贝贝也帮忙联系好了，其中就有和段野合作过《怪盗基德》，工藤新一的扮演者小栗旬所在的事务所Tristone。
    见段野进门之后，二话不说就要解约，本间患也懵逼了。
    他也有想过段野特别从华夏飞过来，就是要给女友解约，但没想到这么雷厉风行。
    刚进门什么话都不说，单刀直入一把刀捅入自己的心脏。
    这一下，原本是甲方的本间患却是偏向弱势起来，支吾道:“这，这，段先生，不需要怎么急吧？”
    “哦？”
    段野好笑的看着对方，“怎么？社长还想跟我打官司？赔偿金全付，如果还打官司，就是你的不对了。”
    本间患空咽一口唾沫，他哪敢跟段野打官司？而且还是在对方已经赔偿的情况下，理亏啊！
    更何况他也不想放弃新垣结衣，这可是日本最火的女艺人兼自己事务所的王牌。
    “这，有话慢慢说，钱只是小事，请坐，请坐。”
    本间患对段野三人朝旁边的沙发做出邀请的手势道。
    连栾贝贝都忍不住在内心呵呵两声，商人居然说“钱只是小1.7事”这种话，骗鬼呢。
    段野还是坐下了，但刚坐下，他就把自己的态度表示的很清楚。
    新垣结衣是自己女友，不需要藏着掖着。
    其次，他可以赔偿全款，但要一次性解决，不想玩什么剪不断理还乱的后续。
    本间患用西装袖口擦了擦脸上的汗渍，道:“其实……新垣在我们事务所也那么多年了，不需要离开吧？更何况，当初刚签约的时候，她潜力还很大，才定下不能恋爱的条约，现在可以更改一下也行啊。”
    本间患那句“钱是小事”，确实是骗鬼。
    而也正是因为钱，现在他只能服软。
    自己的事务所不能没有新垣结衣，不然是混不下去的。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
389 成功解约
   389 成功解约  389 成功解约     
    本间患开始着急了，不过段野也不是他可以对付的人啊，可新垣结衣也是不能走的，不然他的公司就完蛋了。
    本间患战战兢兢的站在段野的旁边，生怕自己的一个小动作就把他弄恼了，“段先生，就不能在商量吗？”
    段野拉了拉西服上的领带，“我想我不想要跟你啰嗦这么多，我今天来就是节约的，你要多少钱，我们好商量，但是你不要她走的话，你就麻烦了。”
    段野的语气一点都没有给本间患拒绝的空间，几乎已经是说出了结果了，只要照着做就可以了，不然就没有好结果的。
    本间患也知道看来是留不住新垣结衣了，他也只好是想着要多要点钱了，“那这样吧，段先生你先回去，等我把这个账目算好了，我们再商量好吗？”
    本间患的那点心思，段野难道还不明白吗？肯定是想着要坑多一点十一点的，而段野是不15会给他这个机会的。
    “我想，你最好在十分钟之内算好，不然我想就在法庭上见面了，这样对你应该不是一个好消息吧。”
    本间患一下子就明白了，如果这个事情真的闹上了法庭，吃亏的也只会是他，新垣结衣的粉丝还有舆论的压力会全部都倒向他们那边，而最后，他也只会是得不偿失。kuuhuu
    段野已经看出来了，他已经知道怎么做了，“我想你已经想好了吧，既然这样，那就快一点吧。”
    本间患叫来了助理，那出来了之前的合同，“段先生，这个合同上面写的很清楚，谈恋爱违反签约条款，还有离开事务所的违约金，在加上我们最近还给新垣结衣安排了一些活动，而她解约了，这些都是需要赔偿的。”
    本间患还在语重心长的说，可段野已经听不下去了，“我说了十分钟的时间，你应该已经浪费了很多了吧。”
    看来段野是已经不耐烦了，本间患的手都已经不停的在抖动了，面对这样的人说话还真是挺可怕的，“大概…大概是两亿五千万日元。”
    而段野的卡也还在桌上，“你直接刷卡吧，从此以后，新垣结衣就不再是你们的人了，明白了吗？”
    失去新垣结衣可以说是失去他们公司的支柱了，而他们也实在是没有办法啊，段野这样的大人物，如果真是惹到了，最后可能是血本无归啊，现在至少还可以拿得到一些违约金。
    新垣结衣在旁边看着段野，眼睛里面都有星星了，段野真的好帅啊，这么难的事情，只不过几句话的事情也都解决了。kuuhuu
    段野一看，事情解决的差不多了，拉着新垣结衣的手就起身准备离开了，不过离开之后还是给本间患说了一些话，“之前的时间都谢谢你，把新垣结衣照顾的这么好，不过之后不需要了。”
    说完，就拉着新垣结衣的手离开了，新垣结衣本来还想要给曾经的社长鞠躬的，就被段野来着带走了，对于这些只追求利益的人来所，段野觉得没有必要感谢。
    段野一路拉着新垣结衣就离开了这栋楼，解决这个事情前后也不过有半个小时的时间，而现在，段野就要带着新垣结衣回国了。
    之后，新垣结衣就真正只是他的人了，“走吧，我带你去中国。”
    段野在之前就已经交代好了栾贝贝买好了机票了，今天晚上就要到中国。
    ……
    夜晚的十二点，段野已经带着新垣结衣到了虹桥机场了，而他的航班信息也不知道是怎么泄露出去了，机场已经有人在等着他们了。
    不过基本上都是段野的粉丝，段野的粉丝看到段野拉着新垣结衣的手就出现在了机场，可他们还是很理智的，还特意做了横幅来。
    “欢迎GAKKI！”
    “段爷威武霸气！”
    “段爷段嫂恩恩爱爱永远！”
    ……
    段野看到这些的事情都有些懵逼，怎么回事啊？
    不知道在离开华夏的这半天发生了什么的段野，只好假装很高兴的举手对粉丝招手回应。
    新垣结衣也是差不多的状态。，茫然之后快速调整过来，微笑挥手，心里还因为两国的审美观诧异，暗暗嘀咕华夏粉丝怎么会支持偶像谈恋爱？
    在日本简直就是难以想象的事情。
    几人也没有多做停留，就带着新垣结衣回家了。
    一进家门，就有人在等着段野了，那不就是赵莉颖吗？
    段野知道，对于自己和新垣结衣在一起，或者说背着她和新垣结衣在一起。
    她一直都是很有意见的，可都是自己喜欢的女人，为什么不可以同时存在呢？
    拍《怪盗基德》的时候，新垣结衣就知道赵莉颖是段野的女朋友，可新垣结衣不会在意这些的，她爱的也只是段野的人，除了这些，其他的她也不会关心，段野也很喜欢新垣结衣这一点，一点也不烦人。
    见赵莉颖嘟嘴不满的气愤申请，段野看的都有点230蠢蠢欲动，但马上微笑上前，“你怎么了？这么晚了不困吗？”
    段野还是支开了新垣结衣，等一下也许会有一些场面不宜观看了，“你先回房间吧，我解决一点事情。”
    赵莉颖看着新垣结衣离开了，不过心里还是很气的，“你是不是不爱我了？”
    女人是不是都喜欢问这样的问题啊，段野都要笑了，上前直接将她拥在怀中。
    赵莉颖在就料到这无赖会用这招，但可气的是自己就是吃这一套，“那好，但是我可以提一个要求吗？”赵莉颖现在看着就像是一个小孩儿一样，特别的委屈，表情看着可爱极了。
    段野早已经忍不住了，走过去搂住赵莉颖的腰肢就开始扭动，“不要生气了好嘛。”
    段野的话里就像是有安眠药一样，让人听了很安心，而赵莉颖也是不自觉的就点头了，“嗯好。”
    段野早就不想要继续忍了，这还要自己怎么忍受啊，拉着赵莉颖的衣服就想要撕开，赵莉颖这才反应过来，可是想要挣扎也已经不行了，“你这个大坏蛋！”
    他也只是坏笑，“可你不就是爱我的坏吗？”
    男人不坏女人不爱。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
390 突破瓶颈
   390 突破瓶颈  390 突破瓶颈     
    第二天。
    新垣结衣的下家问题，段野找来栾贝贝商量，最终选择结果无疑就两个。
    一个是在日本的诸多事务所中选一家新的。
    另一个就是自己单干，类似华夏的杨蜜，范彬彬她们，自己开自己的娱乐公司机构。
    “如果是第一条，根本就不用担心，LesPros公布新垣结衣的解约之后，想要她的日本事务所可以从东京排到大阪去。”
    才不过一天的时间，栾贝贝就将五家事务所的资料交给新垣结衣，“全部都是听说你解约之后，想拉你加入的事务所。”
    新垣结衣接过手一看，也是非常犹豫。
    她从高中出道以来，就一直在本间患的LesPros下干到现在，对于其他事务所的情况，也只是略有耳闻，根本就不了解。
    自己开事务所就更不用多说，且不说日本不比华夏，就是自己来，也不懂啊。
    嗡嗡嗡~~
    段野手机的震动声响起，拿起扫了一眼，竟然是许久没有联系的小栗旬。
    自从《怪盗基德》的第一季拍摄结束后，两人就没什么往来了，毕竟在不同的国家。
    而凭借“工藤新一”这个角色一炮而红之后，小栗旬也是通告接到手软。（酷*虎—）
    “喂？”
    段野接过手机道。
    “摩西摩西，啊，段桑，我是小栗。”
    小栗旬的年龄比段野年长好几岁，按照日本的风俗，他本不需要对段野用这么恭维的口气。
    但是无论是两人名声的差距，还是不知何时会开始拍摄的《怪盗基德》第二季的事情，小栗旬都有太多事需要求助段野，这种态度也是理所当然。
    “有什么事吗¨」？”
    “是的，听说新垣小姐和LesPros事务所解约了，我的事务所Tristone……咳。”
    说到后面，小栗旬干咳一声，不再多言，但意思已经相当明显了。
    段野将手机的免提按下，说道:“不好意思，我这里信号不太好，麻烦你再说一次。”
    小栗旬愣了下，但还是马上道:“我事务所Tristone的社长诚心邀请新垣小姐的加入。”
    “我会考虑的。”
    段野回了这句话后，就挂断了，转眼朝旁边的两女看去，“他的事务所怎么样？”
    栾贝贝快速翻阅iPad，很快调出了资料，道:“Tristone事务所，成立于93年呃小型事务所，和之前结衣所在的LesPros事务所的情况很像，目前就靠着小栗旬一个人撑着。（酷*虎—）”
    之前LesPros是靠新垣结衣一个人撑着，而这家是靠小栗旬一个人撑着，确实挺像。
    栾贝贝道:“比起这种小公司，还是大公司比较好吧？资源什么的更多。”
    “大公司限制很多，小公司我倒觉得比较好控制，而且以结衣现在的名字，资源这种东西不缺吧？”
    栾贝贝眨了眨眼，“有你当她后盾，或许是吧？”
    “要答应小栗先生？”
    新垣结衣在一旁茫然眨眼。
    段野好笑着揉了下她的头，“我们只是给你建议，真正怎么选择，还是要你自己来。”
    和冯提莫她们段野一做这个动作就毫不留情的拍掉他的手不用，新垣结衣十分受用的眯着眼眸，娇笑道:“我听你的。”
    栾贝贝扁着樱唇，暗道这狗粮真TMD的熏。
    但也知道为什么新垣结衣能这么快俘获段野的心，男人不就喜欢这种百依百顺的小家碧玉吗？
    给小栗旬回了一条信息，让他们社长自己过来谈。
    小栗旬原话转述给他事务所Tristone的社长周防郁雄。
    在听说段野要他自己去趟华夏谈的时候，周防郁雄第一反应也是惊愕，但顾忌一下段野现在的影响力，也只能点了点头，表示道:“好，我去。”
    ……
    算是暂时解决了新垣结衣的事情，栾贝贝赶紧跟段野说下一件正事，“老板，最近几个月你一直忙拍剧的事情，很多粉丝希望你能再次上演魔术表演。”
    被栾贝贝这么一提醒，段野才想起来，自己这几个月，一直都忙着《怪盗基德》的主演，《复仇者联盟3》的客串，《致命魔术》的剧本商议。
    除了超级碗中场秀上演的那场让他彻底奠定了“．〃魔术之神”称号的超大型表演以外，确实很久没有进行魔术表演了。
    段野扫了眼手机上的日期，点头道:“好，我知道了，就定在这周周六吧，我想想表演什么。”
    “哦~~”
    栾贝贝应了声，就准备上楼。
    “贝贝，”
    栾贝贝刚起身，就听到段野叫住了自己，不禁转头过来，茫然眨眼，“怎么？”
    “辛苦了，这两年。”
    段野嘴角上翘三分。
    栾贝贝内心一甜，但表面上却装出一副嫌弃的样子，吐舌道:“恶心死了，我是为了工资。”
    说完，栾贝贝就快速跑上二楼。
    段野不禁哑然失笑，以前一个一年在斗鱼打赏上百万RMB的富二代说自己(李得的)是为了工资？
    骗鬼呢。
    将新垣结衣这个小家碧玉抱在怀中，段野开始思量起之后的表演。
    他之所以现在将自己的工作重心从表演转移到影视，甚至有可能转移到综艺或是其他什么的，就是因为他在表演方面已经到达巅峰。
    和前世的大卫科波菲尔一样。
    完成了自由女神像消失魔术后，大卫也是彻底奠定了自己在魔术界的地位，后人难以逾越。
    但同时，也说明他到达了巅峰，很难再有新的突破，所以在到达巅峰之后，后面的路就是下坡路。
    所以段野才需要接住电影和影视剧，来帮助自己突破。
    在完成了自由女神像消失这个世纪级魔术之后，再要表演什么，还真有点让段野发愁。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
391 浙江卫视的恳求
   391 浙江卫视的恳求  391 浙江卫视的恳求     
    靠着段野怀中的新垣结衣也帮不了恋人什么，就靠在男友匈前，拿出手机开始浏览一些网站。（酷*虎—）
    “真过分！”
    十分钟后，还在思索的段野，突然被新垣结衣的一声怒嗔吸引了注意力。
    “怎么了？”
    段野松开新垣结衣问道。
    “这个，”
    新垣结衣将手机屏幕递到恋人面前，段野发现这丫头居然还是用的华夏的网页浏览，看来是真想快点把华语学好。
    段野的目光，集中在新浪热门的热度排行榜上，仅次于“段野新垣结衣恋情公布”这一条之下的“世上最后一头北部包犀牛死亡”的消息上。
    点进去后，里面显示的是“世界上最后一头北部雄性白犀牛‘苏丹’去世，享年45岁，只剩下一对无法生育的母女，北部白犀牛的灭绝近乎已经注定。”
    在当地政府24小时的保护下，以45点高龄去世，或许能算寿终正寝。
    但如果不是那些盗猎660者，至于让北部白犀牛灭绝吗？
    “要不是他死了，会获得那么多关注吗？”
    段野不快至极的想到。
    平心而论，他是一个很喜欢动物的人，从梦幻庄园里面饲养的那么多动物就可以看出。~酷!虎@文#学)
    在看到这条新闻之后，内心的极度不快也是可想而知。
    新垣结衣见恋人的脸色逐渐阴沉起来，忍不住担忧道:“段，你没事吧？”
    段野眨了眨眼，“我想我知道应该在哪里表演了。”
    “嗯？”
    新垣结衣歪头不解，而段野已经起身，笑道，“周末顺便去约会吧。”
    说完，段野就在新垣结衣一脸迷茫的眼神中走上二楼。
    ……
    夏陈安，燕京文化集团总裁，兼任浙江卫视台长。
    光是他打造出来，或者改编出来的节目，就有《奔跑吧！兄弟》，《极限挑战》，《跨界歌王》，《高能少年团》等等。
    而现在，夏陈安最关心(bfda)的，就是关于《奔跑吧！兄弟》第五季，对于段野发出的邀请。
    作为燕京文化集团总裁的夏陈安，和作为华夏魔术协会会长的段野，那是有过数面之缘的。
    也在见面后多次向段野邀请，参加他旗下的节目。
    但前几次都被段野打哈哈糊弄过去了。
    随着段野现在声望地位的水涨船高，夏陈安这个想法就更坚定了。（酷*虎—）
    眼看新一集跑男又要播出，而段野还没有给答复，夏陈安着实按捺不住，拿起自己办公室里面的座机，打算给段野打个电话过去。
    就在夏陈安刚刚拿起座机话筒的时候，一个人突然敲门站在他办公室门口，竟是《奔跑吧！兄弟》的导演，姚译添。
    “老姚，怎么？段野答应了？”
    见对方后，夏陈安当即问道。
    姚译添苦笑一声，又很快恢复了正常脸色，“还没给回复，但是给您带来的新消息确实跟段野有关。”
    “哦？”
    夏陈安疑惑一声，姚译添将手中的iPad拿过来，交给自己老板，“台长，这是段野的官方工作室刚刚发布的消息。”
    夏陈安只见在微博上，写着:“时隔数月，终于到来，段野的魔术直播秀”
    下面评论:
    “艹！段爷终于想起自己本行了吗？”
    “还是在熊猫TV直播吗？”
    “跪求带上新垣结衣，我要看老婆！”
    “楼上的，别做梦了，还是会长的老婆，不是你老婆。”
    “表演完自由女神像消失那种超级魔术后，段爷还会表演什么？好期待！”
    ……
    刚刚发布不过三个小时左右，居然就冲到热度排行榜的第九，足可见段野影响力的夸张程度。
    但这也难怪，因为拍剧，段野已经好几个月，甚至小半年没有直播表演了。
    也难怪粉丝会激动。
    当然，是在排除之前那场米国超级碗中场秀的前提下。
    “你找我只是说这个吗？”
    夏陈安不免有些失望，他关注段野是想段野来参加他电视台的节目，不是想看段野的表演。
    他是想要段野来给他挣广告费，收视率的。
    段野直播，他拿不到一分钱，有什么好看的？
    “段野在网络平台直播，绝对没有在电视台直播的效果好吧？”
    姚译添一句反问，让夏陈安瞬间明白了他的意思，当即激动用手指着对方道:“对，对对对，立刻联系段野，这件事交给你了！”
    ……
    二十分钟后，栾贝贝接到一则电话，赶紧找到段野。
    “老板，浙江卫视邀请你周六的直播表演选在他们卫视。”
    坐在书桌前的段野闻言侧目，眼中闪过一丝惊异，但很快就恢复了平静。
    对方为什么这么做，用脑子想想都明白。
    双手握在一起后，大拇指转了转，段野道:“在哪个平台这不重要，浙江卫视给多少钱？”
    栾贝贝翘着玉指，比划了一个数字。
    段野抬眼一笑，“倒是财大气粗。”
    啪！啪！啪！
    段野快速在键盘上敲了一阵，盯着屏幕上搜索出来的浙江卫视的节目列表，问道:“他们这周的节目列表已经排满了吧？想把我塞到哪里去？我可不会和别人一起表演的。”
    “周六下午12:30到14:30这两个小时给你，原本是跑男的重播时间，刚才跑男的导演姚译添给我打电话，说把这段时间让给你。”
    段野噗呲笑出声来，“还真是孽缘呢。”
    “那行，我答应了。”
    即便直播平台影响力已经很大了，但到底还是不如电视台，更何况对方还出了那么一大笔钱，段野没理由不答应。
    十分钟后。
    在得到栾贝贝的肯定回复之后，姚译添立刻欣喜若狂的向台长夏陈安汇报。
    并且在浙江卫视的官方微博上，宣布这则消息。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
392 刚开始就招仇恨
   392 刚开始就招仇恨  392 刚开始就招仇恨     
    浙江卫视的官方微博发布段野表演时间的具体消息后，很快就被网友挖出，这是将原本周六用来重播跑男的档期拿出来给段野用的。~酷!虎@文#学)
    一时间，自然引发了跑男节目些许粉丝的不满，在微博下面闹。
    但大部分网民还是很理智，因为本来就是重播，把档期拿出来也无所谓。
    更何况段野的节目质量更加有所保证。
    甚至有不少段野的粉丝反客为主，要求浙江卫视干脆就把这个黄金档期拿出来，专门给段野做一款节目算了，就像当初段野和米国好莱坞的ABC电视台合作的那档~节目一样。
    对于这个提议，作为浙江卫视台长的夏陈安表面上不动声色，内心-却也是颇为心动。
    他早就听说和段野签约后，段野给ABC电视台带来了多么夸张的收视率，但先如今，他还是更想让段野加入跑男节目组。
    拍摄到第五季，跑男的影响力也小了不少，需要一个巨星给这个节目添上一些新血液。
    随着时间的流逝，定在周六中午表演的日子也逐渐接近。
    “老板，节目组已经在魔都动物园等着你了。”
    别墅内，栾贝贝对段野提醒道。
    “嗯，知道了。”
    段野出门拉开他那辆拉风至极的玛莎拉蒂MC12跑车的车门，想了一会后，转头对栾贝贝道:“还是坐浙江卫视的房车去吧。”
    “哟，花了五亿多买庄园的人现在还想低调呀？”
    栾贝贝调侃道。
    “电视台的直播，还是低调点吧。”
    段野挑了挑眉道。
    栾贝贝扫了眼被段野牵手拉进房车后排座的新垣结衣，瘪嘴道:“你把那些宅男的老婆带上，就已经低调不了。”
    段野的魔术表演，凡是和他合作过的，要么是已经大火的明星，要么是合作后就大火了。
    早期段野还在斗鱼，熊猫当一个小主播的时候，就有一大票主播想抱他大腿。
    现在又涉及了电影，影视剧的段野就更不用说了。
    《惊天魔盗团》吸引了一大票欧美大牌，《怪盗基德》更是将新垣结衣，小栗旬，范彬彬等只是在本国出国，在国际上没多少名声的演员带火了一把。
    在段野公布《怪盗基德》第二季剧本已经在写的之后，栾贝贝接到的来自各国请求要一个角色，即便是龙套也可以的请求电话有多少了？
    稍微估算一下，不下于二十个。（酷*虎—）
    段野之所以把新垣结衣带上，那就是想让她在换事务所的这段空档期，热度不要下降。
    “段，你不用那么帮我，我没事的。”
    新垣结衣坐在车后排座上，对于段野对自己的宠溺感觉有些复杂，她不想总依靠对方。
    “你就当是一次被看见的约会就是，不要想太多。”
    段野点了下对方的额头。
    新垣结衣原本就是实力派，自己只不过是锦上添花一下罢了。
    “段先生，到了。”
    浙江卫视派来的司机提醒道。
    段野转头往外扫了一眼，牵着新垣结衣的手下车。
    虽然是周六，但因为此时是正午12点，阳光也比较毒辣，所以动物园内只有少数一家三口的这种游客，而且都坐在动物园的餐厅吃饭。
    车子开到员工才能进入的员工区两人才下车，自然也没有引起什么注意。
    无论是栾贝贝还是浙江卫视，都没有公开段野这次的表演地点，否则会引起围堵的。
    “陈园长，好久不见了。”
    段野下车后，首先走到一头顶地中海，年近花甲的老者面前，对他伸手道。
    陈建清，魔都野生动物园园长，上次段野表演动物魔术的时候认识的，距离现在已经过去有一年多的时间了。
    陈建清看着朝自己伸手过来的段野，有种宛若隔世的感觉。
    一年前也就算个热门主播的段野，在转眼之间，感觉就需要仰望。
    在旁边员工的提醒下，陈建清快速清醒过来，有些汗颜的和段野握手。
    · ·····求鲜花··· ·····
    “段先生，马上就要到12:30点直播拍摄时间了。”
    肩扛摄像机和收音设备的摄影团队在一旁提醒道。
    “嗯，准备开始吧。”
    段野点头答应，又朝自己女友新垣结衣扫了个眼色，低声对摄影师道，“等一下，麻烦照顾下。”
    段野这话说的较为隐晦，但摄影师马上就明白了，意思就是要自己给新垣结衣多打点镜头。
    这也是节目拍摄常有的事情，有些明星参加节目后，一个小时下来都没几个画面，要么是实在没什么拍摄必要，要么就是得罪了摄影师。
    ..... ........
    被段野这么一要求，摄影师赶紧点头，“好的，我明白。”
    走出员工区域之后，这一组扛着摄影机等一系列专业设备的团队瞬间就吸引了游客们的注意。
    而在不到十秒的时间过后，就有为数不多的年轻游客指着摄影团队中央的段野喊道:“会长！会长！会长！”
    段野微笑朝她们挥了下手，竖起食指放在嘴边示意安静。
    “哇啊~~”
    这个动作又引发了这些女生的不淡定。
    12:30，准确来说是12:29。
    随着浙江卫视的广告结束，魔都野生动物园的现场直播画面，出现在无数早就等待在电视屏幕前的观众眼中。
    “我现在，位于魔都野生动物园，这已经是我第二次来到这里了，距离上次在这表演，已经过去一年多的时间了。”
    “哦，对了，因为结衣马上就要回日本，出于私心，我把她待在身边，不要喊老婆了，知道吗？”
    说完，段野坏笑着在新垣结衣的脸蛋上kiss了一下。
    见新垣结衣被kiss后满脸羞红的贴在段野匈前的样子，不少男性观众大喊“卧槽！”
    刚开始就给他们单身狗一个暴击，你这样做很招仇恨的知道不？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
393 撩妹狂魔也会正经？
   393 撩妹狂魔也会正经？  393 撩妹狂魔也会正经？     
    对于段野的虐狗行为，无数弯观众在屏幕前哀嚎训斥以表达内心的强烈不满。
    尤其是缩在段野匈前，一脸娇羞的还是自己的女神，顿时就有无数观众自己头上顶了头绿油油的帽子。
    虐狗行为也就持续了那么几秒，段野没忘记他这次节目的主要目的是什么。
    一边往前走一边说道:“本来我对于这次的魔术表演的具体内容很犹豫，就在前天，结衣给我看的一则新闻，让我决定选在这里进行表演。”
    周围的游客发现是段野之后，纷纷激动的跟随在后。
    但很快，他们就跟不了了。
    因为段野一行人进入野外区域了，而普通人要进入这里，要么自驾车进去，要么坐动物园的大巴“五三三”进去。
    至于段野的安全，那不用说，光是御兽术在手，他就不可能有事。
    当然，他不可能说，只是顾忌段野的安全，身后配置了越野车还有带着麻醉枪的保安。
    原本段野不想要这些人跟着，但以陈建清为代表的动物园方面坚决不同意。
    虽然这里的动物基本是失去了也行，但如果出事，他们担当不起责任。
    段野也不可能说出自己的秘密，也就任由保安跟随。kuuhuu
    面对镜头，段野继续道:“上周，全世界最后一头北方雄性白犀牛苏丹去世，全世界只剩下两头雌性北方白犀牛，这样的结果让我感到很悲哀。”
    听到段野这番话，看过这则新闻的观众一时间心情或多或少都有些沉重。
    “没想到段爷会说出这么沉重的话题。”
    “抱歉会长，我以前一直以为你的精力都放在把妹上面了。”
    “前面的都严肃点，虽然我不地道的笑了。”
    “看过了段爷不正经的样子，突然这么正经，感觉好不习惯。”
    “现在很多动物正以惊人的速度灭绝，我们人类应该反思一下自己。”
    ……
    段野淡然笑道:“我梦幻庄园的很多动物都是从马戏团买来的，想要杜绝它们留在那里表演，但他们几乎失去了野外掠食生存的能力，我也经常跟它们合作练习魔术。”
    这时，新垣结衣拉了拉段野的衣袖，朝前方一指，用发音依旧很不标准的华语道:“段，前面，前面，鸡牛，鸡牛！”
    听到新垣结衣这口音，不少观众实在没忍住的笑喷了，我老婆太可爱了。（酷*虎—）
    但新垣结衣拉着段野手的画面，就像一巴掌似得将他们拍回现实。
    醒醒，你们被绿了。
    “那是魔都野生动物园仅有的两头南方白犀牛，虽然现存数量在北方白犀牛之上，但也近乎处于灭绝边缘了。”
    段野示意新垣结衣和摄影团队站在原地，自己走上去，站在两只白犀牛面前，好像逗狗似得挑了挑手指。
    有些大巴上的观众用看傻子的表情看着段野。
    但谁知，十秒过后，那两头巨大宛如一辆吉普汽车的白犀牛，真像两只狗似得小跑过来，又在段野面前刹车，轻轻拱在对方怀里，扭头。
    这是在撒娇？
    一时间，大巴上的游客，新垣结衣还有摄影团队的人集体傻眼，弹幕纷纷刷道:
    “牛逼了！会长！”
    “段爷驯兽技能MAX！”
    “社会我段爷，人狠话不多。”
    “我有种觉得那两头犀牛好可爱的错觉。”
    “后面大巴上的游客全傻了，哈哈。”
    也难怪那些游客惊讶，毕竟这种事太过匪夷所思。
    他怎么做到的？
    很多段野的粉丝，尤其是看过冯提莫她们有时候直播段野梦幻庄园的观众，都知道，段野的梦幻庄园那是散养着许多动物，甚至食肉动物的。
    段野平常在偌大的庄园里面不是开车，而是骑着大象或者是马到处走。
    看过那些直播的再看这个，也就不那么惊讶了。
    和两只南方白犀牛亲昵一阵过后，段野朝新垣结衣以及摄影团队方向招了招手，示意他们可以靠近过来. .....
    随着镜头的拉进，最终在距离两头白犀牛三米左右的位置停下，连它们身上的皮毛都拍的清清楚楚。
    坐在草地上的段野起身，对新垣结衣说道:“结衣，你相信我能够听懂它们的语言吗？”
    此话一出，无论是现场还是屏幕前的人皆是一愣。
    新垣结眨了眨眼，但还是摇头表示自己不相信。
    段野嘴角微翘，弯下腰将耳朵贴在其中一只白犀牛的耳边，不时点头，嘴中还发出好像接电话时的样子，道:“哦噢……嗯嗯……好的好的……是吗？哦，知道了。”
    见到段野一副真的在跟犀牛沟通的样子，观众顿时表示自己智商受到了侮辱。
    信你就有鬼了！
    “会长你怕不是石乐志。”
    “你要是真懂兽语，我直播切吊！”
    “犀牛:MDZZ！”
    “犀牛的王之蔑视！”
    ……
    叽叽喳喳说完一堆后，段野重新将腰杆挺直，对众人道:“她刚刚对我说，它们是一对夫妻，现在想起了小时候在草原上嬉戏的日子，现在很想回到过去，体验那种感觉。”
    连跟在后面的陈建清还有保安队这时也是一脸抽搐的神情，段野在搞什么？
    “陈园长4.7，麻烦把之前准备的东西给我。”
    陈建清一听，从越野车后车厢中拿出一张巨大的黑布递给段野。
    段野接过后，让两只白犀牛紧紧贴在一起，最后将从陈建清手里接过来的那面黑布盖在两只白犀牛身上。
    这面黑布倒是很大，改下去将两只白犀牛的身体遮的严严实实。
    “消失魔术？”
    看到这一幕，很多老观众内心都浮现起同样的四个字。
    这也是一年多以前，段野在这座动物园表演过的，他的成名魔术之一。
    但不对吧？
    段野不会在观众面前表演两次相同的魔术，这是人尽皆知的。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
394 撸滚滚
   394 撸滚滚  394 撸滚滚     
    “现在我就来实现它们的愿望。kuuhuu”
    用黑布将两只白犀牛盖住之后，段野弯腰，上半身趴在它们背上，两手展开，抱住犀牛的两颗头。
    就在所有人都一脸懵逼，搞不清段野想要干什么的时候。
    突然，段野身下盖住犀牛的黑布一缩，在一瞬间缩水。
    原本上身趴在上面的段野，身体也在瞬间下降的半米之多。
    盖在里面的两只白犀牛的体积，已经不到原先的四分之一。
    看到这一幕，再联想一下段野刚才的话，新垣结衣小嘴微张，不敢相信的喃喃自语，“不，不会吧……”
    哗啦~
    段野没有多言，直接将上面的黑布拉开。
    展现在所有人面前的，是两只靠拢在一起，只有金毛犬版大小的小犀牛。
    段野微笑蹲下身体，用脸蹭了下它们粗糙的皮肤，对目瞪口呆着15陈建清说道:“现在它们回归童年了，如果你们不想重新照顾它们，就把它们送给我怎么样？”
    啵！
    说完，段野在两只小犀牛头上亲了一下，撸猫似得摸着它们的头。
    陈建清以及身后的动物园保安队还处于一脸懵逼的状态。
    但陈建清认得出来，那两只白犀牛绝对不是返老还童了。
    因为段野变出来的这两只是印度黑犀牛，不是白犀牛。
    新垣结衣瞪着水灵灵的大眼眸，内心也知道这不是“返老还童”，但不是因为她认出了品种的诧异，而是她之前在梦幻庄园的时候，见过这两个小家伙。
    和那只非洲小象一样，是段野最喜欢的动物之一。
    新垣结衣也跟它们很熟，忍不住蹲下来，轻轻抱住它们的身体，用小肥脸蛋微蹭着。
    观众见到这一幕，纷纷表示自己被萌到了。
    “我老婆就是好看。”
    “你头上帽子的颜色就是好看。”
    “段爷几个月没有直播，技术一点都没有下降啊！”
    “感觉精彩程度不逊色那些超大魔术啊！”
    “嫉妒使我面目全非。”
    ……
    “好，继续走！”
    段野指挥道。
    很多人惊讶的发现，那两头小犀牛居然跟在段野身后。
    你们不是狗啊！
    不少大巴里面跟着的游客在内心狂喊，但心里也是羡慕不已。
    为什么他们就没有这能耐呢？
    只有新垣结衣在旁边莞尔轻笑，这本来就是段野的。（酷*虎—）
    只不过那两只白犀牛被他变到哪里去了呢？
    “我很喜欢动物，但我不喜欢看马戏，之后就是食肉动物的区域了，陈园长告诉我绝对不能进去，所以我现在要带大家去另一个地方。”
    走到食草动物区的尽头，随着段野的话，所有人原路折返，在另一个路口拐弯，来到一座会馆。
    “凶猫！凶猫！”
    新垣结衣看到会馆门口的画像，小脸红扑扑的激动拍手。
    没错，段野一行人现在到来的地点就是魔都野生动物园的熊猫馆。
    虽然熊猫主要的繁殖基地在四川，但座位华夏最出名的一线城市，魔都动物园的熊猫也有不少。
    “你很喜欢？”
    见新垣结衣亢奋的样子，段野颇感好笑的问道。
    “嗯，”
    新垣结衣用力的点了点头，“在日本，只有东京能够看到，而且每天人都很多，我根本就不能去。”
    “那这次你有福了，有抱的。”
    “真的？太好了！”
    新垣结衣展露出今天最甜蜜的笑容。
    “GAKKI看起来好高兴。”
    “华夏外交靠两样东西，国足和国宝。”
    “明明是猛兽，却靠卖萌为生。”
    ……
    见国宝出场，很多观众都忘记这档节目是段野的魔术表演。
    一个个发出弹幕表达自己的激动。
    段野和新垣结衣换上卫生服，带上医用手套，才得以今日熊猫自由活动的假山区。
    “卡哇伊~~”
    看到那些葛优瘫在假山或树干上的黑白熊，新垣结衣双手捂嘴，因为过于激动心脏嘭嘭猛跳。
    可供段野他们抚摸参观的，基本都是未成年的小型熊猫。
    很快，工作人员就抱来一只，递到段野面前。
    而段野接过之后，则是将其递给旁边的女友。
    新垣结衣这时眼睛完全放在眼前这只“滚滚”上面，见段野递过来，嘴里发出可爱的尖叫，快速抱在怀里。
    然而，熊猫似乎感觉不怎么舒服，可能是因为对方抱的太紧，挣扎的扳着新垣结衣的肩膀，另一只爪子扒在她的秀发上面，一下子就把新垣结衣的头发弄乱了。
    “呀啊~~”
    新垣结衣的兴奋瞬间变成尖叫，段野翻了个白570眼，快速将滚滚抓过来，在它肚子上揉了几下。
    原本还不满意的滚滚顿时安静了下来，在段野胳膊里扭动了几下，做出一副很享受，继续的样子。
    “好可爱！”
    不得凌乱的头发，看到熊猫这样子，新垣结衣又忍不住欢呼。
    “教教我教教我！”
    新垣结衣迫不及待道。
    段野将熊猫第二次递给新垣结衣，手把手的教导她怎么样可以让这团黑白球舒服。
    虽然穿着很难看的卫生衣，但这一幕却显得异常真实，能看出这两个人是真的非常恩爱的感觉。
    就连那些即便段野和新垣结衣公布关系后，还喜欢喊新垣结衣老婆的人，这时也只能纷纷表示“赢不了赢不了”。
    同时新垣结衣因为恋情公布，而掉的粉，也开始逐渐涨回来。
    粉丝的态度经常就是变得这么快。
    他们会因为某件事而粉转黑，但又会因为某件事而马上黑转粉。
    关键就是当事人会不会利用他们这种心理了。
    PS:马上就要到新的一个月了，作者还是厚颜无耻的求一波月票，这本书还是有人看不是吗？。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
395 实力宠女友
   395 实力宠女友  395 实力宠女友     
    “它叫什么什么名字？”
    段野指着新垣结衣怀中的熊猫对熊猫饲养员问道。
    “双，双喜。”
    被段野搭话，饲养员还有些紧张着道。
    “嗯~~”
    段野拖着长音，嘴角杨起似笑非笑的表情，让熟悉他的观众有恶寒感。
    一旦段野露出这样的笑容的时候，基本就是他要整人的时候了。
    “结衣，把双喜放下来一下。”
    新垣结衣闻言，眨了眨眼，半分钟后才恋恋不舍的把熊猫放在地上。
    镜头偏转，观众发现段野不知道什么时候，手中已经多了一副扑克。
    哗啦啦！
    段野双手控制着扑克宛若活生生的动物，好似蝴蝶一般的在他的手中飞舞。
    光是看着他洗牌，感觉都是一种艺术。
    段野将整副牌划开，形成一面扇状，牌面朝向新垣结衣，“结衣，你选一张，你可以看，也可以让镜头看，别让我看。”
    新垣结衣玉质指轻点在自己的樱唇上，几秒后从中间的位置抽出一张红桃10。
    “选好了？”
    把头转到另一边的段野问道。
    “嗯。”
    “把牌再塞回去。”
    新垣结衣闻言，乖乖将牌放了回去后，想要看看双喜的情况，低头看去，映入眼帘的画面让她忍不住莞尔笑出声来。（酷*虎—）
    这画面实在太有爱了。
    双喜两手死死扒在段野的右腿上面，好像他的脚是竹子一般，不是张口在他膝盖的位置上啃。
    段野的休闲裤膝盖的位置，已经多出一个小口，周围的水迹明显是双喜的口水。
    啪！
    段野毫不客气的在双喜的屁股上一拍，并将它从自己膝盖从新抱回地上。
    “殴打国宝，判几年〃～？”
    “双喜:你是不知道老子在华夏的身份？”
    “我也好想被会长打PP！”
    “前面的，你是不是变态？”
    屁股被打了一巴掌，放在地上的双喜扬长着脖子，对段野张口做出威吓的表情。
    段野没管这货“熊霸天下”的举动，将手中的五十二张牌一张一张的放在双喜周围，形成一个圆形将它围在正中央。
    这又是什么魔术？
    很多人的注意力被拉了回来，双目紧盯着屏幕里面的情况。
    然而，很快，现场以及屏幕前的观众就都发现端倪了。
    原本屁股被打了一下的双喜，在段野把牌铺开之后，嗷嗷朝段野叫着的它瞬间安静下来，原地转圈，右爪不是伸到嘴旁，不知在犹豫什么。
    大约十几秒后，双喜侧转过身，朝右侧爬去，停在铺成圆形的牌边，最终将其中一张撩起。
    翻开，落地。
    红桃10！
    刚才新垣结衣选的那张！
    段野从双喜手中抢过那张红桃10，惹得双喜再度不快的爬到他的膝盖上。
    “这是你刚才选的牌吗？”
    段野将牌面朝向新垣结衣。
    新垣结衣自双手交叉捧着小口。
    如果是段野本人把牌找出来的，那一点都不值得惊讶。
    从段野至今为止表演的魔术看来，这连雕虫小技都不算。
    但如果是一张熊猫找出来的，那意义就大不一样了。
    就在观众们纷纷表示惊讶的时候，又让他们笑喷的一幕出现。
    只见在短短不到半分钟的时间内，双喜一路从段野的脚跟爬到膝盖，再从膝盖爬到后背，最后爬到段野的肩膀上，张口就要朝段野的耳朵咬去。
    还好段野早有防备，伸手将它的这张嘴挡住。
    但没想到双喜还不依不饶，抓住段野挡住自己的手就要啃。
    “呵哈哈~~”
    看到这一大一小两个活宝的互动，新垣结衣笑的腰都弯了下来，浙江卫视屏幕前的观众也好不到哪去。
    连饲养员都忍俊不禁道:“段先生，双喜好像很喜欢你呢。”
    段野双手夹在这熊猫的腋窝下面，将它举高高举起，使其没办法作乱，半开玩笑问道:“我能把它带回梦幻庄园养吗？”
    饲养员神情瞬间僵住，半晌后苦笑道:“这，我无权做决定呢。”
    私养熊猫？
    那是不可能的。
    华夏的动物饲养法和欧美那边完全不一样。
    纵使段野的梦幻庄园住满了动物，但熊猫还是完全不一样的。
    即便面对别国政府，华夏方都是“借”，一年一百万美金。
    对他国政府尚且如此，更别说个人了。
    “．〃我开玩笑的。”
    段野呵呵一笑，将双喜再度递进新垣结衣怀中。
    新垣结衣爱不释手的又撸了一阵后，才眷恋不已的将其还给饲养员。
    离开的时候，双喜还趴在铁门前，铁栏将那肉乎乎的脸挤出来，看得所有人又忍不住高呼可爱。
    “我记得熊猫是可以认养的吧？”
    段野突然想起一件事问道。
    饲养员闻言一怔，“确实是可以。”
    “结衣，你很喜欢双喜吧？”
    “嗯。”
    “好，就用她的名字。”
    段野对饲养员冲新垣结衣翘了下手指道。
    听到段野这话，观众都知道他想干什么了。
    “666，你泡妞下血本啊！”
    “实力宠女友！”
    “段爷:你喜欢熊猫，我就买一只给你。”
    (诺赵的)
    “社会社会，比不过。”
    决定好之后，新垣结衣心满意足的从铁门后面从新将双喜抱在怀里，不断用脸去蹭它。
    在看到男友一脸宠溺的表情时，情不自禁的踮起脚尖，在段野的唇上重重一印。
    新垣结衣的kiss再度像一记重拳狠击在那些喊“老婆”的宅男身上。
    但不服不行，有种你买只熊猫回去给“老婆”啊。
    认养熊猫，说到底多出来的权限只是能够随时观看并且照顾，养还是养在动物园或繁殖基地，但已经是最大的让步极限。
    哪怕以段野的地位，他也没办法抱一只回庄园。
    察觉到脚下两只小犀牛的动作，段野微笑蹲下，抚摸它们粗糙的皮肤。
    新垣结衣在认养合同上签字之后，这次的节目算是正式宣告结束。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
396 段野接机
   396 段野接机  396 段野接机     
    说实话，这次于浙江卫视的节目表演，单以魔术表演来说，段野并不满意。~酷!虎@文#学)
    因为他的魔术表演环节总共不到半个小时，于两个小时的节目中，四分之一的时间都不到。
    然而观众却不在乎这些，应该说他们想看的就是段野和新垣结衣的互动。
    甚至超过魔术。
    没错，段野这次的节目，与其说是魔术表演，不如说像是综艺节目。
    在结束后，很快邀请段野的跑男导演姚译添就打来电话，果然不出意外，段野创造了最高收视率。
    这种电话，段野在和米国ABC电视台合作的时候，就已经不知道接过多少次，早就见怪不怪。
    网上也一致好评，对于这碗新鲜的狗粮，很乐意的咽下去了。
    倒是在熊猫双喜的认养合同上签上自己的名字之后，新垣结衣就乐疯了，嘴中不时念念有词，说回日本之后，要和自己演艺圈里的朋友炫耀一番。
    而之前小栗旬事务所Tristone发出的邀请，他们的社长周防郁雄在今日下午还真亲自从东京赶来，和段野谈这件事。
    段野之所以选择这种小公司，就是出于小公司方便控制的783原因。（酷*虎—）
    在日本的话，大公司自己想干涉，国家的不同，会导致行动起来非常麻烦。
    在商量完合约之后，段野再三确认没有问题后，才让新垣结衣在合同上签字。
    并且隐面威胁了周防郁雄一番，要是敢像之前的LesPros事务所一样，应该知道自己会做什么。
    周防郁雄用衣袖擦拭脸上的汗渍，连连点头。
    反正人劣性就是如此，你不强硬一些，对方就飘了。
    正式确定了合约之后，新垣结衣也准备返回日本。
    因为耽误的时间奔劳就够多了，所以要在明天返回。
    在周防郁雄离开后，段野迫不及待的将女友抱在怀里，那楚楚可怜神情实在太招人怜爱了。
    和泰勒那种惹人想在床上狠狠征服的类型完全不一样。
    两人一拍即合，在二楼的主卧室疯狂的颠鸾倒凤起来。
    只要新垣结衣稍微缓过一口气，段野就没有放过她。
    “那么多，会不会怀上啊？”
    几个小时后，新垣结衣实在是受不了了，眼神都开始迷离起来。
    “应该不会吧……”
    段野说这话的事后，语气也不太自信。~酷!虎@文#学)
    刚才太忘乎所以，好几次都直接留在里面了。
    新垣结衣埋怨的白了他一眼，最后靠在段野怀中，沉沉睡去。
    第二天，新垣结衣秘密搭乘飞机回国之后，换装没被人认出来的段野刚刚坐在他那辆还不算特别显眼的玛莎拉蒂GranCabrio上面，还未离开机场，就接到一则出人意料的电话。
    诺兰·克里斯托弗。
    《怪盗基德》第一季的导演，预计第二季拍摄也是找他。
    “怎么了？”
    段野坐在驾驶座上问道。
    “《致命魔术》的另外两个主演答应了，魔术指导还是由你来，让他们去华夏，还是你来好莱坞？”
    听到诺兰这话，段野神情一动，下意识道:“克里斯蒂安·贝尔还有斯嘉丽·约翰逊？”
    “对。”
    段野沉默片刻，回道:“让他们来魔都吧，我目前走不开。”
    最近跑男导演的姚译添已经是三顾茅庐的来邀请。
    还有作为燕京文化集团总裁兼浙江卫视台长的夏陈安也打电话询问自己的意思。
    段野本人再三斟酌，还是答应了。
    他现在确实没时间回米国。
    “知道了，他们大概后天和我一(bffi)同到来，给媒体放点风没关系。”
    ……
    第三天，魔都虹桥机场早上十点。
    随着一个人的到来，机场大厅聚满无数刚下飞机或者准备上航班的乘客。
    戴着咖啡色墨镜的段野坐在候机区旁边的咖啡厅里面，静静等待着。
    没有刻意戴上鸭舌帽和口罩，就一副墨镜，让人一看就能看出他的身份。
    一时间，越来越多的人围在咖啡厅外，甚至有记者都陆续赶来了。
    段野怎么在这里？
    是要去哪吗？
    但是工作室没有这方面的通知啊。
    赶来的记者也是好奇不已，但并未放慢手中按下相机快门的速度。
    段野扫了眼手机的时间，而这个时候，机场大厅的广播里面也传来提醒声，“米国华盛顿至魔都虹桥机场的XXXXX航班已经抵达，请……”
    听到广播回声后，段野起身在保镖护拥下走出咖啡厅。
    “段野先生，请问您为什么会出现在这里？”
    “是要去哪里吗？”
    “对于女友新垣结衣新签约的事务所，你有什么看法吗？”
    刚刚出来，围在周围的记者，粉丝，游客就开始蜂蛹挤来。
    “我只是来接机的。”
    段野淡然一笑，给出一个让所有人好奇不已的回答。
    接机？接谁的？
    很快，他们就得到了答案。
    十分钟后，几个人，在保镖的护拥下从VIP出入口走出。
    为首的正是诺兰·克里斯托弗。
    “好久不见，克里斯托弗。”
    段野走上前和对方握手道。
    “我对这次的剧本十分满意，期待你们的表现。”
    诺兰握住段野手的力气，在说这话的时候，不由紧了几分，可以看出他对于这部电影的期待。
    和诺兰握手之后，段野也很快跟走在诺兰身后一左一右的男女握手。
    男方是一名年仅四十，样貌英俊的ying国男子。
    克里斯蒂安·贝尔。
    ying国著名演员，其中最有名的就是在《蝙蝠侠:黑暗骑士》和《蝙蝠侠:黑暗骑士崛起》中饰演蝙蝠侠韦恩这个角色。
    “克里斯蒂安先生，很荣幸有机会跟你合作，你演的蝙蝠侠太棒了。”
    段野握手的时候，左手人不知翘起大拇指。
    其实他也只看过对方这一部剧而已就是了……。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
397 不务正业
   397 不务正业  397 不务正业     
    “你的《怪盗基德》还有《惊天魔盗团》也很精彩。kuuhuu”
    克里斯蒂安点头回应。
    “第二次见面~了，约翰逊小姐。”
    段野面对这名只有一米六身高，但匈前却是丰满异常的黑寡妇道，-“能来个拥抱吗？”
    面对段野坏笑着张开双臂的举动，斯嘉丽约翰逊红唇上扬，和对方抱在一起，但也不过三_秒就快速分开。
    而这几人的出现，让现场顿时炸锅。
    尤其是斯嘉丽约翰逊，在《复仇者联盟3》创造了新一轮的票房奇迹之后，她的黑寡妇形象再度深入人心。
    而克里斯蒂安和诺兰虽然知名度稍逊色几分，让很多在场乘客没能认出来，但记者一眼就认出来了。
    诺兰·克里斯托弗，好莱坞著名导演，段野的《怪盗基德》，那部经典DC电影《蝙蝠侠:黑暗骑士》的导演。
    克里斯蒂安·贝尔，《蝙蝠侠:黑暗骑士》的主演。
    都是国际影星啊！
    “段野先生，这就是你接机的人吗？”
    “难道说，是为了拍摄《怪盗基德》第二季吗？”
    听到有记者问出这个问题，全场以年轻人为首的游客瞬间兴奋起来。~酷!虎@文#学)
    要说现在全国，乃至日韩，欧美那边，最期待段野什么行动，不是他的魔术表演或者综艺节目，而是《怪盗基德》的第二季。
    如今导演到来，也难免他们会往那方面想。
    诺兰淡笑用英语回应道:“不，这次来是要准备商议这三名演员主演的新电影魔术，特别让段来教导他们两人魔术，和《怪盗基德》没有任何关系。”
    说完，诺兰对保镖使去一个眼色，四人在保镖的护拥下，快速离开机场。
    而这件事，也很快被在场的记者，游客通过网络迅速传播出去。
    段野目前出演的两部，不，算上他客串登场了十几秒的《复仇者联盟3》，可以说是三部作品。
    每一部都是大牌云集。
    《惊天魔盗团》里面的女友泰勒斯威夫特，马克·鲁法格，摩根·弗里曼。
    《怪盗基德》里的新垣结衣，小栗旬，范彬彬。
    到现在这部大众尚不知名字，和蝙蝠侠扮演者以及黑寡妇扮演者的这部新剧，老样子，一下就收获了无数人的注视。
    网上诸多关于这件事的新闻，总结起来，无非就那么一段话，外加电影的简介。
    电影名:未知
    导演:诺兰·克里斯托弗
    主演:
    段野
    斯嘉丽·约翰逊
    克里斯蒂安·贝尔
    ……
    段野虽然不是专业演员，但他的作品都出奇的具备高质量，再加上另外两个演员外加导演的阵容如此豪华，再烂，也绝不可能烂到哪里去。~酷!虎@文#学)
    但偏偏，很多网友对于诺兰和段野联手的这部新电影表示反对，甚至抵触。
    而原因，也让人哭笑不得。
    因为比起那所谓的新电影，他们更想看《怪盗基德》的第二季。
    而碰巧，《怪盗基德》的主演和导演，就是他们两个。
    自然要被一大票基德迷集火了。
    就连两次邀请段野参加跑男的迪丽热芭，都忍不住发来一条短信。
    抱怨段野干嘛那么不务正业，快点把《怪盗基德》的第二季拍出来啊，自己等着追剧呢。
    然而，段野没有回信，外界因为这件事而吵的火热朝天正是他们想要的效果。
    除了那种超级IP电影不需要刻意炒作以外，其他电影或多或少都需要这么做。
    段野将三人邀请住在万达瑞华酒店中。
    在看完诺兰的《致命魔术》完全剧本之后，开始教导两人与剧中相应对的魔术技巧。
    ……
    两人的天赋都很高，并没有花费段野多少时间。
    尤其是斯嘉丽·约翰逊，两天就差不多完成了基本技巧。
    但不是说魔术很好学。
    虽然她说是饰演这部电影的女主角，但实际上戏份，尤其是魔术表演的戏份，根本就不多。
    · ·····求鲜花 ·
    整部电影是围绕段野和克里斯蒂安·贝尔饰演的两名天才魔术师的对抗为主线，而展开的。
    连续一周的时间，段野都在忙这件事。
    在最后一天，临近结束的时候，段野接到了迪丽热芭的电话。
    还是姚译添让她来当说客，请他参加跑男的事情。
    “等一下再打给你。”
    还不等迪丽热芭说完，段野回了这么一句，就挂断了电话。
    气的迪丽热芭看着手机屏上“段野”这两个字，恶狠狠的吐了吐舌头。
    万达瑞华酒店中。
    段野对斯嘉丽约翰逊和克里斯蒂安道:“我能教的，都已经教了，接下来你们就练习就够了。”
    ......... ......... .......
    “嗯。”
    “谢谢，段老四~”
    斯嘉丽约翰逊调侃着用一句华语回道。
    蹩脚的发音让段野愣了两秒后，忍不住哈哈大笑起来。
    斯嘉丽约翰逊眼眸眨了两下，马上意识过来，气愤道:“我以前又没学过华语，这样已经不错了吧？”
    “抱歉抱歉，”
    段野笑声渐止，这才转头对诺兰问道:“正式拍摄，大约要到什么时候？”
    “之后还有道具，场景以及配角，群演的一些问题，少说也要一个月，你安排一下档期，当时候我会通知你。”
    “我很喜欢怪盗淑女这个角色，当时为什么不邀请我呢？”
    斯嘉丽约翰逊突然接口，语气埋怨的对段野道。
    如果她成功了，那就抢了范彬彬的戏份了。
    段野摊了摊手，“那时候还不认识你啊，而且一个米国女人怎么生的出亚洲脸的儿子。”
    平心而论，就算当时段野已经认识斯嘉丽，他也不会让一个金发女来演自己“老妈”。
    告别三人之后，段野才重新回拨给迪丽热芭。
    刚刚接通，对面就传来迪丽热芭不满至极的娇斥，“好啊，段野，你刚下挂我电话！”。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
398 头条新闻！【1/4求自动】
   398 头条新闻！【1/4求自动】  398 头条新闻！【1/4求自动】     
    听到迪丽热芭的娇嗔，段野简单解释道：“刚才在商量电影剧情，所以有点忙。”
    “电影？”迪丽热芭吐了吐舌头：“真不明白你为什么不拍摄《怪盗基德》第二季，反而去拍电影呢。”
    迪丽热芭也与不少网友一样，对这部电影显然有点质疑。
    段野无所谓的耸耸肩：“说吧，找我什么事？”
    对段野的冷淡，迪丽热芭有点幽怨：“你明知道我是来邀请你的，难道你真要拒绝我们《跑男》节目组三次么？”
    可不是嘛，连带着前几次拒绝迪丽热芭和姚泽添，段野已是拒绝跑男剧组两次了，加上这次就是三次。
    迪丽热芭咬着银牙，心里不免委屈。
    跑男为了提升收视率，急需一位巨星加盟，“零一三”这位巨星当然就是段野。
    除了段野，其他人哪有这样的高人气？
    说实话，跑男节目组开出的价码也很有诚意，几乎是国内综艺目前最高的天文数字。
    段野也不是没有考虑过。
    只是，他也深知跑男这种节目没什么技术性，几乎就是日常搞笑，与他的定位不太符合。
    虽然综艺很火，但段野可不想给别人一种‘只会蹭人气’的印象。
    当然，目前段野的魔术在‘消失的自由女神像’之后封神，也到了瓶颈阶段。~酷!虎@文#学)如果不答应跑男，似乎又无事可做。
    不如……
    段野略微沉吟，便道：“这样吧，我可以答应加入跑男，不过我只作为‘特别嘉宾’。”
    “特别嘉宾？”听到段野答应加入，迪丽热芭几乎是欢呼雀跃，但又有点不明白‘特别嘉宾’的意思。
    “对，我出场只负责表演亮眼的魔术，增加你们节目的气氛，至于其他时间就交给你们。”段野淡淡的道。
    听到段野的要求，迪丽热芭倒是松了口气。
    段野终于松口了，加入《跑男》，但是却是以特殊嘉宾的形式存在。
    好像这样也不错。
    迪丽热芭有点兴奋的道：“这件事我不能做决定，不过我会转达给导演的，我相信他会同意的。”
    “好。”
    半小时后，迪丽热芭兴冲冲的给段野回了电话：“姚泽添导演答应了，只要你同意，立即就能签合约！”
    在段野提出条件之后，姚泽添与浙江卫视台长夏陈安商量一番之后，几乎是毫不犹豫的答应了。
    浙江卫视财大气粗，能请来段野加盟跑男，哪怕是特殊嘉宾，那也是很划算的。~酷!虎@文#学)
    “好，那就把合约打印出来交给栾贝贝，我会签字的。”段野道。
    “你什么时候可以来试镜？我们时间不多了呢，跑男新一季开拍在即。”迪丽热芭很兴奋，她太喜欢段野的魔术了，之前她就一直很羡慕赵莉颖，现在有机会近距离接触段野的魔术，自然更是高兴。
    迪丽热芭那一双星眸眨巴眨巴，期待万分。
    “明天吧。”段野的回应倒是很平静。
    迪丽热芭连连道好，兴奋的挂断了电话，然后一蹦三尺高。
    段野轻笑一声，挂断电话，回到别墅庄园中。
    ……
    别墅庄园。
    刚回到家，栾贝贝就拿出了一叠签约资料，她等着段野归来。
    “你答应《跑男》邀请了？”栾贝贝道。
    段野点点头，简单解释了一番。
    “如果是你说的特别嘉宾，这样也挺好，跑男的收视率可不是一般的高。”栾贝贝认真考虑道。
    要是能在《跑男》上表演几个炸裂的魔术，那节目效果更佳。
    “合约怎么样？”
    “没问题，我看过了，价格丰厚。”栾贝贝眼睛弯成月牙儿。
    既然没问题，段野就签字生效，明天准备去跑男试镜，开始拍摄第一期了。
    当然了，在这之前，跑男节目组照例还是要宣传一番的。
    有段野这样的人气王加盟，不狠狠的宣传都对不起段野那恐怖的出场费。
    在段野答应加盟之后，微博上就开始了一场悄然的宣传活动。
    先是浙江电视台，‘奔跑吧’的官方微博发布了一张黑影图像，头戴魔术帽，手拿魔术卡牌的形象。
    在配图的同时，有一行介绍，特殊嘉宾降临跑男——他是谁？
    这个配图的指向性再明确不过，以魔术为标志的，只有段野一人. .....
    紧接着，迪丽热芭在微博上又主动艾特了段野，并且道：“欢迎加入跑男！期待！”
    这其中的含义不言而喻。
    顿时，整个微博就炸了。
    一石激起千层浪。
    段野居然要加入跑男？
    这可是顶尖的现象级综艺，难道段野是去玩综艺了不成？
    这似乎不像是段野擅长的啊。
    微博上的网友都炸开了锅，分为两派，都在激烈的讨论着。
    这个话题实在是太劲爆了，因为之前段野并未透露出任何消息，这直接使得宣传效果爆炸。
    毕竟不管是跑男还是段野，都是话题十足，极有热度的。
    两者可谓是强强联合。
    浙江卫视也是炒作话题的行家。
    段野都忍不住嘴角勾起一丝弧度。
    网友们讨论纷纷。
    【卧槽，真的假的，会长去玩跑男了？不玩魔术了？”
    【怎么可能，我看八成是假消息。】
    【楼上怕不是失了智，这怎么是假消息了，你没看到官博和迪丽热芭都挑明了么？】
    【我觉得还是魔术比较好。】
    网友们都在纷纷讨论着，话题0.7度越来越高，当天直接冲上微博热搜榜第一位，连段野自己都没想到。
    同时，为了安抚他的粉丝们，段野也在微博上发了一句话：“很荣幸成为跑男的特殊嘉宾，我将在跑男上为大家表演魔术，开启全新的魔术方式。”
    一听到这话，粉丝们纷纷放心了。
    这么说来，段野即使是上跑男，也是以魔术为主！
    听到段野要表现新魔术，粉丝们自然是期待万分。
    ------------------------------
    大家放心，上跑男不是写剧情，是以魔术为主。不会写太多关于跑男的剧情，相信大家也看腻了。
    魔术！写魔术！接下来会有更精彩的魔术！
    求自动订阅！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
399 魔术的真谛？！【2/4】
   399 魔术的真谛？！【2/4】  399 魔术的真谛？！【2/4】     
    微博上粉丝们终于放了心，但热度却依旧不减。
    微博热搜一直持续第一，就可见热度是多么惊人。
    段野的微博评论数量已经超过十万条。
    段野这才发现，自己似乎小瞧了跑男这一档综艺节目，段野加跑男的话题引起了极大的波澜。
    栾贝贝也刷着微博，见到话题度这么高，也是吓了一跳：“老板，这人气有点夸张啊，你打算在跑男上做什么魔术？”
    段野轻笑：“魔术师的秘密。”
    段野一向神秘，栾贝贝嘟了嘟红唇，白了他一眼。
    实际上，段野的魔术确实是遇到了瓶颈。从上一次‘消失的自由女神像’之后，段野就一直在寻求突破，这次加入跑男成为特殊嘉宾，就是一个很好的契机。
    段野已经想好，围绕着跑男节目，来做几个有意思的魔术。
    在消失的自由女神像魔术之后，他也在摸索着全新的魔术方式，突破自己。
    魔术师的真谛，不就是不断探索，开发出全新的魔术么？
    15
    前世的大卫·科波菲尔、克里斯·安吉尔，这些顶尖的魔术师，每一个都会遇到瓶颈，但最终他们都超越了自己，才能站在魔术师的顶点。kuuhuu
    若是连这点小困难都克服不了，怎么站在魔术之巅？
    他又怎么配得上魔术之神的称号？
    段野重拾信心，更是相信自己的潜力。
    按照段野的魔术三大原则，其中一条就是不能在相同的观众面前表演两次一样的魔术。因此段野也需要有灵感，来开发全新的魔术。
    这次降临跑男，他的魔术必将成为全新的焦点，因此需要找到一个点来引爆全场。
    “或者应该再玩点刺~激的魔术来吸引眼球？”段野想了想，逐渐有了主意和灵感……
    见段野陷入思索，栾贝贝也不打扰他，只是在一旁泡上了一杯咖啡，安静的等待着段野。
    段野差不多构思好，才抬头一看，便见到一张明媚的脸庞。
    栾贝贝的脸蛋无疑很精致，她可是天生丽质的女神豪，对皮肤保养极为注重，水嫩丝滑，看上去格外动人。
    段野都忍不住心头一跳，道：“你看着我干什么。”
    “看你工作的样子啊，很帅。”栾贝贝眨巴着水灵灵的眸子。
    都说男人认真的样子最帅，刚才的段野更是如此，让她都一直盯着，不由得看得入迷。
    栾贝贝想起刚才自己的样子，都不由得脸蛋微红。
    段野笑着伸手，主动捏了捏栾贝贝的小手，喝着她泡的一杯拿铁咖啡，简直是一种无上的享受。
    段野很是惬意。
    他拉住栾贝贝的手，倒是让栾贝贝心里噗通噗通直跳，暗骂一声自己没出息，被段野牵着手就控制不住情绪了。
    “这些天辛苦了。”段野道。
    栾贝贝心里一甜，白了段野一眼，嘴硬道：“都说了我只是为了工资而已，你，你别想太多。”
    段野轻笑，这话说得栾贝贝自己都不信。堂堂一个女神豪，还在乎段野给她开的那点工资？
    栾贝贝一直默默的在段野的身边，一直支持着段野，为他准备好一切，这份情谊，确实是难得。
    见到栾贝贝傲娇的样子，段野都忍不住笑。
    他轻轻的拥抱着栾贝贝，栾贝贝只觉得心跳加速，更是不真气的一阵脸红，脸上如火烧一般。
    抱着怀中佳人细腻的身躯，还有鼻间传来的点点幽香，段野都忍不住有了想法和念头，可这时候门外忽的传来了一阵声响，是赵莉颖回来了。
    赵莉颖回家的声音惊动了段野和栾贝贝，顿时栾贝贝迅速的推开段野，然后起身整理衣裙，去迎接赵莉颖。
    “莉颖，你回来啦。”栾贝贝略带慌乱的道，有点不敢看赵莉颖，总有一种偷吃被抓的错觉。
    赵莉颖点点头，她今天有一个商演通告，忙了一天。
    不过此时赵莉颖却有点狐疑：“贝贝你的脸怎么这么红。”
    “啊，我刚才运动过了，小事小事。”栾贝贝慌忙遮掩。
    赵莉颖又看了看段野，逐渐放下小心思，笑道：“我看到今天的微博头条了，厉害呀！”
    “没办法，人气就这样。”段野耸耸肩轻笑。
    赵莉颖好奇道：“你说你是去跑男表演魔术的，那我就期待了。”
    “你就等着看好吧，肯定会吓一跳。”段野道。
    听段野这么说，似乎对魔术极有信心。
    赵莉颖嘟了嘟小嘴：“看来某人要和热芭在一起录制节目很开心嘛。”
    段野顿时知道赵莉颖有点小吃醋了。
    虽然是特殊嘉宾，但毕竟是加盟跑男，肯定少不了和迪丽热芭接触，这让赵莉颖心里有点酸酸的。
    段野一笑，揽住赵莉颖纤细的小蛮腰说甜言蜜语：“热芭哪有我家丽颖好看，压根不是一个级别的。”
    赵莉颖转嗔为喜，而620旁边的栾贝贝则是感觉又莫名吃了一碗狗粮，差点看不下去。
    哄好了赵莉颖，段野顺便拉着赵莉颖进房间做了某种不可描述的事情，才彻底让赵莉颖变成了温顺的小猫咪。
    ……
    第二天。
    段野参加跑男试镜。
    试镜当然很简单，在见过跑男的成员们之后，大家打了招呼，便算是互相熟悉了。
    跑男的成员一共有六人，分别是邓朝、李辰、王祖兰、陈贺、郑恺以及邀请段野的迪丽热芭，外加上特殊嘉宾的段野，一共七人。
    这迪丽热芭六人都对段野的到来很热情，毕竟段野如今可是超级大咖。
    闲聊之后，照例开始了跑男的新一季录制。
    当然了，最重要还是段野在跑男的魔术首秀。
    这一次的录制地点正是在魔都，许多段野的粉丝听闻，都纷纷赶往录制地点，现场简直是水泄不通，让迪丽热芭都感觉到了段野的巨额人气，不由吐吐舌头。
    段野的嘴角也露出一丝不易察觉的微笑，全新的魔术，开始了！
    --------------------------------
    求自动订阅~~~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
400 全新的魔术！【3/4】
   400 全新的魔术！【3/4】  400 全新的魔术！【3/4】     
    段野与跑男团的众人打过招呼，身为跑男团队长的邓朝也是第一个鼓掌，接连表示对段野的欢迎。kuuhuu
    邓朝笑道：“哇，今天我们的录制现场真是格外热闹啊，好多段野的粉丝专门赶来，简直就像是在开段野的个人魔术秀。”
    邓朝说得还真不错，四周段野的粉丝聚集，人数众多，简直就像是专门为段野开了魔术表演秀一样。
    许多段野的粉丝一听到这次段野作为跑男团的特殊嘉宾，还要表演特别的魔术，都非常期待。
    旁边的迪丽热芭也是嫣然一笑：“对啊，对啊，我也很期待能近距离的欣赏到段野的魔术。”
    能近距离欣赏段野的魔术，只怕是目前段野粉丝们最大的希望了。
    现场也是一片尖叫。
    现场来看段野魔术的，大多数都是女生，尖叫连连，期待极了。
    邓朝也道：“段野作为我们这一季跑男的特殊嘉宾，我也期待他的表现，现在就有请段野为我们表演魔术，开启我们这一季的跑男之旅！”
    现场掌声尖叫再次响起，人人都期待万分。
    而跑男的摄影摄像团队也将摄像机全都对准段野。
    跑男作为国内综艺的顶尖节目，摄影摄像团队也是十分强劲。
    现场至少有十几台摄像机，从不同角度对准段野。
    段野依旧穿着一身白色西服，笔挺的西服，英俊的面容，吸引着观众们。
    虽然因为跑男的缘故，不能直播，但现场观众足够热情。
    段野笑着道：“既然大家这么热情又迫不及待，那我就先表演第一个暖场小魔术。”
    “在表演魔术之前，我有一个问题想问你们，你们觉得跑男这档节目最有特点的是什么？”
    跑男的特点？
    听到段野的提问，台下群众们都思索起来。
    “是搞笑．ˇ？”
    “怎么可能，其他综艺节目也很搞笑，会长说的应该是跑男的特色。”
    “我知道了，是撕名牌，撕名牌就是跑男的标志特色！”
    “对对对！”
    所有人议论之间，段野微微颔首，笑道：“没错，跑男的标志就是撕名牌。”
    撕名牌，确实是跑男这档节目的特色玩法。跑男团的邓朝等人，背上都会有自己的名牌，写上自己的名字。
    一旦名牌被撕掉，成员out，也就输了游戏。
    邓朝等人现在背后就贴着名牌呢。
    这对跑男成员来说，确实是最重要的东西了。
    邓朝等人也点头，迪丽热芭更是眨眨眼，想知道段野这到底是在卖什么关子。
    段野笑道：“那我们今天就利用名牌来玩个小魔术。现在邓朝、陈贺、热芭你们的背上都有名牌对吧，可以检查一下，看看有没有问题。”
    段野微笑道。
    闻言，迪丽热芭等人都是一怔，居然要用名牌来玩魔术？
    迪丽热芭这六人立即摘下了自己背后的名牌，然后仔细观察，防止段野做手脚。
    段野道：“你们可以拿名牌给其他观众看看，证明这名牌没问题。”
    邓朝等人照做，反复检查之后，确认这只是普通的名牌。
    “好，那你们将名牌戴上。”段野道。
    邓朝、迪丽热芭六人乖乖戴上名牌。
    段野道：“魔术现在开始，所有摄像头对准名牌。各位观众们，你们千万不要眨眼睛。”
    观众们一听，一个睁大着眼睛看迪丽热芭六人的名牌。迪丽热芭六人转过身子，为了让摄像头更清晰的拍摄到。
    “开始了。”
    段野打了个响指。
    啪。
    伴随着清脆的响指声音，紧接着便听到观众们发出一声声惊呼！
    “卧槽，这……”
    “哇。”
    “什么鬼！”
    满场的惊呼声此起彼伏，由于名牌是在迪丽热芭等人背后，所以他们并不知道发生了什么。
    迪丽热芭有点紧张，一个劲的问：“怎么了？什么情况？”
    “他们的名牌上的字，消失了！”
    “卧槽，居然是在一点一点的消失。”
    观众们惊叫。
    只见到在十几台摄像机对准的情况下，段野一个响指，同时迪丽热芭等六人背部名牌上的名字，正在一点点的消失。
    邓朝的名牌消失了，成为了一片空白，刚才还写着他的名字，现在就像是洗掉了墨水一样，看不到半点痕迹。
    迪丽热芭、李辰、陈贺、王祖兰等人的名牌都是如此！
    这……
    还能这么玩？
    这是怎么做到的？
    要知道邓朝等人的名牌并不是用墨水写上去的，而是打印上去的名字，一般情况下想要消除根本不可能。
    更何况这还是在众目睽睽之下！
    有十几个摄像头对准名牌呢，想要做手脚太难了！
    观众们惊叹无比。
    而迪丽热芭等人反应过来，看着名牌上消失的字，一个个也都惊呆了。
    “．〃卧槽，我算是见识了，段爷威武！”
    “牛逼啊，这魔术。”
    “厉害了我的会长。”
    观众们大饱眼福，纷纷惊叹。
    虽然只是一个小魔术，但是却完美与跑男的名牌结合，很有特色，一下子抓住了所有人的眼球！
    “段野，我们名牌上的字消失了，你这是怎么做到的？”迪丽热芭睁大了那双漂亮的明眸。
    段野微微一笑：“你们先别动，我的魔术还没结束呢。”
    “啊？”魔术还没结束？
    迪丽热芭六人一听，又乖乖的不动了，倒是很配(赵诺好)合段野。
    段野对着镜头道：“刚才我让你们名牌上的字消失，现在再让他们重新出现。”
    段野说罢，又打了一个响指。
    啪。
    伴随着响指清脆的响声，在观众们目瞪口呆之中，迪丽热芭六人背后的名牌字体再度浮现出来！
    不过，段野似乎做了某个恶作剧，迪丽热芭六人背后名牌有了某种变化。
    观众们一看，先是一愣，继而哈哈大笑。
    “哈哈，厉害了会长，这个魔术有创意！”
    “你们城里人真会玩。”
    “笑死我了。”
    只见到迪丽热芭六人背后的名牌，已经完全不一样了！
    --------------------------------------
    推荐一本很精彩的小说《都市之魔术皇帝》。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
401 你们城里人真会玩！【4/4】
   401 你们城里人真会玩！【4/4】  401 你们城里人真会玩！【4/4】     
    迪丽热芭、邓朝这跑男团的六人，背后的名牌确实完全不一样了。
    他们后背上名牌的字体确实是重新显现。
    但是显现的字却不再是他们的名字，而是不同的字！
    “怎么了，怎么了？”邓朝、迪丽热芭等人见到观众们都哄堂大笑，顿时都一个个挠头不解，如百爪挠心，十分疑惑。
    段野道：“你们可以摘下名牌看看。”
    邓朝第一个取下自己的名牌，然后定睛一看，顿时就黑了脸。
    只见到邓朝的名牌已经不再是空白，而是有几个楷体大字：‘四十岁大叔’。
    邓朝一看名牌就嘴角抽搐，面色慢慢变黑。
    观众们笑得更欢乐了。
    也不知道段野是怎么做到的，竟然这就改变了邓朝的名牌，邓朝名牌上这‘四十岁大叔’几个字真是让大家笑喷了。
    邓朝今年已经年近四十，确实是人到中年，被叫做大叔的年纪，偏偏邓朝这家伙还很喜欢耍帅，这次算是被段野戏耍了一回。
    邓朝哭笑不得，段野这魔术真是够狠的。
    不过旋即当邓朝看向其他几个跑男团成员时，也忍不住哈哈一笑，心里010平衡了许多。
    这时，其他跑男团的成员也将自己的名牌摘下。
    “我的名牌……”李辰也嘴角抽搐，哭笑不得。（酷*虎—）
    只见到李辰的名牌上赫然写着：‘大水牛’三个字。
    李辰在跑男节目里的外号是大黑牛，现在被段野换成了大水牛，很有喜感。
    而紧接着就是郑恺，郑恺取下名牌，上面写着的是‘自恋狂’三个字。
    郑恺差点欲哭无泪：“我怎么就自恋狂了，段野你这有点狠啊。”
    “哈哈，你平时喜欢撩妹，而且又喜欢臭美，可不就是自恋狂嘛。”陈贺幸灾乐祸，他同时拿出自己的名牌看了看，上面写着‘大吃货’三个字，陈贺也哭笑不得。
    陈贺这家伙的确是个吃货，出道这几年，其他明星都在努力减肥，这货却越来越胖了，不管什么时候都能见到这家伙吃得开心。
    王祖兰拿出到自己的名牌，只见到上面写着的是‘一条咸鱼’，顿时就无语道：“一条咸鱼？这是在鄙视我吗，这，这好气啊！”
    “哈哈。”邓朝等人都是哈哈大笑，(bfca)毫不留情。
    王祖兰在跑男节目组中确实是最‘咸鱼’的一个，每次都是最弱，甚至和女生比撕名牌都比不过，一条咸鱼这个称号还真是名副其实。
    段野这家伙真是太坏了，怪不得观众们都乐不可支。
    你们城里人真会玩！
    迪丽热芭也是在一旁笑容不断，她掩嘴轻笑，段野这人实在是太坏了，居然黑了跑男团的每一个成员。
    迪丽热芭不由得也有点紧张，不知道她背后的名牌变成了什么字。
    迪丽热芭赶紧拿出名牌一看。
    名牌上的字是三个字：‘大美女’。
    迪丽热芭顿时眼睛更是弯弯，嘴角笑意更浓，心里也只觉得甜滋滋的，看了一眼段野，笑容如春花般绽放。
    看到迪丽热芭明媚的笑容，邓朝等人才发现迪丽热芭名牌的评价是‘大美女’，顿时就一个个都是不忿。
    “不公平啊段野，你这是在搞事情啊，凭啥我们的名牌都是坏话，就迪丽热芭是夸奖？”陈贺抗议道。
    “就是就是。”
    段野一笑，干脆的选择无视陈贺等人的抗议。
    迪丽热芭则一直是喜滋滋的。
    “会长这个撩妹狂魔，又借着魔术来撩妹了！”
    “不过感觉这个新魔术很有意思啊，完美贴合跑男有木有！”
    “不过好损，哈哈哈。刚才邓朝脸都黑了。”
    观众们都发出一阵阵笑声，交头接耳，低声议论着。
    段野这魔术确实是玩得厉害。
    一个小小的魔术，直接引爆了现场的气氛，而且完美的贴合了跑男这个节目，围绕着名牌展开。
    看现场刚才观众们笑声不断，又看到段野等于是将跑男团的众人戏耍了一番，就知道这魔术有多么受欢迎了。
    邓朝也由衷赞叹道：“真不愧是段野，这魔术很棒。不过刚才你也说了，这只是开场的小魔术对吧，看来你还有惊喜要给我们？”
    邓朝也被魔术提起了兴趣，当即问道。
    其他观众们也都是掌声不断，纷纷大叫着。
    “会长，我们就是专门来看你的，一个魔术不够，再来表演一个！”
    “就是就是，再来一个！”
    “我们还要魔术！”
    现场观众们无比热情。
    而跑男节目组的十几台摄像机更是全部放在段野的四周，也期待着段野接下来的表现。
    段野见状，知道火候差不多了，刚才这个魔术确实只是暖场而已。
    现在气氛已经调动起来，再玩魔术效果会更好。
    段野当即对着镜头笑道：“恭敬不如从命，那我们就再来魔术。”
    段野笑着，而其他人更是期待，一眨不眨的盯着段野的每一个动作，唯恐错过了精彩的时刻。
    段野想了想，道：“刚才的名牌魔术是我给你们开了个小玩笑，为了向大家赔罪，我决定请你们喝饮料。”
    段野笑着向跑男节目组的工作人员招招手：“导演，能帮我拿六杯水来吗？要用透明的水杯装好。”
    跑男节目组也是效率，导演姚泽添马上吩咐，两分钟不到，六杯清水摆在了段野的面前，全都用全透明的水杯装好，放在段野身前的一个小桌子上。
    段野点点头，道：“首先我要让大家确认一下，这确实是普通的水。热芭，你帮我喝一口可以么？”
    段野向着迪丽热芭招招手。
    迪丽热芭心情大好：“没问题。”说着，迪丽热芭就喝了一口水杯中的水，然后果断的点点头，确认这是普通的矿泉水，没有任何问题。
    段野也让几名观众上来试了试水，大家都喝过，确认水没有问题，这才点头。
    -----------------
    ps：说件事情。
    首先，我保证，书里的几乎每一个魔术都有原版，现实中有魔术师使用过。书友提出质疑说，我不写魔术的原理，把魔术写得太神奇，我解释下，一则魔术的原理太复杂，我不可能长篇解读魔术的原理，这样太水了。二则，特喵的有些魔术我也不知道是怎么做到的，这是魔术师的秘密。
    以后如果有可以解释魔术原理的地方，我会尽量简单明了的解释。
    以上！
    顺便，求自动订阅。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
402 睁大你们的眼睛！【1/4求全订】
   402 睁大你们的眼睛！【1/4求全订】  402 睁大你们的眼睛！【1/4求全订】     
    段野让迪丽热芭喝了口透明杯中的矿泉水，又让其他场下的观众们如法炮制，让大家都相信这确实是再普通不过的矿泉水。kuuhuu
    段野道：“相信大家都已经确认过了，这就是普通的矿泉水。”
    一边说着，段野一边端起一杯水，走到了摄像机面前。
    段野就这么将一杯水摆在摄像机面前，也引起~了众人的好奇。
    观众们都有点疑惑，因为段野距离摄像机的机位-太近了。
    这么近的距离，_真的没关系么？
    魔术就不怕出现破绽？
    这些围观的吃瓜群众却不知道，魔术也分为近景魔术和远景魔术。
    近景魔术适合近距离表演，适合街头表演。一般都是一些小型魔术，但是却更有震撼力和感染力。优点是互动性极强，很容易渲染气氛。
    所以段野这一次选择的就是近景魔术。
    像是‘消失的自由女神像’这种大型魔术，固然震撼，但近景魔术也有它的优点，只要魔术师的水平足够高，甚至会更震撼！
    段野在镜头前，站在邓朝的前侧。
    段野看向邓朝，道：“超哥，你作为跑男的队长，我先准备一杯饮料犒劳你，不知道你想喝什么？”
    邓朝有点诧异：“喝什么？我直接告诉你就可以的吗？”
    邓朝没有过魔术互动，这下有点懵。（酷*虎—）
    段野笑了：“对，你告诉我就行，我会把你想要的饮料变出来。”
    “变出来？用这杯水？”邓朝有点明白段野的意思了，顿时张大了嘴。
    不是吧？
    这么夸张？
    邓朝觉得自己的智商好像有点不够用了。
    观众们也都被吊足了胃口。
    这好像有点意思啊。
    段野神秘一笑，事先不让观众们知道他的意图，这可是魔术师的原则。
    见段野神秘的样子，邓朝也被勾起了好奇心，他摸着下巴思索了一番，道：“如果是这么说的话，我想喝可乐，麻烦你了。”
    “可乐对吧？”段野笑道。
    “恩。”邓朝小鸡啄米般点头。
    段野微笑：“那你看清楚了，也请观众朋友们睁大眼睛，一刻都不要错过接下来的瞬间。”
    说完，段野轻轻的摇动着手中的透明水杯。
    摄像镜头不断拉近，清晰的拍摄下这水杯中的变化。
    紧接着，段野轻轻的摇晃着透明水杯中的水。
    下一秒，不可思议的一幕出现了。
    在水杯之中的水，毫无征兆的变成了深褐色！
    一开始只是一点点的深褐色，紧接着深褐色越来越浓郁，直到溢满整个水杯！
    而这深褐色的液体，正是可乐！
    水变成了可乐！
    而段野全程没有多余的动作，只是轻轻摇晃水杯而已。~酷!虎@文#学)
    邓朝更是在近距离，眼睛越睁越大，嘴巴张开，甚至能塞下一个鸡蛋：“哦，哦，这特……也太夸张了吧？”
    邓朝不敢相信，差点说了脏话，还好意识到这是在录节目，否则还真就爆粗口了。
    邓朝抑制不住自己内心的激动和兴奋，连声道：“不行，我现在有点太兴奋了，这怎么可能，不敢相信啊。”
    一杯清水，完全变成了可乐。
    这个街头魔术在前世也是大名鼎鼎，魔术师刘歉曾经在岛国街头玩过这一手。
    邓朝感觉亲眼见到这一幕，鸡皮疙瘩都要起来了。
    段野微笑道：“超哥，尝尝看这杯可乐。”
    不用段野说，邓朝也是直接拿起杯子就咕咚咕咚的连续喝了好几口。
    喝完之后，邓朝脸上还是惊叹之色：“真的是可乐！”
    其他跑男团众人也都惊呆，惊叹声此起彼伏。
    迪丽热芭等人都上下打量着段野，虽然知道段野的魔术手段高明，可见到段野施展魔术时，还是忍不住惊叹。
    “我也想来试试！”陈贺马上举手，示意自己也想近距离欣赏这个魔术。
    段野大方应允，自无不可。
    只见段野又端起一杯水，微微摇晃着水杯，水杯中的水便清晰可见，在肉眼可见的情况下变为了可乐。
    · ·····求鲜花·· ··
    陈贺也瞪大了眼，这孩子差点吓傻了，然后傻乎乎的喝了一口，发现确实是可乐，喃喃自语道：“这怎么可能呢，这是咋回事。”陈贺在跑男团中自诩天才，这下却完全懵逼了。
    王祖兰仔细的观察着魔术，忽的道：“段野，我能提个要求么？”
    “你说。”段野道。
    王祖兰很想知道段野这魔术到底是怎么做到的，有意为难段野，道：“水变成可乐你做到了，那假如我不想喝可乐，我想喝芬达呢？”
    一听王祖兰这么说，其他观众们纷纷觉得看好戏的机会到了。
    是啊，水变成可乐能做到，要是换成其他饮料呢？段野还能行吗？
    ....... .... .......
    “芬达对吧？”段野自信一笑，道：“看好了。”
    只见到段野又重新拿起一杯水，同样还是轻轻的摇晃，动作无比简单，而且完全的展现在众人面前。
    他摇晃着水杯之后，神奇的一幕出现了。
    水杯之中出现了一点橘红色，正是属于芬达的颜色！
    紧接着橘红色蔓延整个水杯，水杯之中还出现了小气泡。
    在段野的摇晃之下，最终整杯水都变成了浓郁的橘黄色。
    正是芬达！
    王祖兰也面色呆滞了，他和其他跑男几位成员对视了一眼，都有点不敢相信。
    这特喵的是什么情况？
    吓得我小鱼干都掉地上了！
    王祖兰不敢相信的看着这一幕。
    “厉害，算你厉害。”尝了一口饮料，发现是芬达之后，王祖兰彻底服气了。
    段野微笑，转而看向迪丽热芭几人：“你们还要什么饮料，我都能满足你们。”
    现场观众们听到段野自信的话语，再看看这一次魔术的完整和惊艳，更是忍不住鼓掌，给予段野最大热情的支持！
    ---------------------------------
    求全订！求自动！
    推荐朋友的精彩小说《都市之魔术皇帝》~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
403 效果有点爆表！【2/4求订阅】
   403 效果有点爆表！【2/4求订阅】  403 效果有点爆表！【2/4求订阅】     
    现场观众们都纷纷鼓掌尖叫，气氛完全被带动。
    这魔术确实是惊人，表现力没得说。
    不过段野的魔术如此惊人，也让迪丽热芭等跑男团有意刁难，想看看段野到底能将这魔术发挥到什么地步。
    便见到李辰走上前，道：“段野，我是很服气的。不过如果我想喝雪碧，你也能变出来么？”
    李辰有点想探究下这个魔术的奥妙。
    主要是段野表现魔术的时候太简单了，举重若轻，就是轻轻摇晃了一下水杯，这么一个细微简单的动作而已。
    那么他是怎么做到的？
    别说是观众们了，就算是跑男团的成员们在这么近距离的观察下，也不知道段野到底是怎么完成这个魔术的。“七一零”
    这家伙难道真的会魔法么？
    李辰有点不相信，才出言考验。
    段野笑道：“行啊，不就是雪碧么，很简单。”
    说着，段野随手拿起一杯水，然后摇晃着透明的水杯，轻轻晃动了几下，便见到这一杯清水摇晃之间，突然有了透明的气泡，这些气泡很微小，但看得出像是雪碧的样子……
    这……
    李辰瞪大了眼睛。
    “尝尝看。~酷!虎@文#学)”段野笑道，将水杯递给李辰。
    李辰喝了一口，马上露出惊叹的神色：“果然是雪碧……”
    李辰一喝就确定，这确实是雪碧。
    段野这魔术虽然简单，但是带给他内心的震动确实不小。
    太厉害了！
    同时，段野最后看向迪丽热芭，笑问道：“热芭，你想喝什么？”
    迪丽热芭嗯了一声，有点不确定的道：“真的想喝什么饮料都可以么？”
    段野微笑：“应该都可以吧，你想喝什么？”
    “我想喝珍珠奶茶，这个也可以？”迪丽热芭眨眨眼问道。
    其他邓朝、陈贺等人对视一眼，都忍不住哈哈一笑。
    “热芭这个够狠啊，可以！”
    “有难度吧，珍珠奶茶可不只是奶茶，还要有珍珠……在这么近的距离，要是他往奶茶里加珍珠，可是很容易被发现的。”陈贺也道。
    迪丽热芭提出的这个确实是有难度。
    观众们不由得更是好奇了。
    之前不管是段野变可乐、雪碧、芬达这种饮料，都是比较简单的饮料。
    可是珍珠奶茶这种台岛小吃，它在奶茶里面都加入黑色的‘珍珠团子’，那可是不容易变出来的。kuuhuu
    尤其是现场还有十几台摄像机对准段野，段野怎么能做到？
    就算是迪丽热芭都有点不确定，所以在事先才询问段野是不是什么饮料都可以。
    但段野的表情却依旧轻松。
    “珍珠奶茶对吧。”段野看向迪丽热芭的脸蛋，微微一笑：“看好了，一会儿不要尖叫。”
    迪丽热芭一听，顿时仔细的盯着段野的手。
    段野这还真能做到？
    其他观众们也都被吊足了胃口，一个个都一眨不眨的盯着段野的手。
    段野拿起透明的水杯，依旧是简单的轻轻摇晃着杯中的水。
    刹那间，变化出现！
    在杯中水波荡起之后的片刻，便见到水中出现了一颗颗黑色的珍珠！紧接着水也逐渐的变化，变成了咖啡色。
    “呀，这，真的！”迪丽热芭一下子蹦起，她还是没忍住惊叫了起来。
    不只是迪丽热芭，其他人也都随之尖叫，尤其是观众们，远远的看着这一幕都是心头震撼。
    这一幕实在是有违常理，完全不科学的感觉。
    完全违背科学，但是却真正的展现在众人面前。
    太帅了。
    让迪丽热芭都感同身受，忍不住随之尖叫。
    虽然这相比于大型魔术，只是一个普通的小魔术，但是这个魔术的感染力却极强。
    尤其是在个魔术在众目睽睽之下完成，段野的动作非常简单，反而有一种返璞归真的感觉，让观众们都觉得自己被征服了。
    虽然不如大型魔术给人震撼感，但是这个魔术却让人参与其中，迅速拉高了魔术的感觉. .....
    “真的是珍珠奶茶！”迪丽热芭也是连连感慨，她拿起了珍珠奶茶，然后喝了一口，味道确实是纯正的珍珠奶茶，非常好喝。
    邓朝、陈贺等人都随之惊叫出声。
    段野这本事真是厉害。
    “哇，这么说，以后段野在家岂不是连饮料都不用买？想喝啥只需要一杯水就够了。”陈贺忍不住感叹道。
    邓朝白了一眼陈贺，吐槽道：“白痴，这是魔术！实际上是假的，这些都是段野做到的。”
    “也对。”陈贺挠挠头。
    观众们还在惊叹和感慨，而段野表现出的魔术也确实是惊人。
    而这时候，在场外的导演姚泽添问身边的摄影、摄像师道：“怎样？拍摄下刚才的镜头了么？”
    “导演您放心，全部拍摄下来了，这也太惊人了，相信我们跑男的收视率一定会因此大增！”
    导演姚泽添也有点激动，实际上跑男到了第五季，确实是也出现了人气下滑的情况，因此姚泽添这才不惜花费巨额签约费，想邀请段野这样的大咖加盟，为的就是增加话题度和收视率。
    现在看来，果然是效果非常不错。
    这一期跑男到的时候播出去，绝对会引起非同凡响的效果。
    “导演，我算是服了，你的眼2.6光真厉害。段野确实强！”旁边的副导演也竖起大拇指。
    之前这位副导演对于姚泽添要请段野参加跑男的事情还有点不以为然。
    现在一看，导演这绝对是深谋远虑啊。
    段野上节目的这效果实在是太好了，等节目一播出，那绝对会引起不知道多少惊叹。
    这一个小小的魔术，魅力真是不可阻挡！
    段野表演完这个魔术，微微一笑，向着台下观众们微微鞠躬，就准备下台了。
    而台下的观众们此刻都还有些意犹未尽。
    跑男团的成员们也都是如此，总觉得还不过瘾。
    ------------------------
    求自动~~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
404 还是读心魔术？【3/4求全订】
   404 还是读心魔术？【3/4求全订】  404 还是读心魔术？【3/4求全订】     
    就在段野鞠躬准备下台的时刻，迪丽热芭向着段野道：“会长等等，先别这么快结束可以吗？”
    段野停下脚步：“怎么了？”
    迪丽热芭吐吐舌头：“你的魔术实在是太精彩了，而这样近距离的欣赏到，也让我有很大的震撼，我想我今天晚上做梦都会回想这样的画面。”
    段野闻言笑了，迪丽热芭的评价对魔术师来说已经是最好的评价了。
    连晚上做梦都可能梦到这样的画面，这说明魔术是有多么让人印象深刻？
    “所以呢？”
    迪丽热芭有点不好意思道：“我知道我这样有点难为情，但是我想请你能不能多表演一两个魔术，再让我欣赏一会儿，大家说是不是？”
    迪丽热芭声音提高。
    台下的观众们都是纷纷大喊，热情无比。
    “是啊会长，再来一个魔术！”
    “就是就是，再来一个，会长我15可是从其他城市来这的，就为看你！”有女孩尖叫道。
    “再来一个！”
    观众们实在是太热情了，这些观众们虽然名义上是来探班跑男，但实际上有80%以上都是冲着段野的魔术来的。
    这就可见段野的魔术是多么受到欢迎了。kuuhuu
    观众们都不停的呐喊尖叫，表示要段野再来一个魔术。
    段野耸耸肩，他倒是不怕观众们会审美疲劳，因为这些小魔术占用的时间很少，而且很有趣。
    最关键的是，好歹这一次是与跑男合作，他第一次上跑男，作为特殊嘉宾，镜头还是多一点好。
    毕竟接下来的跑男游戏都和他关系不大，所以要在开场捞足镜头才行。
    想了想，段野答应了：“那好，就再来一个有意思的魔术。其实这个魔术也是我最近想到的创意。”
    一听到段野这么说，众人更有兴趣了。
    居然是段野最近才想到的创意？
    那岂不是最新鲜的魔术？
    观众们都眼巴巴的看向段野，十分期待，想欣赏他的表演。
    段野重新回到台上，站在镜头前，露出一丝淡淡的微笑。
    “既然要重新表演魔术，那就开始吧。我这个魔术需要一位人来配合完成，但是也非常简单。”段野笑了笑：“今天我的魔术助手不在，就由热芭你来帮我好了。”
    “真的吗？”迪丽热芭顿时就更兴奋了，小脸都红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛看向段野。
    “恩，上到台前来。”段野道。kuuhuu
    “好。”迪丽热芭二话不说，三步并做两步，马上站上台，冲着段野嫣然一笑。
    迪丽热芭的颜值确实是很高，她是新疆人，属于有东方女子的柔美，又有西方女子的相貌韵味类型，堪称是东西方结合，非常漂亮。
    也难怪会成为和赵莉颖同样级别的当家花旦，极受欢迎。
    “会长居然让迪丽热芭当魔术助手，果然是撩妹狂魔本色啊！”
    “哈哈哈，毕竟只喜欢美女！”
    “太好了，又有魔术可以看了。”
    观众们都是兴奋起来，又是非常振奋。
    段野对着镜头和观众们道：“那么我们现在就来开始魔术表演。热芭，能把你的手机给我看看么？”
    “好。”迪丽热芭点点头，将自己的手机递给段野。
    这是一个银白色的iPhone8手机，精致小巧，还套了一个很卡通的保护套。
    段野看向迪丽热芭，笑道：“你的手机是有密码的，对吧？”
    “恩，是的。”迪丽热芭点点头。
    她的手机当然是有秘密的，这可是涉及到明星的隐私。
    段野微笑道：“我接下来先表演一下读心术。这样，为了防止你和我窜通，你先重新设置一下密码，不需要拿给我看，可以和观众沟通一下设置密码。”
    读心术？
    迪丽热芭有点奇怪，实际上段野已经表演过读心术了，难道现在又要来表演一次？
    段野之前是表演过读心魔术的，而且当时非常成功，难道现在又是表演读心术？
    不是同样的魔术不会展示第二遍的么？
    观众们又有点疑惑。
    段野道：“这只是我这个魔术的前奏，你先设置密码吧。”
    听段野这么说，迪丽热芭这才点头，她倒是也干脆，立即走下台，到了观众们中间，与观众们一起商量设置一个密码。
    见到迪丽热芭下台，观众们一片尖叫。
    迪丽热芭则是牢记自己的任务，小声与观众们商议，重新设定手机的开机密码。
    “段野，我的密码设定好了。”片刻后，迪丽热芭才向着段野道。
    而这时候的段野则是全程背对迪丽热芭，表示自己没有作弊。
    而且就算现在，段野也没有回头，依旧是背对着迪丽热芭。
    段野道：“好，那我就来用读心术猜测你的手机密码了。”
    迪丽热芭有点小兴奋，但也同时连连点头道：“你猜吧。”
    段野背对着迪丽热芭，想了想，先道：“你这次设定的是一个六位数的107开机密码。”
    迪丽热芭一愣，观众们也都一怔，因为段野猜对了！
    段野紧接着道：“你仔细回想开机密码，我来读取你的心。”
    迪丽热芭听到段野这说辞，虽然知道是魔术，但是也不免有点脸红心跳。
    紧接着，便听到段野道：“恩，我读出来了。你的开机密码前三位是4、1、5对不对？”
    “嘶。”
    现场传来了观众们倒吸一口凉气的声音。
    4、1、5，确实是段野的开机密码前三位。
    段野分毫不差，全都猜对了。
    “真的假的，你怎么知道的？”迪丽热芭瞪大双眸，显得尤为可爱。
    段野背对迪丽热芭轻笑：“都说了我会读心术。”
    迪丽热芭喃喃的道：“我不太相信，那你告诉我密码的后三位是什么？”
    “后三位是6、3、8。你的全部密码是4、1、5、6、3、8！”段野淡淡的道。
    迪丽热芭张开小嘴，更显得惊讶。
    因为段野猜对了！
    -----------------------------
    求自动~~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
405 一汪春水【4/4求自动】
   405 一汪春水【4/4求自动】  405 一汪春水【4/4求自动】     
    4、1、5、6、3、8！
    当段野轻松说出这六位数的密码时，迪丽热芭更是眨巴着眼睛，露出难以相信的色彩。（酷*虎—）
    因为段野的答案完全正确。
    他这是怎么做到的？
    太诡异了。
    连迪丽热芭诧异无比。
    这个魔术有点厉害。
    段野之前也展现过读心术，但是现在这个魔术似乎更加成熟了。
    要知道段野刚才到现在可都是一直背对着迪丽热吧，而迪丽热芭也是拿着手机下观众席，与观众们共同决定设置密码。
    而这全程，段野没有回过头，也没有任何多余的动作。
    然后他就准确无误的猜对了一切。
    他是怎么做到的？
    “你，真的有超能力？”迪丽热芭都忍不住傻傻的说道，旋即自己倒是笑出声来，摇摇头。
    真不愧是魔术师，她完全看不出段野是怎么做到的，情不自禁的就陷入了段野的魔术当中。
    这并不是段野第一次表现类似读心术的魔术，但是很明显，段野的手段更成熟了。尤其是在细节处理方面。
    首先这一次魔术是在跑男节目组十几台摄像机的拍摄之下完成。~酷!虎@文#学)其次这一次的魔术段野全程都没有与迪丽热芭接触，一直背对着观众。
    这次魔术显然比之前难度更高，也说明段野的魔术水平进步。
    这种手段，已是不必说了。
    段野这人……真是有一种异样的魔力。
    厉害！
    迪丽热芭由衷赞赏，一双明眸紧紧地盯着段野的脸，仿佛段野的脸上有花一样。
    围观的群众们也见到了这一幕，一个个都低声议论。
    “啧啧，真不愧是我会长，撩妹的技术简直逆天々｀ 。”
    “同意，看迪丽热芭这样子也沦陷了。”
    “艳福不浅啊，这撩妹技术太好了。”
    “要是你有段野的本事，你也能用魔术泡妞。”
    听到四周人们的议论，迪丽热芭都不由得红了脸。
    这些人的议论，俨然是将她和段野凑成了一对。
    看着也是，迪丽热芭脸蛋红晕浓郁，眼睛水汪汪的看着段野，明摆着是动了春心的样子。
    如果现在迪丽热芭的面前有镜子，她将会见到自己通红的脸蛋，以及眼中的崇拜和憧憬，简直就像是一汪春水。~酷!虎@文#学)
    段野这时也终于转过身来，笑着道：“怎样，我答对了么？”
    邓朝倒是迫不及待的回答：“你答对了！段野你是怎么做到的，这简直不可思议啊，这个魔术可以教我么？要是我学会了，也可以拿去泡妞……”
    段野淡淡的道：“别问了，你没天赋的。”
    噗。
    邓朝顿时一脸沮丧，受到了暴击。
    跑男团和观众们都是哈哈大笑，有点幸灾乐祸。
    而这时，段野淡淡的道：“其实这个魔术只是刚开始而已。接下来才是这个魔术的重头戏。”
    “什么？”
    众人都有点诧异。
    段野这意思，这才是魔术的开始而已？
    接下来才是他的重头戏？
    果然段野这一次是要玩一个新鲜的魔术？
    众人顿时集中了注意力，都看向段野，全都被段野吸引住了。
    段野微笑道：“其实魔术也是与时俱进的，今天我重点要为大家带来表演和展现的魔术，是让魔术与我们的时代贴合。”
    这也是段野的一直在尝试的目的。
    魔术也是会不断进化的，再厉害的魔术师，也要贴近人们的生活，才能变得完美。
    段野最近构思的几个魔术，就是如此。
    说着，段野又将迪丽热芭请到台上来。
    迪丽热芭走到台前，还有点心跳加速，刚才的那么一瞬间，她确实是被段野的魔术给迷住了。
    这魔术实在是太有意思，让她忍不住想一探究竟，同时更是对段野充满了好奇心。
    不过迪丽热芭却不知道，网络上有一句流行语：女人一旦对男人有了好奇心，那就距离沦陷不远了。
    迪丽热芭站在段野的身边，好奇道：“需要我怎么做？”
    “那其实也很简单，你把手机给我。”段野微笑。
    “好。”
    迪丽热芭将这个iPhone8手机递给段野，段野拿起手机，然后道：“我现在把手机展示给大家看，这是迪丽热芭的手机，里面下载了许多app、软件。”
    “现在是智能手机时代，每一个朋友的手机里都装满了这些软件，今天我的魔术就是关于智能手机的。现在我还需要借一个智能手机，现场所有观众任意的一个都可以。”段野微笑。
    “我，段爷，选我！”
    “我的手机可以！”
    观众们都很积极，最终段野让迪丽热芭来挑选，以示公平。
    迪丽热芭选了一个观众的手机，是一款国产的小米手机，递给了段野。
    段野点点头，微笑道：“恩，这样就可以了，现在有两台手机，我们的魔术开始了。”
    段野先是打开迪丽热芭的手机，只见到迪丽热芭手机中的应用还真不少，新朗(王王的)微博、腾讯视频、爱奇艺、知乎、微信、QQ等等各种app软件。
    段野将这些app展示给观众们看，观众们也都注意到，只是不清楚段野接下来要做什么。
    段野微笑道：“好了，接下来还是请大家睁大眼睛，看着接下来的一幕。”
    “我保证，你们会很惊喜。”
    “现在我们手机中日常运用的软件很多，比如微信。几乎是人人都有微信，那么我们的魔术就从微信开始。”段野笑道。
    这一番话吊起了所有观众的胃口，段野这是想怎么玩？
    ----------------------------------------------------------
    求下自动订阅。。。谢谢~~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
406 我真的是惊呆了！【求自动】
   406 我真的是惊呆了！【求自动】  406 我真的是惊呆了！【求自动】     
    “热芭，你的手机应该经常用到微信吧？”段野笑着问道，同时将迪丽热芭的这一款iPhone8放到镜头前。kuuhuu
    迪丽热芭点点头：“当然了，现在大家都是用微信嘛。”
    “恩，对，我们大家都是用微信聊天，这应该是我们运用得最经常的一款聊天软件。”段野点点头。
    他拿起迪丽热芭的手机，放在镜头面前，道：“大家仔细看，看清楚，我要准备魔术了。”
    一听到段野这么说，众人立即都集中精神，一个个看向段野。只见到段野拿着手机在镜头面前，对准镜头，让镜头拍摄的更加清楚。
    手机距离镜头也就是二三十厘米，所以手机屏幕上的每一个app应用都特别清楚。
    在这样的情况下，众人都不知道段野要做什么。
    “所以，你们仔细看我的动作。”话音刚落，段野就用手轻轻的在手机屏幕前轻抚了一下。
    段野的手没有接触到手机屏幕，可这时候惊人的一幕出现了。
    在迪丽热芭的手机中上，‘微信’这个app应用消失不见了！
    “哎？这是怎么回事？”迪丽热703芭惊叹，瞪大眼睛。
    段野仅仅是轻轻抚摸了一下屏幕，他的手甚至没有接触到屏幕，这手机里的微信应用就不见了！
    这……
    顿时迪丽热芭都惊叹万分。
    “微信消失了。”
    “卧槽，这是什么原理。”
    “难道是手机里的某种功能？”
    “卧槽，卧槽，卧槽，还能这样玩？”
    台下一片片惊呼声，人们都在惊叹和激动。
    段野微笑：“微信已经没了。接下来是新浪微博。”
    说话间，段野的手又轻轻一抚，只是快速的在屏幕上带了一下，就那么一瞬间的时间，甚至可能一秒钟都不到，迪丽热芭手机里，‘新浪微博’这个手机应用也消失了！
    “恩，‘百度搜索’也消失。”段野手一抚过，顿时百度也被消失了。
    嘶。
    围观的观众们更是惊叹十足。
    而同时迪丽热芭也有点诧异了，这到底是什么原理，这一个个手机应用就消失了？
    台下的观众们张大了嘴巴，更是感受到这个魔术的神奇与力量，真的是太有意思了。
    段野道：“其实这个魔术还能继续变化。”
    说罢，段野又是用手轻抚过手机屏幕，便见到手机屏幕上的所有app应用都消失了！
    台下又是一阵此起彼伏的惊叹声。（酷*虎—）
    段野这真的是有点厉害了，太牛了。
    这简直是花式玩魔术啊。
    这到底是怎么做到的。
    他的手仅仅是轻轻抚过手机屏幕，转眼就见到手机屏幕上的app应用全都消失了！
    厉害，真不是一般的厉害！
    “我还能继续。比如让这些app恢复。”说罢，段野的手再度轻抚手机屏幕，刚才被段野消失掉的这些手机应用，全都又回来了！
    微信、新浪微博、等等这些app，全都又恢复了！
    而段野的全程动作，也就是几秒钟的时间罢了！
    短短几秒，却有如此强大的效果，简直惊人。
    这个魔术直接就抓住了所有人的眼球。
    “会长牛逼啊，我是服的。”
    “确实，这次魔术的体验很不一样，很有趣。”
    “手机和魔术，确实是另类魔术了。”
    这个魔术激发了现场极大的兴趣和气氛。
    包括邓朝等人在内，也是差点下巴都合不拢了，全都惊呆。
    至于跑男的导演组(bfde)，那就更不用说了，跑男总导演姚泽添都激动又兴奋得满脸通红：“干得漂亮啊，段野这表现太棒了，妥妥的拉动收视率啊！”
    “是啊，导演，我们的摄像师在如此镜头之下，都难以发现这个魔术的奥妙。真是如火纯情的魔术手法啊。”旁边的副导演也感慨道。
    按理说在这样的镜头面前，魔术是很容易有破绽的。
    但段野的魔术却在镜头之下毫无破绽，真是有点厉害了。
    “甚至这些镜头都是成品，不需要剪辑就能播放，很完美的效果。”摄像师也感慨道。
    大部分的综艺节目，都是依赖后期的剪辑才会变得更精彩，而段野的魔术似乎完全不需要这一点，天然就精彩之极！
    这也让摄影师感叹，要是多来几个这样明星就好了，这连剪辑都不用了，省了多少事啊！
    段野的表演引起了全场的震动，人们都兴奋起来。
    这个魔术一样也是小型魔术，也是近景魔术，很容易调动气氛。
    而且魔术简单又神秘，往往最能击中观众。
    就像是前世的刘歉在春晚上表演，他所表演的魔术也都是一些老少咸宜的小魔术，但却出其不意的能带来轰动的效果，从此魔术就成为了春晚的必选节目。
    要将小魔术完美掌握好，然后‘欺骗’所有观众的眼睛，这绝对是真本事。
    段野微笑道：“现在我用另外一台手机。”说着段野拿出了刚才从观众那里借的小米手机，嘴角泛起一丝弧度。
    他如法炮制，轻轻一挥手，小米手机上的微信应用就瞬间消失。
    台下又是一阵惊呼声响起。
    迪丽热芭的眼睛也是瞪大，水汪汪的格外动人。
    段野继续笑道：“现在我们就进行这个魔术的最后一步，你们睁大眼睛看仔细，接下来的一幕，或许会让你们真的记忆犹新。”
    段野又开始制造神秘感和气氛了。
    偏偏观众们就吃这一套，一个个都想看段野到底要怎么完成魔术的最后一步，这个最后一步，必然也最精彩！
    段野先是手在空中做了一个抓取的手势，便见到迪丽热芭手机中的微信app也消失了。
    然后段野这才道：“好了，我现在已经‘抓’到热芭手机里的微信app，它现在就在我手上，接下来我把这个应用放到小米手机里。”
    说着，段野伸手，对着小米手机放入。
    下一秒，观众们齐齐惊呼！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
407 惊人的魔术效果！
   407 惊人的魔术效果！  407 惊人的魔术效果！     
    段野伸手，在半空做了一个抓取的动作，似是将微信app的程序，从迪丽热芭的iPhone手机中拿出来，要放到小米手机里。kuuhuu
    紧接着，在观众们的目瞪口呆之中，便是赫然见到小米手机的屏幕上面，多了一个微信的app！
    这也行？
    全场惊叹，震撼不止。
    全场的惊呼声此起彼伏，震动接连不断，观众-们都陷入惊叹之中。
    确实是出乎意料。
    谁都没想到，这一个小小的魔术都被_段野玩出花来。
    段野同时微笑，对迪丽热芭轻轻一笑道：“热芭你可以打开小米手机看看。”
    迪丽热芭双眸之中的诧异也非常显眼，明眸倏闪，轻轻点头。
    迪丽热芭打开小米手机的微信app一看，更是瞪大了眼睛。
    “这！”
    微信登陆上去了，而且登陆的居然是迪丽热芭的微信号！
    观众们都惊呆了。
    “卧槽，迪丽热芭的微信号，登上去了！”
    “我觉得我智商有点不够用了，这是什么原理……”
    “我特么的也惊呆了。”
    段野这到底是怎么做到的？他在众人面前表演的近乎完美，将迪丽热芭手机的app微信程序‘拿’了出来，然后放入小米手机里……
    最让人震惊的是，这小米手机还能登陆迪丽热芭的微信号！
    这神乎其技的创意魔术，让众人都目瞪口呆。
    迪丽热芭的小嘴也变成了O字型，看起来分外可爱。
    “完美，实在是完美！”
    “这个魔术很有创意啊。”
    “太有趣了。”
    “会长牛逼！”
    众人都纷纷大喊，一时之间粉丝的热情气氛高涨，台下更是响起了雷鸣般的掌声。
    这个魔术确实是绝妙。
    创意堪称完美。
    段野正是利用魔术的构思和引导，欺骗了观众们的眼睛，而且是完美的让他们引入，使得观众们彻底服气了。
    魔术有点绝妙。
    尤其是作为当事人的迪丽热芭，更是完全被段野的表演所征服，彻底有化身迷妹的趋势。
    魔术师的神秘，外加上段野俊朗的外貌，自然是吸引了她。
    也难怪丽颖她们会沦陷呢……迪丽热芭暗想到，同时脸蛋微红。
    段野微微鞠躬，笑道：“谢谢大家，我的魔术表演完毕。”
    台下，掌声更是随之欢呼、热烈。
    人人都在惊叹，但凡观众，都是觉得大饱眼福，实在是过瘾。
    看了这一次的表演，那真是太值得了！
    虽然段野的魔术表演时间并不算长，但是要知道，在这么短的时间内想要抓住观众们的心，那更是不容易的！
    而段野却完美的做到了这一点，几乎是成功让每一位观众都惊喜。
    这是一场堪称完美的表演。
    见到段野表演结束，全场掌声如同雷鸣，阵阵不息。
    同时，跑男的导演姚泽添等人也在奋力鼓掌，赞叹不已。
    “段野这真是厉害啊，不愧是我们华夏的魔术之神。”姚泽添竖起大拇指，知道这一次他赌对了。
    请段野来跑男，虽然只是作为特殊嘉宾，但是他赚大了。
    “是啊是啊。”其他副导演等人也都是连连点头，赞叹着说道。
    段野这一次来跑男，也确实是令人大开眼界。
    相信等节目播出，必将引起轰动。
    顺便说一句，跑男这档节目与前世还是有点细微差别，跑男这档节目是边拍边播，因此这第一期很快就能播出。
    也就是一个星期之后，就能见到跑男在电视上首播了。
    而整个跑男的导演组都非常振奋，甚至有点迫不及待了。
    这个魔术虽然是小型魔术，但是却越发显得不可思议。
    大家都想一探究竟，猜测段野这是怎么做到的，但无奈，想要破解段野的魔术，几乎不可能。
    段野鞠躬下台，而跑男团的成员们则是将段野团团围住。
    · ·····求鲜花··· ·········
    陈贺和邓朝都有点心痒痒，觉得段野的魔术实在是太炫酷了，想要让段野教他们一两招。
    段野笑着道：“我的魔术都不外传，这是魔术师的秘密。”
    两人也只好作罢。
    当然了，他们也只是开开玩笑，活跃气氛。
    “这一次还是多谢段野来我们跑男成为特殊嘉宾，让我们再次恭喜段野，鼓掌！”邓朝笑道。
    掌声响起之后，段野也是笑着准备下台了。
    接下来就是跑男团成员们的‘游戏时间’了，算是节目正式录制开始，对他就没多少事了。
    ......... .......
    这也是段野对这份合约比较满意的地方。
    虽然是跑男，但是段野只需要表演魔术即可，不需要加入跑男中，做游戏、完成任务，那其实是很无聊的。
    段野在掌声中退场之后，导演姚泽添便上前道：“感谢段野给我们表演的开场魔术。现在请跑男团的兄弟们集合，刚才你们身后的名牌全都被段野用魔术改动，现在你们失去了自己的名牌，所以你们这一期的任务就是找回名牌！”
    说着，导演姚泽添开始布置任务。
    而段野则是有点无聊，在一边喝饮料，等待着录制跑男第一期的结束。
    逐渐的，段野发现录制跑男还是有点意思的，中途确实是有些笑料。跑男能在国内这么火还是有原因的。
    而且迪丽热芭的表现不错，居然还来了一段新疆舞，将柔美的身姿展现无疑。
    段野鼓掌不断，表示支持。
    跑男的录制时间挺长，几乎是需要整整一天的时间。而段野虽然没事做了，但是他还是尽职尽责，一直等到天快黑了，节目录制完成。
    终于，这一期的跑男录制完毕。
    而段野也是与迪丽热芭等人重新聚在一起，准备吃饭之后就散伙了。
    --------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
408 你身上有她的香水味！【3/4】
   408 你身上有她的香水味！【3/4】  408 你身上有她的香水味！【3/4】     
    节目终于录制完。（酷*虎—）
    在魔都的一家高档餐厅里，跑男节目组聚众一堂，以邓朝等人为首，大家都坐在一起。
    段野当然也在其中。
    邓朝、陈贺等人都刻意的与段野拉近关系，毕竟段野现在是真的如日中天，实在是太红了。
    只要能与段野拉近关系，那以后肯定是大有好处的。
    邓朝端起桌上的饮料，笑着道：“段野，我敬你，以后你也算是我们跑男团的一员了，大家都是自家人。”
    “好。”段野也是举杯。
    大家喝得都是饮料，比较随意，气氛还不错。
    段野也知道邓朝等人的意图，他们肯定是想与自己打好关系。
    但段野也是来者不拒。
    “六九七”
    毕竟邓朝等人，也确实是娱乐圈的一线明星。而且邓朝等人的口碑都很不错，对朋友很好。多个朋友多条路，不是坏事。
    众人共同举杯，闲聊一番，邓朝又是笑道：“段野，你这次真是彻底出风头了，咱们跑男能不能延续之前的大火就看你了。”
    “客气。其实跑男本身就是高人气，我也不用怎么帮忙。”段野笑道。
    段野很清楚，他与跑男实际上是强强联合。
    跑男这档综艺应该是全中国目前最火的综艺节目了，收视率堪称爆表。
    虽然近期有下滑的趋势，但依旧是非常强劲的。
    不管怎样，段野这波不亏。
    陈贺也笑着凑热闹，道：“你们猜猜看，等我们跑男第一期播出之后，收视率会达到多少？”
    陈贺这么一说，众人也都提起了兴趣。
    确实啊，按照这势头，真不知道跑男的第一期播出之后，收视率会达到多少？
    现在段野这么表演魔术之后，吸引了这么多观众。外加上观众们的口口宣传，还有浙江卫视强大的宣传能力，肯定会提升超高的收视率，这一点不用说。
    “收视率打破我们之前的记录肯定是没问题的。”邓朝微笑道。
    邓朝感慨颇多。
    原先邓朝对于段野多少有点点不以为然，但在见到段野的魔术之后，那一点小小的成见已经是烟消云散，剩下的只是深深的佩服了。
    怪不得节目组会请他，段野确实是有力挽狂澜的能力。
    众人吃喝一阵，段野也吃饱喝足，一起聊到深夜，这才准备回去。
    夜已深，众人闲聊之后都散去。
    离开酒店大门，段野带着墨镜和口罩，与跑男团众人一起离开。（酷*虎—）
    “段野……”这时候，迪丽热芭却叫住了段野。
    “恩？”段野转头看她。
    “我今天没开车来，可以送我回去吗？”迪丽热芭鼓起勇气，有点不好意思的道。
    已经是深夜了，迪丽热芭第一个人确实有点不太安全。
    段野当然也是有绅士风度的，当下点点头道：“好，我送你。”
    “嗯嗯。”迪丽热芭顿时脸蛋上露出开心的笑容。
    段野开车送迪丽热芭回家。
    迪丽热芭在魔都郊区有一栋别墅，属于私人住宅。
    很快，段野就开车送迪丽热芭回去了。
    到了别墅门口，迪丽热芭下车，她有点脸红，轻轻咬着下唇，一双美眸清幽，轻轻的开口道：“时间还早，要上去喝杯咖啡么？”
    段野有点小诧异，看到迪丽热吧含羞带怯的样子，便隐约明白了迪丽热芭的小心思。
    “喝咖啡就算了，我不太喜欢喝咖啡。”段野本有点心动，但是看看天色实在是太晚，便婉拒道。
    段野想想家里的几个醋坛子，冯提莫和赵莉颖等女，顿时打消了一丝绮念。
    “那好吧。”迪丽热芭略带幽怨之色，白了一眼段野，只能点点头。
    同时迪丽热芭轻声道：“那我走了。”那一双大眼睛看向段野，有点不舍，又有点小小的不甘心。
    段野仅仅是点点头。
    迪丽热芭不由得有点气苦，她都已经表示得这么明显了，难道这家伙的心是铁做的吗？
    迪丽热芭忍不住鼓起勇气，主动上前。
    段野只觉得闻到了一股幽香. .....
    紧接着，便感觉到脸上一阵温软如玉的触感，竟然是被迪丽热芭亲了一口。
    段野刚反应过来，便见到迪丽热芭的脸蛋刷得一下红了，从脖颈红到脸蛋，然后迪丽热芭蹬蹬的赶紧扭头就跑。
    这满脸红晕的样子，竟然也有几分动人，如同美酒一般。
    段野下意识的摸了摸脸上的唇印，不由得摇头一笑。
    这算是无形撩妹吗？
    好像是。
    迪丽热芭根本不敢看段野，只是喊了一声道：“我走了，下次见！”
    “下次见。”段野轻笑。
    迪丽热芭还是有些羞涩，很快就溜进了别墅。
    等确定迪丽热芭安全进入别墅之后，段野这才回到车内，驱车离开。
    段野回到车内，很快消失在夜色中。
    ……
    段野的别墅庄园内。
    “今天这么晚回来？”一到家，冯提莫就微微嘟着嘴，这丫头就靠过来，然后敏锐的神色微微变化：“怎么有一股香水味。”
    冯提莫嘟着小嘴，有点幽怨的看着段野：“八成是今天和迪丽热芭在一起吧，跑男拍摄得倒是有滋有味嘛。”
    “……”段野有时候不得不佩服女人惊人的直觉。
    段野很4.0想说，到底是你会读心术还是我会读心术啊？
    不过段野可不给冯提莫继续吃醋的机会，直接抱着冯提莫就往里屋走。
    “坏人，你干什么，真是……放我下来！”冯提莫满脸通红的叫道。
    段野却不给她任何机会。
    ……
    清晨，段野照例早起，为冯提莫等女做早餐。
    香气扑鼻而来，段野的厨艺还是不错的，冯提莫等女都是被这一阵香味弄醒的。
    一边吃早餐，一边看新闻，冯提莫突然惊叫一声：“段野，你又上新闻了！”
    ------------------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
409 又上头条，爆炸了！【4/4】
   409 又上头条，爆炸了！【4/4】  409 又上头条，爆炸了！【4/4】     
    上新闻了？
    段野没有太在意，八成是昨天的魔术又上新闻了吧。kuuhuu
    段野点点头：“恩，什么新闻？”
    “有两个你的新闻，一个是魔术，另外一个嘛。”冯提莫嘟了嘟嘴，已经是有些不满了。
    看得出，这另外一个新闻显然让冯提莫不太开心。
    “什么新闻？”段野有点好奇，心里也有点不妙的预感。
    “你自己看。”冯提莫把手机拿到段野的面前。
    段野仔细一看，顿时眉头也是皱起。
    他赫然见到，在微博的热搜新闻榜上，第一名和第三名的热搜都是他。
    其中第三名的热搜名正是‘段野新魔术’。
    而第一名的热搜新闻，则是‘段野，迪丽热芭’！
    段野的第一反应就是昨晚和他迪丽热芭的事情。
    点开新闻一看，果不15其然。
    段野和迪丽热芭昨天晚上的那一幕被拍摄下来，转眼现在登上了头条。
    这个新闻内容是一个视频。
    目前视频的播放量已经超过五百万之多，这播放量堪称是恐怖。
    在视频的内容中，赫然是黑夜里，段野送迪丽热芭回家，两人下车之后，在别墅区门口告别，迪丽热芭拥抱并且在段野脸上亲了一下的场景。（酷*虎—）
    最重要的是，这视频很清晰，上面迪丽热芭眼中的羞意和爱意都根本掩饰不住，这视频之中看上去，简直就像是迪丽热芭和段野是一对恋人！
    而且偷拍的角度也恰到好处。
    段野知道，自己昨天是遇到狗仔队了……
    这尼玛……
    狗仔队还真是无处不在，不管是段野也好，迪丽热芭也好，都是国内目前一线的超级明星，话题度都是极高的。
    段野的话题度还要胜过迪丽热芭。
    所以被这些狗仔队盯上也属于正常。
    而且这些狗仔队都是相当有耐心，一般都是可以死死的盯着几天，甚至几个月的都有。
    段野皱着眉。
    在这视频之下评论更是不断，评论已经超过十几万条。
    “卧槽，段野这有点牛逼啊，这才多久又勾搭了一个？”
    “我坚决反对这门亲事！”
    “mmp，段野居然亲我老婆！”
    “楼上的看清楚，是迪丽热芭主动倒贴我们会长好吗？”
    “段野先是抢走了我女神新垣结衣，又抢走了我老婆迪丽热芭……”
    网上的网友们也都炸开了锅。kuuhuu
    看来这新闻确实是闹得沸沸扬扬，几乎是传遍了整个娱乐圈。
    段野看向冯提莫，只见到冯提莫气鼓鼓的嘟着嘴，正看着他。
    段野顿时压力山大。
    “昨天是迪丽热芭让我送她回家，没想到居然被狗仔拍到了……”段野简单回应道。
    “哼，我才不管你呢。”冯提莫傲娇的偏过头，一副不在意的样子，嘴巴却翘得老高。
    见冯提莫如此可爱的样子，段野忍不住摸摸她的脑袋，捏捏她的脸蛋，笑道：“别生气了，这次纯熟误会。”
    段野倒是不在意网民怎么看自己，反正他现在留给网民的印象也是‘花花公子’似的人物。段野出道之后的绯闻还少么？
    不管是赵莉颖、冯提莫、泰勒、新垣结衣……
    这些女孩都与他穿过绯闻，而且都是沸沸扬扬。
    所以段野也不在乎了。
    只不过这次的事情倒是很有可能影响到迪丽热芭的形象。
    毕竟迪丽热芭作为当红玉女明星，一向都是清纯可人的形象，这一次传出与段野的绯闻，这可是让一大堆粉丝伤心欲绝。
    目测男粉丝们都要心碎了。
    也不知道迪丽热芭的人气会不会因此而下降。
    段野哄了一阵冯提莫，好一阵才把冯提莫等女哄好。
    而这时候又接到了电话，正是迪丽热芭打来的。
    “热芭？”段野接了电话，心情倒是很平静。
    “段野，对不起对不起，我不知道昨天那里有狗仔，是我连累了你……”迪丽热芭忍不住低声道，她的声音很是低落，看得出心情不太好。
    迪丽热芭确实是心情不好，今天一早起来整个人都懵了，没想到昨晚的事情都上了头条，还被经纪人接连提醒，现在心里正难受呢。
    迪丽热芭更多的则是对段野的愧疚，昨天确实是她主动的，段野这纯属无妄之灾，被网友们误会了不少。
    段野淡淡一笑，道：“没事，算起来我还是占便宜的，昨晚还不错。”
    一听到段野这么说，迪丽热芭‘啊’的一声，只觉得脸蛋又是一片羞红。
    段野的话让她十分羞涩，又隐隐有点羞喜。
    “确实是我的错，我没想到那里会有狗仔，其实我应该小心一点的……”迪丽热芭还是有点愧疚的叹了口气。
    听出迪丽热芭的语气不对，段野问道：“怎么个情况？”
    “哎，最近我被一帮狗仔盯上了，是《南方都040市报》的狗仔，天天都在盯着我的一举一动，很麻烦……我也没想到昨晚……”迪丽热芭低声的解释了一番。
    段野这才明白。
    原来昨晚的狗仔实际上是专门盯着迪丽热芭的，结果却盯来了一个大新闻。
    段野也理解这些狗仔为什么会盯上迪丽热芭了。
    迪丽热芭是最近这几年崛起最快的女明星，自身有极高的人气，非常有话题度。而且迪丽热芭本人没什么背景，换句话说，狗仔不怕得罪她。
    这也就是狗仔为什么敢肆无忌惮追着迪丽热芭报道的原因。
    这些狗仔队也确实是恶心，简直像是狗皮膏药一样，甩都甩不掉。
    段野也皱眉。
    其实这事情也因为他而闹成这样，看迪丽热芭如此真诚有诚意的道歉，段野倒是想帮帮迪丽热芭。
    “没事，这事情交给我来搞定。”段野道。
    “你？”迪丽热芭惊讶了。
    ---------------------------------
    今天晚上事情太多，耽搁了，凌晨那章移到明天白天。
    这几天最少都是四更的，大家放心。
    写得好累，求点支持吧。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
410 王校长出马！【1/4】
   410 王校长出马！【1/4】  410 王校长出马！【1/4】     
    “恩，交给我了。”段野淡淡的道。
    这件事情与他有关，导致现在迪丽热芭背负很大的压力。
    身为一个男人，这时候理应站出来。
    否则迪丽热芭一个人被众多粉丝指责，人气下滑，而他段野却躲在身后，这算怎么回事？
    段野可没这么怂。
    “是《南方都市报》对吧？”段野问道。
    “恩。是《南方都市报》和一帮媒体在带节奏，现在微博上吵翻天了。”迪丽热芭情绪还是有点低落。
    毕竟迪丽热芭的形象一直以来都是以清纯玉女示人，而段野在男女方面的风流则是一直被媒体诟病的，现在两人这般，对迪丽热芭的形象确实是有些许不利。
    “我知道了，你就先放心吧，我会让他们后悔的。”段野淡淡的道。
    迪丽热芭有点惊讶：“你别乱来，这个事情可不简单。”
    “不简单？”
    “恩，《南方都市报》在娱乐圈还是有背景的，曾经曝光过纹章出轨，王妃和谢霆封恋爱等等很多事情。但是那些大牌明星拿他们都没办法……”迪丽热芭低声道。
    纹章出轨和王妃、谢霆封恋爱这些八卦绯闻，当时确实是传得沸沸扬扬。
    想不到这些新闻，居然是这《南方都市报》传出来的。
    段野有点意外，不过并没有半点畏惧。
    “是啊，《南方都市报》八卦媒体上算是第一号的媒体，在网络上有大量的水军。我的微博底下就很多骂我的人，全都是他们雇佣的水军，很难对付的。”迪丽热芭有点担忧道。
    她当然是在担忧段野。
    虽然段野现在如日中天，名气很大，而且十分强势。
    但实际上从真正意义上说，段野并非是娱乐圈里的人。他顶多算是半个娱乐圈的人。
    所以段野并不了解娱乐圈里面的水有多深。
    这些八卦媒体拥有大量的水军和狗仔，专门以拍摄明星的花边新闻博取眼球和流量，就连王妃这样堪称天后的明星都拿他们没办法，就可想而知这些媒体是有多么嚣张了。
    甚至还有许多明星、媒体，为了保证自己的正面形象，还想这些八卦媒体委曲求全，甚至高价买下自己的负面新闻，简直就是被敲诈勒索。
    听迪丽热芭简单说了一下其中的复杂，段野眉头皱起：“那《南方都市报》那边给你开价了么～‖？”
    “开了，他们说要两千万摆平这件事，就帮我删除所有的照片、视频，还请水军帮我挽回形象。”迪丽热芭略带气愤的说道。
    两千万！
    这个数字让段野都微微皱眉，这真是狮子大开口了。
    两千万，差不多是迪丽热芭一年的收入。毕竟虽然迪丽热芭目前是一线明星，但她还要和公司分成之类的，自己到手的收入差不多就这个数。
    因此这《南方都市报》简直就是在抢劫敲诈！
    段野道：“你先别着急，照常拍戏、商演接综艺，我说了这件事交给我。”
    “你确定没问题吗？我不想连累你……”迪丽热芭小声道。
    她确实很是愧疚。
    如果不是因为她，段野根本不必这样。
    “放心吧，这点小事还难不倒我。”段野淡淡的说着，挂了电话。
    电话那头，迪丽热芭听着电话里的忙音，先是有点担心，继而又是一阵甜蜜涌上心头。
    他这是在为自己出头呢。
    迪丽热芭怔怔出神，思索了一会儿，忽的嘴角露出一丝真心的笑容。
    段野则是十分果断。
    在挂掉电话之后，冯提莫这丫头凑到段野的面前：“怎么了？是迪丽热芭打电话来了？”
    冯提莫虽然吃醋，可实际上更多的原因是幽怨段野瞒着自己，私下与迪丽热芭接触。
    现在见迪丽热芭打电话来，她其实是有点好奇的。
    “恩，情况是这样的……”段野简单把事情向着冯提莫说了一遍。
    冯提莫瞪大眼睛：“被威胁了？这个《南方都市报》真是太……果然娱乐圈很复杂。”
    主播的圈子比起娱乐圈当然还是简单许多。
    听段野这么说之后，冯提莫倒是对迪丽热芭有了几分同情：“那你想办法帮帮她吧。”
    段野有点意外的看她一眼：“．〃你愿意让我帮她？”
    冯提莫顿时瞪了一眼段野：“你以为我是那么小心眼，爱吃醋的女人吗？”
    “是。”段野很想这么说，但在冯提莫的目光胁迫之下摇摇头。
    冯提莫满意的点点头：“这件事闹得这么大，对你们都没好处，还是早点解决的好。”
    “我刚才就是这么想的，所以那个什么《南方都市报》该倒霉了。”段野淡淡的道。
    一家八卦新闻的媒体而已，或许那些明星不敢得罪，但是段野可不怕。
    见到段野自信的样子，冯提莫轻轻一笑，然后转身离去。
    她倒是不太担心段野会对付不了《南方都市报》，毕竟段野目前做的事情，还没有不成功的。
    段野打了个电话。
    电话那头，一个熟悉的声音传来：“段野，今天怎么有空给我(好得的)打电话了，你这新闻可是上了头条啊，哈哈。”
    话语中透着调侃的味道，这人不是别人，正是王校长。
    王校长可是有着‘娱乐圈纪检委’的称号，对娱乐圈的八卦新闻最关注了，所以当段野上了新闻头条之后，王校长当然是第一时间知道的。
    段野和王校长关系不错，毕竟两人之前可是合作得十分愉快。
    段野本人更是直播界的一号人物，两人交情确实可以。
    段野微笑道：“王校长，我想请你帮个忙。”
    没错，段野这一次就是要王校长出马！
    让王校长狠狠的整治一下《南方都市报》！
    ---------------------------------
    求自动~~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
411 意想不到的结果！【2/4】
   411 意想不到的结果！【2/4】  411 意想不到的结果！【2/4】     
    “找我帮忙？你现在可是魔术之神，还有什么要帮忙的？”王校长调笑道。kuuhuu
    段野和王校长关系不错，双方一直合作得很愉快，王校长这也是开玩笑。
    段野道：“你也看了今天的新浪微博头条，你懂的。”
    王校长顿时就笑了：“段野你也有今天！让你天天换女友。”
    段野淡淡的道：“王校长你有资格说我吗？”
    “咳咳。”王校长顿时不说话了。
    王校长确实是惨，他可是三天两头上微博热搜，微博上各种都是他女友的消息。
    可以说王校长和段野真是同道中人，同命相连。
    当然了，王校长对那些绯闻之类的是不在乎，对他来说都是毛毛雨罢了。
    段野也不在乎，但迪丽热芭可不行。
    “所以我想请你帮忙摆平这次的事情，是《南方都市报》……”段野解释了一番事情的始末。
    “《南方都市报》？”王校长一听，顿时有点怒火的趋势。
    “怎么了？”
    “尼玛，上一次就是《南方都市报》曝光我前女友的事情，草，可以，这个我必须帮你。”王校长道。
    原来是新仇旧恨。
    段野轻830笑，那他就没啥压力了。
    至少以王校长的背景，娱乐圈纪检委这个称呼可不是说说而已，在娱乐圈完全是能怼天怼地怼空气的存在。
    或许有人会奇怪，为什么王校长可以频繁又肆无忌惮的怼娱乐圈明星，一点也不担心。
    原因也很简单，王校长家里的万达影城，目前是全国最大的影城院线，在全国有几百家影院。
    而这些影院，几乎控制着整个电影市场的排片。
    也就是说，很大程度上王校长家就可以决定电影的排片率，而排片率直接影响到电影的票房。
    而电影，几乎是所有明星最重要的捞钱方式。
    所以王校长在国内娱乐圈地位很高，才能怼天怼地。
    这件事交给王校长去做，再合适不过了。
    段野嘴角露出一丝笑意，他相信王校长会让他满意。
    王校长的怼人的本事，他是知道的。
    所以段野也很放心：“那就拜托了。”
    “好，交给我。”王校长(bffa)爽快道。
    王校长挂了电话，行动也很迅速，直接找了新闻出版署的某位大佬：“喂，陈叔叔……”
    ……
    在网络上，这条新闻还在持续发酵，使得迪丽热芭背负着挺大的压力。kuuhuu
    段野虽然对迪丽热芭说他来处理这件事，但是迪丽热芭却没有抱太大的希望。
    因为身为娱乐圈的圈内人，迪丽热芭很清楚这件事想要处理太难，毕竟《南方都市报》确实是势力比较大。
    “热芭，不是我说你，段野虽然人气高，但是他是有女朋友的啊，你这时候凑上去很难有好结果。”在迪丽热芭的身边，她的新经纪人摇头叹道。
    最近迪丽热芭逐渐走红，公司对她很重视，给她换了一个新经纪人。
    这位经纪人带过不少当红小生，知道《南方都市报》不好惹，迪丽热芭这次只怕麻烦了。
    “沈姐，我知道了，这次是我处理不当，我会注意的。”迪丽热芭闷闷的道。
    沈姐摇摇头：“哎，你怎么就偏偏看上了段野，他虽然名气大，但是这时候招惹他不太好啊，前阵子才有结垣新衣，你也不是不知道。”
    沈姐作为迪丽热芭的经纪人，无疑是不太想迪丽热芭在这时候谈恋爱的。
    明星谈恋爱会分心不说，而且更重要的是这样一来，像是迪丽热芭这种‘玉女’类型的明星就会损失一大部分男粉丝，这是非常伤的。
    迪丽热芭也知道沈姐的考虑，沉默着不说话。她心里多少有点委屈，但是想起段野，她又有点甜蜜。
    应该相信这家伙么？他真的能做到的吗？
    迪丽热芭虽然不太相信，但是心里未尝没有一丝期待。
    倒是沈姐见到她这幅样子摇头：“你啊，真是入魔了，段野那家伙就算确实是厉害，可是他绯闻女友那么多，又不差你一个……”
    迪丽热芭还是不说话。
    沈姐见自己劝不动，还想要不要让公司来劝劝迪丽热芭。
    迪丽热芭现在可是他们娱乐公司的摇钱树，最赚钱的明星之一，现在遇到这种事，公司上下肯定也烦得很。
    就在沈姐思索的时候，迪丽热芭的手机忽的响了。
    “这是……”迪丽热芭一看，正是《南方都市报》的副总编，卓韦打来的电话。
    卓韦，《南方都市报》的副主编，在娱乐圈名气很大，曾经被称为‘华夏第一狗仔’。
    沈姐一看就皱眉，苦笑道：“看吧，估计又是来威胁你的。”
    迪丽热芭有点犹豫的接了电话，在沈姐的示意下点击了免提，想听听这卓韦到底要说什么。
    结果卓韦在手机那头却很热情：“热芭小姐你好，我们之间可能有点误会，这一次是我没管教好手下的记者，对你造成了损失我深表歉意，你看这样行不行……”
    这是什么情况？
    迪丽热芭有点愣神。
    沈姐也惊呆了。
    这画风不对啊。
    按理说卓韦不是应该来一次软硬皆施的逼迫么？
    可现在这是什么情况，直接就对迪丽热芭道歉了？
    这……
    没听错吧？
    毕竟卓韦被称作为‘华夏第一狗仔’，名气也不小，而且还有《南方都市报》做靠山，怎么突然就认怂了？
    “迪丽热芭小姐？”卓韦那边说话还有点小心翼翼，带着歉意道：“你看这样好不好，我把你和段野的视频、图片都删掉，撤掉水军，再给你一部分钱作为补偿……”
    迪丽热芭和沈姐面面相觑，不知道这是什么情况。
    迪丽热芭却不知道，就在这段时间里，《南方都市报》收到了几个大人物的警告，差点没把卓韦吓死。
    毫无疑问，这是王校长帮忙了，也是段野面子够大。
    ------------------------------
    继续，还有两更~！。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
412 脸红红，感动！【3/4】
   412 脸红红，感动！【3/4】  412 脸红红，感动！【3/4】     
    王校长这一出手，效果确实不错。kuuhuu
    卓韦差点没给吓死，《南方都市报》也接到了几个大人物的警告，言语中的意思让卓韦和《南方都市报》的高层都给吓坏了。
    卓韦这才专们打电话，来向迪丽热芭道歉。
    这次卓韦侧面打听，才知道自己踢到了铁板，竟然~是得罪了段野。
    卓韦这才知道段野有这么大的能量，据说连王校长都给他面-子。
    这次真是提到铁板了。
    卓韦心里有点慌。
    别看卓韦在娱乐圈风生水起，但是相比万达这样的庞然大物那当然是不值一提。卓韦也_不敢招惹万达。
    卓韦心里惴惴不安，这才立即打电话来赔礼道歉。
    “迪丽热芭小姐？”卓韦见迪丽热芭不说话，还以为迪丽热芭对自己的要求不满意。
    他哪里知道，迪丽热芭和沈姐这是还没反应过来，完全愣住了。
    “什么情况？”沈姐也懵了：“《南方都市报》居然这么好心，还打电话来道歉？还是卓韦亲自打电话来？”
    沈姐都觉得有点不可思议。
    这简直就像是玄幻故事啊。
    要知道卓韦这人对娱乐圈的明星可是狂得没边，因为卓韦手上抓了不少娱乐明星的把柄，所以导致很多明星对他也有点忌惮，敢怒不敢言。~酷!虎@文#学)
    像是纹章等明星，甚至被他搞得身败名裂，现在都还没缓过来。
    可现在卓韦居然主动道歉，这怕不是太阳从西边出来了吧？
    想想都让人觉得不可能啊。
    沈姐看向迪丽热芭，迪丽热芭也看向沈姐，这两人顿时有点大眼瞪小眼了。
    “先答应他，有这种便宜不占可惜了。”沈姐先反应过来，向迪丽热芭小声道。
    迪丽热芭也明白了，正要答应卓韦。
    可卓韦见迪丽热芭这么长时间没反应，还以为迪丽热芭这是不满意他的条件。
    卓韦连忙道：“迪丽热芭小姐，您要是不满意，我们还可以再谈。您可以放心，这次是我们的失误，一切都是误会，以后绝不会发生类似的事情。”
    卓韦如此的低姿态，让迪丽热芭和沈姐更惊讶。
    这是咋回事？
    她们两现在还是一头雾水。
    这也太奇怪了。
    “那好吧。”迪丽热芭也不管那么多，先答应了再说，反正也没啥损失。（酷*虎—）
    这一次风波只要能摆平，那就是不错的结果了。
    听到迪丽热芭终于答应，卓韦也松了口气：“那就好，咱们也算是一场误会。以后迪丽热芭小姐有帮得上忙的地方，尽管开口。我卓韦还是有点用处的。”
    听到卓韦这么客气，迪丽热芭更是觉得奇怪。只是心底里不知不觉浮起了一个人的影子。
    难道真的是他？
    卓韦又是与迪丽热芭寒暄一番，正当迪丽热芭和沈姐疑惑又好奇的时候，卓韦又略带讨好的道：“那还烦请迪丽热芭小姐帮我向段野先生说一声，以免引起误会……”
    这时候，迪丽热芭和沈姐对视一眼，这才明白这卓韦如此低姿态的原因。
    果然是他！
    迪丽热芭更是又惊又喜。
    卓韦接下来说了什么，迪丽热芭已经顾不得了，她的心里已经被一个影子所占据。
    果然是他，是他为了自己向卓韦施加压力，而偏偏卓韦就怂了。
    想起段野，迪丽热吧忍不住心里一甜。
    这种被人照顾的感觉，真好。想起段野淡淡又自信的说这件事交给他，果然他就轻松解决了，卓韦亲自来道歉，这面子可不是一般的大。
    卓韦挂了电话。
    而沈姐则是看了一眼像是陷入某种回忆，眼中水汪汪的迪丽热芭，心里也是不由一叹。
    沈姐知道，迪丽热芭这丫头是彻底无药可救了。
    也难怪，这段野的表现实在是没得说，而且他居然有这么大的面子，让卓韦亲自来道歉。
    这本事，也是没谁了。
    这样一个男人，也难怪迪丽热芭会沦陷。
    · ·····求鲜花 ·
    “沈姐，是他……”迪丽热芭低声道，眼睛亮晶晶的。
    “是，是，是。”沈姐也算放下了心，只是感觉脸上火辣辣的，刚才她那么说可是被彻底打脸了。
    刚才她还吐槽了段野几句，现在想想简直就是打脸啊。
    迪丽热芭脸红红的道：“沈姐，我觉得他真好，你看这件事就这么解决了。”
    “算了，我是管不了你了。以后你和段野要真发生什么，对你也不错。段野的能量不简单啊，连《南方都市报》都低头了，和他在一起对你以后娱乐圈的发展很有好处。”
    “怪不得连赵莉颖都心甘情愿的跟着他。”沈姐脑补了一大堆，连连感慨道。
    迪丽热芭倒是不想这么多，她此刻只是很感动。
    迪丽热芭听沈姐说不再干涉自己与段野的事，顿时一喜：“真的不管我感情的事了？”迪丽热芭一蹦三尺高，就要给段野打电话。
    “这丫头……”沈姐十分无奈，迪丽热芭这沦陷得够彻底。
    当段野接到迪丽热芭打来的电话，这才知道事情已经搞定了。
    王校长的效率不错。
    段野都有点意外，不过这也是好事情，迪丽热芭现在可彻底不用担心了。
    又安慰了迪丽热芭一阵，段野也看了看微博现在的情况。
    微博现在果然已经开始大量删除迪丽热芭和段野的这一次新闻了，这次新闻的热度很快就降低下来。
    同时《南方都市报》那边也雇佣了一部分水军掩盖此事，算是帮了迪丽热芭一把。
    现在事情都在向着好的方向发展。
    段野也接到了卓韦的亲自道歉，对方姿态很低。
    段野对此懒得理会，他对娱乐圈的事情不感兴趣，只要卓韦不再来招惹他便可，否则他会让卓韦知道下场。
    ------------------------------
    求自动~~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
413 破纪录的收视率！【4/4】
   413 破纪录的收视率！【4/4】  413 破纪录的收视率！【4/4】     
    经过这个小插曲，结果迪丽热芭对段野更有好感，这丫头语气中的欢快傻子都能听得出来。
    迪丽热芭低落的心情一扫而空，现在简直就是一个怀春的少女。
    事情了结，段野也笑着挂了电话。
    迪丽热芭还有点依依不舍，那软糯的声音和温柔让段野都忍不住心头一荡。
    刚挂掉迪丽热芭的电话，紧接着便王校长的电话就打过来了。
    段野一怔，接起手机：“王校长，怎么了？”
    “段野，这次你可欠我一个人情啊。”王校长爽朗的声音传来。
    段野耸耸肩：“所以呢？”
    “所以多直播几次啊，你最近直播的次数可越来越少了，都忙着拍电影、上综艺……多来熊猫直“七二七”播几次，我都心满意足了。”王校长吐槽道。
    段野一想，还真是这么回事。
    也难怪王校长会吐槽，他最近直播的次数确实不多。
    “好，那我想想，这段时间玩一个精彩的直播。”段野笑道。
    “好，那我就放心了，等你好消息！”王校长道。
    答应了王校长，段野这才有了空闲。
    既然这段时间要准备新的直播，段野也准备找找灵感了。（酷*虎—）
    这一次直播，段野还是很重视的。
    “贝贝，暂时帮我回绝掉其他的事情，我专心研究几个魔术出来，我也要认真点了。”段野笑道。
    栾贝贝一听段野这么说，满口答应，当即道：“好，就交给我了。”
    栾贝贝作为段野的助理那可是合格得很。
    段野也很放心，这段时间他绯闻缠身，确实是要避避风头了。
    虽然段野不在乎，但是风头还是要避开的。所以段野这才让栾贝贝推掉其他的事情。
    等这几天之后，再来一波直播，重回魔术舞台，也算是还了王校长的人情。
    ……
    接下来一连几天，段野都在专研魔术。
    在家中陪伴着冯提莫、栾贝贝、赵莉颖等女，几女也是很开心。
    不知不觉，差不多一个星期的时间过去了。
    这天晚上，却见到冯提莫抱着一堆爆米花，坐在电视机前，兴致勃勃的样子。
    “今天周五，你不去直播干嘛？”段野有点奇怪。
    一般周末，冯提莫可都是会去直播的。
    冯提莫理所当然的笑道：“今天开始新一季跑男的开播，我看看你的表现啊。”
    段野这才恍然，他都差点忘记了这事！
    新一季跑男开播！
    当初段野还和邓朝、迪丽热芭讨论新一季的跑男能有多少收视率来着，段野和迪丽热芭都表示很期待。（酷*虎—）
    甚至都是说这一次的收视率说不定能破纪录，段野也想看看是什么结果。
    看冯提莫这架势，估计与冯提莫一样的人还真不少，此时此刻估计有许多人都在电视机面前，守候着这一次跑男的第一期开播。
    毕竟之前浙江卫视官方可是做了大量的宣传活动，段野的魔术视频片段也在网上流传，引起了大量网友们的好奇。
    可以说，这一次跑男的首播，说不定真的能破纪录。
    根据段野手中浙江卫视的资料，此前跑男那四季，收视率都还不错。最高收视率甚至达到了4.5%，这是一个相当可怕的收视率了。
    4.5%的收视率是什么概念？甚至还要超过新闻联播了，至少是意味着有几千万观众同时坐在电视机前收看，在当今的网络时代，这是非常恐怖的收视率了。
    而这个4.5%的收视率，当初也只是昙花一现，之后跑男的收视率就一直稳定在3%左右。
    可别小看这3%，这也依旧是同时段的第一位，遥遥领先各大卫视。
    不过当初4.5%还是跑男第一季是创造的巅峰，在那之后就再也没有超越。
    所以跑男节目组这次才会抱有极大的期待。
    “我也来和你一起看。”段野微笑道：“顺便等等今天的收视率记录，跑男节目组肯定正在后台统计，有消息会打电话给我。”
    “嗯嗯。”冯提莫点点头，饶有兴致的吃着爆米花，等待着时间的到来. .....
    段野看得好笑，这丫头简直就把这当成电影院了。
    冯提莫、栾贝贝、赵莉颖这三女很快都坐在一起，期待的看着节目。
    三女坐在一起，颇有一种排排坐吃果果的感觉，有点萌萌的，看得段野不禁露出笑意。
    很快，到了晚上八点半。
    黄金档时间。
    跑男的综艺开始了！
    伴随着跑男的主题曲的开场，这一期节目开始。
    开篇简单而明快，跑男成员悉数登场之后，紧接着就是段野。
    段野的出场毫无疑问是推动了全场的气氛，他身穿着白色西装，魔术师一般的打扮，确实是帅气十足。
    下方观众们也是尖叫不断。
    紧接着，又是段野的那个名牌魔术表演。
    当表演开始的时刻，全部人都惊讶得无以复加。
    冯提莫三女也觉得非常神奇，都是瞪大眼睛，惊讶的看着段野。
    “这个魔术有意思。”
    “继续继续。”
    魔术继续，伴随着一个又一个魔术，直接将这一期的跑男节目推向最精彩的部分。
    当段野表演完水变饮料魔术，又表演手机魔术的时候，所有人都紧张之极，吸引着电视机前千千万万的观众。
    0.5看完所有的魔术表演，冯提莫等人还是意犹未尽。
    冯提莫竖起大拇指：“真是精彩，现在你的魔术越来越多花样了。”
    段野一笑，正要说话，这时候，他的手机又响了。
    段野一看，是浙江电视台跑男的导演姚泽添，这家伙估计是来告诉段野收视率的。
    段野也很好奇，这收视率到底能达到多少。
    一接听电话，姚泽添兴奋的声音就怎么也掩饰不住，清晰的透过手机传来。
    “段野，段野，我们成功了！我们成功了！收视率破纪录，破了全国纪录！”姚泽添振奋道。
    收视率破纪录！
    -------------------
    第四更~~~求支持。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
414 创造奇迹？系统升级！【1/4】
   414 创造奇迹？系统升级！【1/4】  414 创造奇迹？系统升级！【1/4】     
    姚泽添当然十分激动，这可是全国的收视率记录啊，终于突破了！
    “破记录了？”段野并不算意外，只是好奇的问道：“我们第一期的收视率有多少？”
    “5.2%，比之前多了0.7%，最高收视率部分出现在你变手机魔术的时候！”姚泽添道。
    可别小看了这0.7%的收视率，一般来说，目前就算是一档不错的节目或者电视剧，总收视率也就是0.7%而已。
    所以说，这是一个相当恐怖的数字。
    收视率最高峰出现在段野变手机魔术的时刻，也就是说手机魔术是最受到欢迎的。
    对此段野也颇为欣慰。
    不错不错，这成绩比他预料中的好很多。
    “这个收视率，是目前三年来所有综艺节目之中最高的收视率。段野你真是创造奇迹了。”姚泽添大笑着，显然很是振奋。
    “15是么？”段野也有点惊喜。
    近三年来综艺节目最高的收视率！
    要知道伴随着智能手机的普及，收视率已经普遍下降了，这也是电视台的共识。能超过之前三年的收视率，已经是太牛了。
    姚泽添连声道：“你自己去网上看看吧，估计这会已经吵翻天了。”
    “好。”
    挂了电话，段野心情大好。
    “收视率不错？”冯提莫眨眨眼，她听到了一部分对话。
    “恩，很不错。”段野简单说了一遍，冯提莫立即瞪大眼睛。
    冯提莫讶道：“成绩这么好？我去网上看看。”说着拿出手机，打开微博。
    只见到微博现在热搜第一赫然变成了‘段野新魔术’，下面有一段跑男中的视频，播放量已经八百多万。
    八百多万的播放量，下面还有接近十万人评论。
    “会长威武，我要给你生猴子，这魔术太帅了！”
    “6666，我也是服了，太牛逼。”
    “我就喜欢看段野装逼。”
    “说实话，这次的魔术虽然不是大型魔术，但是真的精彩！”
    评论之中几乎都是清一色的好评，偶尔几个喷子那也都是职业黑，毕竟段野的魔术确实是相当惊人的。
    这一次的魔术表演可以说是非常成功。
    冯提莫都有点小兴奋，眨巴着眼睛道：“果然加入跑男之后不一样了啊，你现在的话题度变得超级高。”
    之前段野的话题度和火爆程度就不低，现在加入了跑男之后，那更是相当恐怖。
    可以说在这样的情况下，段野与跑男称得上是强强联合。
    如今段野的魔术霸占微博头条，引起了全民热议。加上跑男这档节目的高受众群体，将段野的魔术推向了一个全新的高度。
    可以说，段野又刷了一波声望。
    段野心情不错，正准备说话，忽的脑海中传来了一个声音。
    “叮，检测到宿主的人气值已经达到标准，魔术系统开始升级，升级之后宿主将会拥有全新的能力和魔术。”
    这是系统的声音。
    一瞬间，段野都惊讶不止。
    系统升级？！
    段野都没想到，他许久没有出现的万界魔术系统居然来了一次系统升级。
    看来也是段野的魔术影响力达到一个全新高度的表现。
    这么说来，他终于又突破了一个瓶颈。
    “系统，这到底是什么情况？”段野问道。
    “恭喜宿主，系统处于升级状态中，升级完成需要24小时时间，请耐心等待。”
    24小时的升级时间，段野还是等得起的，但却已有点迫不及待了。
    不知道这系统升级之后会是什么情况，可以预见的是，段野将会拥有更强的魔术手段。
    他的心中也不免有些期待。
    段野自从直播魔术之后，人气一路飙涨，但是到与跑男合作之后，人气终于攀升，又上了一个巅峰，引起了系统升级。
    “怎么了你？高兴傻了吗？”冯提莫向着段野招招手，对段野很是奇怪。
    段野顿时敲了冯提莫一下：“怎么说自己老公的。”
    冯提莫嘟着嘴，但是面色却一脸讨饶的样子。
    段野瞧着可爱，捏着她的脸蛋。冯提莫的脸蛋不像是那种尖尖的网红脸，也是属于有点肉肉的类型，因此段野很喜欢捏，手感不错。
    段野忽然想起，不管是新垣结衣、赵莉颖好像都是脸蛋有点肉肉的类型，难道自己喜欢这个类型的？
    好像也不错，魔王就不是……
    段野胡思乱想，又是拉着冯提莫等女一阵玩闹。
    网络上，段野又一次成为了话题榜的榜首。
    由于这几天段野为了避风头都待在家中，魔王、言生、栾贝贝等女也是闲来无事，大家都在一起。
    而段野见到系统升级，则是迫不及待的开始研究新魔术103去了。
    他将自己关在屋子里，思索着魔术的创意。
    24小时之后。
    时间到了。
    段野就等着这一刻呢。
    “恭喜宿主，万界魔术系统升级成功，系统多出新功能，更加智能化……”
    段野听着系统的声音，系统的声音已经变为了女声，更加的智能化，比之前确实是强了不少。
    “由于系统升级，宿主人气达到新高度，解锁新技能，奖励：身体强化药剂、极限运动技巧。”
    顿时，系统就发放了奖励。
    身体强化药剂？
    极限运动技巧？
    这……
    段野眼睛一亮，这系统的两个奖励都不错，这节奏，是要将极限运动与魔术结合么？
    段野前世可是看过一部电影，名为《极盗者》，就充满了刺~激与惊险。
    看来他的魔术，说不定也有了新的方向了。
    段野心头一动，就有了想法。
    -------------------------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
415 维多利亚的秘密？！【2/4】
   415 维多利亚的秘密？！【2/4】  415 维多利亚的秘密？！【2/4】     
    系统升级之后，更加智能化。（酷*虎—）
    不但智能化，而且解锁一个新技能‘极限运动技巧’！
    段野心中一喜，如果将极限运动与魔术结合，那绝对会有爆炸般的效果！
    极限运动本身就充满精彩与刺激，极为吸引眼球。
    而魔术也有异曲同工之妙，魔术的神秘与极限运动的刺激结合，将会诞生不逊色于‘死亡魔术’的新型魔术，更刺激，更有趣！
    想想这其中的可能性，就让段野充满了振奋。
    这种魔术与极限运动结合的可能性，更是让段野思路完全打开。
    另外，系统还给了一瓶‘身体强化药剂’。
    这也是不错的好东西。
    身体强化药剂：可以将身体大幅度强化，拥有强大的身体机能，接近人体极限。
    段野一看，这是一瓶淡绿色的药剂，充满了磅礴的生命气息。
    段野毫不犹豫，直接吞服而下。
    顿时，段野的丹田之中有一股浓浓的热气传递而出，段野心里舒坦之极，这丹田热气让他全身四肢百骸都逐渐复苏了力量。
    这股力量逐渐增强，更是让段野嘴角泛起一丝笑意。（酷*虎—）
    力量不断增加！
    对于魔术师而言，身体素质确实是需要很强才行。
    因为但凡是一个优秀的魔术师，都必然会有一副强健的身体，这才能支撑魔术师表演其他精彩的魔术。
    段野服用了‘身体强化药剂’之后，很快只觉得身体强大复苏不少，似乎是进入到了另外一个层面。
    段野感觉到不管是五感听觉、视觉、力量、等等各方面都是全面提升。
    “呼。”段野长舒一口气，有一种完全不一样的感觉。
    爽！
    段野知道，自己的身体素质，确实是进入到了全新水平了。
    同时，伴随着段野身体的提升，还有无数关于极限运动的知识和能力进入脑海，他随时可以运用。
    搞定这些之后，段野才从房间中出来，颇有一种重见天日的感觉。
    段野从房间里出来，魔王和言生两女都看向段野，魔王忍不住道：“研究出新魔术了么｀ 」？”
    作为段野的助手，两人还是非常认真负责的。
    如果段野研究出了新魔术，那么她们也要一起学习才行。
    段野笑了笑：“有一个初步的想法，到时候再和你们说。相信你们会大吃一惊。”
    魔王和言生都知道段野喜欢卖弄神秘，魔王顿时妩媚的白了一眼段野。
    “不过也要准备准备，我近期也打算直播，有段时间没直播了。”段野道。
    魔王嘴角翘起，嘿嘿一笑：“你还知道啊，现在你都快成鸽王了，我觉得我可以把我的外号让给你。”
    这些天段野一直没有直播，特别又是在跑男播出的情况下，要段野直播的呼声非常之高。
    段野敲了敲魔王的脑袋，道：“少来，你才真是不折不扣的鸽王。”
    魔王吐吐舌头，表示不满。
    段野也确实是需要准备直播了，这也算是还王校长的人情。
    王校长这次出手帮忙，段野还是很感谢的。
    虽然现在段野已经不需要靠直播来吸引知名度，但是段野也很清楚，自己的根基还是在直播，他当初可是从直播走出来的。
    段野正准备与魔王和言生商量这一次直播应该怎么玩，却见到这时候，栾贝贝突然走来，面带笑意。
    “老板，一个大好消息，要不要听？”栾贝贝笑道。
    “什么好消息？”段野疑惑。
    段野可是让栾贝贝推掉了最近的一些商演和活动，专心致志。
    所以按理说应该没什么事才对。
    却听到栾贝贝笑道：“最近魔都有件大事，老板你应该知道吧，华夏本土首次维密秀！”
    段野一怔，旋即了然。
    维密秀，也就是‘维多利亚的秘密’！
    这是全球最高端，最大型的内衣秀，走维密秀的全是世界顶尖名模，算是国际上最顶级的模特。
    而维多利亚的秘密，也是全球销量最高的内衣。
    这可谓是一次盛举了。
    段野当然早也听说了。
    这一次的维密秀更为特殊，是维多利亚的秘密首次在魔都公开演出，是维密秀第一次登陆华夏。
    意义重大。
    维密官方也十分重视。
    可以说，这一次绝对是维密进入华夏的一次重要决策，影响力十分巨大，包括国际媒体都会关注。
    而这次的表演也确实是会载入史册，段野清楚的记得，前世这一场维密秀最终就因为华夏的模特‘奚梦摇’在T台上摔倒而抢了娱乐圈的头条，甚至引起了世界关注。
    段野耸耸肩：“．〃维密秀，然后呢？”
    “老板，维密官方想邀请你参加，作为嘉宾表演魔术。您将会是维密秀历史上第一次登台的魔术师。”栾贝贝兴奋得脸蛋通红。
    段野心头一动。
    邀请段野登上维密秀！
    维密秀确实是一次超大舞台，而且上面有无数顶尖名模美女。
    这倒是(诺吗好)其次，最关键是影响力。
    维密秀一向被认为是世界顶尖的秀场，有无数国际媒体的关注。
    段野虽然现在知名度够高，但是这种好事当然不会错过。
    “想邀请我做嘉宾？”段野笑道：“对方打算给我多少时间表演魔术？”
    “维密秀官方非常重视，说只要您答应一切好说，老板，这次真是难得的机会！”栾贝贝道。
    怪不得栾贝贝会这么高兴，维密秀确实是大机会。
    “好。”段野点点头道：“那你去答应下来吧，具体细谈。或许我正好可以利用维密秀来玩一次魔术。”
    段野轻笑，又有了灵感。
    -----------------------------
    求自动~~~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
416 秀得我头晕！【3/4】
   416 秀得我头晕！【3/4】  416 秀得我头晕！【3/4】     
    栾贝贝连连点头：“好，我知道了，我这就去答应他们。kuuhuu正好维密秀的中国区负责人对你很有好感，希望你来参加，这次对老板你也是一次很重要的宣传。”
    段野点点头。
    他之所以答应出场维密秀，很大程度是因为维密秀逼格高啊！
    维密秀可以说是目前国际上最顶尖的秀了，国内国际的知名度都是杠杠的。
    一般维密秀的开场嘉宾，邀请的都是国际巨星。
    比如蕾哈娜、霉霉、骚当之类的顶尖歌手。
    而段野一旦加入，那就应该是目前为止维密秀第一个邀请的魔术师了。
    这份殊荣，绝对是杠杠的。
    “恩。”段野点点头。
    栾贝贝很快就去与维密秀这边接洽了。
    很快，到了下午，维密秀就给出了答复。
    对方提出了很优厚的条件，给了段野千万级的出场费，同时还给了段野长达20分钟的表演时间，这可以说是相当重视了。
    几乎就可以说，段野就是当晚最重要的嘉宾。
    目前除了段野之外，还有几名米国歌手，和国内的一线歌手。
    而在这其中，段野的分量又是最重，最有907看点的。
    段野想了想，给王校长发了一条微信，告诉王校长自己将会去维密秀上直播魔术，为熊猫拉一波流量。
    王校长顿时就兴奋的表示，自己也会去维密秀，期待段野的表演。
    维密秀在下周进行，在这期间段野还是有足够的空闲。
    段野淡淡一笑，开始准备自己到时候在维密秀的魔术了。
    到时候肯定要玩几个有趣的魔术才行。
    魔术的大概内容，段野已经想得差不多了，所以段野也不着急，闲来无事在直播平台上逛着。
    维密秀的消息已经开始传遍整个华夏。
    作为华夏本土的第一场维密秀，维密官方给予了极大的重视，可以说宣传也是铺天盖地。
    在网上维密秀的邀请函也都被疯狂炒作。
    甚至在直播圈，也有许多主播都在讨论着这一场维密秀。
    可以说这也是年度最大新闻之一，热度不比段野低。
    段野随手点开直播间，便见到正巧是陈一发的直播间。
    在直播画面上，陈一发正穿着一件淡黄T恤，梳着马尾，正侃侃而谈。
    作为斗鱼的老司机，陈一发一直被网友们戏称‘穿得最多，尺度最大’，而让段野感觉有意思的是，陈一发此时此刻就正在说维密秀的问题。kuuhuu
    只听陈一发道：“各位网友，你们最近听说了么？维密秀可是大热门啊，现在维密秀的门票是一票难求，我本来想委托斗鱼超管帮我搞一张票去看维密，但是一听票价吓死人。”
    “现在维密的一张中心位置的门票，十五万一张。”陈一发开始聊天吹水。
    水友们纷纷惊呆，这门票还真是贵。
    “正中心的位置15万一张门票，这位置是有多么中心呢？就这么说吧，你就坐在马芸的后面。”陈一发说得眉飞色舞，水友们更是一片弹幕666。
    “所以说各位朋友们，有没有想和马芸爸爸合作的，花15万买一张票，看演出的时候就不小心装作把手机掉下去了，然后叫马芸帮你捡一下。”
    “平时要认识马芸多难啊，现在太划算了！你还可以对着马芸自拍，把你和马芸合照在一起。十五万千值万值啊！”
    “你就不停的骚扰马芸，要是马芸不耐烦他打你，那是你血赚！”
    陈一发一顿吹，网友们纷纷都笑喷了。
    段野也是不禁莞尔，陈一发的能火是有原因的，她的直播风格就是如此，很受到网友的欢迎。
    “(bfbb)666，发麻麻这波我是服的。”
    “哈哈，发麻麻天秀！”
    “操作可以！”
    水友们都是纷纷说道。
    然后礼物也纷纷刷起。
    段野看得有趣，也随手送了是个火箭。
    【段野赠送陈一发儿火箭X10！】
    一瞬间，礼物刷屏，水友们顿时沸腾了。
    “卧槽，段爷来了！”
    “会长这是查房了？666，终于宠幸我一发了！”
    “宠幸？不存在的，我坚决反对这门亲事！”
    “会长好，我爱你么么哒。”
    段野一出现，陈一发都吓了一跳。
    陈一发咳嗽一声，道：“段野来啦，欢迎欢迎，最近段野真是大火啊，有没有兴趣去看维密秀？要不要组团去？”
    段野：“我会去的，我被邀请当了开场嘉宾。”
    段野这条弹幕一发出，顿时斗鱼水友们又炸了。
    “卧槽，不愧是段爷，这装逼装得我服！”
    “这，是……会长居然被邀请当开场嘉宾了？牛逼！”
    “真是太牛逼了，长脸啊！”
    一大波的666刷出来，全都是在惊叹段野被作为邀请嘉宾的。
    相信过不了多久，整个直播圈都会知道这件事了。
    段野继续打了一条弹幕：“是的，当天表演魔术会全程直播的，也直播维密秀，欢迎来看。”
    弹幕上又是一片666，众人都是纷纷表示惊喜。
    看来这一次段野的直播人数要爆炸了。
    这一次宣传很给力。
    陈一发一听到段野要去做开场嘉宾，有些羡慕，又是由衷的为段野高兴：“那我想办法搞一张票，我也去现场看你的魔术。”
    段野：“不用，我让主办方多给我一张票就是，到时候带你进去玩。主办方会给我几个名额，能直接进内场。”
    “真的？”陈一发顿时惊喜了，双眼明亮。
    陈一发刚才还在说想去看维密秀，现在就有段野带飞，简直美滋滋。
    “卧槽，段野又撩一发了！”
    “看不下去了，撩妹狂魔会长！”
    “会长这撩妹手段秀得我头晕。”
    ----------------
    第三章，一会儿还有。恩，以后还是尽量多写一点直播圈的事，这也是真实直播内容。现场那段笑死人。
    求支持~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
417 万众瞩目！【4/4】
   417 万众瞩目！【4/4】  417 万众瞩目！【4/4】     
    段野对着陈一发发出邀请，陈一发当然是欣然同意。
    甚至隐隐间，陈一发的心~里还有几分甜蜜。
    能被段野邀请去观看维密秀，显然让陈一发心里很是期待。
    不过看着直播上一群水友的调侃，陈一发顿时脸蛋通红：“你们都别说了，我只是去和段爷看维密而已，被你们说得像是约会一_样。”
    “666，发姐脸红了。”
    “卧槽，段野你还我发麻麻。”
    “好气啊，我的40米大刀呢？”
    “竟然默默的吃了一顿狗粮。”
    段野轻笑，看着弹幕有愈演愈烈的趋势，他倒是没太在意，而是退出了直播间。
    对段野来说，邀请陈一发的目的已经达到了。
    见到段野离开直播间，陈一发心情稍稍有点失落，不过很快又欢快起来。
    反正还有几天就能见面了，这一场维密秀，真是令人期待啊。
    很快，段野受邀参加维密秀的消息，便传遍了整个娱乐圈。
    同时维密秀的官方也对段野发了微博，在微博等各大媒体上开始了宣传，海报的制作。
    在海报上，正是段野标志性的怪盗基德装束，身穿着白色西服，那帅气的造型，足以吸引不少女性。kuuhuu
    不得不说，现在段野那真是人气太高了。
    当维密秀发布这个消息之后，许多媒体都纷纷同时表示，这一次的维密秀，绝对是历届以来最值得期待的一次。
    甚至连《华盛顿邮报》、《太阳日报》这些媒体都纷纷评论，表示段野的魔术将会让维密秀充满一场魔幻色彩，绝对一鸣惊人。
    段野的风头顿时盖过了所有出场嘉宾。
    同时，段野也在自己的直播间发出通告，表示会在维密秀当晚开始直播，这也让许多很久没看段野直播的水友们热情高涨。
    接下来，段野就全心全意的准备魔术了。
    作为这种表演的魔术，在舞台上的要求是非常之高的。
    首先不能太血腥暴力，毕竟维密秀是一个性~感的舞台。
    其次又要有亮点，要有场面和画面感。
    因此段野十分清楚，这次的魔术必须完美。
    而且段野是维密秀上第一个出场的开场嘉宾，能否把场子热起来就看他了。
    历史上维密秀的开场嘉宾都是重量级的歌手，所以这一次也是维密秀大胆的创新和先例。kuuhuu
    段野已经是准备充分了，他已经将准备的魔术想好了。
    接下来，就是段野向着魔王、言生讲述他准备在舞台上准的表演内容，魔王、言生作为助手，也是完全了解。
    听到段野的魔术内容，魔王和言生都是瞪大了眼睛，段野这一次玩得有点夸张，这有点厉害啊。
    同时魔王和言生又都是无比期待。
    如果这次的魔术真的能完美展现，相信不只是国内头条，连外国媒体的头条都要被占据！
    ……
    几天的时间一晃而过。
    终于到了维密秀的开场晚会。
    维密秀的开场地址位于魔都的梅赛德斯奔驰文化中心，是目前魔都最好的场馆。
    超大的T台又长又宽，而且华丽之极，灯光和特效都是最完美的。
    在这之前，维密秀已经进行过好几次彩排了。
    在后台准备的嘉宾也悉数到场，全都是清一色的大长腿，基本都是身高在一米九以上的超模，那一双双美腿真是让人看花了眼。
    看着这些超模们走秀，确实是一种享受。
    满场都是座无虚席。
    段野到了之后，负责此次维密秀的中国区负责人张振华第一时间向段野握手，同时郑重的道：“会长，我也是你的粉丝，这次就拜托你了。”
    段野微微一笑：“放心，就交给我。”
    听到段野的保证，张振华一个劲的点头。
    只要段野能给这次维密秀一个绚烂的开场，那就火爆透顶了！
    · ·····求鲜花· ·····
    维密秀上，基本是大半个娱乐圈的明星都到场了。
    所有有地位的明星都受到了邀请，包括赵莉颖等人。
    不过今天的赵莉颖还有一场商演，就推掉了这次维密秀，而冯提莫要直播，所以也没来。
    倒是王校长，早早的就来到了现场，向段野打了个招呼。
    “段野，这次就看你的了。”王校长一笑，拍了拍段野的肩膀。
    段野微笑道：“放心，直播人数会轻松破纪录的。”
    王校长竖起大拇指，然后就坐到一边的看台去了。
    紧接着，还有一个个大牌明星悉数入场。
    在梅赛德斯奔驰文化中心的门口，停满了豪车。
    在这里，几乎见不到百万以下的车。
    可以说是非常恐怖了。
    同时，在维密秀的第一排正是记者们，足足有几十名国内外的知名媒体，同时现场直播这一场维密秀，并且转发新闻。
    可以说，这是一场全娱乐圈的盛宴了。
    在这样的场合下，段野要来这一次开场，那真是只能用万众瞩目来形容。
    陈一发姗姗来迟，段野让言生去将她接到后台。
    陈一发的脸蛋上还透着小兴奋，有点咂舌道：“我刚才看到了好多明星，还有我喜欢的几个超模，奚梦摇、刘文……”
    陈一发虽然是知名主播，但是与这些明星的名气还是有着些许差距的，所以此时还有点兴奋。
    段野淡淡一笑：“这里明星多不是很正常么。”
    “今晚你开场，加油。”陈一发又为段野打气。
    段野点头微笑：“放心。”
    对于今晚的魔术，段野可是有充足的信心。
    这一次，绝对要震撼全场！
    ------------------------------------------------------------
    求自动~~~~~~~~~~~。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
418 恐怖的直播人数！
   418 恐怖的直播人数！  418 恐怖的直播人数！     
    魔都。kuuhuu
    梅赛德斯奔驰文化中心。
    灯光绚烂，亮如白昼。
    无数灯光凝聚，色彩斑斓，组成一个梦幻般的舞台。
    在后台，段野也见到了一个又一个世界名模，她们全都穿着比基尼，露着大长腿，甚至有些还穿了维密模特的标志，穿着大翅膀，准备跃跃欲试的走T台。
    甚至还有几个名模见到段野，还朝着段野给了几个飞吻。
    “段，我是你的粉丝，期待你今晚的表现哦。”
    “是呢是呢，表现的好我们说不定有奖励哦。”几个名模用英语说道。
    段野的名气在欧美确实够响亮，如果说眼下有哪位华人明“四四零”星在米国、欧洲最有名，那么段野肯定上榜。
    毕竟一直以来，他就是打算走得是国际化路线。
    所以也有许多超模都对着段野抛媚眼，调笑着。
    而陈一发却撇了撇嘴，有点吃醋的道：“哼，这些欧美模特有什么好，不就是腿长嘛。”
    段野一笑，他也没理会那些维密的模特，说实话，维密的模特大部分都太廋了，按照目前国际上模特的标准，越是瘦的模特就被越是认为符合‘身材标准’而受到欢迎。
    段野可不喜欢这样的类型。
    “我先开直播了，一会儿你帮我拿着直播摄像头可以吗？”段野向着陈一发道。
    陈一发连连点头：“没问题，交给我了。”
    段野一会儿要表演魔术，肯定不会自己拿镜头了。
    段野在熊猫的直播间已经开启了。
    顿时间，人数开始激增。
    本来直播间还处于黑屏状态，可就算是黑屏状态，人数也开始不断的暴涨。
    人数迅速暴涨，直接突破达到了300多万人。
    陈一发不由的咂舌不已，她一般而言直播的观众人数也就是一百多万，这已经是一线主播的人数了。
    可现在居然有300多万，这人数可是有点夸张啊，要知道现在还是黑屏的状态……
    这简直有点不可思议。
    段野这人气太恐怖了。
    观看直播的人气还在不断的上涨。
    很快，人气已经达到了400万，同时直播也终于有了画面。
    段野身穿着十分显眼瞩目的白色西服，出现在直播画面中，他的身后则是陈一发。
    这一次段野算是只带陈一发直播，也肯定会为陈一发带来不少人气和流量。
    “大家好，我是段野，我们的直播开始了，现在我就在维密秀的后台。大概还有15分钟，这一次维密秀即将开场，而我则是开场嘉宾。”段野向水友们打招呼。
    水友们也是极为热情。
    “会长终于开播了，先送上礼物，10个佛跳墙收好。”
    “卧槽，刚开播人气就破四百万了，哦不对，现在五百万人了。”
    “某主播一个月只播一天，月入过亿！”
    “会长居然是和发麻麻一起直播的，卧槽。”
    “果然是发麻麻，对A，要不起！”
    无数弹幕划过，满屏幕都是密密麻麻的弹幕，水友们都兴奋之极。
    人气已经突破五百万，直逼六百万了。
    如此之快的蹿升人气速度让段野都是吓了一跳。
    一则是段野有一阵子没有直播来表演了，上一次直播还是在动物园。
    二则是这一次确实是维密秀的话题热度太强，导致观众出现井喷。
    人数破六百万，这恐怖的人气足以证明此时段野的人气。
    看到弹幕刷刷的不停闪过，陈一发还是有点小羡慕的，再看很多水友的荤话，陈一发气都不打一处来，充分展现出了她暴击女王的能力。
    陈一发慢悠悠的道：“今天看直播维密秀的，都是没有女朋友的吧，哎，没人疼没人爱，大晚上对着电脑舔屏，也是难为大家了. .....”
    “卧槽，暴击。”
    “心好痛！”
    “住口，无耻老贼！”
    看到弹幕水友纷纷躺枪，陈一发这才满意的点点头。
    段野一笑，正准备说话呢，这时候维密的导演过来了，当即向着段野用英语说明准备上台的事宜。
    段野也知道眼下是该准备魔术了，便笑道：“大家先看节目，一会儿我的魔术表演就开始了，我把摄像交给陈一发，我先撤了。”
    段野临走前，不经意间看了一眼直播人数，超过八百万了。
    这一次直播，只怕是要让王校长笑翻了。
    如此恐怖的直播人数，会为熊猫直播带来巨额的流量。
    段野先离开去准备魔术了。
    紧接着，伴随着段野的离开，同时现场的音乐响起。
    伴随着悠扬音乐的前奏，即将开场！
    维密秀，即将开始。
    直播间的人数继续攀升，由于人数实在是太多，熊猫直播为了防止卡顿，都不得不给段野开了一个副房间分流量。
    目前总观看人数已经突破千万了。
    同时，在2.2舞台之上，音乐也渐入佳境。
    段野准备好了。
    忽的，一道聚光灯出现在舞台中央。
    段野身穿着白色西服，出现在舞台的最中间。
    在段野身边的两侧，则是魔王和言生两大美女助手。
    台下则是无数的重量级的嘉宾和观众。
    段野嘴角划过一丝弧度，泛起淡淡的笑意。
    魔术，开始了。
    接下来就是让所有人都目瞪口呆的时刻！
    ---------------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
419 炸裂，魔术降临！
   419 炸裂，魔术降临！  419 炸裂，魔术降临！     
    舞台的中间。~酷!虎@文#学)
    一道光束打下来，照在正中央的段野身上。
    段野身穿着白色燕尾服，十分帅气，相貌英俊，动作优雅。
    台下，在段野出现的那一刻，便是响起了一阵阵尖叫声。
    “段野，段野！”
    “哇！会长！”
    段野的出现让全场骚动震撼，无数人都疯狂了起来。
    段野现在就代表着华夏的超高知名度，就代表着人气。
    段野没有说话，而是做了一个‘嘘’的动作，让众人安静。
    见段野如此，全场立即静寂无声，都期待着段野的表现。
    段野没有说话，紧接着现场一阵轻音乐响起。
    伴随着音乐轻音，现场观众们也都更是将注意力集中在了段野的身上。
    下一秒，所有人瞪大了眼睛。
    只见到段野直接浮15空而起，他的身形完全违背物理常识一般，直接漂浮在了半空中！
    全场一阵惊呼。
    这不是段野最拿手的漂浮魔术么？
    “卧槽，帅！”
    “真的飞起来了。”
    “这尼玛，吓我一跳。”
    “浮空魔术，我之前看过一次，现在看依旧惊讶，不过段野不是说不表演重复的魔术吗？”
    众人都是伴随着段野身躯漂浮而起，都有点疑惑。
    虽然段野的表演很惊人，但是段野也说过，不会表演两个相同的魔术。
    可是这难道不是浮空魔术么？
    众人有点讶异，惊讶之余，纷纷猜测着。
    只见到段野平衡着身体，然后慢慢的身体向前倾，他就像是踏在半空中一样！
    空中行走！
    他走出一步，简直真的就像是在半空中行走似的，引起一片惊叹声。
    伴随着段野迈开步伐，惊呼声不断。
    段野先是一只脚踏出，然后另外一只脚也随之踏出，终于‘站’在了高空之上！
    下方，惊呼声已经此起彼伏。
    许多人都捂住了嘴巴，抬头看着段野，眼中流露出震撼之色，惊呼不止。
    果然，段野的这次浮空魔术和之前完全不同，之前只是人浮空而已，这一次却像是在‘空中行走’！
    强，太强了！
    高空之上空空如也，也不知段野到底是凭借着什么做到这一点的，真的是太帅了。
    足足二三十米的高空，但是段野却如履平地。
    下方，尖叫声已经是不绝于耳，震撼无比。
    人们都疯狂之极。
    这富有魔力又有视觉冲击的一幕，完全令人惊喜。
    直播间里也疯了。
    陈一发都眼睛紧紧地盯着段野，心里忍不住的震撼。
    陈一发低声道：“说实话，我真的是第一次见到这么有震撼力的感觉，之前几次段野表演大型魔术我都不在现场，现在这种现场的气氛真的完全不同……”
    直播间的弹幕更不用说，水友们都激动坏了。
    “卧槽，会长真牛逼，看得太爽了，真心帅！”
    “段爷我要给你生猴子？”
    “啥也不说了，主播我的祖传竹子全送你了。”
    “这是要上天啊，这是名副其实的‘上天’啊！”
    水友们都是纷纷惊呆，段爷就像是仿佛有超能力一样，直接在空中行走。
    这魔术的魅力，实在是太棒了。
    现场观众已经沸腾了。
    同时，维密秀正式开始。
    有一个个维密的顶尖模特开始了她们的走秀，这一场大秀的持续时间足足几个小时，会展现目前维密的最新款内衣。
    段野在空中，而维密的走秀已经开始。
    这一幕也形成了强烈的对比，让无数摄影师都开始拍照摄像。
    段野在空中行走，甚至他的身体还变得放松和轻盈，在空中做出各种动作。
    或躺或坐，或站或走，甚至宛如与游鱼一般在空中‘遨游’，动作优雅，极具感染力。
    这简直就是艺术。
    这一次的魔术，确实是表现出了极高的水准。
    在见到段野的魔术之后，水友们都是纷纷惊喜。
    水友们尚且如此，现场观众们那就更不用说了。
    这个魔术确实是极具感染力，段野居然来了一番空中行走，表演到炸裂！
    段野在空中表演的差不多了，这时候，便见到段野在空中停下来。
    台下的观众们全都停下来，盯着段野，他们都知道段野又要来一次别样的魔术了。
    段野现在是站在空中的情况，空中没有任何掩体，十分神秘。
    段野微微一笑，他从西装里拿出了一条白色毛巾。
    这一条白色毛巾很长，足以挡住段野全身。
    段野在空中抖了抖毛巾，然后将他自己的身体完全挡住。
    “这是要做什么？”
    “段野拿出毛巾把自己挡住干什么？”
    “就是啊，奇怪……”
    680　现场观众有些都在议论。
    而这时候，段野将毛巾挡在身前，营造出了一种神秘感。
    大家都知道段野用毛巾挡住自己是想要做些什么，因此都更是期待了。
    紧接着，段野在一瞬间将毛巾拉开。
    神奇的一幕出现了！
    毛巾忽的从高空中掉落。
    同时，就在这一刻，无数观众都张大了嘴巴，因为他们都同时见到了难以置信的一幕！
    此时此刻，在空中的段野就在毛巾掉落的一瞬间，消失不见，空中什么也没有，段野就像是从未出现过一般！
    顿时，许多观众都发出一声尖叫，甚至还有的观众鸡皮疙瘩都起来了！
    这是什么情况？
    段野这未免也太夸张了吧？
    段野居然直接从空中消失了！
    要知道，这可是空中啊，没有任何掩体，虽然有一条毛巾，可除此之外，这空中距离地面几十米，段野怎么可能消失不见？
    所有人都倒吸一口凉气。
    现场气氛瞬间炸裂！
    ---------------------------
    这个魔术克里斯安吉尔在室外表演过，逆天的一个魔术。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
420 惊人的魔术！
   420 惊人的魔术！  420 惊人的魔术！     
    伴随着毛巾的滑落，段野居然从空中消失了，这个魔术简直不可思议，效果瞬间炸裂。（酷*虎—）
    段野是怎么做到的？
    要知道，在空中可不像是地面，空中几乎没有任何掩体，而且距离地面足足有二十多米高，可是他却骤然消失了。
    就在那么短短的一瞬间！
    这简直违背所有人的常识，简直是一件不可能的事情。
    可段野却做到了。
    现场爆发的欢呼声在一瞬间，猛烈的欢呼声简直要把屋顶都掀翻了。
    “卧槽，我还以为会长表演的又是浮空魔术，还想吐槽来着，还好没有，不然就被打脸了。”
    “可怕，会长的魔术水平已经接近超能力了。”
    “撩妹狂魔的能力我是服的。”
    “我发麻麻兴奋得已经双眼放光了。”
    直播间的弹幕刷到飞起，陈一发都来不及看弹幕内容了。
    但是有一点是可以肯定的，段野这一次的魔术效果实在是太惊人了。
    就连陈一发看了之后都觉得惊喜无比，这绝对是最顶尖的魔术表演了。
    现场气氛那就不用说了，直接炸裂。
    这些人的欢呼和尖叫差点都要把屋顶给掀翻了。
    作为维密秀这一次华夏方面的主负责人，陈振华更是大为兴奋，这成功的表演，绝对会引起人们都震撼和注意。
    魔术的神秘，与内衣的神秘、诱惑性融为一体，似乎更显得有气氛。
    在段野消失的同时，T台上的模特仍然在不停的走秀，在镜头面前摆着poes，一个个维密天使都极具美感。
    这确实是一场视觉的盛宴，不管是维密秀还是段野的魔术。
    这几乎是一个完美的开场，无数摄像师镜头扑捉，外加上新闻媒体的记者们都开始构思准备撰稿了，毫无疑问，用不了几分钟，段野在维密秀上的惊人开场就会传遍各大媒体，甚至作为头条出现。
    段野的本事毋庸置疑。
    坐在VIP席位上的王校长，只怕是内心最爽的一个了，王校长此刻也化身为段野的粉丝，拼命鼓掌。
    “段野这小子，牛逼啊，看来以后要多帮帮他的忙¨‖。”身边有人告诉王校长段野的直播数据，王校长此时已经乐得合不拢嘴了。
    要是段野天天这么直播，那斗鱼都要被熊猫搞垮啊！
    当然，王校长也知道这是不可能的，段野这可是精品魔术，哪能天天直播。
    走秀依旧在继续。（酷*虎—）
    模特美女们的走秀，使得台上的气氛又渐入佳境。
    华夏的名模之中，也有何慧、刘文、奚梦摇等顶尖模特，也在其中大放异彩。
    不过也同时，有许多观众疑惑万分，在舞台上寻找着段野，段野人在哪里呢？
    难道就只有这么一个魔术么？
    精彩那当然是精彩极了，可是总有点意犹未尽的感觉。
    不过有心人已经注意到，在舞台的两侧，站立着魔王和言生这两位段野的美女助手，看来段野的魔术并未结束。
    魔术没有结束，那就肯定会有意思的魔术。
    果然，音乐紧接着又再度变换。
    同时聚光灯忽的一打，直接将光束打到了下方的观众席最后一排。
    一身白色燕尾服的段野，正站在聚光灯下，优雅的朝着观众们鞠躬，露出一丝淡淡的笑意。
    段野对自己刚才的魔术表演也很满意。
    他刚才的魔术表演堪称完美，利用了视觉的错位和各种效果，才达到了目的。
    段野此刻站在聚光灯下，重新调整好最佳的状态。
    魔术，当然还没有结束。
    实际上这才过了几分钟而已。
    “卧槽，段野刚才还在空中，现在就到了观众席最后一排？这才几分钟时间吧？这货会瞬间移动吗？”
    “就是，不可能吧？”
    “有点厉害了，看来还有魔术，好期待。”
    观众们全都屏息凝神，再度将目光焦距在了段野的身上。
    而段野则是轻轻开口：“接下来的魔术可能会有点小刺~激，如果吓到了大家请见谅，不过我会保证很安全。”
    听到段野的话，观众们更是紧张了，同时有点小小的刺激。
    段野很快重新上了舞台。
    他打了个响指，这时候魔王走到段野的身边，递给了段野一件道具，赫然是一个火把，上面还有火焰。
    观众们都是一愣。
    火？
    段野这是要玩火焰魔术？
    没错，段野就是来一把与火焰有关的魔术！
    只见到段野将火把拿起，同时在众目睽睽之下，做了一个惊人的动作！
    段野将火把放在了自己身上，点燃了他的衣服！
    “．〃卧槽。”
    “擦，这是要玩火自焚？”
    “这什么情况？”
    观众们和直播间的水友们都被段野这突如其来的举动给惊呆了。
    段野居然直接把自己的衣服给点燃了，而且同时火势飞快的蔓延，几乎是在瞬间就点燃了段野的半边身子……
    火焰在舞台上到处乱冒，甚至发出一阵阵黑烟。
    观众们都是惊叫着，惊讶得呐喊。
    好在段野的身边还有魔王和言生两女，不过魔王和言生两女也似乎吓坏了，要手忙脚乱的去帮段野灭火。
    观众们越来越惊讶了。
    这是什么情况？
    这是魔(好的好)术还是发生了意外？
    观众们只觉得一颗心提到了嗓子眼，都被吓了一跳。
    魔王和言生不停的帮段野拍打着火焰，但是火势却越来越大，紧接着蔓延了段野全身！
    段野瞬间就成为了一个火人，不断的在舞台上挣扎着。
    转眼之间火势熊熊，已经将段野吞没了。
    魔王和言生都表现得有点慌张，而同时连维密秀的模特也暂停入场。
    这一幕让观众们都惊呆了，该不会是真的吧？段野这样可真是要被烧死了。
    这到底是魔术还是现实……
    ---------------------------------------------------
    精彩剧情，有点难写，有点慢了抱歉。
    尽量写出精品。。。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
421 震撼全场！【求订阅】
   421 震撼全场！【求订阅】  421 震撼全场！【求订阅】     
    段野全身都是火焰，身体已经变成了一个火人。（酷*虎—）
    被火焰燃烧着全身，同时段野还在不断的挣扎着。
    段野想要千方百计的挣扎扑灭火焰，而观众们一个个都瞪大了眼睛，开始有了惊慌之色。
    几乎是大部分的观众们都认为此时的段野遇到了麻烦，出了魔术事故。
    不过到目前为止，维密秀官方倒是还没有任何动作。
    模特们虽然停止上台，但是秩序倒是也没有太慌乱。
    目前的情形十分微妙。
    段野不断的想要扑灭火焰，但是他的动作却只能扑腾而已，火焰依旧在不断燃烧。
    这燃烧的火焰几乎是要将段野完全吞噬，看上去格外可怕。
    同时段野的身上还冒出了一股黑烟。
    由于全身都是火，段野直接扑倒在地上翻滚起来，段野不断的翻滚着，地面上都冒出了点点火焰。
    魔王和言生一片慌乱，言生奔跑向后台，而魔王则是尽量帮段野扑打着身上的火。
    如此情况之下，人人都是一片惊愕。
    “该不会出什么事情了吧？”
    “可能真的是不小心837烧伤了吧？”
    “这到底是怎么回事？”
    人人都在惊愕，又都不知所措。kuuhuu
    段野表演魔术从未出现过失误，也没有遇到过这样的情况，所以众人都有点方了。
    面对如此情形，台下的嘉宾们一个个也是脸上冒汗，不知如何是好。
    观众们越来越慌了。
    甚至连直播间的弹幕也是如此，水友们也都吓得不轻。
    “这到底是什么情况？段爷别下我们啊。”
    “老大咋回事，我心里怎么这么方呢。”
    “我的天，吓死我了。”
    “现场保安是傻逼吗，快点救火啊！”
    人群出现骚动，这时候段野已经是在地上打滚了，他的衣服似乎全都被烧掉，整个人也都变了样子。
    逐渐的，段野在舞台上挣扎不动了。
    火焰也终于像是燃烧殆尽一样，逐渐的熄灭了。
    舞台之上，火焰缓缓的熄灭。
    这时候人群又是发出一声惊呼。
    (bfda)
    观众们定睛一看，这才发现舞台上的问题。
    因为舞台上段野之前的位置，竟然是什么也没有！
    没错，在火焰中的段野，似乎完全的不见了！
    观众们惊呼疑惑，段野居然在火焰中又消失了？
    紧接着，又是一声惊叫声响起。
    只见到在观众席的中央，VIP席位，也正巧就是在王校长的旁边，一个身穿白色西服的人站了起来，不是段野是谁？
    “段野刚才还在台上被火焰燃烧，怎么现在……”
    “我去，真的假的？”
    段野出现了VIP席位王校长的身边！
    这节奏……
    王校长自己都吓了一跳，他差点被吓得站起来，瞪大眼睛看着段野，愣道：“段野你什么时候坐在我身边的，你不是在舞台上么？”
    段野冲着王校长露出一个微笑，在王校长目瞪口呆的表情下，他冲着全场观众鞠躬：“我刚才表演的是火焰逃生魔术，希望没有吓到大家。”
    没吓到老子才怪了！这是全场不知道多少人的心声。
    但是这魔术真是太牛逼了，从段野全身着火观众们的心惊肉跳，再到火焰扑灭后段野的消失，最后全场观众们正疑惑时，段野突然从王校长身边的座位站起……
    这一环一环的精心设计，足以证明这魔术的炉火纯青。
    尤其是连王校长本人都没有发现，段野又充分借用王校长的名气刷了一波魔术。
    可以预见，明天的头条新闻或许就是‘段野表演火中脱险魔术，王校长目瞪口呆’作为标题。
    有不少好事的媒体甚至还拍下了王校长目瞪口呆的样子，准备作为新闻图组的照片。
    不得不说，这一次的表演真是大获成功。
    段野的表现足够惊人。
    台下的观众们在段野鞠躬之后，都迟疑了两三秒，是因为他们还没有从震惊的余韵之中反应过来。
    紧接着之后，全场响起了雷鸣般的掌声。
    许多观众甚至起立，向段野表示敬意，送上最热烈的掌声！
    更有的不停的拍手，连手掌都拍红了。
    王校长倒是只有苦笑，他敢肯定段野这家伙绝对是故意的，故意吓唬他一下的成分很大。王校长又好气又好笑，段野真是够坏的。
    而台下的陈一发发出尖叫，俨然化身了段野的头号粉丝，不停的鼓掌，同时冲着直播镜头道：“太精彩了，这是我看过现场最棒的一次魔术表演，真可惜之前段野的很多大型魔术现场我都不在，只是通过直播看的，错过了许多精彩镜头。”
    陈一发有点懊恼的说道。
    “完蛋，发麻麻沦陷了。”
    “彻底沦陷+1，发姐你醒醒，段野已经有提莫了！”
    “卧槽，感觉段野要俘虏所有的直播女神。可怕。”
    “实在是太牛逼了。”
    在直播间里不断的有礼物刷起，什么佛跳墙、龙虾等等各种大型礼物不断，顿时间直播间来了一波礼物刷屏。
    礼物多到看都看不过来。
    陈一发直咂舌，不过也由衷的为段野高兴。
    段野的直播确实够精彩，够震撼。
    段野的魔术引起了全场震撼。
    事已至此，段野的魔术终于结束了。
    段野向着全场鞠躬之后，便见到魔王、言生两女也走出来，走到段野的身边。两女显然是知道魔术内容的，但心里也为段野捏了一把汗，因为这个魔术稍稍没有掌握好就容易引起失误。
    好在段野完美的完成了。
    三人向着舞台共同鞠躬，然后退场。
    全场的掌声再次如洪水般爆发，所有人都丝毫不吝啬对段野的赞赏。
    紧接着，维密的T台走秀继续，一个个世界顶尖名模再次开始走秀，气氛达到最高点。
    -------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
422 摸头杀！
   422 摸头杀！  422 摸头杀！     
    这一次的魔术表演结束，段野功成身退。
    魔术表演的总共时间大概也就是15分钟左右，但是带来的震撼却是到了极致。
    段野的魔术水平毫无疑问又提升了。
    强大的魔术水平与手段，展现了他的实力，无需置疑，真不愧是华夏的魔术~之神。
    系统升级之后，段野的手段也-越来越高超。
    这一番表演，几乎是惊呆了所有的观众，外加上_直播间的水友。
    不过由于实在是太劲爆眼球，所以导致现场气氛一度达到最高点，连模特的走秀都被掩盖了。
    几乎现场的所有摄影摄像师都将镜头对准了段野，反倒是有点喧宾夺主，让这些模特少了许多镜头。
    这也是没办法的事情，谁让段野的魔术太想吸引眼球了呢？
    就在段野下台之后，这些观众们还有些惊叹又可惜。
    他们都希望再看几次段野的魔术表演，那真是视觉上的绝对享受啊。
    段野这一次又再次将观众们的胃口吊足，尤其是火中魔术那一段，更是险象环生。
    如果稍有控制不好，段野自己都要被火焰烧伤。
    好在段野精准完美的把控了全场节奏。~酷!虎@文#学)
    回到后台，陈一发早就在等待了。
    段野笑着看向陈一发：“一发，直播没问题吧。”
    陈一发轻轻一笑：“有我在，能有什么问题。不过你刚才的表演真是太精彩了，我看到魔王和言生去帮你扑灭火焰的时候还以为你真的出魔术事故了，差点就冲上台去了。”
    陈一发没有说谎，刚才她真的差点冲上台了。
    在直播间里，水友们也纷纷证明。
    “是啊会长，刚才发姐慌得一匹！”
    “这明显就是爱之深，关之切啊。”
    “会长这撩妹狂魔的称号彻底坐实了，不过说实话，我真的很好奇会长是怎么做到这个魔术的？”
    众人在直播间都纷纷说着。
    还有礼物一直到现在都没停下，疯狂的刷着礼物，都在为段野而喝彩。
    段野淡淡一笑，摸了摸陈一发的脑袋道：“我都说了这是魔术，当然要渲染气氛，你这丫头居然也上当了。”
    段野也知道陈一发这是关心则乱，便摸了摸她的脑袋。
    段野展现摸头杀，陈一发顿时红了脸：“别以为我是关心你，我，我只是怕不好向提莫交代而已，弄这么危险的魔术，哼……”
    段野笑着看陈一发傲娇，嘴角更露出一丝颇有趣味的笑意。（酷*虎—）
    弹幕更是一片666，许多水友更是表示段野这一波摸头杀简直绝了，陈一发这简直就是被吃定了啊。
    一旁的魔王和言生也是笑，偷偷的看向陈一发，看来发姐也逃不过段野的手掌心呢。
    “接下来就没我们什么事了，安静的欣赏美女们走秀好了，果然是世界名模，身材真是爆表啊。”段野感慨着，看着直播的大屏幕，那些大长腿实在是晃眼。
    陈一发又是轻哼一声，论身高，陈一发和冯提莫好像还真是差不多，因此陈一发也好，冯提莫也罢，和这些世界名模的身高都差得太远。
    “色狼。”魔王也呸了一口，言生在一旁用力的点头。
    看着这三个女人一台戏，段野反而笑了。
    这一次在段野开场之后，接下来一切顺利，也没有发生前世那样模特摔跤的事情，都还算完美。
    这一场维密秀即将落下帷幕。
    而段野作为表现最出彩的嘉宾，可谓是居功至伟。
    在维密结束时，段野与其他嘉宾一起，共同出场，再次鞠躬。
    而这时，台下的观众们也是高声呐喊，一个个都在呼喊着段野的名字。
    “段野，段野，段野！”
    出乎意料，喊段野名字的人远远比呼喊维密模特的人更多，这一点让段野都有点意外和惊讶，弄得他倒有点喧宾夺主的感觉。
    同样的，包括维密秀的主办方在内也是唯有苦笑，本来起段野来开场就是为了制造爆炸话题和新闻，同时为扩展华夏国内市场做准备。
    · ·····求鲜花··· ··
    要知道作为米国第一的内衣品牌，维密在米国内已经基本满员。
    所以维密才要扩大海外市场，而其中最重要的市场就是华夏。
    在这样的情况下，维密秀才会想请段野这样一位魔术之王来参加维密秀的开场。
    毕竟眼下段野确实是热度最高，又最有实力的一批演员。
    台下观众还在疯狂的欢呼着段野的名字，段野都是微微讶异，嘴角露出一丝笑容。
    “感谢大家。”段野鞠躬致谢。
    ... ...... .......
    维密秀终于结束，这一场舞台也成为了狂欢的盛宴。
    甚至还有马运等一大批社会名流都上来与段野交谈，看得陈一发直咋舌，她之前说用维密秀结识马运只是个段子而已，但是谁曾想现在居然成了现实。
    段野真是厉害得不行啊。
    段野忙着应付媒体和记者，本来以段野目前的咖位，除了国际国内等极少数大型媒体，他几乎是不需要应付任何采访的。
    但是维密秀上的媒体还真不一般，华夏最著名的新浪、腾讯等娱乐媒体可是都想做段野的采访，毕竟段野现在正在风头上。
    同时段野也有意宣传一波，他接下来要将极限运动与魔术融合，那必然需要强势的宣传，所以也就接受了采访。
    新浪、腾讯等几家权威媒体专门对段野进行了专访。
    腾讯的记者首先对段野提出几个问题，这位腾讯的记者也是一个小美女，口齿伶俐，向着段野说道：“请问段野您，这一次的魔术实在是太帅气了，请问您还会在近期有这样类似的魔术表演么？”
    看着这腾讯新闻的美女记者，段野在镜头的注视之下，点点头：“有的，我最近就打算再来几次直播。”
    -----------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
423 还有更惊人的魔术？
   423 还有更惊人的魔术？  423 还有更惊人的魔术？     
    一听到段野近期还有准备直播，这美女记者眼睛顿时就亮晶晶的。（酷*虎—）
    同时这一段也被水友们直播看到。
    “苍天啊，大地啊，天使姐姐听到我的呼唤了么？”
    “会长果然和某些鸽王主播不一样！期待又一次的直播。”
    “楼兰，魔王躺枪2333。”
    “干得漂亮，我只想说我准备天天守着直播了。”
    段野的魔术直播确实是够吸引眼球，而且绝对堪称是精神上、视觉上的盛宴。
    听到段野这么说，美女记者连忙继续问道：“那请问您，可以透露一下您下次的直播内容么？其实我个人也是您的粉丝呢，如果不介意的话可以给我签名吗？”“八三零”
    段野微微一笑：“签名没问题，不过魔术直播的内容恕我不能透露，否则就没有神秘感了。不过我可以保证一点，那就是接下来的魔术绝对会更刺激，比这次更惊险。”
    更刺激，更惊险！
    段野这么一说，几乎是每一个人都期待万分了。
    段野可是从来不说假话的，他所说的承诺基本都兑现了。
    既然段野说会有更刺~激，更惊险的魔术，那几乎是可以肯定了。kuuhuu
    美女记者惊叫一声，当即惊喜道：“那太好了，段野你直播到时候一定要通知我，我也会送礼物的，我现在可是有你的粉丝徽章……”
    “谢谢。”段野笑着道。
    对于自己的粉丝，段野还是很温和的，更何况对方还是美女。
    采访很快结束，段野得到了自己想要的宣传效果，也很快和水友们打了个招呼，就关闭了直播。
    直播关闭之后，段野这一次的行程就算是彻底结束了。
    而段野抽空看了一下直播平台的数据，把自己都吓了一跳。
    最高同时在线观看直播人数超过九百万，这是一个何等惊人的数据。
    目前整个直播平台上，这个数据绝对是数一数二，甚至突破记录了。
    陈一发也是不禁愕然道：“我平时最高在线人数才100多万，但是你这就是我的九倍，真是厉害。”
    魔王和言生互相对视一眼，都不说话了，实际上她们两的数据更惨，还没陈一发的人数多。
    当然这也是因为魔王鸽太多的原因。
    段野淡淡一笑，他的直播人数突破千万是迟早的事情，当然这一次也是沾了维密秀的光。如果不算上维密秀，段野平时的直播人数还是要少一些。
    正当段野想说话时，这时候却见到王校长来了。
    王校长拍了拍段野的肩膀，笑问：“怎样，段野有时间吗，想找你聊聊。”
    “不会是我吓了你一跳，你就要报复我吧？”段野笑道。
    王校长顿时摸摸鼻子：“我是这么小心眼的人吗？”
    王校长显然是找段野有正事，而陈一发、魔王、言生三女都很识趣，找了个借口先到一边，免得打扰他两谈话。
    段野见到陈一发三女走开，便笑问王校长：“怎么了？”
    “走，咱们一起找个吃烧烤的地吧，边吃边聊。”王校长说道。
    段野耸耸肩：“亏你还是首富之子，就专门请我吃烧烤么？”
    “别讲究了，走，上车。”王校长不由分说拉着段野就走。
    段野只好上车，坐上了王校长那一辆标志的蓝色宾利，王校长还专门找了一家外滩江边的烧烤店。
    此时已经是凌晨，四下无人，倒是安静得很。
    烧烤很快上来，段野有点哭笑不得，王校长在某些方面还真是亲民得很，别看他是首富之子，还是和普通人一样，喜欢吃烧烤，喝啤酒。
    段野笑问道：“王校长，你到底想说啥。”
    王校长拿起一瓶啤酒，和段野干了一杯，道：“你今天的直播人数破九百万了，知道吧？”
    “恩，那又怎么了？”
    王校长有点得意：“我今天特意让后台统计了一下数据，因为你的关系，咱们熊猫的流量大大提升，目前已经算是国内第一平台了，在同时间段几乎比斗鱼还更高出一线. .....”
    在这之前，斗鱼一直都是国内最大的游戏直播平台，而且斗鱼的知名度超高。
    但现在就不同了，在段野入驻熊猫之后，熊猫的流量节节上涨，而且有段野这个招牌在，无形之中打响了熊猫极大的知名度。
    要知道当初一个PDD就吸引了无数人来熊猫，更何况现在是段野呢？
    “只要你保持这个直播势头，我们必将霸占直播平台第一的位置。”王校长很肯定的道。
    段野笑了笑，这其实是必然趋势。
    不过熊猫的流量几乎是靠段野一个人撑起来的，现在直播界都有一句戏言，说段野一个人能顶十个顶尖主播。
    “所以呢？”段野反问道。
    王校长看向段野，有点真诚的意味，道：“我想我们应该加深进一步的合作，你有没有兴趣入股熊猫？”
    “哦？”段野心头一动。
    入股熊猫，成为熊猫直播的老板？
    这好像不错。
    不过这样一来，段野似乎也就与熊猫直播捆绑在一3.7起了。
    这也是王校长的想法，给段野股份，让段野永远的留在熊猫直播。
    段野当然明白王校长的用意。
    王校长提出的条件显然很诱人，但王校长也很聪明。
    用熊猫的股份换一个绝对顶尖的超级大主播，这笔买卖他不亏。
    段野同时微笑道：“其实我有一个更好的提议。”
    王校长一愣。
    只听段野道：“王校长，不知道你有没有想过，直接统一直播平台？”
    “什么意思？”王校长有点小小的激动，但很快又平静下来。
    -----------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
424 火力全开！【求订阅】
   424 火力全开！【求订阅】  424 火力全开！【求订阅】     
    王校长看着段野，他有些意动，隐约明白段野的意图。
    段野一边吃着烤串，一边笑道：“虽然熊猫直播现在流量已经超越斗鱼，但都几乎是被我吸引流量来的，说实话，斗鱼才是真正的第一平台。至于熊猫、虎牙等平台都要稍稍次一些。”
    听段野这么说，王校长微微点头。
    虽然不愿意承认，但是必须说斗鱼平台的能力，确实是和其他平台有质的区别。
    举个例子，就比如玩王者荣耀的张大仙，虽然之前在企鹅直播也很有名气，但也只能算一线主播。
    但换到了斗鱼之后，张大仙俨然已经有王者荣耀第一主播的感觉了，不管是影响力还是其他都有本质的差别。
    再看阿冷，之前在陌陌直播时，可能甚至有些人都没听过，微博粉丝才几万人。可来到斗鱼之后，立即迅15速火了一波，足以和陈一发这样的一姐争锋。
    这就是斗鱼的‘造星能力’。
    可以说，斗鱼算是当下所有平台之中，最有造星能力的一个。
    熊猫直播的造星能力相比之下就差了许多，比如PDD、周二珂等大主播，都是从其他平台挖来的。
    因此尽管不愿意承认，王校长也知道事实如此。~酷!虎@文#学)
    “所以呢，如果王校长真想成为直播界的老大，不妨收购斗鱼，我可以配合你。”段野笑道。
    听段野这么说，王校长真的心动了。
    王校长是首富之子，对他来说钱不是问题，重要的是做出成绩之后得到了认同感。
    目前直播行业算是国内最热门的投资项目，斗鱼的估值已经超过百亿人民币，而熊猫的估值也有几十亿。
    换算下来，王校长的身价也是不菲。
    而如果能如段野所说，垄断直播平台，收购斗鱼，那价值又不同了。
    所以王校长这才心动了。
    “你要怎么帮我？”王校长问道。
    段野微笑：“很简单，我多在熊猫直播几次，打压一下斗鱼的流量，到时候斗鱼也就不值钱了，你趁机炒作点负面新闻，然后收购。”
    段野微笑，这也是常见的套路。
    但在这其中有一个不可或缺的，那就是段野。
    只有段野的高额人气，才有可能让熊猫流量暴涨，让斗鱼悲剧。
    也只有这样，才能让王校长有收购斗鱼的机会。
    “你的方案倒是可行。”王校长点点头：“你有什么要求吗？”
    段野的方案确实是不错，王校长也认可。
    不过王校长也知道，事情不会那么简单。
    段野哪有这么容易让他捡便宜？这家伙可是坏得很。
    果然，便见段野微笑道：“我也想参一脚，入股斗鱼和熊猫。我会拿出相应的钱来买股份，怎样？”
    “你对直播行业有兴趣？”王校长心中一动。
    如果段野这么说，似乎也不错。
    毕竟段野算得上是国内最强的主播了，而且段野不但有知名度，还有雄厚的资本。
    如果段野与王校长一起合作，收购斗鱼，持有熊猫的股份，似乎也不错。
    这样一来，两人也算是完全的合作了。
    段野与王校长如果同意，那接下来两人的命运就要捆绑在一起。
    “合作，统一直播界，你觉得如何？”段野淡淡一笑，他倒是不吝啬自己的野心。
    段野的目标也很明确，既然要玩就玩一把大的。
    相比于这一次收购的大手笔，可以说之前拍电影，拍电视剧反而是小问题了。
    王校长略微思索，终于还是抵不住心动。
    毕竟段野提出来的建议确实是很诱人。
    如果一旦成功，那段野和王校长将会成为统一直播界的存在，到时候斗鱼和熊猫的市值翻几倍都不成问题！
    王校长下定决心：“好，没问题，那最近配合我，搞几个大型直播出来，狠狠的压一波斗鱼的流量。”
    “这个简单，交给我了。”段野微笑，他原本就计划好了直播。
    段野想了想，直接在直播平台上挂了一个直播标题：【极限魔术——后天正式开始首播】。
    王校长一看，顿时惊讶。
    “这么快就想好直播的内容了？”
    “当然，而且保证让你大吃一惊，我后天就在斗鱼的最高峰时期开播，让斗鱼没有流量。”段野自信道。
    听到段野这么说，王校长惊喜万分，也有了信心。
    “好，那就这么说定了。”
    两人吃完烧烤，王校长心满意足，段野也回到别墅休息。
    第二天，段野起了个大早，一起床就被众女围住。
    冯提莫先盯着段野，关切道：“昨天的直播够精彩的啊，你没伤着吧？”
    “放心，一点事没有。”段野笑道。
    栾贝贝也惊叹道：“昨天的表010演真是太完美了，今天头条上全都是这些内容。”
    栾贝贝拿出手机给段野看，果然，微博上前十条热搜里面，有四五条都是在说昨天魔术的惊人之处。
    同时还有魔术的视频出来，话题度飙升，简直超过了那些走秀的世界名模。
    这还是维密秀第一次出现这种情况。
    包括昨天段野的采访，也受到了广泛关注。
    目前段野的魔术，简直就是能创造奇迹，引起人们的关注度也不断提升。
    “哼，可惜昨天没看到现场，因为要直播做活动错过了，好可惜。”冯提莫说着还白了一眼段野：“你倒是和发姐在一起，够快活了。”
    段野大喊冤枉：“我昨天晚上可是和王校长谈正事了，明天还要直播呢。”
    “明天还要直播？”顿时几女就来了兴趣，段野这是恢复了状态，要火力全开的节奏啊！
    -------------------------
    实在是对不起，由于最近变天很严重，我发热了，今天只有这一章，容我休息一下，我明天恢复更新，谢谢了。。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
425 极限魔术！【求订阅】
   425 极限魔术！【求订阅】  425 极限魔术！【求订阅】     
    众女一听段野明天还要直播，都非常感兴趣。
    段野微微一笑，道：“恩，昨天晚上就和王校长说好了，后天准备直播。这一次我想……”
    段野简单解释了一番自己直播的目的。
    栾贝贝和冯提莫顿时瞪大了眼睛，这才知道段野和王校长居然有合作想要统一直播界。
    “你说要收购斗鱼？那不是成我老板了？”冯提莫掩嘴轻笑。
    段野点头：“是啊，你就成斗鱼的老板娘了。”
    冯提莫嘿嘿一笑，握住小拳头道：“那正好，我支持你。”
    冯提莫同时又有点烦恼：“不过你明天开播，我正好也错开和你的开播时间吧，免得人气都被你吸走了。”
    冯提莫有点小幽怨的道。
    听冯提莫这么说，段野一笑：“不如这样，你来看我魔术表演啊，这次会很有意思。”
    “真的吗？”冯提莫眼睛微微一亮。
    段野笑着点头：“绝对比维密秀上的刺激多了。”
    “那我要看，我要看！”冯提莫猛地点头。
    见冯提莫如此，段野道：“那好。（酷*虎—）不过提莫你帮我和其他主播说一声，让他们这段时间尽量少直播。”
    段野显然是想趁机让斗鱼的流量减低。
    冯提莫轻轻一笑，哪能不明白段野的想法，当即点头道：“我知道了，放心吧。”
    “好。”
    冯提莫在斗鱼可是一姐地位，她的号召力也不用说，绝对是顶尖的。
    有冯提莫这么说，段野也不必担心了。
    不过冯提莫还是很好奇，摇晃着段野的手臂道：“不过你到底准备什么魔术～～？”
    段野正准备卖弄一波神秘，这时冯提莫嘟着嘴道：“不许不说！”
    段野只能笑着透露：“极限运动和魔术的结合，然后再玩几个刺激的街头魔术，这一次直播的时间会比较长。”
    听段野这么说，冯提莫算是明白了。
    “刺激的魔术？”冯提莫有点小期待：“会是恐怖类的么？”
    冯提莫显然是想起了段野之前的几个魔术，比如肉中曲硬币之类的。
    “有点恐怖。”段野道。
    冯提莫顿时就矛盾了，她当然想看段野的魔术表演，但是女孩子天生对恐怖的魔术又比较恐惧。
    当然，冯提莫也不想错过段野的表演。
    段野又道：“这一次的魔术，我打算去香港来表演，所以才需要一天的准备时间。”
    “去香港？”
    顿时，冯提莫心头又是一动，连栾贝贝都惊讶了。
    “老板，你这是准备憋大招啊！”栾贝贝讶道。
    段野可是很少为了一个魔术特意去其他地方表演的，现在足以说明段野对待这魔术是多么认真。
    这也让栾贝贝、冯提莫等女更期待了。
    “正好，带我们一起。”冯提莫笑着道：“我早就想去香港购物了。”
    作为国际上知名度颇高的免税区，冯提莫当然是想去香港玩玩。
    听到冯提莫这么说，段野欣然答应。
    同时段野还让栾贝贝帮他发了一条微博，在微博上通知网友们，接下来他的魔术将会是在香港进行，魔术的标题是‘极限魔术’。
    极限魔术！
    这名字听着就是有一阵新鲜感。
    同时段野也表示这将会是前所未有的刺激魔术，一次大型魔术。
    魔术有很多种种类，平时段野玩的都是一些近景魔术，也就是小型魔术。
    而在维密走秀上则是中型魔术。
    大型魔术，则是有大场景，比如穿越长城之类的。
    听到段野在微博上的这段话，顿时引起了无数网友们的兴趣。
    短短的时间内，微博评论就超过五万，段野的火热程度可见一斑。
    同时，段野带着栾贝贝、冯提莫、魔王、言生四女，直接买了头等舱的机票，降临香港。
    路上，冯提莫有点好奇的问段野道：“你为什么这次要选择香港直播啊……”
    段野神秘一笑：“．〃香港是极限运动‘跑酷’的天堂，因为香港是世界上人口最稠密的地区之一，这里的高楼大厦距离都非常近，几乎也就是几米的楼间距，所以非常适合跑酷。”
    “跑酷？”冯提莫也听过，似乎是最近比较流行的一种极限运动，相当危险。
    在这个世界，不只是魔术刚刚起步，极限运动也是如此。
    而段野正好得到了极限运动技能，可以好好的发挥一番。
    段野点头道：“没错，反正你们就等着看好吧，绝对会给你们视觉上极大的冲击。”
    “恩好，那我就等着了。”冯提莫很是期待。
    段野这次准备了一共两大魔术，一个是极限运动魔术，一个是街头魔术，这两者都是非常了不起的顶尖魔术。
    到了香港。
    (诺的的)摩天大楼果然是如雨后春笋，一栋接着一栋，如此之多的摩天大楼，而且密度极高，确实是如段野所说，香港是世界上人口密度最高的地区之一。
    而且香港的房价也确实恐怖。
    段野带着冯提莫几女在香港逛街，逛了一圈维多利亚港，又带着她们到顶级奢侈品店买了一些衣服、包包，这才心满意足。
    紧接着，段野就开始做正经事了。
    由于明天要直播，所以段野吩咐魔王和言生先把魔术道具准备好。
    这一次的魔术可是容不得半点闪失，他要将魔术表演到最佳状态，成功吸引一波眼球！
    -----------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
426 这也太帅了！
   426 这也太帅了！  426 这也太帅了！     
    魔王和言生按照段野的吩咐，将魔术道具都准备完毕，同时又都了解段野的想法，顿时知道这次魔术绝对会令人震动。~酷!虎@文#学)
    魔王和言生对此也非常期待。
    趁着魔王和言生准备魔术道具的机会，段野抱起冯提莫，在酒店房间就是颠鸾倒凤，不亦乐乎。
    只可惜段野光顾着与冯提莫亲热，倒是没注意栾贝贝那略带幽怨的眼神。
    第二天大清早，段野就起来了，同时让带着冯提莫等四女到香港街头。
    香港油尖旺区，最有名的迪斯尼游乐场。
    这里人来人往，人头攒动。
    段野带着冯提莫四女，到了游乐场。
    游乐场的人还真不少，大多数都是一些年轻人。
    段野带着帽子和墨镜，以免被认出来引起骚动慌乱。
    紧接着，他又打开了直播。
    段野今天的打算是全天直播，准时开播。
    因此段野一直播，就吸引了大批粉丝。
    短短几分钟，同时观看人数就突破百万。
    “卧槽，会长今天给力啊，直播速度贼快。”
    “是啊，有点厉害了，看来850今天是大戏啊。~酷!虎@文#学)”
    “哇，提莫她们也在。”
    “这里好像是游乐场吧？香港迪斯尼？所以会长这是带小朋友来游乐场玩了么？”
    “噗，冯提莫是小学生，没毛病。”
    看到弹幕，段野都不由得会心一笑。
    而冯提莫则是气鼓鼓的鼓起嘴，白了一眼段野。
    段野摸了摸她的脑袋，笑道：“各位水友都别闹了，今天我是来表演魔术的。提前剧透一下，今天的魔术会非常刺激，大家最好不要一个人观看。看录播的朋友，最好也不要在晚上看。”
    听段野说得这么玄乎吓人，众人都是疑惑万分，这么魔术这么玄乎？
    看了一眼直播的观众们，此时人数已经突破一百五十万了，效果相当强。
    按照这样的趋势，段野只要多播几次，必然会为熊猫吸引大大的流量，到时候斗鱼也是唾手可得。
    段野心情还是不错的。
    段野道：“大家先别着急，我们在中午十二点准时直播魔术，那时候街上的人流量应该是最大的。”
    “在这之前，咱们先去迪斯尼里面转转，顺便给大家表演几个小魔术。”段野微笑道。
    听段野这么说，大家都有了很浓厚的兴趣。
    段野带着冯提莫几女进入迪斯尼乐园，冯提莫眼睛顿时亮了，拉着段野就要坐过山车、旋转木马等项目。
    段野不禁耸耸肩，他也知道这都是女孩子的通病。
    更何况迪斯尼的卡通、动漫、城堡这种类似的色彩非常浓厚，看着确实是精致又赏心悦目。
    段野带着冯提莫、魔王等女一起玩，对她们的要求几乎是有求必应，这也让冯提莫几女都是满心欢喜。
    冯提莫甚至当众亲了一口段野的脸表示嘉奖。
    迪斯尼乐园的人不少，几乎是每个项目都需要排队。
    在这样的情况下，段野和四女也玩不了几个项目。
    “段野，我要那个，我要娃娃！”却见到冯提莫这时眼睛明亮，指着游乐场里的一个项目。
    段野一看，是用气枪打气球的项目，一把枪十发子弹，只要能打中八发，就能得到一个大玩偶。
    玩偶奖励是一个巨型的米老鼠，很萌的样子。
    冯提莫看着玩偶眼睛就挪不开了。
    这种气枪打气球的项目在华夏也是到处可见，但难度还是非常大的，因为(bfeh)气枪基本都被调整了准心，很难击中。
    老板一见到段野几人，便知道来了生意，笑道：“小伙子，要不要来玩一把，正好你女朋友好像很喜欢这个玩偶呢。”
    段野看了老板一眼，又看看大概五米之外的气球，测算了一下距离。
    段野笑道：“老板，我不用气枪可以么？”
    “不用气枪？那用什么打破气球？”老板有点疑惑。
    段野看了看身边的魔王、言生，笑问：“你们有硬币么？”
    “有，我带了。”魔王和言生都拿出硬币给段野。硬币是魔术的常用道具，她们都有准备。
    段野微笑，冲着直播镜头道：“接下来给大家表演一个小魔术。”
    直播的水友们心下都有点好奇，又心生期待。
    段野转而向老板道：“我用硬币可以吗，我扔硬币炸打爆这些气球，只要十个中八个就有奖励对吧？”
    老板一愣。
    用硬币打爆气球？
    别逗了！
    老板看段野的目光充满了怀疑，硬币虽然足够坚硬，但并非是锐器，想要打爆气球基本不可能。
    不过既然段野这么说了，老板也不会傻得不答应：“那随便你，先付钱就行。”
    “好。”段野痛快付了钱，然后拿起一枚硬币，向着直播镜头眨眨眼：“大家看好了。”
    直播间的水友们也是纷纷疑惑，段野这是要干啥？
    用硬币打爆气球？这真的能做到？
    只见段野手拿着一枚普通的一元硬币，手腕猛地一甩。
    “啪。”
    只听一声爆炸，气球瞬间爆开，将所有人都吓了一跳！
    一元硬币的重量，相比于气球来说确实不算什么，尤其是这气球还在五米之外，这样的距离几乎不可能打爆气球。
    别说硬币了，针头还有点可能。
    可一元硬币在段野的手中就像是武器一般，直接就将气球扎破！
    冯提莫、魔王、言生和栾贝贝都是吓了一跳！
    紧接着，段野抛出了第二枚硬币。
    硬币一甩，又是直接扎破一个大气球~！
    众女都忍不住惊叹，跳起来鼓掌叫好，这也太帅了！
    --------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
427 恐怖魔术！【求订阅】
   427 恐怖魔术！【求订阅】  427 恐怖魔术！【求订阅】     
    硬币扎破气球！
    这手法实在是有点厉害，让旁边的老板都给吓了一跳，瞪大眼睛看着。（酷*虎—）
    冯提莫等人也是拍手叫好，兴奋的差点-蹦起来。
    段野再次甩出几枚硬币，这些硬币竟然就像是银针一般，砰、砰、砰的连续扎破了好几个气球。
    老板看得都呆住了，心想还有这种操作？
    不只是老板，还有一些个在旁边看热闹的人们，也都是惊呆了。
    段野这本事简直是绝了啊。
    直播间里更是各种‘666’走起，水友们也是大开眼界。
    “牛逼啊，这么远的距离，硬币就如针一样，段野是怎么做到的？”
    “这尼玛是武侠小说里面的暗器吧……”
    “可怕，你们的意思是会长有内力么？”
    人们都在议论纷纷，对此颇为惊愕。
    而段野则是轻轻松松的又甩出几枚硬币，这些硬币精准无比，如同刀子一般的扎入气球里，顿时气球随之爆破。
    气球被扎破，段野这轻松扎破了十个气球，嘴角也是露出一丝淡淡的笑容。
    “老板，十个气球都被我扎破了，玩偶我能拿走了么？”段野笑问。
    老板也知道是遇见大神了，也开了眼界，只能点头：“拿去吧。~酷!虎@文#学)”
    不一会儿，便见到冯提莫抱着一个和她人差不多高的大玩偶，美滋滋的离开。
    在这迪斯尼景区里的许多游客也都看向段野和冯提莫，有些人更是已经将段野他们认出来了。
    “这不是段野么？赶上段野直播了？”游客们很是兴奋，都向着段野这边凑热闹。
    还有许多游客都与段野打招呼，而段野也都一一回应，嘴角露出一丝淡淡的笑意。
    “是直播吗？”有粉丝问道。
    “是直播。”段野笑着回答：“直播玩魔术。”
    段野看了看时间，差不多中午了。
    这会儿直播人数将会达到一个高峰，段野也将开始放大招了。
    听到段野这么说，粉丝们都兴奋极了。
    段野直播玩魔术，这必须捧场啊！
    这消息迅速传开，没过十分钟，只见到段野、冯提莫等人的身边就密密麻麻的围了一圈人。
    现场围着的人数超过百人。
    观众们如此热情，段野也很满意，这样一来他接下来的魔术也有意思了。
    在段野的直播间里，则是不断的有粉丝在催促着段野变魔术，段野眼见到时间差不多了，便笑道：“各位，现在我们正式开始今天的魔术表演！”
    一听到魔术表演，全场顿时响起热烈的掌声，还有一片叫好声。（酷*虎—）
    显然大家都对此十分期待。
    能见到段野的魔术，那绝对是享受啊。
    段野眼见到时机成熟，准备开始魔术了。
    人也越聚越多。
    这时便见到段野轻笑一声，道：“有人知道这附近哪里有公园长椅么？”
    公园长椅？
    在迪斯尼乐园，这种东西倒是随处可见。
    “我知道，就在前面有两张长椅。”有人积极的回应道。
    听这人这么说，段野点点头，他走向那人所指的方向。
    “我知道了。”段野点点头，他走上前，很快发现了两张长椅。
    人群也跟随着段野移动，都很好奇段野这到底是要干啥。
    段野到了长椅周围，笑了笑道；“恩，这里有两张长椅，可以符合我们魔术的条件了，麻烦大家先帮我检查一下，这只是普通的长椅对吧。”
    听段野这么说，众人都是看了看长椅，确实只是普通的长椅，没有任何机关。
    而且公园的长椅都是开放的，供游客休息，造型简单，就是木板制成。
    段野笑道：“接下来我给大家表演的魔术，就请大家睁大眼睛看清楚了，千万不要错过最精彩的表演。”
    “首先，我请我的两位美女助手，躺在长椅上。”段野道，然后看向魔王、言生。
    魔王和言生都对视一眼，她们早已知道程序，都走向长椅，然后平躺在这两张长椅之上。
    魔王躺在一张长椅上，而言生则是躺在另外一张长椅上。
    · ·····求鲜花····· ··
    魔王美好无比的身材展露无遗，修长的美腿，纤细的腰肢，外加上某处的丰腴，那真是展现得淋漓尽致。
    而言生的身材虽然不如魔王，但也是令人赏心悦目。
    这两大美女助手一出场，效果就截然不同。
    段野让两女平躺，同时帮助她们摆好正常的姿势。
    直播间的水友们都纷纷好奇，不知道段野这是要表演什么魔术。
    “这是啥魔术？平躺着的浮空魔术么？”
    “你是来搞笑的么？浮空魔术？你觉得段爷会又玩老套路？”
    “那是啥魔术……”
    ....
    大家猜测的时候，段野让两名路人女子上来，道：“你们帮我个忙好么，帮我按住魔王的肩膀和腿，帮我轻轻的压住她。”
    “好的。”两名路人女子连连点头，她们见到段野十分兴奋。
    这两名路人女子依言照做，帮忙按住了魔王的肩膀和腿。
    段野同时又请了两个路人女孩，如法炮制，按住言生的肩膀和腿。
    大家都越来越好奇，段野这是要干什么。
    段野先看向按着魔王身体的两个女子：“怎么样，准备好了么？”
    这两名女子有点茫然，但还是点头。
    段野道：“那你们就拉一下魔王的身体，一个拉动他的肩膀，一个拉腿。”
    这两个女孩有点惊讶，但还是依言拉动魔王的身体。
    这时候，惊人的一幕出现了。
    只见到在两女拉动魔王身体的同时，魔王的上半身和下半身居然被分开了！
    没错，就好像被切割了一样，魔王的上半身和下半身瞬间分离！
    这恐怖的一幕让所有围观群众都是吓了一大跳，好多女生甚至当场尖叫，惊恐之极！
    这，这是很么情况？！
    ---------------------------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
428 惊悚尖叫不断！
   428 惊悚尖叫不断！  428 惊悚尖叫不断！     
    魔王的上半身和下半身居然直接被分离了！
    上半身和下半身被分离，就像是肢体分割一样，身体化成两截。~酷!虎@文#学)
    “啊~！啊~~！”
    顿时，人人尖叫，都像是疯狂一般，大叫着出声。
    毕竟这一幕太惊悚了。
    魔王的身体上下居然分开，这一幕简直吓到了所有人。
    这简直就像是人体切割魔术的升级版！
    不过段野之前表演的人体切割魔术，都是动用电锯之类的道具。
    而现在，居然是在众目睽睽之下，直接一拉魔王的身体，就将其上下分割。
    四周尖叫不断，疯狂“四七三”的叫喊着。
    人群下意识的到处乱跑，尖叫连连。
    还有一部分的观众们更是瞪大眼睛，全都盯着段野，他们虽然吓得不轻，但是也想看这魔术的后续。
    直播间里的观众们也都疯了。
    这魔术实在是有点夸张了，如此惊人的魔术效果，实在是强大。
    “卧槽，吓得老子半死，我手里的泡面都撒了一地。”
    “别说了，我在尿尿，结果都吓惨了。”
    “牛逼牛逼。”
    “看得我彻底傻眼。”
    众人都忍不住说道，只觉得一个个都被吓得不轻。
    直播间直接就炸了。
    段野这本事真不是一般的牛逼，居然在众目睽睽之下，表面不借助任何道具，使用了出了人体切割魔术！
    “两位朋友，还请你们也帮我拉一下言生。”段野又向另外两个女孩说道。
    听到段野这么说，这两个女孩十分犹豫，但还是依言拉开言生的身体。
    紧接着，言生的身体也直接被拉成了两截！
    言生的上半身和下半身也是彻底分开了，更夸张的是，她的下半身和上半身居然还在动。
    言生的脚和手都能动，而且言生还挣扎了一下，结果上半身从长椅上掉落下来，结果言生就抓着上半身不断的爬着。
    “啊……”
    “这个也太可怕了吧，啊啊……”
    “卧槽。”
    观众们纷纷被吓得不轻，一个个大叫着，眼中充满了惶恐。（酷*虎—）
    魔王和言生都被吓得不轻，眼下的这一幕确实是可怕极了。
    言生和魔王都被‘分割’成了两截，不管是魔王也好，是言生也罢，此时都在地上爬着。
    而且是半边身子在地上爬，这一幕实在是有点惊悚。
    吓死人了。
    直播间也是炸了。
    此时直播人数已经超过八百万，都见证着这一幕的诞生，一个个都是被吓得不轻。
    就连旁边不知道内情的栾贝贝和冯提莫都是表情惊恐，显然都被吓得不轻。
    这一幕实在是太恐怖了，看着都吓死人。
    魔王和言生都在地面上爬着，她们的表情也有点惊恐，像是不明白自己为什么如此。
    段野见状，也赶紧将言生的上半身抱起，然后放到了另外一张长椅上，这张长椅放着的是魔王的下半身。
    而同时段野又将魔王的上半身抱起，放到了言生下半身所在的长椅上。
    而魔王和言生的上下半身依旧还在不停的动作，这诡异的一幕令人头皮发麻。
    甚至冯提莫都捂着眼，有点不敢看了。但是偏偏冯提莫的内心又是百爪挠心，很期待下一幕到底会是怎样，期待段野接下来的魔术。
    其他观众们也差不多是这个心思。
    这些观众们都在期待着段野接下来的表现。
    只见到段野伸手在嘴边，做了一个噤声的动作，意思是让众人都安静下来. .....
    伴随着段野这个动作，众人全都安静无声，一个个瞪大眼睛，紧盯着段野，就看他接下来要做什么了。
    段野淡淡一笑，这时候抱起魔王的上半身，居然与言生的下半身‘拼接’在了一起！
    没错，这两具身体拼接在一起之后，段野等于是将魔王的上半身与言生的下半身拼接起来。
    同时，段野又将言生的上半身和魔王的下半身拼接在一起！
    于是，魔王和言生的身体就组合在一起了。
    等于双方互换了下半身。
    同时，俩女都躺在长椅上。
    段野做了个动作，他的手轻轻抚平魔王的身体。
    紧接着，段野将魔王拉起来。
    惊人的一幕出现了。
    魔王居然真的站起来了，她在利用言生的下半身走路，言生的下半身就像是她的一样，可以完美的融合在一起。
    而言生也是如此。
    段野将魔王的下半身给言生拼接起来，顿时言生也就将自己的上下半身组合，言生在借用魔王的下半身走路！
    魔王和言生，居然在众目睽睽之5.4下换了一具身体！
    不但是人体切割，而且还是互换下半身体！
    这已经是将人体切割这个魔术完全升级，变成了一个惊悚刺激的魔术。
    见到这一幕，确实让观众们全都吓了一跳，一个个都震撼无比。
    “卧槽，这有点太夸张了吧，牛逼啊。”
    “这是互换了身体？”
    “我突然有一个大胆的想法……”
    “这尼玛到底是怎么做到的，谁来告诉我？”
    ---------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
429 瞬移魔术！
   429 瞬移魔术！  429 瞬移魔术！     
    段野不但完美的展示了切割魔术，而且更夸张的是，他没有用任何魔术道具就完成了‘切割’。（酷*虎—）
    而且更令人惊奇的是，魔王和言生的上下肢被分割之后，两人居然互换下半身，然后又用对方的下半身走路！
    这真是吓死人了。
    直播间顿时炸了。
    现场的观众们也是纷纷激动，完全是陷入了震撼的状态。
    这一幕实在是有些惊人。
    目睹这一幕的观众们都被吓得不轻，一个个神色露出惊悚之意，都是你看我我看你，完全傻眼了。
    这魔术有点夸张了吧，简直说是出神入化也不为过啊。
    更有许多女孩都是惊叫连连，尖叫不已，一个个都大声叫着。
    段野的魔术非常成功。
    他原本就是要打造一个惊悚的魔术，现在这个魔术已经完美的演绎了15出来，这魔术也引起了一阵阵疯狂。
    伴随着观众们的惊呼声，段野微微一笑，然后带着魔王和言生以及冯提莫、栾贝贝等女离开了迪斯尼乐园。
    还有至少几百人甚至上千人都跟随在段野的身边，还有人不停的发问。（酷*虎—）
    “会长，还有魔术表演吗？”
    “是啊，就一个魔术不过瘾啦。”
    “会长，再来一个魔术吧，我们都在等你呢。”
    大家都是纷纷说着，有些还都是香港本地人，用一口粤语对段野说道。
    看来段野现在的人气确实是高，真不愧是国际巨星。
    不得不说，段野的魔术表演确实是让人看了目瞪口呆，觉得惊喜。
    不只是现场观众，包括直播间的网友们也是纷纷说道，都向着段野表示还想再看魔术。
    直播间的人数已经超过八百万，直逼千万。
    这几乎是相当于维密秀时的直播人数了，要知道在维密秀直播那一次可是有维密秀本身的加成，毕竟维密秀本来就十分吸引人，有大批的观众慕名而来。
    而现在，这可是段野一个人就吸引了上千万的直播人数。
    段野嘴角掠过一丝微笑，直播间人数如此之多，证明现在段野为熊猫吸引来了大量的流量，也正是如此，也便于段野和王校长计划的施行。
    听到众人都这么说，段野也是一笑：“那好，那就先谢谢大家的支持了，看大家这么热情，我就再表演一个小魔术好了。”
    段野眼见到直播间也有这么高的人气，干脆就多直播一会儿，维持住高人气，让观众们形成一个惯性。
    段野已经决定了，接下来这几天他都要连续直播，表演魔术。
    听到段野说还要表演魔术，大家都是兴奋起来，不管是直播间还是现实中的人们，都是兴奋无比，关注着段野。
    段野看了看四周，道：“那我们接下来玩一个很有趣的小魔术好了。我想请问这附近哪里有咖啡屋、图书馆之类的地方？”
    “我知道，我知道！”马上又有人举手，主动带路。
    段野笑着，带着一群人浩浩荡荡的走入一家咖啡屋中。
    咖啡屋的店员都被吓了一跳，这是什么节奏。
    一看来的人是段野，顿时惊叫出声，十分惊喜。
    段野的出现让咖啡屋的店员都纷纷惊喜，差点就上来要签名了。
    得知段野是来表演魔术的，更是一个个都拿出手机准备拍摄。
    顿时，段野就被手机、相机给包围了。
    段野有点哭笑不得，他问一位女店员道：“小妹妹，可以借你们咖啡屋的地方用用么？”
    “可以可以，当然可以。”女店员一个劲的点头。
    由于外面的观众实在是太多，咖啡屋根本挤不下，所以现在段野的身边只有几十人而已。
    段野看了咖啡屋一眼，最终选好了魔术场地，那是一个书架旁。
    在书架上摆满了各种书籍，一格一格的摆放着。
    书架上井然有序的摆放着书籍。
    段野道：“就在这里表演魔术吧，我先请一位朋友来帮我个忙。谁愿意的？”
    一听段野这么说，观众们都一个个积极得很，都纷纷表示愿意帮忙。
    段野随便选了一个：“就那位美女吧。”
    段野选了一个外貌清纯可人，显得乖巧的姑娘。
    这姑娘长得不错，虽然远不如冯提莫等人，但也算是个小美女了。
    “果然是会长，只选美女2333。”
    “直播选妃现场？这是又要800撩一个的节奏……”
    网友们都纷纷打趣，向段野说着。
    而段野却淡淡一笑，装作没看到弹幕，同时道：“各位，我们的魔术表演要开始了，首先呢，我先拿出扑克牌。”
    段野从口袋中拿出一副扑克牌，然后递给那女孩道：“请你随便选一张扑克牌。”
    “好的。”女孩倒是很听话，随便从牌组中抽取了一张。
    段野笑着道：“好，这一张牌是桃花K，大家看清楚了，只要记住这张牌就可以，很简单。”
    众人都表示点头，不知道段野这是要干什么。
    段野向着女孩道：“你再选择一格书架，随便哪一格都行。”
    听到段野这么说，女孩又是点点头，指着书架上的其中一格，道：“那就这里吧。”
    段野笑了：“没问题。”
    段野道：“接下来我要表演的魔术，是一个瞬移魔术，大家请看好了。”
    ------------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
430 目瞪口呆！
   430 目瞪口呆！  430 目瞪口呆！     
    瞬移魔术？
    一听段野这么说，众人更是感兴趣，都将目光焦距在段野的身上。~酷!虎@文#学)
    段野已经让那女孩选好了一张牌，正是红桃K。同时也让女孩选了书架上的一个格子。
    女孩都将这些挑选完毕，段野手中拿着那张‘红桃K’的纸牌，笑道：“是这张牌没错吧。”
    “恩，是的。”女孩点点头。
    之后，段野便果断的将纸牌撕下了一个角，同时将撕下的那部分纸牌递给女孩，道：“这个纸牌的一角就暂时交给你保存。”
    “嗯。”女孩睁大眼睛，轻轻点头的同时，又是有点好奇段野这到底是要做什么。
    不只是段野，其他人也是奇怪的看着段野，段野这是想干啥？
    段野指了指书架上的角落，道：“刚才你说的是这个书架位置，那就看好了。”
    说着，段野手中搓动着手里的纸牌。
    众人都瞪大眼睛看着。
    同时摄像机也对准，所有人都在期待着。
    只见到段野搓动纸牌，一瞬间，这纸牌竟然在他的手上凭空消失！
    “哇。~酷!虎@文#学)”
    众人一阵惊呼传来。
    下一秒，这纸牌居然直接到了书架的格子上，那书架的格子正是刚才女孩所指的那一个！
    纸牌竟然真的瞬移到了书架上！
    女孩顿时惊喜的连连拍手。
    “这真的是瞬移啊，这……”
    “厉害，真是厉害。”
    “这是咋了，突然间就让纸牌消失，又让纸牌出现在了书架上｀ ．？”
    “假的吧，书架上会不会本身就有一张纸牌？”
    瞬移这种东西完全违背常识，众人都是心头震撼，同时又怀疑起来。
    还别说，怀疑的人真不少。
    大家都猜测这到底是如何做到的，让纸牌从段野的手中消失，又让纸牌出现在书架上。
    这看起来确实是瞬移啊。
    许多人都猜测这书架上是不是原先就有一张纸牌呢？
    段野这时拿下了那张纸牌，那张纸牌正是‘红桃K’，段野将这张纸牌交给女孩，道：“美女你可以拿出刚才我撕下纸牌的一角拼接，看看是否能对得上号，是否完整。”
    “好。”女孩有点激动，马上拿出来比对了一下。
    众人又是一阵惊呼声响起，因为纸牌与撕下的那一角完全能对上，是绝对符合的。
    这确实是刚才女孩选中的那张纸牌！
    “呵呵，刚才怀疑是事先放好纸牌的，打脸不？”
    “就是，这纸牌都能拼接成功，明显就是瞬移过去的那张牌啊。”
    “问题在于，会长到底是怎么做到的？”
    直播间马上又热闹起来了。
    大家都在纷纷讨论着，都在想这个魔术是如何做到和完成的。
    毕竟这虽然是个小魔术，但是却绝对是精品的魔术。
    这个魔术确实是做到的瞬移的效果！
    现场观众们也是看得十分享受，惊喜无比。
    如果说刚才的惊悚魔术让大家感觉到的是惊吓，害怕。那么现在的魔术让众人感觉到的则是惊喜、兴奋。
    大家都很想知道这魔术到底是怎么变的。
    精彩！
    全场都忍不住响起了一阵掌声。
    包括咖啡屋里的店员，那更是一个劲的点头，连连惊叹。
    众人都觉得异常精彩。
    而段野则是做了一个安静的手势，让众人全都安静下来。
    段野同时笑了笑道：“大家先别着急，我这魔术还没有结束。”
    “还没结束？”那女孩都瞪大眼睛，有点不敢相信的看着段野。
    段野点点头道：“现在请你帮我把这张牌放回去。”
    女孩虽然疑惑不解，但还是照做了。
    女孩将纸牌又重新放回到书架上，这时候纸牌依旧是缺了一角的状态。
    紧接着，段野向女孩道：“．〃再麻烦你把纸牌缺少的那一角还给我。”
    “你该不会是……”女孩有点明白过来了。
    段野朝着女孩眨眨眼，拿起这纸牌上缺少的一角，同时笑着道：“大家都看清楚了这是刚才纸牌上所缺少的部分。”
    “现在呢，请大家仔细看。”
    说着，段野将那缺少的一角拿在手中，同时轻轻搓动。
    这一角在段野的搓动之下，迅速变化，又是消失。
    “在那里！”旁边有人发出惊呼，只见到这一角居然神奇般的也同样出现在书架上，与段野的那张纸牌融合在了一起！
    没错，两者再次拼接结合！
    (赵钱赵)　　又是瞬移魔术？
    众人虽然惊讶，但是由于段野之前表演过，所以倒是也没有刚才那么夸张的感受。
    不过紧接着，就有人尖叫出声：“不对，纸牌好像变得完整了！”
    什么意思？
    在段野的示意下，那女孩拿起纸牌一看，众人都目瞪口呆。
    只见到那张纸牌依旧是‘红桃K’，但是却完好如初，根本看不出丝毫被撕掉的痕迹，竟然变成了一张全新的‘红桃K’！
    也就是说，这不但是瞬移魔术，而且还让纸牌瞬移之后又恢复完整了！
    -------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
431 强烈的凡响！
   431 强烈的凡响！  431 强烈的凡响！     
    纸牌竟然又奇迹般的恢复了完整。kuuhuu
    段野的这一套操作简直了，围观群众和看直播的朋友们都是无不惊叹，连连震撼。
    “卧槽，这是什么鬼？我眼花了？”
    “朋友，眼花了你一定是撸多了。”
    “是啊，这是什么鬼，段野这波操作我只能说服……”
    段野的这一套操作，实在是炫酷，令人震撼无比。
    这瞬移魔术的确是让人惊呆，实在是完美。
    虽然是一个小魔术，但是却更有感染力，更让观众们都惊喜。
    段野笑了笑道：“谢谢大家，今天我的魔术表演完了。也谢谢你，美女。”
    段野向众人道谢，尤其是自己的表演嘉宾。
    那个乖巧的女孩连连点头，还带着激动，脸上也是有几分异样的红晕。
    这女孩向着段野道：“会长，我能要你一个签名么？我是你最忠实的粉丝。”
    “好啊。”段野欣然答应，给女孩写了一个签名，还写了一句鼓励的话，上面写着‘谢谢你支持我’540。~酷!虎@文#学)
    顿时女孩一脸激动，还主动抱了抱段野，现场又是响起一片尖叫。
    段野表现完这个魔术之后，全场的气氛点燃，已经达到了最高值。
    段野嘴角泛起一丝笑意，连连点头道：“谢谢各位，今天的魔术表演就结束了，不过我可以友情提示一下大家，明天开始，我会表演更为精彩的魔术，是我最近开发出来的魔术，我将其命名为‘极限魔术’，这也是我这一次要来香港的原因。”
    伴随着段野的话，众人先是一惊，继而一喜。
    段野之前就在微博上发布了自己的想法，表示要来一场极限魔术。
    这时候众人一听，都是惊喜无限，只觉得段野这真是要不断的放大招了。
    那必然是精彩之极。
    想到这，现场观众又是一阵沸腾。
    直播间的小伙伴们也是激动坏了：“之前就说极(bfag)限魔术了，极限魔术到底是啥啊……”
    “就是，会长就是这点不好，总喜欢卖关子。”
    “好气哦。”
    “妈个鸡，我明天我全天就守着直播不动了，今天来晚了。”
    “我也是，最近我都只看熊猫了。”
    直播间的许多观众都在纷纷表示，看来段野已经逐渐达到了自己的目的。
    熊猫的观众越来越多，而段野和王校长收购斗鱼，并且统一直播圈的计划，看样子就要实现了。
    段野的这项计划进行得很顺利，至少熊猫的用户量越来越多，而斗鱼也都是逐渐在段野的掌握中。
    看了弹幕之后，段野有点感慨着现在他直播的逐渐火热，心里更爽。
    “那么我们就明天中午准时见。”段野微笑，然后关闭了直播。
    关闭直播之后，许多段野的粉丝仍然意犹未尽，不断的刷微博、抖音、论坛等等各大平台，这一次直播的热度还在不断的升温。
    段野也知道，面对着这一次直播的完美表演，接下来更会有全新的演绎。
    同时段野也与自己的粉丝们合照、签名留恋之后，这才带着栾贝贝、冯提莫等女离开。
    一路上，冯提莫还在兴奋，她拍了拍心口，道：“难怪你之前说是带恐怖的魔术……我看到魔王和言生互换身体的时候真的吓坏了……”
    魔王和言生也是坏笑，这个魔术任谁第一眼看到，都会感觉到一阵阵冲击力，绝对是相当震撼。
    冯提莫现在还心有余悸，还在回味刚才的魔术。
    这虽然算不上是段野最精彩的魔术，但是绝对是段野能代表最有令人印象深刻的魔术。
    “是啊是啊，这个魔术到底是怎么完成的？”栾贝贝也是瞪大眼睛，好奇的看向段野。
    段野简单的解释了一下魔术原理道：“其实就是利用视觉错位和一些掩饰效果，具体魔术的秘密也有点深奥，我就不细说了。”
    冯提莫和栾贝贝都是乖巧的点头。
    冯提莫道：“你明天的魔术不会还这样刺激吧？”
    “明天的魔术也很刺激，不过是另外一种感官的刺激，你明天就会明白。”段野又开始卖关子了。
    冯提莫知道段野是要表演极限运动的，但是在这个世界，极限运动的发展水平也如同婴儿学步，因此冯提莫也无法想象段野会如何表演。
    带着冯提莫四女回到了酒店。
    段野定下的酒店是香港四季酒店，这是全香港最好的酒店之一，能正看维多利亚港湾的美景，风格绝美，十分独特。
    而段野定的是一间总统套房，完全够住。
    看到那一张足以容纳下数人的大床，栾贝贝和言生都是红了脸，从某种意义上，栾贝贝和言生与段野之间的关系还没到那一步。
    虽然两女心中一直有想法，但是……
    眼下这种情况，让栾贝贝和言生都是红了脸蛋。
    段野看着四女，耸耸肩道：“你们都看着我干什么，天色已晚，咱们是不是该睡觉了？”
    “你这个人真是越来越厚颜无耻了。”冯提莫轻轻掐了一下段野，羞恼道。
    众女都是不由脸红。
    这个坏人……真是把他的坏心思暴露无遗啊。
    ---------------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
432 清晨尖叫！
   432 清晨尖叫！  432 清晨尖叫！     
    栾贝贝觉得段野这家伙绝对是故意的。kuuhuu
    段野定下的绝对是最大的套房，这一张大床足以睡下他们五人。
    但是四女都是脸上躁得慌，一个个都是满脸通红，冯提莫更是狠狠地白了一眼段野，甚至伸出小手在段野的胳膊上掐了一下。
    段野故意夸张吃痛的大叫，然后还道：“这可怪不得我啊，酒店的房间大部分都满了，咱们就凑合一夜，我保证我不~会乱来。”
    栾贝贝、魔王、言生、冯提莫四人都是你看我我看你，还-是脸红。
    魔王和冯提莫倒是还好，两女更荒唐的事都陪段野做过。
    而言生和栾贝贝则是脸皮很薄，有点犹豫。
    最终还是栾贝贝胆子更大一些，道：“哼，睡觉就睡觉，我先去洗澡，一会儿给我留个位置！”
    栾贝贝三步并作两步，跑去洗澡了。
    栾贝贝去洗澡，剩下的言生更尴尬，好在这套房内也不止一个浴室，言生拿着换洗衣服，匆忙道：“我也去洗澡。”
    嘭的一声，言生很快关上浴室的大门。
    偌大的房间，就只剩下段野、冯提莫和魔王三女了。
    魔王白了一眼段野，轻哼道：“真是越来越坏了呢，你这人太会耍心思了。”
    “是啊，这总统套房这么豪华，香港又是寸土寸金，花了某人不少钱吧。”冯提莫也点头道。
    这两人就像是唱双簧似的。
    “就是就是。”
    “我也觉得。”
    冯提莫和魔王都是看着段野，冯提莫更是幽幽的道：“为这天准备很长时间了吧？大被同眠，很爽吗？”
    段野心里虽然还有那点小心思，可被冯提莫这么说过之后，便道：“别闹，明天我还要魔术表演，今晚只是凑合下。”
    实际上段野想的却是，男人的话从来都是谎言，什么我就蹭蹭不进去，我就摸摸而已……咳咳。
    当然了，今晚虽然是好机会，但考虑到明天的魔术表演，所以段野也不急于一时。
    实际上他与栾贝贝等女也差不多水到渠成。
    栾贝贝身为富家千金，却一直陪伴在他身边这么长时间，为他做一个小小的秘书助理，瞎子也知道这份心思的珍贵。
    过了好一会儿，栾贝贝这才洗浴完毕，从房间出来。
    她身披着白色浴巾，秀发乌黑透亮，一双明眸看向段野，在两人视线接触时又错开，显然很是害羞。
    栾贝贝确实是羞涩之极。
    而那边的言生也是如此，言生早就抛弃了中性化的装扮，现在早已留起了长发，虽然身材不如魔王那般逆天，但比以前是多了许多女人味，这其中是为了谁，那也不言而喻。
    “好了，我们睡觉吧。”段野看着不同风格的四女，欣赏下来都有点眼花。
    栾贝贝成熟靓丽，她属于做事果断干练，并非寻常女子。
    而冯提莫则是清秀可人，看上去属于乖巧甜美的类型。
    魔王就不用说了，身材傲人，黄金比例。在段野看来，魔王的身材甚至还要超过许多模特。
    因为大多数的模特只是身高足够，实际上是非常瘦弱的。
    而魔王则是前凸后翘，该清瘦的地方清瘦，该丰腴的地方丰腴。这种身材在段野看来远超模特。
    四女各不同的风格，就像是一幅幅美丽的画卷在段野的面前展开。
    都说每个女人就像是一本书，书的内容完全不同，需要细细品读才会看出其中差别。
    而冯提莫四女显然都是女人中的极品。
    段野轻笑一声，先轻轻拥抱着冯提莫，然后道：“睡觉吧，我们划清界限，放心，我肯定不会乱来。”
    众女虽然有点怀疑，但是事已至此，只能这般。
    同时言生和栾贝贝的心里也未尝没有几分异样和心动。
    · ·····求鲜花· ·······
    段野的两边分别睡着生冯提莫和魔王，紧接着外面才是栾贝贝和言生，这让两女安心之余，心里又有点小失望。
    不过段野这家伙竟然还真表现得有点老实，没有过分的动作，反而是与众女简单的聊天。
    在这样的环境里，众女都是心思逐渐放松了。
    闲聊过后，段野和众女也都困乏，便很快就睡着了。
    ……
    第二天清早。
    段野只觉得自己从一片温香软玉中醒来。
    睁眼一看，怀中却并非是昨晚抱着的冯提莫，而是另外一个女孩。
    栾贝贝！
    此时的栾贝贝头发略微散乱，完全是贴在段野的怀中，正在熟睡着，像是婴儿般。
    这是什么情况？
    段野顿时就愣住了，昨晚睡觉的时候，他明明是拥抱着冯提莫的……
    这节奏……
    段野顿时就有点凌乱了。
    这眼下的情况可是说不清了。
    现在早上醒来，冯提莫、魔王、言生三人睡到了另一边，而段野却抱着栾贝贝睡着了……
    看来是昨晚有人睡觉不老实，结果弄成了这样子。
    段野正要将手臂从栾贝贝的怀抱轻轻抽离，但这时栾贝贝却幽幽转醒。
    两人四目相对。
    栾贝贝先是一愣，继而羞涩之极，发出一声尖叫。
    “啊……”
    这一声尖叫，在清晨尤为惊人。
    顿时众女也被惊醒，一个个转头便看到段野和栾贝贝拥抱在一起……
    冯提莫倒是最为淡定，直接说了一句：“我说贝贝，你们就算拥抱了你也不用这么激动吧，反正不是第一次了……”
    “……”栾贝贝很无语。
    ----------------------------------------------------。
               
　　　　　　　　　　　　　　　　
433 万众瞩目的开始！
   433 万众瞩目的开始！  433 万众瞩目的开始！     
    冯提莫这么一说，栾贝贝脸更红了，而且更是充满了羞愤之色。
    “提莫，你就别说了，贝贝都不好意思了。”魔王在一旁补刀。
    言生语气透着惊讶，又有点奇怪：“他们昨天晚上就这么一直抱在一起？不会做了什么吧？”
    冯提莫嘿嘿一掀开床单，然后淡定道：“没血，没事。”
    “……”
    段野和栾贝贝相顾无言，栾贝贝还在脸红，脸蛋彻底通红，都不知道说什么好。
    冯提莫等人调侃，也让言生、魔王都是跟着调笑。
    栾贝贝羞不可遏，连脖颈都是一片粉红色。
    与段野独处时，栾贝贝还不至于脸红，但是被冯提莫、“六六七”言生、魔王这样调侃，她却有点接受不了。
    段野瞪了三女一眼：“你们都乱说啥呢，都别闹了。”段野也有点尴尬，谁知道怎么就睡着与栾贝贝抱在一起了。
    不过说起来，栾贝贝手感还不错……恩，在想什么呢。
    冯提莫故意叹气道：“哎，有了新欢就忘了旧爱，男人啊……”
    “呵呵，男人。”魔王也是一脸沉痛的点头，一副大彻大悟的样子。（酷*虎—）
    言生差点笑场，只能勉强维持表面的严肃。
    段野发现这三个女人一台戏，真是醉了，当即道：“行了行了，快洗漱，咱们今天还要开启直播呢。”
    听段野这么说，众女这才有所收敛。
    段野今天的直播可是真正的重头戏，他是要将极限运动与魔术结合起来，创造全新的魔术直播。
    这个世界，魔术和极限运动都像是婴儿学步，段野也要将其发扬光大。
    魔术是非常有视觉体验和冲击力的。
    而极限运动也是如此。
    如果能将魔术与极限运动融合，那绝对是炸裂的表演。
    而段野要尝试的，正是史上最惊险，最刺激的一次魔术直播。
    带着冯提莫几女洗漱完毕，段野很快找到了自己即将进行魔术的场地。
    关键的场地实际上早就已经布置好，段野早就通知了香港的相关部门，可谓是一路绿灯。
    以段野今时今日的地位，在香港直播，对香港也是一种极大的宣传。
    段野很快就带着冯提莫等女来到了魔术场地。
    说是魔术场地，实际上是高楼大厦的最顶端。
    段野带着冯提莫等女，来到的是香港的居民楼顶端。
    香港是世界上人口最稠密的地区之一，香港的建筑物都有一个特点，那就是高。
    在香港，几乎每栋楼都高达30层以上，而且楼栋之间都是紧紧地挨着，每栋楼的楼顶之间也就是几米的距离。
    所以这是一个跑酷者最爱的天堂。
    段野在拥有了极限运动技巧之后，身体素质强大了可不是一点半点，而且对跑酷这种极限运动可是了如指掌。
    当段野带着冯提莫等人出现在楼顶时，冯提莫都吓了一跳。
    楼顶上风很大，而且从楼顶上往下一看，有种惊悚感，马路上的行人此时如蝼蚁一般，看得都十分吓人。
    冯提莫担忧道：“你真的要在楼顶上跑酷？这太危险了。”
    段野胸有成竹：“放心吧，我有把握的。”
    冯提莫沉默着也就不再劝说。
    而段野这时候则是二话不说，直接开启了直播。
    直播开启！
    眼下已经是中午，也是直播平台上人流量的一个小高峰。
    而熊猫的流量这段时间都是中午的比较高，正是因为段野的缘故。
    段野这段时间的魔术都是在中午或者下午直播的。
    毕竟户外直播，晚上光线等效果差了许多。
    开了直播间之后，人数一下飙升。
    短短的时间内，直播间的人数就突破了百万，而且当段野开启直播后，人数还在飞速攀升。
    同时，段野嘴角泛起一丝笑意，然后将直播的镜头切换，顿时吓了直播间的水友观众们一跳. .....
    直播间的水友们都下了个半死，因为此时段野大胆的站在了楼顶最边缘，再往前一步，就要摔下楼顶了！
    这里可是有三十多层楼高！
    楼下川流不息的车流，还有如蝼蚁般大小的人，都是让人紧张不已。
    “卧槽，恐怖……”
    “吓死宝宝了，这是咋回事，会长要跳楼吗？”
    “Youjump,andIjump！”
    “妈个鸡，楼上智障，还以为是泰坦尼克吗？”
    “老子恐高症，差点被吓尿。”
    众人都是纷纷说着，水友们都被吓得不轻。
    段野随之一笑，道：“大家稍安勿躁，我这一次要表演的就是极限运动与魔术。”
    “魔术大家都已经很清楚了，目前魔术兴起，在世界流行。”
    “而极限运动则是最近这几年在世界上兴起的运动，有强烈刺激、视觉冲击和效果，非常有意思。今天我要为大家表演的就是极限运动中的高楼跑酷，可以说是极度危险的运动，希望大家支持我。”
    段野说完，水友们都纷纷2.3发弹幕，一时间直播间里热闹之极。
    段野拿着摄像机环视一圈，周围的环境全都拍摄下，然后笑道：“大家也应该看到了，这周围的环境就是如此，高楼林立，周围至少有几十栋这样的高楼。”
    水友们都是纷纷惊叹，表示香港的这建筑密度惊人。
    段野摩拳擦掌，做了一番热身运动，然后道：“那么接下来我就开始了。”
    水友们又是惊喜，又是期待，他们已经完全被段野吊起了胃口，期待着段野这一次极限运动首秀。

