《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

《都市之靠电影刷黑科技》


 第一章 影视抽奖系统！【求收藏】

    （第一更送上，求收藏、求点击、求评价、求花花、求勾搭~）

    “垃圾李修，拍得什么东西，你别做导演了，还是回去继承亿万家产吧！”

    “又是垃圾电影，只要是李修拍的，基本可以直接打0分！”

    “女主还挺漂亮的，就是不知道有没有被李修XX……”

    “……”

    李修的电影《使者》上映就被喷成狗，简直不能直视。

    这部号称投资5000万的电影，上映一个星期，票房才700万，简直扑到不能再了！

    李修，男，21岁，毕业于燕京大学艺术学院，同时还拿下了金融数学博士学位，按理说是一个天才，可他就喜欢当演员、导演，一心扑在这方面；

    要知道，李修的老爸可是光明集团的创始人兼董事长。

    光明集团总资产超过500亿，市值超过700亿，而李修的老爸身价超过400亿。

    加上李修的母亲是公务人员，正厅级！

    有这个背景，李修就喜欢拍摄电影当演员，以他一米八的身高，颜值略高，加上非常好的身材，一开始是当演员，结果接连几部戏都扑街了，相捧他都捧不起来，简直就是浪费资源；

    不甘心的李修，自己创立了娱乐公司，自己投资电影、自己当导演拍电影，可还是扑街了；

    最后因为压力太大和抑郁，直接挂了！！

    就这嗝屁了！

    真是……太好了！

    半个小时前，李修重生到这个世界，了解到这个世界大概信息，以及自己的身份信息。

    名字还是那个名字，但是世界已经变了，身份也变了！

    家境变好了，国家变得更加强盛，各项制度都十分完善，版权法、专利法早已实施，让这个世界娱乐产业发展十分迅猛。

    【叮~影视抽奖系统启动！】

    【说明：每拍摄一部电影，将能抽取电影的某种东西，可能是钱、宝石、某种科技、甚至是能力……】

    “穿越加金手指，果然是标配完美！”

    对于金手指的出现，李修十分满意。

    根据大脑涌现的记忆现世，这个金手指十分牛逼。

    他每拍摄一部电影，就能抽取电影世界中的某种东西甚至是能力？

    钱财珠宝这些就不多说了，如果拍摄一部X战警，直接抽到超能力、拍摄一部钢铁侠抽到钢铁侠战衣……就牛逼大发了！

    如果影视抽奖系统的话，李修对于现在身份也很满意，要钱有钱，要身份有身份，加上他有地球的资源，下一部电影怎么都不会扑街吧？

    穿越前的李修，只是一个普通孤儿，靠着工作养活自己，27岁，单身，无车无法无存款，怎么可能娶到媳妇，这辈子都不可能娶媳妇的，所以没事他就喜欢看看电影、小说、动漫，看过的各种电影还蛮多的。

    “第一部电影选什么呢？”

    李修美美的洗了个澡，坐在偌大背书沙发上，陷入了沉思。

    第一部电影，李修有点犯难，不知道拍摄什么电影来的好。

    【影视抽奖系统】，只能抽取他自己拍摄影视剧里的物品，那么科幻电影无疑是最佳选择。

    但是科幻电影烧钱啊！

    这两年，李修已经浪费了不少钱了。

    他老爸虽然身家400亿，但也不会让他一直败家，只给了他2亿的创业资金，现在公司只有不到3000万的资金，拍摄一部科幻电影是不可能了，特效钱都不够。

    只能先选择其他电影，赚点钱再说，顺便看看能抽出什么东西。

    在李修的脑海中，有关于系统的详细介绍和说明。

    他拍摄完电影，进行抽奖，肯定不会说抽到什么垃圾的东西，比如空气、海水什么的，这栋玩意在一个世界，是最多的……系统会保证每次抽奖，都是十分有用的东西，属于电影世界中比较珍贵的东西。

    这算是一个保底吧，最少保证他不会抽到垃圾。

    “现在钱也不多，身体有点差，可以先拍摄一部武侠电影、或者是功夫片、武打片之类，看看能不能抽个武功、顺便赚点钱，强化一下身子！”

    这是李修第一部计划。

    功夫电影、武侠电影，投资不算太大。

    功夫电影需要的特效甚至比武侠电影还少，武侠电影也不需要太高的特效，投资不大。

    只要能赚一笔钱，试试看抽奖能不能抽到个功夫或者武功，改善一下身体。

    这具身体也是，有那么好的身份背景，还操心，缺乏锻炼，身体并不算好。

    前世的李修就是一个普通人，现在好不容易有了这么个身份和金手指，可不想再猝死了。

    “武侠电影的话，《卧虎藏龙》past，特效费钱……《新龙门客栈》《笑傲江湖》《白发魔女传》都可以考虑；”

    “功夫片的话，《黄飞鸿》《叶问》都是不错的选择……”

    当然，还有其他一些电影都比较经典，但是李修需要考虑的比较多。

    这次，他准备自己来出演，能节省一笔投资。

    按理说他的条件也不差，身材有身材、要样貌有样貌、毕业于燕京大学艺术学院，虽然不是上戏、中戏、北电，但是演技还是有的。

    可为什么就是火不起来呢？

    无解！

    娱乐圈最不缺少的，就是各种俊娜靓女，所以李修没火也没什么奇怪的。

    以他的身材，第一部电影拍摄《叶问》无疑是最好的！

    《叶问》这部电影，是叶伟信执导，甄子丹、熊黛林、任达华、樊少皇主演，主要讲述了19世纪，广州佛山武痴叶问在一场场比拼中，扛起振兴中华大旗的故事。

    这部电影在李修前世的于08年首映，就拿下1400万的票房，首周末就拿下票房破3000万，总票房过亿！

    要知道08年全年的电影总票房，也才40多亿而已，和之后动则几百亿的全年总票房比起来，根本不能拿来做对比。

    08年的时候，能拿到过亿的票房，已经算是非常牛逼了！

    何况在这个世界的总票房更高，《叶问》火爆起来，票房爆个几亿都不是问题！

 第二章 再不成功，就回去继承亿万家产！【求收藏】

    （第二更，新书上传，各种求~今天五更~想要硬起来，想要石（shi）更~求数据、求虐！）

    接下来三天时间，李修在别墅，将《叶问》的剧本写完，同时也让公司的人去找演员、把剧组准备好！

    前世的李修肯定不会写剧本这些，但是李修继承前任的记忆，剧本不是问题，导演能力也不是问题，到时候再找个副导演就好。

    这些都不是问题，问题是……演员不好找啊！

    主要是李修的口碑太差了，别说是配角，就是主角都没人来演。

    何况这次李修还要自己来拍摄，自己出任主演。

    在外人看来，李修这是屡战屡败，屡败屡战，简直就是浪费钱。

    这边《使者》刚上映扑街了，就马上准备拍摄新电影了！

    外界也得到一点消息，网络也有流传这个消息。

    李修看了一下评论，网络上甚至都还没说他要拍摄什么电影，网友已经开始起哄，说必定扑街，根本不用去看。

    ”但凡是李修参演、执导的电影，必定是烂片无疑！”

    “听说这次还要自编自导自演？那肯定是烂片中的烂片，这点根本不用怀疑。”

    “李修你就不适合混娱乐圈，还是回去继承亿万家产吧（滑稽！）”

    “有点搞不懂，为什么李修都还没说他要拍摄什么电影，怎么大家都在说是烂片？从什么时候开始，李修成了烂片的代表了？”

    “这个嘛……谁知道呢？总之他就是烂片的代表了！”

    “感觉是李修的老爸给的资金败得差不多了，没钱请演员，为了节省开支，所以亲自来当主演了？”

    “真相了，应该是这样的！”

    “其实李修的演技还不错啊，只是选择的剧本不好而已，不过他就算失败了，还能回去继承亿万家产，羡慕不来……”

    “人家就是玩玩而已……”

    李修看了一下网上的消息，根本没在意，反正这次他是背水一战。

    网上说的也是事实，他老爸给了他2亿资金，用于注册了一家娱乐公司，这一年多投资电影、宣传、员工工资就用的差不多了。

    李修登录围脖，发了一条消息：“大家或许知道，目前正在准备新电影，这次如果再不成功，我就回去继承家业……这是最后一搏了，最后希望大家支持一下！”

    发这条消息，李修也是玩玩而已，算是顺应众多网友的要求，“回去继承家业”，同时也是吸引一点热度。

    李修当演员、导演、甚至是娱乐公司老板是失败了，但是他在围脖的人气却很高，足足有1200多万的关注。

    他这一条信息发出去，顿时迎来许多人关注和评论！

    “屮HU……李修居然真的要回去继承亿万家产了！”

    “喜闻乐见，李修终于想开了，感觉他的老爸应该感谢广大网友，让李修迷途知返，回去继承家业！”

    “不是吧，这是最后一搏了吗？”

    “唉~没想到李修真的要离开娱乐圈了，想想还有点不舍呢，等你回去继承家业了，应该没时间玩围脖了。”

    “汗~人家最后一搏都还没失败好吗？怎么大家都在说李修要回去继承家业呢？”

    “一样的嘛，反正李修是不能崛起的，这辈子都不可能在娱乐圈崛起了！”

    “……”

    李修发布围脖之后，特意等了一段时间，看看网友的反应。

    不到一分钟的时间，他的围脖下面就有几十条评论，但是……几乎所有人都是衣服幸灾乐祸、喜闻乐见的样子。

    讨论的都是他要回去家业，根本没人看到他最后一部电影会成功。

    “唉~这人品和口碑查到什么程度了？”

    李修有些郁闷的关上电脑，带着剧本离开房间，开着他的兰博大牛，向着公司赶去。

    位于陆家嘴移动高端写字楼内，鼎天娱乐位于此。

    这李修一手创办的娱乐公司，淡淡是名字就可以看出，他对公司的期望。

    可惜……整个公司一个签约艺人都没有，只有两个接待妹纸、两个财务、一个助理，和负责帮李修找演员、搭建剧组的副导演。

    整个公司差不多就是十几个人的队伍。

    要知道这家公司的注册资金可是高达2亿啊……可惜，都被李修败完了！

    “李总~！”

    李修走进公司，两个靓丽的接待妹纸顿时弯腰恭候了一声。

    公司虽然运营不佳，但是两个接待妹纸根本不担心公司破产，会出现拖欠工资。

    李修背后毕竟有他老爸李明光，有一家市值700亿的光明集团。

    就算鼎天娱乐破产了，李修依旧是钻石王老五，只要他愿意，两个接待妹纸肯定愿意和他发生一点超友谊的事情。

    可惜，李修并不吃窝边草，无论是前任，还是现在的他。

    “老板。”

    李修走进办公室，助理刘燕正处理事情，站起来打了个招呼，说道：“您让我联系的演员，我已经联系一遍，目前很多人拒绝，只有几个人说考虑一下，近期会给出答复。”

    “剧组的筹备已经准备好了……”

    刘燕是李修的助理，今年27岁，身高170CM，一头微卷的长发披在肩上，身上穿着白色的衬衫，身材十分好，将衬衫撑得鼓鼓得，透过纽扣甚至能看到精致的白色蕾丝花纹。

    再搭配黑色短裙、丝袜，简直就是办公室诱惑！

    很明显，刘燕对于李修这个钻石王老五也有意思。

    只是以前的李修根本没兴趣，一心扑在电影上，想要证明自己，这简直就是浪费资源！

    李修微微点头，也没表现得有什么异常，结果刘燕递过来资料翻了一下，看看哪些演员拒绝了，哪些人表示要考虑一下。

    至于说剧组这么快筹备好，那是因为鼎天娱乐，基本上每次电影拍摄完，剪辑好上映后，就会马上开始下一部电影。

    大家都知道这一点，所以剧组的事情根本不用担心……

    不过这也从侧面证明，李修的前任得有多失败！

 第三章 《叶问》开拍！【3更求收藏】

    （第三更送上，刚吃完饭，求收藏，还有两更，下午和晚上！）

    “女主的话，联系张小冉，问问她愿不愿意出演……”

    李修翻了翻资料，发现原本选得女主人选拒绝出演《叶问》的女主张永成，也就是叶问的妻子。

    张小冉是李修上一部电影《使者》的女主角，25岁，身材高挑，外形甜美靓丽，给人的第一印象是纤细灵秀，曾出演过多部电影剧，最近才转战大荧幕，想要寻求更好的发展。

    李修脑海中有对张小冉的记忆。

    张小冉虽然才25岁，但是显得十分成熟，电视剧中她出演近的近代女子，充满了温婉娴静的气质、端庄大方的旗袍扮，让人印象深刻。

    恰好《叶问》这部电影里，叶问的妻子也是一个温婉娴静、端庄的女子。

    “这个……我试着联系一下。”

    刘燕有些迟疑，因为《使者》刚刚上映，票房简直扑成屎。

    这时候，李修再找张小冉出演新电影的女主角……人家答应的可能性很低吧？

    这点李修也知道，他对张燕说道：“你把剧本给发给她吧，答不答应随便，如果不答应再联系其她人！”

    “好的！”

    刘燕应了一声，去联系张小冉的经纪人。

    张小冉对方虽然没有直接拒绝，可答应可能性也不大，刘燕将剧本发给了过去，等待答复。

    随后李修找到副导演张少秋，去联系其他演员。

    这部戏中反派三浦、北方拳师金山找、叶问的好友周清泉都有不少戏份，其中反派三浦、北方拳师金山找的人选需要好好考虑。

    同时，李修让张少秋去找武术指导，顺便找个精通咏春拳的师父提供专业的意见。

    张少秋给李修做副导演，跟了三部戏，虽然每部戏都扑街，可他还是愿意跟着李修，因为能学到东西。

    张少秋还也很年轻，不到27岁，他在李修这样确实能学到很多，不是谁都有那么前给一个导演这样败家，一直拍戏。

    ……

    第二天，李修最后一部电影的事情，居然登上了围脖热搜，当真是没想到。

    看得出，大家对于“再不成功，就回去继承亿万家产”的事情，还是很关注的。

    张小冉的经纪人联系刘燕，答应接下《叶问》这部剧，并公布了这个消息，又引起不小的关注！

    张小冉的人气不低，她拍摄过几部电视剧，有不低的人气。

    这次转战大荧幕，第一部电影就是李修《使者》，这会儿还在上映了，票房还没破1000万，可谓是垃中之垃！

    按理说，张小冉应该不会再接李修的戏才是，没想到《使者》还没下映，李修新戏刚筹备，她有答应下来了。

    “小冉，不要想不开啊！”

    “冉冉离开李修吧，我偷电动车养你！”

    “李修是扑街之王，他的新电影必扑，为了自己的前途，还请三思啊！”

    “张小冉和李修不会有什么特殊关系吧？”

    “小冉，李修是不是用什么手段威胁你了？”

    “就是就是，李修真是禽兽，他的背景很大，来头不小，威胁小冉出演女主的吧？要不然他的垃圾电影，根本没人出演……”

    张小冉的经纪人件事情不对，似乎有人在引导舆论，赶紧通知张小冉出来辟谣。

    张小冉发布围脖说：“李导的新电影《叶问》，剧本我已经看过来，是一部好剧本，而且我也查阅一些资料，觉得这个剧本很不错……不存在威胁一说！”

    这样一解释，虽然还有人带节奏，但也不成气候了。

    大家也从张小冉这里了解到，李修的新电影叫做《叶问》！

    查一下资料，变回发现，叶问是一个人，似乎是一位无数高手，但是能查到的资料并不多。

    这个世界，和李修上一世的地球，有不少诧异，很多优秀的作品都没有。

    没有李小龙、没有人去拍《叶问》，所以真正知道叶问这位大师的人，不是很多。

    李修这边也公布新电影《叶问》的一些消息，之后几天，先后定了其他演员，都不是什么知名演员，只能说是三线演员。

    一线、超一线演员，李修请不过来。

    而且那一批人根本不会考虑李修的电影，哪怕价钱开的高也不会去考虑，因为李修是扑街之王啊！

    其次，李修现在也请不起啊！

    剧组的武术指导也找到，永春拳师也请来了，可以说一切都准备好，万事俱备，东风都不差。

    7月5号，《叶问》低调开机！

    李修出演男主角，他一米八的身高，加上一身还算不错肌肉，很有硬汉的气质。

    为了拍摄这部戏，他将头发剃短了，看起来更加精悍。

    早上7点，各部门都准备好了，主要演员也都已经到位。

    剧组和李修合作过多次，都已经有默契了，随着李修一声令下：“各部门注意，第一场戏准备开拍，无关人员退场……”

    李修换了一身长袍，颇有一中宗师气度。

    其实《叶问》整个系列三部，总结下来都是一个套路：叶问先是打败一个二号高手，小试身手，让观众知道他的实力；然后再打败一个高手，进一步展示实力；最后就是某位武师被外国人打死了，而叶问作为有名望高手，必须维护华夏武术、帮武师找回一个公道……其实就是烘托叶问的身份，有种迫不得已，叶问才出手的感觉，给叶问营造一种伟光正的形象。

    结局嘛，毫无疑问是叶问打败了外国人，然后向众人灌鸡汤，作为一代宗师，说点教育的话。

    仔细看下来，《叶问》三部曲，其实都是一个套路，虽然到了后面有些改变，其实说白了就是一个意思。

    可观众就喜欢这种调调，票房也高，那就没办法了！

 第四章 杀青，抽奖：咏春拳！【4更求收藏】

    （第4更送上，求收藏，还有一更再晚上，今天收藏才20个……感觉扑了有木有？！）

    （感谢“王行天下”书友，真爱有木有，鲜花、评价、月票都给我了，我把自己给你吧~求包养，能力:吃饭特长:吃五碗！）

    《叶问》这部电影的拍摄并不困难，加上李修看过原著电影，除了一开始饰演起来，感觉一直就像是在模仿真子弹，显得有些刻意。

    怎么看、怎么不协调！

    后来他也了解到，他根本不需要可以去模仿谁，该怎么拍摄就怎么拍摄，该怎么演就怎么演。

    后续拍摄很快进入正规，拍摄进度也快了不少；

    十来天的时间，经过磨合之后，武术指导和咏春拳师傅，对于李修要求的动作设计，也变得适应起来，让剧组的拍摄进度更快了。

    《叶问》这部戏，并没有什么大场面，就是一部武打片功夫电影，用到特效的地方很少，最多就是道具方面花点时间而已。

    “《叶问》最后一幕，各部门准备……action！”

    电影《叶问》最后是主演叶问打败了洋人反派三浦,却被洋人佐藤从开枪，打伤了叶问的肩膀。

    围观的群众随即失控，人群涌向擂台，叶问在好的帮助下离开佛山，去了香江！

    “《叶问》正式杀青！！”

    经历了两个月的时间，李修宣布《叶问》拍摄基宣布杀青。

    【电影《叶问》拍摄完成，是否进行抽奖！】

    宣布电影杀青，李修的脑海中响起系统的提示音，让他微微一愣。

    随即，他也明白了，这部电影只是功夫武打电影，并不需要太多的后期特效；

    如果是科幻电影，涉及到很多后期特效的电影，就需要完成后期特效制作，才能进行抽奖。

    因为很多科幻电影，拍摄的时候，很多高科技都需要后期特效去做，如果没有特效，就是空壳、甚至什么都没有，能抽到什么？

    “抽奖！”

    李修毫不犹豫的选择了抽奖，他拍摄《叶问》的时候，本身就是为了这个抽奖，想要看看能不能抽到点武学傍身，改善一下身体素质，同时也赚点钱。

    【恭喜你获得一代宗师――叶问的咏春拳！】

    瞬间，打量关于咏春拳打法、练法、桩法、套路等等涌入李修的大脑、

    李修也感觉到身体的变化！

    身子变得更加灵活、敏捷、力量也变得更加强大！

    更重要的是，有一股“劲”从他身上涌出来，流转全身！

    这是暗劲！

    叶问这个人物，在《叶问》这部电影里，或许只是一个虚构的人物。

    但是在现实中，叶问可是一位十分厉害的拳师。

    李修也不知道他抽到的，是电影中叶问的咏春拳，还是现实中叶问的咏春拳。

    他只知道，现在他就是咏春拳高手，毕竟系统说了……那可是一代宗师――叶问的咏春拳！

    ……

    《叶问》杀青后，电影进入后期制作。

    从开拍到杀青，电影都十分低调。

    参与拍摄这部戏的演员都知道，李修这次拍摄的这部电影，可能会有点不一样！

    或许……这次真的能成功吧！

    当然，还要看最后剪辑出来的成片是什么样的。

    很多时候，一部电影好不好，后期的制作也非常的重要。

    后期剪辑的时候，李修也有参与。

    电影一些地方配音、配乐的工作，他作为导演，同时也看过这部电影，知道想要一个什么效果。

    同时，还剪辑出一个预告片：《我要打10个》！

    纵观叶问这部电影，可以说最火的一句话和一个场面，无疑就是叶问的朋友被洋人打死了，叶问去挑战洋人的时候，所说的一句话：我要打10个！

    说的时候还十分霸气，最骚的是……他还真的把十个人打趴下了。

    现在已经是网络时代，李修将这一段剪辑沉一个仅不到10秒中的预告片：叶问一出场说了句“我要打10个”，然后加了几个动手的镜头，十个人趴下呻吟的镜头。

    就这样，一个十秒不到的预告片：《我要打10个》被李修上传到围脖：“新电影：《叶问》预告片来袭，9月30日，全国上映！！”

    原本李修的微博已经沉寂一段时间，大家还以为他回去继承家产了，没想到新电影的预告片终于来了！

    他的围脖一发布，电影的主创人员，也都进行了转发，进行宣传。

    “李修还没放弃吗？赶紧放弃娱乐圈，回去继承亿万家产吧！”

    “还以为你回去继承家产了，没想到还没放弃？”

    “还不死心呢？早点放弃吧，这辈子都不可能去电影院看你的电影了！”

    “我靠……这个预告片真是丧心病狂：我要打十个！”

    “预告片不错，但是尼玛太短了吧？十秒都不到？李修真是秒男！”

    “不得不说，这个预告片还不错，但是为什么有种“整部电影最好看的部分就在这里”的奇怪想法？”

    “同感，不会是这个预告片，唯一的看点不会就是这个预告片吧？”

    “又想骗我进电影院看你的电影？”

    “都让开，我要打10个！”

    “我要打10个……很骚气有木有？不过电影中李修确实很帅！”

    “电影效果罢了，现实中不存在这么牛逼的人……”

 第五章我要打10个！【5更求收藏！】

    （谢谢【a2826・80063】（数字会变成星号，加了一个符号）这位书友打赏100V点，十分感谢。五更完，求收藏、求打赏、求各种数据、求包养、会暖床！）

    《叶问》一个不到10秒钟的宣传片，引起了不少人的兴趣。

    主要还是李修扮演的叶问刚毅地说出“我要打10个”，可谓是骚气十足，迅速成为新一代的热门网络语言。

    特别是那些完游戏的人，经常就是：我要打10个……可往往都是被虐成狗。

    但是不可否认一点，《叶问》这个宣传片……真的火了！

    “我要打10个！”这句话也火了。

    网络上有《我要打10个》预告片，各大视频网站、以及电视台，都有投放广告。

    反正只有不到十秒，广告费也不是很贵。

    五天左右，李修和剪辑师们，完成了《叶问》的剪辑，电影也算是正式完成后期制作。

    另一个30秒的预告片，也出放了出来。

    碍于李修家里的面子，《叶问》定档“十一”档期，并不是难事。

    只是排片有点低，仅占据7%的排片，可谓是低的可怕。

    其实这也是没办法。

    谁叫李修是“扑街之王”，加上“十一”假期大片扎堆，排片最高也才35%，《叶问》能拿到7%的排片，真的是看在他父母的面子上。

    ……

    “砰砰砰~！”

    上沪玫瑰园别墅，李修身穿宽松的练功服，一拳一脚的打着木人桩，传来十分有规律地阵阵声响。

    这一拳拳的打下来，声音十分脆响，可谓是拳拳到肉，常人看着可能都感觉到痛了，但是他就像是没事一样，打得砰砰作响。

    而且这挥拳的速度越打越快，声响也变得十分密集，如同狂风暴雨般，根本看不到李修挥出的手臂。

    下一刻！

    李修一拳挥出，仅是近寸之间，看起来就是抖了抖手，可“轰！”一声巨响，刚刚买回来的木人桩直接飞了出去。

    被拳头击中的地方，从内部炸裂，不少的木屑飞了出来，从空中洒落。

    “呼~！”

    这一拳寸劲挥出，李修缓缓收工，看着飞出去的木人桩，十分满意的点了点头。

    经过几天的练习，李修对于咏春拳也越发熟悉，招招式式随手拈来，暗劲爆发，人大腿一般粗细的树干都能直接打爆！

    而且是从内部打爆！

    这要是打在人身上，体内的器官瞬间就粉碎，可谓是是反恐怖。

    刚才李修打木人桩动作，也用手机拍摄下来了。

    作为助理的刘燕早上就被李修叫到别墅，在院子一个角落，以一种“偷拍”的形式和角度，拍下李修练功的镜头，伪造一种‘这是偷偷拍下来的视角’

    这为电影宣传造势！

    李修《叶问》的导演和主演，如果他本身就会功夫，而且也是咏春拳，是一个很好的宣传噱头。

    他毕竟是主演。

    视频录制完成后，一旁的刘燕都呆住了，眼睛睁的大大的，满是不可思议地望着李修。

    她一大早过来李修的别墅，心里有点忐忑的激动，毕竟这可是李修第一次叫她去别墅，要是发生点什么呢？

    结果她过来的时候，听到李修安排，居然是要他来‘偷拍’，说是要表演一段功夫。

    一开始留言不以为然，因为在拍摄电影的时候，她也知道，所谓的功夫，其实根本没那么厉害，那些看起来很热血、很热、很漂亮的动作，都是经过设计和道具的拍摄出来的。

    真正的功夫，是不可能达到那种程度的。

    可现在……看到飞出去的木人桩，直接被打碎，刘燕整个人都震惊了。

    她距离近，可是看出来，这可是真正的实木，而不是道具，没有提前经过切割、散弄点木粉，然后一拳打过去就打断，木粉飞溅！

    “我的天……”

    刘燕忍不住发出一阵感慨，正想说什么，才想到她是以一个偷拍者的角度，正录制视频。

    将剩下的话咽下去，快速的关上手机的录制，才向着李修走了过去，不对……是直接扑了过去！

    “这是真的吗？老板，你真的有那么厉害吗？我看看你的手？真的没事啊！”

    刘燕一副激动的样子，靠近李修之后各种追问，直接拉着李修的手左看看有看看，发现真的没事，甚至都没红。

    要知道一般人，就像刚才李修那样打木人桩，手也会变红，更不要说直接将整个木人桩打飞出去，甚至还打爆了，可李修的拳头上、手臂上，一点事情都没有。

    “好啦，好啦，没事，赶紧放开我的手，看你像什么话~你的衣服坏了！”

    刘燕瞬间化身小迷妹，李修有点受不了，特别是刘燕的身材很好，她到别墅来的时候，也是穿着职业装。

    那白色的衬衫在她快速跑过来时候，纽扣直接崩掉了……！

    崩掉了！

    偏偏刘燕居然没发现！

    “啊~！”

    听到李修的提醒，刘燕发出一阵尖叫声，她才发现自己的衬衫崩掉了，难怪刚才有种胸前为之轻松的感觉。

    bra的束缚加衬衫的束缚，实在是太不舒服了。

    不过这时候，被李修这样看着，刘燕还是有些害羞，赶紧将身前衬衫合起来，但是那精致的白色bra，还是被李修看到，甚至有一道白色的深沟！

    偏偏李修还是光明正大的看着，根本没有避开的意思。

    燕有点不自觉的低下头，心里有些害羞，也有点自豪！

    毫不客气的说，她的身材，在华夏也是属于稀有的等级，想想连衬衫都能撑爆，可想而知……

    刘燕没带衣服过来，只能到别墅里，换上了李修的一件T恤。

    李修身高一米八，刘燕身高一米七，穿李修的T恤是完全没问题。

    只不过……船上啼血，尽显一种凹凸有致的感觉，比穿着衬衫更加有魅力！

    其实女孩子穿男孩子T恤，是最有魅力的时候之一，特别是洗完澡出来，就穿一件T恤……绝对是最有魅力的时候！

 第六章 我要打10个，现实版！【第1更，求收藏】

    （大家冤枉我了，真是一章章写的，昨天根本没存稿，今天早上这章是昨天写的，这会儿起来就发了，剩下继续写，所以……求收藏、求打赏、求花花、评价、催更也行！）

    刘燕换上李修的T恤，赶紧离开，回到公司，运作这次拍摄的视频。

    首先用小号发布李修练功的视频。

    这是以一种偷拍的视角拍摄的，肯定不能使用官方围脖来发布，用小号才能伪装成一个路人，‘恰巧’看到李修在练功，所以偷偷拍摄下来。

    然后再让那些营销号、水军炒炒热度，就是最好的宣传。

    很快，一篇名为：《李修，隐藏的功夫高手》视频，悄然出现在网络上。

    一开始这个视频并没有引起太大的注意，只是在小范围内转发……直到一个小时后，一个营销号转发了这个视频，然后说道：“不可能，假的吧？李修又这么牛逼？哪位大神鉴定一下，这个视频的真假？@视频鉴定家@李修@……”

    同时，这个营销号还@了其他一些人，来“鉴定”这个视频的真假！

    然后其他的营销号，也开始转发，有人说真的、有人说假的；

    在讨论中，也引来普通网友的争论，加上水军的引导，顿时火了！

    有人这个视频是真的，有人说这个视频是假的，总之有争论，才会有热度。

    “一看就是假的，为《叶问》增加热度而已，毕竟要上映了，炒作罢了！”

    “这个视频应该是偷拍的，而且没有一点作假的痕迹，可能是真的吧，但是有点不敢相信！”

    “视频没作假，但是那个木人桩应该作假了，那可是实木的，要打爆，需要多大的力量？简直就是开玩笑！”

    “木人桩是假的，所谓偷拍的视频，其实也是故意这样做的，就是《叶问》上映前的炒作而已！”

    “真相了！”

    “别的不说，我就想知道，李修打木人桩的时候，手速有多快？你们谁能看到他的手？我就想问他的手痛吗？”

    “这手速，单身100年了吧？我放慢了3倍才看到手！”

    “其他就不说了，这一段打木人桩，是真的牛逼，速度就不说了，听这个打木人桩的声音是真的，不是后期的配音，后期配音和真正发出来的声音完全不同的，不管最后那个打爆木人桩是真的假的，视频前面这一段，就足以证明李修可能真的有功夫傍身！”

    不少普通人都觉得这个视频是假的，木人桩是假的。

    李修打木人桩的时候，那样快的速度，只是视频加速合成的；

    不少专业人士给出了回答，一些技术人员也给出回答：这个视频是真的！

    李修打木人桩的速度，是真的，没有经过加速，如果经过加速、后期配音，在专业软件的分析下，是能听出来的。

    至于那个木人桩是不是假的，就不知道了。

    就算是这样，李修能以那么快的速度来打木人桩，也足以证明，他是真的有点实力。

    后续也有人跳出来说：李修本身就有经常锻炼身体，从小就学过各种功夫。

    李修身高一米八，以前可是完美人鱼线、马甲线、巧克力腹肌，身材是真的好……只是后来当导演抑郁了，变差了不少。

    可现在，有了叶问的咏春拳，他的身体反倒是变得更好、更加紧实，充满了爆发力。

    总之，随着李修练功是视频一出，引起了不少轰动，很多人直接@李修，要他出来证明一下，是不是真的那么牛逼？

    李修的围脖下面，也有很多留言，让他真正表演一下。

    下午的时候，李修发布了一条围脖：“《我要打10个》现实版！”附带一个视频！

    视频里，李修身穿一身黑色的唐装，和《叶问》里实验的叶问一般无二，颇有一种宗师风范。

    特别是抽奖抽到叶问的咏春拳，让李修的那种气质变得更加真实了！

    在李修的身边，是十几个的身穿白色练功服的人，每一个人都穿着防护服，可以说是保护得面面俱到。

    视频中的场地，是一个练功房，这是李修租用下来的，人也是他花钱找的，就是为了拍摄这段视频。

    不需这些人会武功，只需要他们涌上来就行！

    “我要打10个！”

    视频里，随着李修骚气的话一出，身穿防护服的十几个人，一窝蜂的向着他冲了过去。

    十几个人可谓是毫无章法，就是挥拳、踢脚。

    即便是这样，十几个人也不是一个人能抗住的！

    所谓双拳难敌四手，就是这个意思。

    可是……随着视频的播放，所有人都懵逼了！

    只见李修随手一档、一扭、一甩，就将一个靠近的人甩了出去。

    而且是是直接飞了出去，重重地砸在地上。

    即便穿着防护服，大家看着，都有一种身上一痛的错觉。

    一拳、一脚、肩头一撞、反手一推……就是这样简单的动作，就能到原本涌向李修的人，全部被大飞出去，摔到在地。

    这是十几个人涌向李修，不是十个人！

    但是前后不到十秒的时间，十个人全部被挑飞、倒在地上！

    李修平均一秒要打一个多人，这个出手速度，简直令人眼花缭乱，比电影《叶问》宣传片里的“我要打10个”还要牛逼。

    或许这些倒下的人，是故意没有站起来，也没有受什么伤，但是李修能在这么短的时间里，瞬间解决十几个靠近的人，那就是牛逼！

    简直就是小母牛到南极－－－－牛B到了极点！

 第七章 网络炸了！【第二更求收藏】

    （今天不出意外，还是五更，这么勤劳的更新，各位看官请随手收藏一下，有花花和评价的来一点，有能力的用打赏和催更砸死我，我也不会拒绝的！）

    李修发布的这个视频，就像是一个原子弹般，在网络上爆炸！

    轰！

    李修“打10个”的视频，瞬间传遍网络，比请了水军还要牛逼，全部都是网友自发转载，刷爆整个围脖还不够，瞬间蔓延到了其他门户网站、论坛，以及球球、微信！

    围脖热门话题、千度热搜，瞬间被攻陷！

    球球新闻推荐、微信新闻推荐，更是直接发送给每一个用户。

    李修那个“我要打10个的现实版”，瞬间炸了。

    “我屮HU！！！这不会是真的吧？”

    “我的眼睛！我的眼睛！我的眼睛！！！简直闪瞎我的眼！”

    “爆炸，这尼玛，李修真要这样的实力，我只想说……师傅，请收下我的膝盖！”

    “妈妈问我为什么跪着刷围脖……”

    “爸比，快来看外星人！”

    “师傅！”

    “李修收徒弟吗？”

    “这个视频是假的吧？”

    “这要是真的，我直播……拜师！”

    “为什么不直播剁牛俊

    “尼玛，爆炸了，整个围脖全是这个视频，现在就连我的球球群、全部都在讨论这个视频是真的，还是假的！”

    “世界上真的有功夫吗？”

    “功夫传承了数百上千年，肯定是存在的，所谓空穴不来风，只是我们接触不到而已。”

    “这个速度、这效果，比看电影还带劲！”

    “就冲这个视频，《叶问》上映肯定支持一把！”

    “同支持……”

    “必须去电影院看看，李修这功夫牛逼大发了！”

    “看来要李修回去继承家产的时间，要推后了！”

    李修微博瞬间被轰炸得不像话，视频被转发超过100万，评论以肉眼能看到速度不断增加，每刷新一下，就会增加几百个评论。

    仅仅半个小时这都评论有百万楼了，点赞更是超过300万了！

    这绝对是最现象级的围脖，引发全民热议和讨论。

    在李修发布的围脖评论中，问这个视频是真假的有很多，要拜师也有一大堆，说牛逼的一排排全部都是。

    《叶问》的热度瞬间就升起来了，就因为李修这个显示板的“我要打10个”，无数人表示愿意走进电影院，看看这部电影，哪怕《叶问》这部电影真的很垃圾，被坑一次钱，他们也愿意。

    要说这个围脖视频发出后，有多大的影响，看围脖热门话题、千度热搜可能没个大概。

    看李修的围脖关注度就知道；

    原本李修的围脖关注度有1200万，第二天，距离这个围脖视频发出去，仅仅十几个小时，围脖关注度上涨到了1600多万，涨了400万，简直吓人；

    然后看《叶问》的排片！

    原本《叶问》排片只有7%，现在也上升到12%，这个涨幅可不低。

    如果场次爆满，转化为票房，相当于给《叶问》增加上千万的票房。

    就连围脖的股价，也随着这个视频的出现，出现了小幅度上涨！

    简直恐怖！

    ……

    “成功了，老板，这次我们肯定会成功！”

    鼎天娱乐，刘燕看着刷爆整个互联网的视频，以及反馈回来的种种的有利消息，顿时高兴得跳了起来。

    不容易啊！

    鼎天娱乐成立也有近两年了，2亿的注册资金，失败了几部电影，现在终于要迎来一次成功了。

    苦尽甘来，不过如此。

    “别跳，小心你的衣服被撑破，我可不会把衣服脱下给你穿！”

    李修的话，让刘燕顿时变得有些害羞，也乖乖地做了下来，说道：“没关系，公司里我有备用的衣服！”

    李修的目光在刘燕身上扫过，淡淡地说：“那你随意……”

    刘燕顿时白了自家老板一眼，哪里有没事干，自己把衣服撑爆的？

    而且这段时间，老板似乎也有不小的变化。

    最少，李修对她的态度是改变了不少，更加亲昵了，以前李修可不会跟她开这种玩笑。

    “目前对我们来说，都有利，特别是院线的排片提高了4%。”刘燕对李修说：“老板，还有很多电视台发来邀请，您要不要看看，还有10来天我们的电影就上映了，趁这个机会把热度推上去，让更多人走进电影院看我们的电影？”

    “节目肯定是要上的，选两个就好，这周播出，选一个下周播出，差不多就到《叶问》上映了！！”李修说道。

    刘燕点了点头：“那我倒是把节目给您！”

    刘燕将发过来的节目邀请整理了一下，选了几个收视率高的节目给李修做参考。

    李修选了《快本》和《杨瑜访谈》。

    快本毫无疑问是一个非常有历史和收视率的节目，他们能根据每一期的嘉宾来设定节目，李修去做宣传，肯定要表演一下咏春拳。

    现在还有很多人想看看，李修打10个的视频，到底是真是假？

    在节目上表演一下，能让更多人信服；

    其次就是一个非正式访谈类的节目，这个节目相对自由，可以是李修直接去电视台录制，也可以是主持人杨瑜直接过来找他拍摄；

    这个访谈随便找一个咖啡店聊聊，或者是就在李修的别墅就可以。

    当然，如今李修热度这么高，都是因为他的功夫，所以肯定也要展示一下，所以李修的别墅是最好的选择，或者是去电视台录制。

    这两个节目，《杨瑜访谈》是录制的第三天播放，《快本》则是下周播放。

    刚好，《杨瑜访谈》和《快本》播放完，就是《叶问》上映的时间。

    在李修选好节目，给两个电视台回复后，《杨瑜访谈》的杨瑜就带着人找上门来了。

    因为《杨瑜访谈》这款节目，本身就是上沪东方卫视的节目。

 第八章 《叶问》全国上映！【3更求收藏】

    《杨瑜访谈》在李修的别墅录制，当天下午节目组的人到来，便返回的别墅，开始了录制。

    这个访谈，主要是讲述李修为什么对娱乐圈这般执着？

    要知道，李修的家境很好，他父亲是谁，大家都知道，网上大家都让他回去继承亿万家产，可不是说笑的。

    李修也道明他为什么对演戏、拍戏这么感兴趣，总之就是扯了一大堆，自己感兴趣啊、想要做出一点成绩来之类。

    最后也宗宇扯到李修的功夫和电影《叶问》方面；

    李修和杨瑜以一种聊天的形式，讲述李修这次背水一战，拍摄他最后这部电影――《叶问》！

    成功了，他能继续从事喜欢的行业；失败了，就回去继承家业；

    因为这是最后一次机会，所以他选择了自己最为熟悉的咏春拳，而咏春拳中的大师――叶问，无疑是最好的选择。

    李修将他说成是咏春拳的传人，所以对于叶问先生了解比较多，一方面是熟悉，另一方面也是想要将咏春拳让更多人知道，让叶问先生被更多人知道。

    所以他选择拍摄《叶问》这部电影。

    而电影中表现出来功夫，和现世中是肯定有不同的，不可能真正去打，所以更多的是动作的设计。

    这一点，李修先说明白。

    同时，他也在别墅的健身房，展现了一下功夫，之后就是为《叶问》打广告。

    节目录制到这里就结束，带这些素材回去剪辑，就可以用来播放了！

    录制完《杨瑜访谈》，节目组便就离开，回去赶着剪辑，将在22号周五播放。

    之后李修飞往芒果卫视，录制《快本》。

    同样是聊了几句，然后就是各种游戏环节。

    其中最为重要的，还是表现功夫，李修再次将木人桩打爆，引起录制现场的观众，甚至主持人都一阵欢呼。

    这次的木人桩，可是经过测试和检测的，是真正的实木，可还是被李修打爆了！

    可想而知，他这一拳如果打在人身上，绝对是必死无疑。

    ……

    《快本》录制完，将会在30号播出，刚好是《叶问》上映的时间，能引爆一个炸弹。

    22号，《杨瑜访谈》播出，大家对李修有了了解，明白他对演绎、导演的追求，是真的喜欢这个行业、热爱这个行业；

    同时，对于李修为什么最后一搏选择《叶问》这部电影，有了了解，也再次见识到李修那强大的功夫。

    这几天，李修的功夫已经征服了很多人了，也让李修一跃成为真正能大超级功夫巨星。

    被众多网友尊称为：第一能大的武打巨星。

    这个称呼，没有人能不服气，即便是那些成名已久武打巨星，也没有反驳。

    这让不少人有些失望。

    很多人希望有人不服气，然后跳出来挑战李修，这样多久更好了……可惜，并没有人反驳，算是变相的承认了。

    活跃在荧幕上的武打巨星，虽说不可能有李修这样强大的实力，但他们不是傻子，看视频也能看出来，李修是真的牛逼，真的能打。

    去反驳和挑战李修，根本没有必要。

    何况他们可是明星，没有必要去节外生枝。

    不过，《杨瑜访谈》一播出，顿时让李修形象树立了起来，口碑也好了很多；

    以前大家都知道他是”扑街之王“，习惯他扑街，也没什么感觉，反正李修他老爸有钱嘛。

    可现在看完《杨瑜访谈》，大家发现李修是“真的”喜欢演艺事业，是真的喜欢导演这个实业，这是他的追求和爱好，他想要证明自己真的行。

    所以才会屡战屡败、屡败屡战，这是值得大家尊重的。

    9月30日之前，芒果卫视将李修参加《快本》的预告播出了。

    预告片中，有李修打木人桩的片段，但是却没有播放李修打爆木人桩的片段。

    不过参加了当天录制的观众，已经在网络透露，李修真的打爆了木人桩。

    这一期的《快本》很多人期待；

    李修真的能打爆木人桩这件事，引起大家注意、热议、争论；

    如果李修真的能打爆实木的木人桩，那他的力量有多强大？

    看之前“偷拍”的视频显示，李修的拳头距离木人桩只有一寸左右，这样小一个距离，能爆发出多大的力量？

    各种学霸、专业人士，纷纷给出自己的计算和猜测。

    汇聚成一句话，那就是：李修牛逼！

    9月30号，《叶问》在全国上映！

    李修十分低调的没有举行什么首映意识，反正抽奖已经抽了，该得到的东西也得到了。

    以现在《叶问》的热度，赚钱是肯定的了。

    事实证明，《叶问》首日上映，无数人涌入电影院，想要看看李修在这部电影中的表现；

    《叶问》这部电影，发生在一九三零年代，中国武风顶盛的武术之都――佛山。

    在各门各派为广纳门徒，经常集体比斗以显实力的时候，有一身武艺的叶问但为人低调，故未有设馆授徒，只待在家中与友人闭门切磋、钻研武术。

    有一天，以金山找为首的北方武师，为了在佛山扬名立万，遂狠狠挫下各派馆主。

    金山找为搏得佛山市民的认同，决意挑战不问世事的叶问，且闯进叶宅逼叶问出手，叶问一再忍让，最后在妻子张永成的鼓励下出手，以熟练的咏春拳大胜金山找。

    经此一战，佛山掀起了炽盛的咏春热潮。

    之后中日战争爆发，佛山沦陷，叶家大宅被日军强占，叶问被迫带着妻儿移居废屋，生活艰苦。

    但叶问仍积极面对，一改阔少的态度，到煤炭厂当苦力，自力更生。

    而洋人三蒲是一名武痴，为偷学中华武术，以白米作奖赏，邀请武师到日军打斗场切磋，借此偷学中国武术。

    叶问的好友武痴林，在打斗场内侮辱三蒲，被生生打死。为了找到武痴林，叶问到了打斗场，见到廖师傅被佐腾无理射杀，叶问把心中悲愤，于打斗场上发泄出来，一句“我要打10个”可谓是霸气无比，以一敌十，痛击洋人。

    三蒲对叶问的身手大为欣赏，并表示期待与叶问一战。

    随后剧情，叶问的挚友周清泉被沦为山贼的金山找勒索，周清泉为养活一众工人，没有弃厂撤离，这让叶问明白，到每人都有其使命，他留在棉花厂，教众工人咏春拳以自卫防身。

    金山找再次来袭的时候，众工友在叶问带领下，起以咏春反抗，作为北方拳师的金山找，也被叶问打致耳聋。

    三蒲带兵感到棉花厂捉拿叶问，要叶问向日军传授中国武术。

    叶问拒绝，只愿跟三蒲作战。

    而佐藤为保证三蒲胜出，暗设埋伏，叶问知道已经身陷危机，但是没有理会，以咏春拳力战空手道三浦。

    两人在擂台上展开激烈决战。

    最后，叶问打败了三浦,却被佐藤从开枪，打伤了肩膀。

    抢声一向，围观的人群涌上去，叶问在好友周清泉的帮助下，逃离佛山，去了香江……

    这个结尾，算是为拍摄续集做伏笔~！

 第九章 票房与口碑齐飞【4更求收藏】

    （感谢【歌无殇】童鞋怒砸1000V点，把作者菌砸得晕头转向，十分感谢你的打赏，今天还有一更在晚上！求收藏、求鲜花、求打赏、求评价票，各种求！）

    《叶问》上映前，首日的预售票房达到了1700万，但是实时票房，却达到了2100万！

    很多观众在口碑的影响下、在朋友的介绍下，走进电影院观看这部电影。

    当晚《快本》播出，李修一拳打爆木人桩，让大家见识到了他真的有那个力量，吸引了无数人走进电影院。

    当天晚上，全国上下几乎所有的影院，《叶问》每一场都是爆满。

    李修在《快本》节目上，上演一拳打爆木人桩的视频，也在网络上传播着。

    视频经过网友剪辑：众人在确认木人桩是真正的实木后，主持人远离李修，随即便见到李修在近寸之间，一拳将木人桩打爆！

    这次木人桩甚至都没飞出去，而是直接被打爆，木屑飞舞。

    这是暗劲的力量！

    这比之前“偷拍”李修练功的视频中，一拳将木人桩大飞的视频，更加让人难以置信，难度更高。

    大家都知道，李修这一拳要是落在人身上，轻松就能将人打死，脑袋都能直接打爆！

    《快本》播出后，第二天《叶问》的预售票房就超过2200万！

    院线和电影院也适当的调整了排片，增加了《叶问》的排片和场次，将一些不能赚钱的电影排片砍掉。

    毕竟院线和电影院，就是为了赚钱，你不能带来利益，那就只能减少你排片和场次了。

    上映的第二天，《叶问》的票房稳步提升，达到了2900万！

    这时候正式十月假期，即便是在大片扎堆的情况，《叶问》也取得了非常不错的票房，而且电影平分高达9.2分，可谓是口碑极佳。

    所有人都知道，《叶问》火了，票房大爆几乎是钉在铁板上的事实！

    “影片细致展现了咏春拳等拳法的制敌手段，可谓是让人能赏心悦目。全片十余场打戏赢得满堂彩，看着咏春拳那雨点般的拳法，让观众一片叫好。”

    “叶问与金山找的对战，是南北两派功夫的对决，彰显中华武术的美感，刚猛强劲对决沉着稳健，武夫的生硬比拼宗师的灵动，尤其是叶问用一把鸡毛掸子格挡樊少皇大刀的时候，一刚一韧，一莽一稳，鲜明对比下，给人造成强烈的感官冲击！”

    “《叶问》整部电影高潮迭起，让人热血沸腾，功夫场面眼花缭乱，文戏情节亦十分温馨；影片中关乎民族兴亡的家国情怀，有着十足张力，不刻意弘扬的爱国主义元素浓厚感人，恰到好处，不会让人心生反感，能够让观众一路看下去，都是众心潮澎湃，也有呼出心中恶气的痛快感！”

    “虽然动作电影广受青睐，但是这样功夫电影，在大银幕上却十分鲜见，《叶问》没有吊着钢丝的蜻蜓点水、也没有电脑合成的花拳绣腿，有的是拳拳到肉、实打实的功夫，拍得真实好看，造型、节奏和动态的美感，都充分展现出来，这是功夫武术电影重现江湖！”

    “电影其他角色相比男主角，全成了陪衬，比较脸谱化，人物处理简单化，部分演员成了摆设，发挥的作用不大。影片内容多数时间更像一部文艺传记片，李修驾驭起来始终难把悬念紧起来，没有一点悬念，一部标准的商业片和爆米花电影！”

    网络上，各种好评不断。

    即便是有差评，也会很快被淹没。

    李修拍摄的《叶问》本身就是一部商业片、爆米花电影，不需要太多的内涵。

    那种内涵啊、爱国情怀之类的东西多了，反倒是会让人反感。

    总之这部电影是拍给普通人、拍给大众看的，不是拍摄给少数人看的。

    所有走进电影院看过《叶问》的观众，对于这部电影都会给出好评，打斗场面非常好，非常真实，非常漂亮！

    作为主角、导演、投资方的李修，无疑是成了最大赢家！

    张小冉饰演的张永成作为叶问的妻子，一身旗袍，靠着她以温婉娴静、端庄大方的气质，也让人记忆犹新，印象深刻。

    北方拳师金山找的饰演者李东文，人气也有所提升，他所饰演的金山找同样让人印象深刻。

    对于三线演员的李东文来说，他能靠着《叶问》这部电影在前进一步。

    《叶问》口碑和热度都很高，票房不断攀升！

    第三天：3400万！

    第四天：3800万！

    第五天：4000万！

    第六天：3800万！

    第七天：3900万！

    《叶问》上映首周，拿下4亿的周票房，排在国庆档期周票房第五名！

    排在第一的是《致命间谍》，周票房破10亿，达到了11.7亿！

    排名第二的是好莱坞大片《最后的子弹》，周票房9.6亿；

    排名第三的是《火星历险记》，周票房4.2亿！

    《叶问》排在第四，周票房破4亿。

    排名第五的周票房2.5亿！

    从周票房就能看出来，排在前面的电影和排在后面的电影，相差比较大。

    不过，仅仅是一周的票房，李修就已经开始赚钱了，《叶问》投资不大，演员都是三线演员，男主还是李修自己，女主张小冉片酬也高，几十万而已。

    唯一花费比较多的，饭都是剧组方面和宣传方面。

    “恭喜李修，终于不扑了，不用回去继承家产了！”

    “首周票房破4亿，李修终于拍了一部不错的电影了！”

    “其实还是排片导致《叶问》周票房较低，如果增加排片，《叶问》的票房还会更高，看《叶问》场均100人，《致命间谍》场均67《最后的子弹》52！”

    “人家大投资、大制止、大牌演员一堆，排片高也是正常的！”

    “李修终于不扑街了，《叶问》应该还有续集，期待《叶问2》！”

    “有了《叶问》，每年一部，拍他个三四部，李修回去继承亿万家产的可能性就更低了！”

    “……”

    大家都知道，《叶问》这个系列，拍个三四部应该都不是问题。

    只要制作精良，加上李修的功夫，还是能吸引很多观众走进电影院的！

 第十章 总票房11亿！【5更，万更求收藏！】

    （又是五更万字，求收藏、求打赏、求鲜花和评价票，各种求，明天继续努力！）

    首周过后，国庆假期也进入尾声，各大影片的票房都有所下跌，就算是《叶问》也不例外。

    相对来说，《叶问》的票房，上映到现在都是最稳定的，场均人数最高。

    只是受制于排片量，票房比不上那些大投资的电影。

    国庆过后，《叶问》依旧能保持场均80多的观影人次，票房维持在三千多万。

    而《致命间谍》《最后的子弹》这些电影的场均人次只剩下40多，票房跌了一半，甚至更多……两者根本不是一个等级。

    院线和电影院也适当减少了他们排片，增加到《叶问》这边。

    这就导致一个现象！

    国庆过后，其他影片的票房比之国庆期间，都在下降！

    唯独《叶问》！

    在国庆结束后，除了第一天，票房出现下跌，之后在排片增加后，就呈现出逆流而上的趋势，开始攀升。

    10月10号，《叶问》成功成为单日票房冠军，拿下5200万的票房！

    普通时间段，能拿下这个票房已经算非常高了。

    要知道一般的电影，在普通的时间段，能在周末拿下这个票房，就算非常高了。

    一般电影能拿3000万-4000万，就能稳坐单日冠军了。

    之后基本上就是《叶问》的表演的时间，虽然5200万的票房，也是《叶问》单日最高票房，之后《叶问》的票房开始下降，可依旧霸占着但是票房冠军长达十天！

    《叶问》可谓是后劲十足，上映一个月，还有50多的场均人次。

    当然，到了后期，排片也下降了很多，让给了新上映的电影！

    到11月6号，《叶问》上映38天，以11亿的总票房下映，可谓是大爆，让无数人没想到！

    同时，李修也是借着《叶问》一炮而红，赚得彭满钵满，就连这两年亏掉的钱都赚回来了。

    这一部《叶问》，仅仅是国内票房，李修就能难道4亿的票房分成。

    《叶问》的海外发行工作也已经谈妥了，亚洲、北美选择的分成，其他国家只是选择买断，最后如果卖得好，能分成2000万-1亿。

    华夏电影的海外票房，一直都不怎么高，只有少部分电影能在海外大爆。

    《叶问》的海外票房，具体能分多少钱，也只有上映之后才知道。

    不过海外的发行公司，也已经开始宣传了。

    这些公司宣传也很简单，将李修上节目的几段视频，参加的两个节目剪辑、翻译后直接用来做宣传。

    ……

    11月8号，李修在半岛酒店举行了庆功会，整个鼎天娱乐上至李修和助理刘燕，下至打扫卫生的，都参加了这次的庆功会。

    其中也少不了《叶问》剧组，以及其他的主演和配角。

    当然，红包也不能少！

    剧组人员，最少都是5888，主要的摄影、灯光、剪辑、副导演、其他主演、配角，各不相同，最高的红包比他们的片酬要高。

    《叶问2》肯定是要拍摄的，到时候还有合作的机会。

    只不过倒时候，李修肯定不会亲自执导。

    对于他来说，《叶问》一部就够了，抽到叶问的咏春拳，剩下的他也看不上了。

    不过他是主演，主演肯定不能换，所以他最多就是挂个制片人之类的。

    庆功会上，大家也是平平举杯，庆祝《叶问》大卖，同时也恭喜李修、希望下一部电影大卖。

    剧组的人一人敬一杯，哪怕李修只是喝一小口意思一下，最后也是喝得昏昏沉沉。

    他确实学会了咏春拳，甚至已经达到了暗劲的实力，可那只是一种劲力，不是内功啊！不能把酒精逼出来，最多就是比常人恢复得快些，酒量大些！

    所以……他还是趴下来了，最后被刘燕扶着离开半岛酒店。

    车上的时候，李修已经开始慢慢转醒了。

    他的身体素质变得更加强大，暗劲虽然不能想内力那么使用，但是让他的身体迅速将酒精消耗、排出体外，发还是没问题。

    如果他愿意，甚至可以直接使用使用暗劲，加速酒精的消耗和排出。

    要知道李修每次使用暗劲的时候，可以说都是从毛孔瞬间爆发出强大的劲力，所以每一次使用暗劲，手掌就像留了很多汗水。

    从半岛酒店到李修别墅并不是很远，大概只要十几分钟而已，加上这时候已经是凌晨，根本不堵车，十来分钟就带着李修返回别墅。

    别墅是自动感应门，李修的车靠近，门自动打开了。

    刘燕将车停到地下车库，然后扶着李修，乘坐电梯上到三楼，将他丢在床上！

    对于李修的别墅，刘燕也不熟悉，她只来过一次，上次还是因为衣服崩掉，她穿着李修T恤离开的，才知道知道李修的房间在哪里。

    “呼呼呼~真重啊！”

    刘燕奖励秀仍在床，自己也是毫无形象的坐在地上，喘着粗气，身前起起伏伏，可惜没有观看。

    今天刘燕并没有穿衬衫工作装，而是穿的白色连衣裙，打扮得很是精致，画了个淡妆。

    十一月的上沪，天气虽然已经开始转凉，晚上最低的时候，气温接近零度，但那只是降温的时候，平时也有十来度。

    将李修从车上扶下来，乘上电梯，搬回房间，刘燕也是累得不行。

    要知道李修高达一米八，身材壮士，她自己虽然有一米七，可是要她扶着一个喝醉的人，是很困难的。

    如果不是李修下意识配合，刘燕根本搬不动。

    “小老板酒后真老实啊……而且，很帅气啊！”

    李修酒品很好，躺在床上，均匀的呼吸着。

    喝醉之后，他也不话多，也没乱动，也没吐，身上也不脏，只是有点酒气，这是体内酒精快速排出的现象。

    刘燕小眼睛转动着，不知道在瞎想什么，最后似乎做了个决定；

    “这么大酒味……”

    “要不我帮老板把衣服脱了吧……”

    “我可是老板的助理，这是我应该做的嘛……”

    “穿着衣服睡不好，可能会着凉……”

 第十一章 贴身小助理和新电影【第一更，求收藏】

    （早上第一更送上，求收藏，打赏，鲜花，评价，各种求！）

    李修上辈子作为一个半宅男，属于2.5次元的生物，本身是单身狗一枚，最多就是买一把大宝剑防身，还不费钱、不用付出感情、不用去伤心，可谓有益身心！

    当一个香喷喷大美妞在身边转来转去，身为暗劲高手的李修，真是是可忍孰不可忍！

    随手一揽，大美妞就直接失去重心，趴在李修身上！

    这突如起来的变现，让刘燕还是有点害怕，下意识发出一道惊呼声。

    刘燕的眼睛挣得大大，发出闷哼声。

    她之前虽然有点期待，可真到这时候，还是有点害怕和害羞。

    李修这时候也停了下来，一双眼睛恢复神采，低着头，清澈无比地望着刘燕。

    而刘燕身上，就剩下一件黑色的bra和裤子。

    黑色代表着神秘，也很吸引人，加行刘燕身材傲人，更是吸引人！

    “想走也来不及了~”

    李修望着双手环抱，险些将脑袋埋进怀里的李燕，嘴角勾起一丝弧度，显得有些邪魅。

    自己这个小助理，反正对他有意思，不吃掉真是可惜了。

    下一刻，李修一件件衣服飞了出去……T恤、黑色bra、丁字……随后变是压抑的声音，久久未能平息。

    ……

    第二天早上九点多，柔和的阳光照射在脸上。

    刘燕感觉一双手在身上作怪，便从梦中醒来，张开眼就看到李修正盯着她，一道红霞便布满脸颊；

    想到昨天晚上发生的事情，刘燕就感觉自己现在还没回复过来，身体乏力，有种散架的感觉。

    作为暗劲高手的李修，实在是太强了。

    李修对于自己身体控制，更是一般人做不到的，所以的耐力可想而知！

    片刻之后，刘燕就感觉身体有点怪，呼吸也变得沉重起来，皮肤有泛红。

    不得不说，她的身体有点敏感，这一点就连她自己都不知道，这么敏感。

    看着刘燕那种水汪汪眼睛，带着一种春意的眼神，李修自然是心领神会。

    接着又是一次‘晨练’，许久之后，两人才从浴室走出来……当然，是李修抱着刘燕走出来。

    昨天晚上加上现在，刘燕今天就别想起床了，乖乖呆在床上休息吧。

    中午有人保姆过来准备午餐，所以不用担心中午没饭吃。

    刘燕从助理晋升贴身助理，李修也开始写新剧本；

    上午母亲张茹打来电话，恭喜李修拍摄的《叶问》大火成功，拿下11亿的票房，也算是证明了自己。

    家里，无论是李修母亲还是父亲，其实都不支持他进入娱乐圈的。

    奈何李修硬是要进入娱乐圈，根本没办法阻止，所以他的父亲就跟着李修约好，给他2亿创业资金；

    如果这2亿资金用完了，公司经营失败，就要回家，要么继承光明集团，要么从政。

    现在李修获得成功，他的父母虽然不想，但是这是自己儿子的坚持，也打带电话过来道一声喜。

    两年多来，他们也知道自己的儿子不容易，坚持了这么久，终于成功了。

    不要小看11亿的总票房，李修可是能分到4亿，海外票房出来之后，甚至能分到更多！

    这可是净利润！

    要知道，李修老爸的光明集团，虽说市值700亿，营收可能达到几百亿，但是净利润撑死就是十几亿，几十亿就突破天了！

    同时，李修的母亲还过问了一下，什么时候自己的儿子有那么厉害的功夫了？

    李修随便糊弄了过去。

    张茹作为李修的母亲，还是在政府机关工作，知道自己儿子的回答就是在糊弄她？

    不过自己儿子不想多说，她也没多问！

    挂了电话之后，李修继续写新剧本――《钢铁侠》！

    下一步电影选择拍《钢铁侠》，是李修经过长时间考虑后，所做的决定。

    就目前来说，他已经是暗劲高手，身体素质提升了，也有自保能力，不需要太着急去拍摄仙侠电影。

    那么武侠电影、功夫片、谍战、鬼片这些就不用想了。

    科幻是最好的选择，因为这些电影里有黑科技！

    经典科幻电影有很多：《终结者》系列、《黑客帝国》系列、《钢铁侠》系列、《X战警》系列、《生化危机》系列，《异形》系列、《变形金刚》系列、《环太平洋》系列等等！

    这些科幻电影里面，都是系列电影，李修可能从里面抽取到各种黑科技。

    就算一部电影抽取不到，那就拍摄他几部，总能抽到想要的黑科技。

    其中《终结者》系列，第一部只出现了T800；而T-1000、T-X这种液态机器人、天网，都没怎么出现。

    如果拍摄《终结者》第一部，能抽到的东西有限，最多就是抽个T-800!

    这玩意作用不大，不能赚钱，最多就是用来当做保镖什么的，又不是T800的生产线！

 第十二章 《钢铁侠》【2更求收藏】

    （麻蛋，天然气给我停了，真的是造孽了，刚出去吃完饭回来，求收藏！）

    《黑客帝国》系列，就不用说了，除非把里面的“矩阵”抽出来，否则基本没用；

    《生化危机》有T病毒、血清、各种克隆人、人工智能技术，倒是可以拍摄，但是T病毒太过危险，所以作为备选；

    《异性》和《生化危机》一样危险，备选；

    《变形金刚》里面的火种源、汽车人都牛逼，就算只是抽个汽车人出来当座驾也不错，备选；

    《环太平洋》是机甲，这玩意……就算抽到了也没用，只能备选，而且还是备选中比较靠后的；

    《X战警》《金刚狼》是李修最强想择的电影之一，因为这里面有各种超能力，艾德曼合金更是被誉为漫威宇宙第一金属，还有各种黑科技，都是李修想要的东西；

    《钢铁侠》《复仇者联盟》也是一样，各种黑科技无数，是李修最先考虑的电影；

    最终李修选择《钢铁侠》作为下一步电影。

    他不知道，没有漫威公司发布的漫画，经历几代人的借力，《钢铁侠》拍摄出来，还能不能像前世那样取得爆炸性的票房；

    只要能抽到《钢铁侠》里面的技术就好。

    无论是钢铁侠战衣、还是人工智能贾维斯、还是全息投影、可控核聚变、小型反应堆都可以；

    同时，《钢铁侠1》也是漫威宇宙的第一部电影。

    当然，《美队1》可以看做漫威第一部电影，只不过要修改起来比较麻烦。

    还需要去考虑是拍摄《米国队长》……还是改成《华夏队长》？

    总之，《钢铁侠》是比较好的选择，但是也要进行修改，因为李修不可能去米国拍摄，必须将拍摄地点放在上沪、或者是燕京。

    这样一来，要修改的地方真的很多。

    至于以后漫威宇宙、以及像《米国队长》这种米国味道太浓的电影，李修只需要招聘编辑，给出一个思路和大概，让他们去补充就好。

    只要人多，还怕修改不好？想不出好的剧情？

    总之票房成功不成功，都无所谓，李修拍摄电影，真正想要的，是电影中黑科技，哪怕最后票房继续扑成狗屎，只要能得到一个黑科技，开一家公司，就能赚取无数资金。

    比如弄个人工智能：贾维斯、红后、天网什么的，直接就能掀起一场互联网革命、甚至是一次时代革命；

    再比如，抽个可控核聚变反应堆、小型的电弧反应堆，那就是直接能掀起一场能源革命；

    有了这些技术，自然就有资金。

    到时候随便拍摄电影，哪怕一部电影投资个上亿、甚至几亿美金，都不是问题。

    让他亏就是！

    李修要的，只是拍摄出来，抽里面的黑科技或者是超能力！

    《钢铁侠1》算是比较好修改的地方，背景选择上沪这座大都市完全没问题，修改起来难度也不大。

    这部的电影黑科技也不少，但也不算太多，这样一来抽奖的话，能抽到更加有用的东西。

    ……

    檀宫，上沪第一豪宅。

    《叶问》下映之后，李修也抽空返回看了看自己的父母。

    李修的老爸李明光，47岁，身高一米八上下，身材壮士，带着眼镜又有一种文雅书卷气质，曾经也从部队退下，然后创建了光明集团，是光明集团创始人、董事长。

    而李修的母亲今年45岁，是上沪闵区长，副书记，有着有短发，是出了名的女强人……据说和老爸李明光从小就认识，算是青梅竹马。

    “没想到最后还是被你成功了，看来要你会累继承光明集团是不可能了！”

    李修的老爸――李明光在儿子回来的时候，放下手里的报纸，打量了许久没见的儿子，显得有些无可奈何。

    他对自己的儿子还是很关注的，如果不是《叶问》的成功，他给的2亿创业资金就消耗完了，李修得乖乖地回来，要么继承光明集团，要么选择从政。

    “儿子能成功也是好事，加油！”

    李修的母亲张茹褪下正装，换上家居装，变成了亲近客人的贤妻良母。

    她也希望儿子回来从政，但是儿子能自己获得成功，也是一件好事，她表示支持，还不忘给儿子加油。

    李修穿越到这个世界也有三个多月了，心里早就准备好面对这个世界的父母，显得十分平静和镇定。

    对于老爸的无奈，李修也是淡定地说道：“老爸还不到五十岁，距离退休还早着呢，好好工作吧……说不定以后我把你的光明集团收购了，不也一样吗？”

    “你小子真敢说？”李修的老爸说道：“就你？不是我小看你，你想要收购光明集团，靠着你那个鼎天娱乐，一辈子都不可能！”

    光明集团是一家多元化公司，涉及房地产、钢铁、矿业、医药行业、科技等行业，单单是光明集团旗下的上市公司就有6家。

    不是李明光小瞧儿子李修，而是李修靠着一个娱乐公司，想要收购八竿子打不着的光明集团，根本不可能。

    “以后看吧，到时候你就知道了……”

    对于收购自己老爸的公司，李修还是有信心的。

    等《钢铁侠》拍摄完，就有可能了。

    在父母这里呆了两天，过完周末李修就驱车离开了。

    《钢铁侠》的剧本他已经写出来，打磨好送审。

    电影的制作也好提上行程，因为这是一部科幻电影，场面不小，这次他回家，一方面是看看父母，另一方面也是和母亲张茹沟通，到时候拍摄《钢铁侠》的时候，肯定需要上沪官方的配合。

    鼎天娱乐也完成了一次扩招，招聘了不少编剧，用于修改和扩张被李修魔改之后的漫威宇宙系列电影。

    《钢铁侠》的背景一修改，就标志着漫威宇宙，其他的所有电影背景，都要做出修改。

    这可不是一个小工程，李修自己去做，是不可能的。

    作为老板，他只需要提出一个大概的方向，几部电影的大概信息，剩下具体怎么修改，就交给新招收的编剧了。

    只要大致的电影内容不变就行！

 第十三章 就是一把刺激【3更求收藏】

    （第三更送上，求收藏，求打赏、求鲜花、求票票！）

    “李总！”

    回到陆家嘴的鼎天娱乐，两个接待妹纸双眼放光地望着李修。

    如今李修是正式摆脱“扑街之王”的头衔。

    可能有人会说，只是《叶问》这一部电影取得了成功，谁能保证李修下一部电影继续成功？

    问这种问题的人，只能说他们太年轻！

    《叶问》这部电影为李修赚了4亿多，这种大赚的电影，怎么可能没有续集？

    只要能赚钱，每年拍一部，只要制作精良、观众买账、能赚钱，拍他个十几部都不是问题！

    永远不要小看编剧、导演水故事的能力。

    《叶问》这个IP、这个系列，就足够李修吃几年，够鼎天娱乐吃很多年了！

    李修对两个靓丽的接待妹纸点了点头，走进公司。

    原本空旷的公司，也得到了不小的补充，公司进行了扩招，招收了不少编辑，扩充、修改、补充李修甩出来各种漫威设定。

    漫威英雄的独立电影、复仇者联盟的各种设定和背景，都交给他们去解决。

    版权方面，《钢铁侠》送审的时候，漫威的各种版权就已经注册下来了，而且刘燕和这些招收的编辑之间，签署了各种保密协议。

    一旦剧本泄露的话，最后能告到他们破产。

    “老板！”

    李修走进办公室，没多时刘燕就踩着高跟鞋，穿着黑色的小西装和短裙走了进来，怀里抱着文件，走到李修身边吐气如兰地说道：“这是您让我收集的信息，请您过目！”

    《钢铁侠》的拍摄需要太多的东西！

    首先需要搞定的，就是特效公司！

    李修让刘燕去收集市面上顶尖特效公司资料。

    这个世界的科技发达，相对来说，特效制作比李修前世要好不少，电影特效早就被应用到各种电影当中。

    在这个世界，华夏也有顶尖的特效公司。

    数字视效：国内最顶尖的特效公司，也是最出名的视效公司！

    烟云工作室：国内顶尖特效工作室之一，技术非常赞，只是相比数字视效，没那么出名，因为规模没有数字视效大，制作特效的速度相对来说就慢。

    电影公司拿电影过来做后期特效，就是要质量、要快！

    否则一部电影拖个几年，甚至能把投资电影的公司拖死。

    正式因为规模大，制作特效的质量高，速度快，数字视效一直是行业最知名的特效公司。

    很多需要运用大量特效的电影，宣传的时候也会点名是数字视效做的特效，能带来不少口碑。

    “催一催院线和影院，让他们赶紧把票房分成打到公司账户，然后联系一下数字视效和烟云工作室……”

    李修吩咐完，说道：“让人去上沪官方申请一下‘城市拍摄许可’，我已经申报过，应该没问题的！”

    “好的！”

    刘燕站在李修面前，柔声应了一声，，一双眼睛水汪汪地望着李修，可谓是柔情似水充满了媚态。

    食髓知味！

    对于刘燕来说，李修回家两天，她可是十分思念。

    这就像是一对小情侣，分开几天，就会感觉十分难过，度日如年！

    李修怎么说也是暗劲高手，对于刘燕的注视自然留意到了，看了一下刘燕，对她勾了勾手指。

    “老板，这里是办公室……”

    刘燕嘴上这么提醒，但是身体却十分诚实，从办公桌一旁走到李修身边，便感觉手拉上传来一道力量，直接坐到李修怀里！

    “这里是我的办公室，没人会来的。”

    整个鼎天娱乐，至于刘燕这个助理，才会来找李修，才会走进李修的办公室。

    其他人根本没有和李修接触到权限，或者说他们的工作，根本不需要向李修汇报。

    倒是作为副导演的张少秋有可能，不过这时候张少秋还在外面帮李修联系演员，以及找布景师；《钢铁侠》这部电影，有大量需要特效地方，所以布景是必不可少的，然后使用特效合成。

    “而且这样不是很刺激吗？”

    李修一边翻看资料，一边攀上他最喜欢的高地，而刘燕就像是一条小鱼，在他怀里扭动着。

    身体很老实嘛！

    没一会儿，办公室里就传来拍桌子的声音，如果仔细听的话，会发现……这不是拍桌子的声音，而是某种啪啪的撞击声。

    好在办公室的隔音效果绝对是最顶尖的，这点声音根本传不出去，加上刘燕很是辛苦的压抑着自己的声音，忍的很辛苦……可越是这样，让李修有种要捉弄她的感觉！

    总之，就是一把刺激！

    一个小时后，刘燕才总李修的办公室离开。即便休息了好一会儿，但还是感觉无力，膝盖和屁股有点痛，下面的丝袜也破了，好是里面，要不然肯定会被发现。

    《钢铁侠》的前期筹备工作正在紧张的进行着，这些都不需要李修去做，他只需要吩咐下去就好，最多就是找特效公司谈谈他想要的特效效果，制作周期、以及费用问题；

    说到《钢铁侠》和演员，就不得不说钢铁侠的扮演者――小罗伯特・唐尼，最成功的钢铁侠饰演者。

    可以说，他就是钢铁侠的代名词。

    李修和小罗伯特・唐尼比起来，他的身材、身高，比之小罗伯特・唐尼不差，甚至还比小罗伯特・唐尼高几公分。

    加之李修本身还是一个富二代、虽说不上花花公子，但相对来说，有种本色出演的意思；

    小罗伯特・唐尼出演《钢铁侠》的时候是四十多岁，目前李修才二十多岁；这都不是问题，年龄可以通过化妆和其他一些细节方面来处理。

    这难不倒化妆师和导演。

    所以……钢铁侠――托尼・斯塔克肯定是李修自己来饰演，以他现在的人气，绝对能吸引不少的关注。

    如果再稍微宣传一下，效果会更好。

    这算是李修本色出演，他本身就是一个富二代，虽然比不上钢铁侠斯塔克，但是他来出演，总比其他演员出演，更让人期待。

 第十四章 小助理和小辣椒！【4更求收藏】

    （《钢铁侠1》里的小辣椒还好，到了后面……真心是上镜都遮不住~继续求收藏，感谢诸位的支持，有什么好看的电影大家可以留言，有好的意见也可以在书评区留言，我会抽时间看的！）

    《钢铁侠》中的演员，都需要谨慎选择。

    不少角色涉及到后面的续集，乃至整个漫威宇宙；

    别的不说，托尼・斯塔克的挚友――詹姆斯・罗迪上校，就是一个比较重要的角色，贯穿《钢铁侠》123部、《复联2》《美队3》，他也是漫威英雄――战争机器。

    这么多部，肯定需要好好选个角色才行，最好是能直接签他几部。

    后面一些独立英雄、重要角色也一样，直接签他几部，避免到时候这些演员提价。

    可以预料，李修的未来，肯定不差钱。

    可用角色威胁公司，以提高片酬的事情，能避免就避免吧，这种事情是真的有发生，还非常常见！

    其次，《钢铁侠》中的女主――小辣椒。

    这个更需要好好选择一下。

    小辣椒可是贯穿多部电影，算是一个比较重要的角色，虽然很多时候只是一个花瓶，但是他和钢铁侠托尼有关，可以说是恋人也不为过。

    如果选错了人，会影响整部电影的评价。

    比如李修，他前世对于《钢铁侠》这部电影里，格温妮斯・帕特洛实验的小辣椒，就感觉不满。

    格格温妮斯・帕特洛并不漂亮，特别是到了后面几部，就算是化妆，也遮掩不住她的遐思。

    所以必须换，就算是选花瓶，也要选一个漂亮的嘛！

    比如……刘燕就不错！

    无论是身材、还是样貌、年纪，都完爆饰演小辣椒的格温妮斯・帕特洛。

    唯一差点的可能就是身高。

    刘燕身高一米七，格温妮斯・帕特洛身高一米七五，这点都碍事。

    格温妮斯・帕特洛出演《钢铁侠》的时候，已经三十多岁，到了《钢铁侠》后面几部和复联的时候，已经四十多岁了。

    外国人年轻的时候或许很漂亮，但是他们毛孔粗糙，三十几岁、四十几岁看起来会个更加苍老，这一点是公认的。

    刘燕才27岁，就算十年后，他才37岁，年龄上完爆格温妮斯・帕特洛。

    她本身就是李修的助理，这个角色也不太需要演技，同样是本色出演，权当是客串！

    毕竟是‘贴身’助理，不照顾她照顾谁呢？

    李修是老板，是最大的投资人、是导演、是男主，一切都是他说了算。

    接下来，李修要做的事情，就是养头发和留胡子，为拍摄《钢铁侠》做准备。

    拍摄《叶问》，利息将头发剃短了，这三个多月的时间已经长起来了，可他之前没决定拍摄《钢铁侠》，所以剪了，现在需要好好打理一下，特别是胡子。

    身材方面不用担心，李修的身材简直完美，根本不用特意去锻炼；

    在他前世，有演员拍摄漫威电影，出演超级英雄的时候，漫威公司都会派专业的健身教练，对主角进行魔鬼锻炼，练出一身完美的肌肉；

    君不见美队、雷神，动不动就是脱衣服……所以复仇者联盟也被大家称为：脱衣者联盟。

    ……

    张少秋在联系其他的演员，李修则是带着小助理刘燕到处跑，确定拍摄地点，然后跟上沪官方申请拍摄许可……

    因为拍摄需要，李修还要联系军队，租用直升机、战斗机、坦克、甚至是导弹和协助拍摄！

    此外，鼎天娱乐的工作人员，也开始根据李修要去建模，做动态预览，在三维空间中模拟动作轨迹和摄影机的运动方式，一般按主要场景、几组镜头来建模；

    同时用动画的形式，将电影完整呈现出来，包括摄影机的运动轨迹和剪辑点。

    导演能根据这个做调整；摄影、灯光会根据确定的故事和场景，和道具组一起搭场景模型，在模型中模拟出全部的摄影方案和照明方案；特效组也会根据现有故事，确定特效方案。

    这部分其实已经开始烧钱了。

    这是比不可少的，能让以后的拍摄更加顺利把之前设想好的东西拍出来，哪些场景需要完成哪些拆分，都需要做哪些道具、搭景、布景。

    《钢铁侠》这部电影需要动用的特效不少，现在做的完美，一切都计算好，其实更加省钱；

    否则，后期就是没完没了的改动、几乎每次改动都会花钱。

    想想动则几十万一秒的特效……改都能改都一家公司破产！

    制作特效的公司也已经定下了，自然是最为顶尖的数字视效，收费很贵，但是人家制作特效速度快，所以李修选择了数字视效；

    烟云工作室收费相对会便宜，但是制作周期太长，所以被排除了。

    李修和鼎天娱乐这样的大动作，不可能没人察觉。

    要知道，李修靠着《叶问》咸鱼翻身，直接崛起，被誉为最能打的武打巨星，没有之一！

    他打木人桩的视频，在节目上表演的功夫，也被誉为经典，受到无数人追捧，甚至在国外，也有很多人表示震撼，又一批不小的粉丝，《叶问》在海外的票房还算不错。

    这样一来，李修在上沪各种寻找拍摄地点，向上沪官方申请拍摄许可，不可能没消息走漏；

    加上鼎天娱乐和数字视效、烟云工作室的联系，张少秋也在联系演员，向他们发出试镜……

    李修拍摄新片的消息，自然会走漏！

    据说……李修是要来一场大的！

    从现在李修动作来看，可以使肯定拍摄场地是在上沪，那就肯定是现代片、然后选择了数字视效这个烧钱的机器做特效，还请了军方协助拍摄，能猜到不是战争片就是灾难片，或者是科幻片；

    总之，这是一部烧钱的电影，跨度似乎也有点大了吧？

    李修靠着《叶问》咸鱼翻身的，他本身也一跃成为功夫巨星，他的下一步电影，就算不启动《叶问2》，也应该是动作片才。

    可怎么突然跳到宪政战争、灾难或者是科幻片来了？

 第十五章 不被看好的《钢铁侠》【5更求收藏】

    （写不动了，真的累，以后再也不说别人更新慢了，求收藏、求打赏、求评价票~据说评价票能看出上架后的订阅情况~这个数据，有点惨啊，随便来点吧，什么都行!）

    “据悉，李修的鼎天娱乐与数字特效商谈特效事宜，预计新电影已在筹备中！”

    “鼎天娱乐向上沪提交拍摄许可通过、并请求军方协助拍摄，李修新电影或为战争片！”

    “李修新电影送审，电影名为《钢铁侠》，科幻电影……”

    “李修在半岛酒店举行试镜，多为知名演员参加！”

    “……”

    整个鼎天娱乐和李修最近都为《钢铁侠》的筹备工作做准备，然后就是试镜演员。

    男主演李修，小辣椒由刘燕来实验，这个还没公布，就连刘燕自己都不知道，反正是本色出演，根本不用担心；

    只有张少秋猜到了这一点，他去联系演员试镜，问过李修女主角有没有心仪的人选，而李修说不用选……加上这段时间李修和刘燕之间的细微变化，张少秋还看不出来吗？

    虽然在公开场合，刘燕表现十分镇定，也没有表露出什么东西，但是张少秋可是公司人员，也是副导演，自然能看出一点东西。

    不过他不会话多嘴大，有大好的未来，他不可想作死。

    网络上对于李修的新电影，那是……一片唱衰！

    “《钢铁侠》？什么东西？还是科幻电影？李修居然敢拍摄科幻电影？看来是《叶问》的成功让你膨胀了！”

    “科幻电影就是一个禁区，根本不会有人去触碰，等着李修扑街了，自然回去拍《叶问2》的！”

    “还是乖乖拍摄你的武打片吧，别去想其他的了，要不然继续扑街吧！”

    “看来李修是准备继续当扑街之王了！”

    “这个扑街之王他当定了！”

    “我一个朋友是数字视效的，据说《钢铁侠》这部电影投资很大，可能会有几亿……”

    “《叶问》帮李修赚了几亿，有钱拿来烧，何况人家还有个有钱的老爸，不差这点钱！”

    “败完了人家就回去继承亿万家产，根本不用担心，任性！”

    几乎所有人对于《钢铁侠》都死一片唱衰，没办法，因为没人知道《钢铁侠》是什么东西，没有粉丝基础，自然就没人看好。

    科幻电影在华夏，根本没人去触碰，一个是没有好的本子，另一个是因为投资太大，少有公司能承受几亿十几亿的亏损。

    在李修上一世，《钢铁侠》可是漫威公司的漫威英雄，有庞大的粉丝基础，知道的人很多，一宣布拍摄成电影有无数人期待着。

    对于网络上的不看好，李修表示没关系。

    他会用其他方式，大概的科普一下《钢铁侠》，让大家有一个大概的了解。

    就算最后票房扑街了，也无所谓。

    他拍摄《钢铁侠》的真正目的，就是为了抽奖，就是为了电影里的各种黑科技。

    随着演员开始定下，《钢铁侠》的消息也越来越多；

    知名演员，王威加盟《钢铁侠》剧组，将饰演托尼・斯塔克的挚友――“詹姆斯・罗迪上校”，未来的战争机器。

    影帝诸葛也将加盟《钢铁侠》实验――俄巴迪亚・斯坦，托尼・斯塔克父亲的好友，同时也是大反派；

    其他的角色，恐怖组织的光头反派、神盾局局长、特工菲尔・科尔森，都有人选。

    真正的大牌还是诸葛这位影帝，他本身就是一个光头，而且58岁，饰演大反派俄巴迪亚・斯坦完全没问题。

    和李修有合作的张小冉则是会在《钢铁侠》中客串一下美女记者，和钢铁侠直接来一段激情床戏，带大家走进钢铁侠的家里，感受电影中的高科技。

    本来张小冉是来试镜小辣椒的，可惜已经有人选，其他角色也不适合，只能客串一把的记者……

    至于说，一上来就和李修实验的‘钢铁侠’托尼・斯塔克来一段床戏，那无所谓，反正又不是来真的。

    演员定下之后，鼎天娱乐和李修都进行了公布，与之一起公布的，还有女主角小辣椒的人选：刘燕！

    一个十分陌生的名字！

    “主要演员：李修、诸葛、刘燕、张威……”

    主要演员公布后，李修也简单了说明了各位演员扮演的角色信息；

    而刘燕，则是根本没人知道，饰演小辣椒、主角的助理，出现在主要演员中，戏份肯定不少。

    经过网友的查证，最后才发现……刘燕其实就是李修的助理！

    在现世中，她是李修的助理，在电影中她饰演的小辣椒，同样是李修的助理……

    这没毛病啊，本色出演，没什么好说的。

    而且刘燕真的很漂亮、成熟、身材更是没得说。

    刘燕曝光之后，也成为大家讨论的对象。

    主要还是她很漂亮、身材好。

    之前知道她的人不多，这次通过《钢铁侠》走进大家的视线，顿时吸引了大家的注意。

    没想到李修的助理居然这么漂亮、成熟、性感。

    当然，也有有些黑粉在黑李修和刘燕……什么关系暧昧、什么不正当交易、走关系之类的。

    李修直接发围脖说道：“刘燕在电影中饰演我的助理，都不用去演，她本身就是我的助理，算是本色出演，我是导演、我是投资人、我说她适合，她就适合！”

    就是这么霸气和任性！

    李修这样强势的回应，也激怒了不少人。

    当然，也吸引了更多人，认为李修牛逼、霸气、任性。

    网友也知道，李修说的是事实，他是公司老板、是投资方，还是导演，他要用谁就用谁，谁也不可能左右他。

 第十六章 漫画与开机发布会【1更求收藏】

    （第一更送上，略晚，周一比较忙。有小说章节被和谐，已经修改过了，还需要审核，小说里一些东西没说的太详细，大家也理解一下，比如某些官方部门，就直接用官方代替，不具体说什么部门了~）

    “《钢铁侠》漫画版发布，大家可以先睹为快！”

    李修新发布了一条围脖，附带一个连接，这是新鲜出炉的《钢铁侠》漫画。

    漫画是为了科普《钢铁侠》这部电影，以及未来被李修魔改的漫威宇宙。

    刚刚确定下一部电影拍摄《钢铁侠》，李修就让刘燕找人创作漫画了。

    人物设定都有，大概的剧情也有，详细的剧情背景公司招收的编辑会扩充，漫画和电影肯定是不一样，或者说是更加详细，让人了解这个漫画，从而去看电影。

    在李修前世，一部电影通常能衍生出各种版权：什么小说、漫画、动画、游戏之类的。

    李修也不指望漫画赚钱，仅是用来科普的。

    如今他的围脖关注度已经突破2500万，在《叶问》和他超强的功夫轰炸下，他的围脖关注度涨了超过1000万。

    这里面有真爱粉丝，也有黑粉，总之关注度是涨了。

    他这条的围脖发出后，很快就有引起大家的关注。

    《钢铁侠》的漫画也进入大家的视线，从这部漫画，也能大概的知道电影讲述的是什么。

    经过一个多月的筹备，《钢铁侠》这部电影的前期准备基本都做好了，可以正式开机。

    剩下一些道具、揖翱赡苄枰一些时间，但是可以先拍摄其他的东西。

    12月15号，上沪半岛酒店，《钢铁侠》举行了盛大的开机发布会。

    《叶问》大爆之后，李修的人气达到了一个巅峰，如果不是他身份特殊，肯定是天天被围堵的对象。

    自从叶问》上映后，李修就没怎么出面，大家自然不会放过这个机会。

    何况李修的新电影，也引起大家的关注，听说投资高达数亿，具体数字虽然没说，但是看前期准备的阵势，就知道投资不低。

    作为导演、男主的李修，饰演反派影帝：诸葛，饰演男主好友詹姆斯・罗迪上校的王威，饰演神盾局局长的徐飞鹏、饰演特工菲尔・科尔森的孔志学，友情客串记者的张小冉，以及……李修的助理，饰演小辣椒的刘燕！

    此外还有不少的嘉宾，上沪官方人员都有出席！

    整个发布会现场来了三十多家记者，可谓十分热闹。

    上沪文广影视管理局副书记、局长发表了开幕致辞，表示对《钢铁侠》这部电影的重视和支持。

    从这里，大家都能看出，李修的后台很硬啊。

    一般电影就算有大场面，最多就是想官方申请拍摄许可就可以了，请官方的人过来参加开机发布会？发表致辞？这不是一般人能做到的。

    其实李修能邀请官方的人过来，还是一位局长，一方面确实是看在他母亲的份上，另一方面也是《钢铁侠》这部电影，确实足以让他们重视。

    申请拍摄的时候，鼎天娱乐和李修就有承诺，同时电影剧本审核的时候，也能查到剧本的大概内容。

    这部电影的投资超过4亿，甚至更多，绝对是大投资。

    《钢铁侠》电影一旦上映，能真正展现上沪的繁华！

    之后身穿西装，系这领带，留着小胡子的李修，发表了简单的讲话，主要说了对《钢铁侠》剧本的创作过程、对这部电影的重视、期待等等！

    本来他是想直接吧钢铁侠战衣穿过来的，可惜……钢铁侠战衣的道具还在制作，这可不是一个小工程，单单是造价就高达数百万！

    作为影帝的诸葛，也说了两句，表示他对《钢铁侠》这部电影的看好和期待。

    他表示《钢铁侠》的剧本十分精彩，所以答应出演这部电影，做一个大反派，科幻电影是他第一次尝试，不过他看过剧本，表示不会让大家失望。

    接着，记者向电影主创团队众演员提问；

    毫无疑问，李修、诸葛、以及刘燕，是所有记者的集火的对象。

    有记者问李修：“李修导演，大家都知道您的功夫很好，被誉为最能打的功夫巨星，没有之一！但是《叶问》成功之后，为什么不继续拍摄这类型的电影，反倒是转而拍摄科幻电影呢？”

    “因为我想尝试一下吧~”

    李修摸着新长出来的小胡子，思索了片刻，说：“功夫、武打类的电影，每年有一部就够了，我不想继续拍摄，明年再启动《叶问》就行，我主要是想尝试一下其他类型的电影！”

    “李导就不怕这部《钢铁侠》和之前其他的电影一样失败吗？”有记者问道。

    李修说道：“失败是完全有可能的，但是因为怕失败就不去尝试，这是不好的，我发现华夏电影市场，很少有人去拍摄科幻电影……必须有人去尝试一下！”

    “钢铁侠这部电影预计会拍摄多久？预计什么时候能上映和观众见面？总投资是多少？！”记者问到。

    李修回道：“拍摄时间不会太长，主要还是看后期制作，特别是特效这方面，为了保证质量，我们请了数字视效来制作后期特效……上映时间争取明年春节前上映……总投资超过5亿吧！”

    也有记者问刘燕：“刘小姐，您并没有任何演出经历，为什么能出演《钢铁侠》呢？”

    很明显，这是说刘燕走关系了。

    对此，刘燕显得镇定。

    作为李修的助理，同时也是法学博士，这点小阵仗根本吓不到她：“这是李总的决定，之前我也不知晓，在演员公布之后我才知道的！”

    有记者问刘燕：“没有任何表演经历，也没有学过表演，你认为能演好这个角色吗？”

    刘燕表示不确定：“我本身是李总的助理，电影中出演助理，和是平时差不多吧，至于怎么算演好，我也不知道，这得等电影上映后，看观众评价了！”

    也有人问张小冉：“你会在《钢铁侠》中饰演什么角色呢？为什么主要演员中没你？”

    “我本人十分看好《钢铁侠》这部电影，只是里面的角色不适合我，这次只是客串一下，李导说后续有适合的角色会考虑我的……”张小冉说道。

    “诸葛……”

    “王威，能问一下……”

    发布会最后，李修和众演员一起启动开机仪式，宣布《钢铁侠》这部电影的制作正式开启！

 第十七章 《钢铁侠》开拍【2更求收藏】

    （第二更送上，求收藏~还差5个就1000收藏，童鞋们请支持一下吧，随手点击一下收藏可好？）

    【影帝诸葛，王威、徐飞鹏、孔志学担任主要演员，张小冉友情客串，李修的助理刘燕戏里戏外，都是助理！】

    【影帝诸葛表示看好《钢铁侠》，称这是扛起华夏科幻电影大旗的作品！】

    【投资五亿，《钢铁侠》来势汹汹，是否拯救华夏科幻！】

    【五亿投资？能收回成本吗？细数那些大投资，最后连成本都没收回的科幻电影！】

    【上沪文广影视管理局局长，发表致辞，称看好《钢铁侠》，全力配合拍摄！】

    【李修出演《钢铁侠》，算是本色出演，看官方漫画公布钢铁侠身份为超级富二代！】

    《钢铁侠》开机发布会结束后，关于开机发布会的消息，也开始在网络上传播。

    《钢铁侠》漫画已经更新一段时间了。

    虽然人设大概的剧情都有，但是漫威的背景被李修魔改，所以需要慢慢整理，漫画的更新速度不快，两三天更新一点，并不多，但是观看的人很多。

    官方的漫画也公布了《钢铁侠》的背景：一个超级富二代，花花公子，超级天才……

    李修本身也是富二代，至于是不是花花公子不好说，所以他出演《钢铁侠》扮演钢铁侠，完全没问题，可以说是本色出演。

    整个娱乐圈，或许也有富二代，但是绝对没有李修的老爸有钱。

    如果有，那也是担任娱乐公司老板，而不是演员或者是导演这种娱乐圈中的一员。

    ……

    随着《钢铁侠》开始进入拍摄，不时也有关于《钢铁侠》的消息传来。

    多数是通过李修的围脖直接公布的，又或者是在拍摄的时候，被大家看到，然后去围观，顺手发布到网上；

    这部电影本身就是发生在现代，取景和拍摄也会在上沪展开，拍摄的时候被路人看到也是很正常的。

    只是拍摄现场肯定是封锁了，群众只能在外面看看，或者是拍照。

    这一点剧组不会阻止，反正外人能拍摄到的，都不是演戏的场景，发布到网上，也是为《钢铁侠》电影增加热度而已。

    “李总化身打铁匠，完美身材让人垂涎……！”

    李修的围脖又发布关于《钢铁侠》拍摄的新消息和照片。

    这些消息都是刘燕发布的，基本上就是一句话，配上一张图，也不会透剧。

    这次发布围脖，是李修套着意见围裙，赤着胳膊，握着锤子，化身打铁匠，正在打铁。

    这是电影开始没多久，钢铁侠托尼恐怖分子抓后，要求他制造导弹的剧情，而钢铁侠的第一个战衣，就是在这里诞生的。

    “身材好好！”

    “这肯定又是刘燕小助理发围脖，居然对你的老板垂涎，你变得不纯洁了！”

    “有什么冲着我们来就好，不要对李修下手！”

    “小助理又调皮了~”

    “多发一点啊~去把李修衣服脱了，让他赤着上身啊，露个胳膊算什么？！”

    “……”

    每次刘燕发布的围脖，都会有大量的评论，她有时候也会和网友们说两句，聊一聊。

    大家都知道，李修的围脖已经被助理刘燕接管了。

    “感受私人灰机的豪华，空姐小姐姐好嗨皮……！”

    又过了一过段时间，李修乘坐私人飞机的剧照也发了出来。

    三位性感的空姐在私人飞机的酒吧劲歌热舞，毫不嗨皮，可谓是羡煞旁人，引起一片网友狼嚎！

    这可是真的私人飞机，是李修直接把他老爸的私人飞机弄过来拍戏取景了。

    又过了几天，某军部机场，还有军队的战斗机、装甲车等等照片，同时还有一张导弹发射的照片，当然这是空导，不会爆炸，爆炸画面是特效合成；

    不过为了更显得真实，也会在后期进行爆炸，用一般真实、一半特效合成，让画面更加逼真。

    李修作为导演，他上一世看过《钢铁侠》，所以知道剪辑的时候，需要留下的哪些镜头，哪些镜头特效要做到完美。

    之前建模、做动态预览的时候，差不多都定各种剪辑点和特效方案。

    这样一来，反倒是能节省很多钱！

    李修的围脖成了《钢铁侠》的宣传点，很多关注《钢铁侠》的人，都会关注他的围脖；

    有关《钢铁侠》的消息，大部分都是从这里转载出去的。

    随着时间一个月一个月的流失，特效公司和鼎天娱乐，向燕京大学定制的‘钢铁侠战衣’道具也终于送到。

    之前拍摄的，都是其他的戏份，现在基本就剩下‘钢铁侠战衣’的部分没有拍摄了。

    这套‘钢铁侠战衣’和李修设计的一模一样，和电影中的外观一模一样，可以完全穿在身上进行走动。

    配合简单的动作辅助系统，还能进行简单的高难度操作。

    不过最大程度也就是这样了，想要飞起来是不可能的。

    真要能飞起来，那就是真的‘钢铁侠战衣’了！

    ‘钢铁侠战衣’一到，就进行最后拍摄，钢铁侠和自己的叔叔大反派之间的战斗。

    这场戏是晚上拍摄的，而且是外景，不少人晚上也看到了拍摄现场。

    李修的围脖也发了一张金红相间的‘钢铁侠战衣’照片，照片里李修身上包裹着钢铁侠战意，露出一个脑袋，显得十分帅气。

    “钢铁侠战衣！”

    “马克三号？”

    “牛逼，我要买一套！”

    “果然骚气十足！”

    “应该让李修穿着这套战甲，喊一句：我要打10个！”

    “穿着这个战甲，打100个都不是问题，前提这套战甲是真的……”

    ‘钢铁侠战衣’这个道具的出现，引爆了广大网友心里的机甲梦，虽然知道这只是一个道具。

    随着《钢铁侠》电影拍摄了这么久，漫画也连载了三个月，大家对于《钢铁侠》也有了显著的了解。

    甚至漫画讲述的内容，已经超过了《钢铁侠1》这部电影的内容，进入后续漫威剧情。

    大家也发现《钢铁侠》这部漫画，似乎并不是那么简单，鼎天娱乐隐藏着一个巨大的布局！

    如果《钢铁侠》这部电影成功了，后续将会续集，而且会有很多部！

 第十八章 杀青和新年【3更求收藏】

    （挂了的章节还没通过，继续改，我也是醉了……求收藏，说了一声差5个突破1000收，结果涨了30多个收藏，还是很不错的，现在还差900多个收藏到2000，大伙加油啊！）

    “我……根本不是当英雄的料，很显然，我有很多性格缺陷，犯过很多错误，而且影响很坏，我……”

    李修站在舞台上，身穿西装，打着领带，下面是一片记者，如同在开发布会一般；

    一旁，作为钢铁侠的挚友，詹姆斯・罗迪上校的饰演者王威，将脑袋凑到他耳边，轻声念道：“照着演讲稿说。”

    “好的。”

    李修所饰演的钢铁侠应了一声，随后将手里的演讲稿举了起来，放在身前平视着小小的演讲稿，却没说话，陷入了沉默！

    下一刻，李修将手里演讲稿放下，脸上的笑容和那种浮夸的神情消失，露出一副认真脸；

    “我就是钢铁侠！”

    瞬间，全场所有的‘记者’都激动的站了起来，摄像机对准了他，闪光灯不断闪动，简直能闪瞎所有人的眼；

    只有张小冉客串的记者，稳稳地坐在椅子上，很明显她早就看出托尼就是钢铁侠！

    “我宣布，《钢铁侠》正式杀青，半岛酒店举行杀青宴，大家辛苦了，同时预祝大家新年快乐！！！”

    拍摄进行到这里，也标志着，这不写正式杀青了。

    就连之后的菜单，神盾局局长出现的戏份，都在这两个月的时间里完全拍完了。

    经历两个月的拍摄，大家也累的不行，这是剧组第一次挑战科幻电影，很多地方不会、磨合得不好、耽搁了不少时间。

    其实真正的拍摄，根本不用太多的时间，只是后期制作花费的时间多些。

    现在已经2月13，后天就除夕，《钢铁侠》这时候杀青，大家也都能回去过个年，好好的休息。

    半岛酒店举行杀青宴，一直持续到下午，很多人就直接乘坐飞机离开。

    李修他们则是返回公司，宣布公司放假。

    电影的后期制作，交给数字视效就好，李修会抽时间盯着，其他的配音、配乐等等，过完年之后再说。

    ……

    玫瑰园别墅。

    一番啪啪后，刘燕躺在李修怀里，脸上带着愉悦过的红霞和满足。

    “过年回去吗？我帮你订机票？”

    李修知道刘燕的老家在湘南，母亲因为癌症去世，家里就她一个女儿，父亲还在老家，过年应该会回去。

    “我想让父亲过来住……但是我有点担心……”

    刘燕有自己的考虑和担忧。

    她喜欢跟在李修身边，但是接父亲过来住，很多消息没办法隐藏。

    这时候，网络上就经常有人说她和李修之间有不清不楚的关系。

    这些要是被她父亲看到，肯定会让她离开李修身边。

    她父亲是一个比较传统的人，工资什么的都无所谓，名誉更重要。

    “那就接过来住吧，要不住我这里？”

    刘燕顿时白了怀里的男人一眼，怎么可能住这里，她在上沪有住的地方，怎么也不可能住在这里。

    “走，去看房子！”

    李修一个翻身起来，将刘燕拉了起来，然后穿上衣服，帮刘燕将扔出去衣服找了回来，帮她穿上，期间自然面不到一阵打闹。

    刘燕在鼎天娱乐出任李修的助理，50万的年薪相对来说并不算高，她还帮李修管理者公司，还是法学博士，之前客串李修的经纪人、公司律师。

    在公司两年多，100多万的工资，在上沪可能连一个小房间都买不起！

    刘燕想要拒绝，但是那里有她拒绝的份？

    一个小时的时间，李修就帮刘燕的房子定下来了。

    要知道李修老爸的光明集团，本身也有涉足房地产产业，在上沪可能没有开发房地产，但是不妨碍他有这方面渠道，直接去看房，看好了刷卡付款就好。

    这种房子都是能直接入驻的，根本不用等装修，就连家电什么都一应齐全，直接进来就能居住。

    春节。

    李修必不可少的会回家跟父母过春节。

    李修没带刘燕，他也说不清是不是喜欢她，反正这辈子，小助理是不可能飞出他的手掌心了。

    《钢铁侠》杀青后，没有抽奖，李修知道是后期制作没有完成。

    《钢铁侠》和《叶问》不同。

    《叶问》杀青之后就能抽奖，因为叶问没有太多的后期制作；

    但是《钢铁侠》有很多后期制作，很多东西需要用到特效，需要等后期制作完、最少也要制作得差不多了，才能进行抽奖。

    新年，李修的爷爷奶奶也到上沪一起过年。

    李修也收到很多新年祝福和短信，也和刘燕聊了两句，然后坐下吃年夜饭，看春晚。

    其实春晚也有邀请李修过去，毕竟他可是现在的功夫第一人，最能打功夫巨星，没有之一。

    他登上春晚表演一下功夫，也是一个不错的看点。

    不过春晚邀请他的时候，正拍《钢铁侠》根本没时间，加上他对春晚也不感兴趣，所以就拒绝了。

    人气对于他来说，无所谓。

    他拍电影，就是为了抽奖，就是为了电影里的黑科技，赚不赚钱倒是其次。

    当然……能赚钱是最好的！

    “《钢铁侠》投资是不是太大了？5亿多的投资，你真敢玩？”

    饭桌上，母亲张茹瞪了李修一眼，简直就是败家儿子，那可是5亿，真正实打实的5亿，不是对外公布的虚假数字。

    《叶问》的国内外票房分账，李修几乎全部投入《钢铁侠》这部电影了。

    “小修还年轻，随他去吧，赔了就当是买个教训，乖乖回来继承家业吧！”

    老爷子看得很淡，反正孙子还年轻，正是积累经验的时候，谁年轻的时候没有磕磕碰碰？

    李修的老爸则是问道：“你成立了什么鼎天资本、鼎天科技，这是准备《钢铁侠》亏后，抽身不做娱乐？”

    李修的老爸，对于儿子还是很关注的，就连李修让刘燕成立‘鼎天资本’‘鼎天科技’这些分公的事情，都注意到了。

    李修说道：“恰恰相反，我是准备等《钢铁侠》获得成功之后，杀入其他行业……以后有机会，把老爸你的光明集团收购也不是问题！”

    “你有这个信心就好！”

    李爸微微一笑，并没有放在心上。

    一家人，无论是李修的老爸，还是母亲，又或者是爷爷奶奶，都不相信这句话。

    但是在不久的将来，李修真的有能力做到，而且不会太远……

 第十九章 挑战？当做宣传吧！【4更求收藏】

    （时间安排出了点问题，更新晚了点，抱歉。第五更不知道什么时候写完，可能比较晚、也可能明天更，今天没写完，就明天6更补上，具体先写写，求一波收藏！）

    大年初一过后，李修一家去了燕京，去了母亲那边的外公家，之后一直到初五才算走完亲戚。

    初五，2月20号，李修刚好到燕京数字视效查看《钢铁侠》的特效制作，一切都有条不紊的进行着。

    过完年之后，公司也开始上班，李修返回公司。

    《钢铁侠》进入后期制作，李修也没什么做，没事跟公司编辑部的人商量魔改后的漫威世界，怎么设定、后续漫威电影怎么排列。

    同时，鼎天娱乐也正式推出漫威漫画，已经拍摄的《钢铁侠》只是整个庞大漫威漫画中沧海一粟。

    明眼人一眼就能看出来，鼎天娱乐推出的漫威漫画，其实就是在打造一个超级大IP。

    至于能不能成功，就要看《钢铁侠》这部电影的的票房。

    一旦这部电影失败……

    整个鼎天娱乐推出的漫威漫画，将进入漫长的等待时间。

    有一定的粉丝基础后，才能重启。

    可惜，这只是一般的正常套路。

    李修是一个不安正常套路来，根本不在乎票房，有没有粉丝基础都无所谓，等到《钢铁侠》的后期制作完成后，抽奖开启，无论抽到什么东西，他就能着手创立新的公司了。

    【影视抽奖】系统抽中的东西，都是电影世界比较重要的物品或者某种能力，总之不会是垃圾。

    《钢铁侠》中有很多比较重要的东西，随便哪一个出来，都都李修消化很久了。

    李修连科技公司和投资公司都创立，一旦《钢铁侠》后期完成，根据抽奖抽到的东西，科技公司会开始招收人才，投资公司会开始收购相关的产业以及专利。

    ……

    “什么鬼？要挑战我？”

    鼎天娱乐，刘燕将一份“挑战书”地道李修面前。

    李修扫了一眼，有种蛋疼的感觉。

    这才过完年多久？

    就有人来挑衅了？！

    这个所诶的“挑战书”，是一个UFC的拳击手，打败了一个八卦拳的掌门，便扬言说说传统武术就是垃圾，然后像是疯狗一样乱咬，跑去挑战各种知名拳师。

    李修无疑是其中之一！

    “这已经不是第一次说要挑战你了，他还在围脖上直接艾特你几次了，我也没理会，这直接把挑战书发到公司来了！”

    谁叫李修这段时间人气最旺！

    这个拳手挑战的都是知名的拳师，就是为了出名嘛。

    加上李修“展现”过几次他强大的实力，就没有相关的新闻。

    不少人质疑之前所谓‘偷拍李修练功’的视频，以及参加《快本》《杨瑜访谈》中展现出来的功夫，其实都是假的，就是为了给《叶问》做宣传的。

    否则《叶问》上映后，李修会直接消失？闭口不提功夫的事情！

    即便当初‘炒作’《叶问》的时候，李修也没有太多的展示他的功夫，其实就是担心展示多了会漏出破绽。

    至于说《杨瑜访谈》《快本》这两个节目中作假，不要太简单。

    李修有钱，加上他有背景，这两个节目组给他面子完全有可能。

    加上这种节目作假也是家常便饭好吗？

    更重要的是，当初参加《叶问》拍摄的武术指导里面，有不愿意透露姓名的‘知情人士’说，拍摄《叶问》的时候，李修根本什么都不会，一点功夫底子都没有！

    就连剧组请来的咏春拳师傅，也证明了这一点。

    李修根本么不会咏春拳，打着咏春拳棋子‘招摇撞骗’，他作为咏春拳的传人，自然要维护咏春拳。

    所以，更多的人相信，李修其实就是假把式，之前说他有真功夫的，其实都是炒作而已。

    李修的围脖上，这位UFC的职业拳手――赵勇，更是直接@李修，直言要挑战他。

    还不止一次这样直接@李修，引来很多吃瓜中围观。

    李修的围脖下面，不少人起哄，要李修答应下来。可李修都没回复，不少吃瓜众都觉得李修是真的没什么本事，所谓真正能大的功夫巨星，没有之一，就是吹牛逼的。

    “垃圾李修，所谓有真功夫，就是吹牛逼的！”

    “炒作而已，所谓的功夫都是套路，公园老奶奶老爷爷玩的，根本不存在什么真功夫！”

    “李修你有本事，就狠狠地教训一下这条疯狗，让我们见识一下你的真本事，不要让我们瞧不起你！！”

    “真不行就算了，吱个声，不要当什么都不知道！”

    “散了吧，李修已经凉了~赵勇可是华夏UFC重量级冠军，全球亚军，李修可是有身家400亿万的老爸，所‘千金之子，坐不垂堂’，人家怎么可能去冒险？”

    “粉转黑，散了吧……”

    “取关了，太没骨气了，就算是炒作，他找个理由拒绝了也好过什么都不说啊！”

    李修翻了翻围脖，发现很多吃瓜众起哄，也有不少真爱粉觉得他太懦弱，不敢吱声选择不在关注李修。

    “反正也没事干，他来送热度就来送吧，全当为《钢铁侠》做宣传吧！”

    李修甚至都不想去记对方的名字，一个大拳击的，居然要挑战一个国术高手？

    这个世界似乎对国术都不怎么了解，真是一群可悲的家伙。

    这个‘打拳的’这么蹦Q，没遇到人收拾他也是够了，难道这个世界没有国术？

    李修有点搞不明白了。

    还是说，那些高手，都不当这是一会事，就当是在看小丑？

    李修没理会这件事，那是因为之前过年，他哪有时间去管这种小事，加上过年之前，他就把微博给刘燕打理，更加不会去关注这件事。

    跟刘燕说了一声，李修发围脖说道：“抱歉，过年期间没打理围脖，之前拍摄《钢铁侠》的时候，把围脖交给助理打理了，今天才注意这个消息……”

    “那个打拳的要挑战我，我只能书真是显得慌，没有人收拾你，那是因为把你当成猴子看……真正有实力的人，根本不把你当回事，大象会在乎蚂蚁的挑衅吗？”

    “不过这都指名道姓的要挑战我了，我也不好说什么，等会我发个《钢铁侠》的宣传片，大家我点赞和转发达到1000万，不管哪一个先达到1000万，我一只手把那个打拳的打趴下，让他叫爸爸！”

 第二十章 套路？【5更求收藏】

    （5更送上了，真的是写完了上传的……或许我就是这么慢吧，写着写着就去做其他事，或者玩手机了。有种……怎么说，不到最后都不想去写，这似乎是拖延症！）

    随后李修在围脖上发布一个《钢铁侠》的宣传片……一个非常非常简单的宣传片！

    因为《钢铁侠》的后期还没做好，甚至才刚刚开始做，虽然在拍摄的时候，就会进行粗剪辑，特效公司的人也会制作一些简单的特效，看看效果，决定是否保留。

    但是这种简单的特效效果如果用来做宣传片，那……电影上映了，根本不会有人去电影院看，马上就有人喷五毛钱特效。

    李修上传的整个宣传片只有不到5秒钟的时间，就是整部电影的最后，托尼・斯塔克站在发布会的舞台上，沉默了几秒，一脸认真地宣布：“我就是钢铁侠！”

    宣传片中，李修身穿西装、系这领带，蓄着胡子，显得成熟，有种不羁的感觉，活生生的一个富二代的既视感。

    这个宣传片发出去之后，顿时引来无数人转载和品论；

    “尼玛，史上最短宣传片！”

    “破宣传片，一共才5秒不到？李修还就傻站着几秒，最后一秒就说了一句‘我就是钢铁侠’？这是宣传片？”

    “我仿佛看到了一个假的宣传片！”

    “已转载，我要看你一只手打得赵勇叫爸爸！”

    “李修牛逼，直接无视了赵勇，人家UFC全国冠军，世界亚军，世界级拳王，你就用‘那个打拳’的来称呼人家，妥妥地无视！”

    “听李修之前发布的微薄，国内似乎还隐藏很多牛逼的功夫高手？那怎么没人去教训赵勇？太他喵嚣张了，侮辱华夏功夫！”

    “就像李修说的，人家是真的不在乎，就像是看猴子跳来跳去的，或者是蚂蚁在大象面前蹦Q一样，引不起注意！”

    “看到李修说一只手打到对方叫爸爸，我就有点小激动，期待ing……”

    “大家赶紧点赞和转发吧！”

    李修发布的《钢铁侠》宣传片，被网友各种吐槽，被大家称为‘世上最短的宣传片’‘最不靠谱的宣传片’。

    这种事情也只有李修才做得出来。

    但是有一点不得不说，那就是宣传片的视频里，李修饰演的钢铁侠，宣布自己是钢铁侠的时候，确实非常骚气！

    这个宣传片的点赞和转发，是以肉眼能看到的速度疯长！

    10万！

    50万！

    100万！

    4000万！

    点赞和转发到了后面速度也慢了下来。

    赵勇挑战各位功夫掌门、大师的事件也是闹得沸沸扬扬，有很多人关注。

    这次李修在围脖里回应赵勇的挑战，自然有很多人关注，所以的《钢铁侠》宣传片转发和点赞非常快。

    众多网友都自发的点赞和转发，同时叫来自己的朋友、三姑六婆帮忙点赞和转发，各种球球群和微信群转发，让朋友点赞和转发，送上助攻！

    就是想要看看李修一只手把嚣张的赵勇打趴下，叫爸爸的场面。

    第二天，李修发布的《钢铁侠》宣传片，点赞和转发齐齐超过1000万，停在**，即1074万！

    可谓是恐怖如斯！

    这绝对是继李修‘我要打10个’的视频后，又一个刷爆微博的视频。

    当然，之前李修发布的‘我要打10个’视频，是网友自发的各种转载，这次是李秀要求的，热度没那么高。

    但是1000万的点赞和转发，也是刷爆了围脖圈，也是让人见识到李修的人气有多旺。

    无论这里面，有多少是喜欢《钢铁侠》的电影、有多少只是为了看李修教训赵勇，有多少是想确认他是不是有真功夫……

    总之，这都是人气的一种象征！

    有热度、有争议、才有人气啊！

    ……

    “这是对我的侮辱，我要告他！！！”

    在北平某训练馆，作为UFC华夏区重量级冠军，世界亚军，世界级的拳王选手，赵勇不可能没看到围脖上李修说的话。

    太嚣张了！

    简直比他还要嚣张！

    可嚣张就算了，李修在围脖里提到他，都是直接用‘那个打拳’的代替，连名字都没有？

    这简直就是彻底无视他，将他当成跳梁小丑了！

    再有，李修在围脖里宣城，要一只手打到他叫爸爸？

    这简直就是赤果果的侮辱！

    人生攻击！

    “砰！”赵勇激动地直接将手里的手机都摔了，化作一地零件乱飞，怒吼道：“我要告他！！！！太可恶了！！”

    一旁教练耐心劝说道：“没用的，你要是真告他，他可以不迎战，你的主要目的就是挑战他，这可能是他故意这样说，激怒你，让你去告他，然后好拒绝迎战……这可能是李修背后运营团队帮他想的办法，你不要上当了！”

    “而且……他在围脖里并没有明确说是谁，你去告他的意义也不大！”

    赵勇听到教练的话，顿时感觉李修满满地的套路和恶意。

    他只是一个打拳的，实力肯定还是有的，要不然也不可能拿下华夏全国冠军，世界亚军。

    但是这次被李修套路了，他也是怒道：“真是个可恶的家伙，肮脏、懦夫、臭虫，就会算计的垃圾，到时候看谁把谁打到叫爸爸！”

    赵勇随后就找教练发布围脖应战。

    但是被教练阻止，这种事情这样定下，太草率了，需要好好的运作一下。

    当下，这位教练立刻联系的UFC官方出来运作这场比赛，然后嘛……当然是要赚钱了。

    UFC是世界级的比赛，节目是收费观看的，到现场观看是要门票的。

    作为教练，他的工资是和赵勇的收入挂钩的，而赵勇出场，是有出场费、收拾分成和门票分成的。

    这次的事情，不赚一波，怎么对得住自己？

    反正他认为李修就是在套路，根本没什么真本事，到时候肯定是赵勇获胜！

 第二十一章 打到叫爸爸才分输赢！【1更求收藏】

    （说说更新：上午1更，下午2更，晚上2更，不出意外就是这样。继续求收藏，感谢【规律吃点饭】【黄小虎】【今世】等三位书友的打赏，谢谢你们！）

    随后，UFC官方出面，愿意为李修和赵勇运作这次比赛。

    无论是对于赵勇来说，还是对于UFC来说，这次的比赛都值得他们重视；

    赵勇为名气，而且这次的比赛还能有很高收入分成，以及收视率分成！

    UFC更是能接住这次的赵勇和李修的比赛，推广UFC赛事，让更多人知道这个赛事，从而拥有更多的观众。

    有观众就意味着有钱赚！

    李修表示无所谓，既然UFC官方愿意来运作，他也答应了。

    就当为《钢铁侠》做宣传！

    不过他也有提要求，那就是比赛的擂台上，必须要放《钢铁侠》的广告。

    这个简单，UFC官方直接答应了，甚至愿意给李修百万美元的出场费。

    和赵勇一样，不管输赢都能得到百万美元的出场费，以及门票分红！

    不过，这次的比赛是李修和赵勇的私人比赛，两人有一个要求，分出胜负的方式，是打到一方叫爸爸为止。

    这还是赵勇提出来的……那李修就非常不客气的答应下来。

    到时候协议一签就ok，只要不打死就行。

    UFC官方才不会去管你们怎么分胜负，这样的分胜负方式，还能带来更多关注度。

    三天后，李修和赵勇、以及UFC官方都发发布了这次比赛场地，以及相关信息。

    比赛将在上沪体育场举行，由UFC官方主持……而分出胜负的方式，正是网友们都十分在意的：打到一方叫爸爸为止。

    同时UFC官方还公布，协议中，李修补充签署了一条，那就是他只用一只手，如果他用两只手，就算他输！

    不过因为协议中有打到一方叫爸爸才算分出胜负，所以……就算李修用了两只手，也不会结束比赛，而是要打到对方叫爸爸为止。

    “我屮HU……世纪之战来了！！”

    “真的打到一方叫爸爸为止？！”

    “世上最刺激的全集比赛来了，而且是无限制的，可是为什么要收费？尼玛的UFC官方，食屎拉你！”

    “还要收费，没爱了！”

    “不过有网络直播，好在我是球球视频会员！”

    “李修一只手打到对方叫爸爸？这得多有信心！”

    “看得出两人都对自己有信心，否则不会用这种方式分输赢，就不知道，到时候真的有一方被打趴下了，死都不叫爸爸，怎么办？”

    “我也很好奇……”

    “到时候僵持着，又不能打出人命，UFC官方会做出判决的吧？”

    “我要去现场！”

    “食屎啦，这么快前排的票就没了？那可是19999的票价？搞笑的吧？”

    比赛在三天后举行。

    一开始还有人担心，上沪体育场可是8万人的体育场，三天时间8万张票能卖出去吗？

    UFC官方没办法，三天时间能卖多少就卖多少张，三天时间一到都要开始比赛。

    可仅仅一天，近8万张票全部卖出去了！

    特别是前面贵宾席位，近2万一张的票价，刚放出来2分钟，就宣布全部卖出去了。

    这一点，真的没有作假，也没有和黄牛合作。

    UFC官方只想更快的将票买出去，早知道这次的比赛会这么火爆，就和黄牛合作一把，直接赚得彭满钵满啊！

    可惜，一天时间票就卖完了。

    鼎天娱乐那边也打过招呼，不能在售票方面做手脚，售票网站也只能服从，谁叫李修的背景不小。

    只能说李修的人气太高，大家都想看看他是不是有真功夫？

    之前在视频里看、在节目上看他的功夫表演，都可能是假的。

    这次不一样了，这次李修可是和UFC华夏全国冠军，世界级亚军打起来，而且是来真的，要打到一方叫爸爸才分输赢。

    毫不客气地说，这是一场荣誉之战。

    无论是哪一方输了，可以说就是一生的污点，可能就此消失，不会再出现于公众面前。

    所以这次的比赛是绝对不可能作假的，李修有没有真功夫，能最直接的体现出来，现场的票也是一票难求。

    就连外围的票，都被炒到上千！

    没有买到票的人，只能在球球视频观看直播，这比赛还没开始，球球视频的新会员就涨了上百万之多！

    直接就把购买直播权的钱赚回来了！

    李修的人气堪称恐怖啊！

    当然，也有部分人是因为赵勇太嚣张，侮辱华夏武术，大家都想看李修教训他。

    不管怎么样，这都是李修人气的一种表现，否则为什么不是看其他人教训赵勇？

    三天后，2月25，周日。

    上沪体育场内人山人海！

    一个八角擂台屹立在体育场内，直接上铁笼子，周围是距离最近的贵宾席，能近距离、亲眼目睹这场史诗级的赛事。

    同时，一个偌大的《钢铁侠》形象，刻画在八角擂台的地面上，这个广告绝对是最直接的！

    在擂台的上方，是巨大的实时直播显示屏。

    这时候，比赛还没考试，显示屏上也是《钢铁侠》的形象！

    不得不说，这次的广告效果也是十分实在，无论是对《钢铁侠》还是UFC这个赛事的推广，都十分有效。

    全国有上亿人关注这次的比赛，UFC官方简直乐坏了！

    如此多人关注，原本很多人都不知道UFC赛事是什么，这一下全华夏上亿人都知道了，这个推广效果简直爆炸。

    “《钢铁侠》的广告无处不在！”

    “吗的，就不能好好的看一场比赛吗？”

    “那个机器人是什么？”

    “《钢铁侠》都不知道？自己去百科吧！”

    “……”

    会场内，比赛还没开始，大家都已经激动不已的刷起了围脖。

    毫无疑问，这几天，整个围脖，李修和赵勇的比赛，是整个关注的热点。

    所有的热门话题都和这个有关，特别是这次比赛分胜负的方式：打到一方叫爸爸，吸引了无数关乎和讨论，牢牢霸占着话题榜。

    《钢铁侠》也进一步被大家所熟知！

    原本很多人根本不知道《钢铁侠》，但是因为这次赛事，才了解到《钢铁侠》这部电影。

 第二十二章 不是一个等级的较量！【2更求收藏】

    （弄了一下合同的事情，前两天没时间去弄，下午寄出去，过几天应该会改签约，求收藏！还差500收藏到2000，求支持啊！！）

    早上9点，李修穿着一身黑色的衣袍，通过预留的通道走了出来。

    在这2月份的天气，他也不会感觉到冷。

    在李修身边，是穿着白色羽绒服的刘燕。

    当李修出现的时候，全场响起一片欢呼声，擂台上方的巨大显示屏，也亮了起来，开始播放李修走来画面。

    身穿黑色唐装，一头短发，拍摄《钢铁侠》的时候留着小胡子，让他看起来成熟很多，颇有一种宗师气质。

    唐装这种东西，不是什么人都能穿出那种气质的。

    不过，也有人觉得李修这是在装逼。

    穿这样的衣服，真的适合参加这样的决斗吗？

    “李修加油！”

    “李修加油，打得‘那个打拳’的叫爸爸！”

    “李修加油！！！”

    现场是一片欢呼和加油呐喊声，同时UFC官方也请了一位主持人。

    李修出场的时候，主持人站在擂台上向全场所有人介绍走来的李修：“李修先生，22岁，鼎天娱乐老板，演员、导演，华夏最能打的功夫巨星，没有之一……是具有真功夫傍身的顶尖高手！”

    同时，买下独家直播权的球球视频，也是一路跟拍李修。

    近千万人通过直播观看这次的比赛，很多人看到李修登场，也是各种弹幕齐飞；

    “李修来了，这一身唐装，比之前拍摄《叶问》的时候，更有气质了！”

    “这个逼装得好，满分，但是他这一身衣服，适合打斗吗？”

    “为了装逼连命都不要系列，感觉李修不行……”

    “据说李修根本就没真本事，他在围脖上骂赵勇，其实就是想让赵勇起诉他，好能借此机会拒绝比赛，不知道是不是真的！”

    “不可能的，真要是这样，李修就是傻子，这种几率本身就不高！”

    “不管怎么说，我都支持李修！狠狠教训赵勇，身为一个华夏人，居然侮辱自家的功夫，就是个汉奸！”

    “虽然我不相信李修真的那么牛逼，但我也支持李修，华夏功夫传承了数百上千年，这是一种文化，一种象征，哪怕真的有点不堪，也不能这样侮辱吧？”

    “……”

    李修登场后，一路上和身边的人挥了挥手、点了点头，然后直接走上的擂台，等着对手登场！

    片刻之后，装逼的赵勇也登场了。

    他的装扮相对比较职业，带着拳套，而且已经完成热身，随时都能登上舞台决斗。

    擂台上的主持人，也开始介绍赵勇的身份“赵勇先生，25岁，UFC重量级拳手，曾在华夏UFC比赛中拿下全国冠军，世界UFC比赛中拿下亚军……”

    “这是一场荣誉之战，根据双方签署的协议要求，需要打到一方叫爸爸，才能分出胜负……”

    主持人介绍到这里，现场一片欢呼声，都显得十分激动，气氛完全被调动起来。

    不少人直接喊这个主持人赶紧下去，让比赛快点开始。

    “那好，这个擂台，就交给李修先生和赵勇先生了，让他们为我们带来一场真正比试，究竟是格斗更厉害，还是传承久远的功夫更厉害？！！”

    “我们……拭目以待！”

    介绍完后，主持人退下，裁判进场，标志着这场要“打到对方叫爸爸”的比赛，随时都要开始了。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，擂台的铁笼落下，将李修和赵勇笼罩在里面，同时还有裁判。

    其实铁笼这玩意就是一个噱头，根本就没用，就是用来增加节目效果的。

    最多就是防止某一方见势不妙，不想叫爸爸，然后逃走。

    “比赛开始！”

    裁判站在两人中间，伸出手，而李修和赵勇站在裁判的手臂左右。

    随着裁判收回手，宣布比赛开始，李修根本没动，比直的站着，这一首背在身后，另一只手摊开，望着赵勇，勾了勾手掌，可谓十足的挑衅：“按照约定，我一只手跟你打！”

    “狂妄！！”

    李修的话真的激怒了赵勇。

    作为职业拳手，赵勇知道在擂台上，一定要控制好情绪，他没有被愤怒冲昏头脑，但心里却已经下定决心，一定要好好教训利息。

    现场观众和观看直播的观众，见李修摆出这一副造型，听到两人的话，也是一阵激动。

    李修真的要按照约定，仅用一只手和这位UFC世界级拳王打？

    太装逼！

    太骚气了，有木有？！

    “唰！”

    下一刻，原本还在李修身前试探的赵勇，已经一记勾拳迎着李修的脑袋砸了过去。

    赵勇实力还是有点的，作为职业选手，他能在一秒内挥出数拳，速度十分快。

    现场观众和观看直播的观众，根本看不到赵勇是什么时候出手的，还要靠现场的慢动作同步播放，才能看清楚。

    不过赵勇这么牛逼，也激起了大家对李修实力的好奇？

    李修究竟是有真功夫，还是在装逼？

    下一刻，就能揭晓了！

    “砰！”

    想象中李修被击中，或者是李修后退、闪避的画面并没有出现。

    赵勇的拳头冲到李修面前的时候，只见李修右手向前伸出，手掌与赵勇的挥出的拳头相遇，传来一道碰撞声。

    但是这并没有完，李修的手掌向斜上方推动，强大的力量爆发出来。

    “咔嚓！”

    伴随着一道细微的骨折声响，赵勇挥出的拳头被李修住在手中，呈现出一个细微的弧度！

    他的手腕已经骨折！

    这一次交手，发生在短短的一秒钟之内。

    无论是现场的观众，还是通过直播观看比赛的观众，根本没反应过来是怎么回事，就看到赵勇露出痛苦的表情！

    一直到雷台上的慢动作摄像头回放，大家才看出，在那短短一秒钟内，李修这简单的推出手，居然隐藏着这样一个杀招。

    通过慢动作，大家也能拿看到，赵勇那一拳挥出，与李修手掌接触的瞬间，拳套都出现的震荡和挤压，就能看出这一拳携带了多大的力量！

    可李修只是在那样短的距离里，推出手，就轻松挡下这巨大的力道，同时还将赵勇的右手制服了！

    瞬间，众人心中升起一个念头……

    这，或许根本不是一个层次、不是一个等级的比试！

 第二十三章 为华夏功夫正名【3更求收藏】

    （第三更送上，求收藏!）

    这不是一个等级的战斗！

    李修所表现出来的力量、反应速度、技巧，都远超赵勇这位世界拳王！

    赵勇那一拳挥出的力量有多强大，普通人不知道，但是研究过赵勇的人知道。

    赵勇自己知道，他的教练也知道！

    赵勇身高一米九，体重100公斤，右拳的全力一击，能达到195公斤，这是他杀入世界级UFC直逼冠军宝座的实力！

    可是……在李修面前，他就像是一个孩子。

    他这一拳挥出，被李修一掌挡下，而李修甚至都没后退半步，仅仅是身子微微一抖，就将全身的力量卸掉了。

    这种技巧，根本不是赵勇能理解的。

    观众们通过慢镜头，能清楚看到李修的手掌和赵勇接触的时候，整个右手、右边的身体、上半身到下半身，都初选一种有规律的晃动，瞬间将全部力量卸掉。

    “牛逼大发了！”

    “谁还敢说李修是没真功夫？！就这一招、就这一手，谁能做到？！谁能？”

    “此时此刻，我只想说：还有谁？！！还有谁？！！”

    “李修，为华夏功夫代言！”

    “从此一生粉！！”

    “我只想说，如果李修不是只用一只手，就这会儿，赵勇可能已经趴下叫爸爸了！”

    现场的观众直接就站了起来，发出震撼、不可思议的呐喊，疯狂的挥着手，喊着“牛逼”“加油”之类的话，情绪十分激动，哪里还管的上形象

    赵勇咬牙切齿，忍着痛苦，快速挥出几记左拳，向着李修砸了过去。

    他的左拳虽然没有右拳那么大的力量，但也有一百多公斤，这要是打在人身上，一般人都会直接打大飞。

    李修顺势放开赵勇的右手手腕，脚步都不曾移动，只是晃了晃身子，就避开了赵勇接连挥出的几拳。

    “速度太慢了，救你这种实力，也敢说华夏功夫、华夏武术都是假的？谁给你的勇气！”

    李修的话说到后买，语气也越发得变得冰冷，右手顺手探出，用力一撇，将赵勇的左手撇到一边，右手随即化作拳头，向着赵勇身前砸去。

    这样短的距离，一般人根本爆发出多大的力量。

    但是赵勇研究过李修，反复观看过李修多次表演功夫的视频，看出李修似乎能在近寸之间，爆发强大的力量。

    不管视频中的木人桩是不是真的，李修那种能在短距离爆发出强大力量的技巧是真的。

    赵勇在擂台上已经感受过李修的实力，那就证明……那些视频中，被他嗤之以鼻的功夫，可能是真的。

    他这次可能要栽了！

    赵勇快速撤离，想和李修拉开距离。

    奈何李修这一拳速度太快，近寸之间爆发出恐怖力量，瞬间落在他身上！

    “砰！！”

    伴随着一声巨响！

    准备后撤的里赵勇，整个人都飞了出去！

    一百多公斤的身子，两百多斤的壮汉，就这样直接被力求一拳打飞出去了。

    通过显示器上的慢速回放，大家都能看出来，李修这一拳平平无奇，而且是在极短的距离挥出，根本没有蓄力。

    可为什么能爆发出这样强大的力量，将一个两百多斤的大个子，一拳打飞？

    要说这里面没有门道、没有一点真本事，那是不可能的。

    一般在近寸之间挥拳，能发出多大的力量？

    几斤还是十几斤？

    能把一个两百斤的大个子大飞出去吗？

    根本不可能了！

    “功夫！！！”

    “功夫！”

    “华夏武术！！”

    “华夏功夫！！”

    李修这一拳，向所有人证明了，华夏功夫、武术是真的存在的，不是所有的武术和功夫都是花架子。

    这是为华夏武术和功夫正名！

    这一刻，全场近八万人，发出呐喊，为华夏武术和功夫正名。

    通过直播观看这次比试的人，不少人也是发出激动呐喊！

    原本心里憋着的一股气、一股劲释放出来了！

    可谓是扬眉吐气！

    也有人发现，李修到现在除了是一只手跟赵勇这位拳王交手外，从他登上擂台开始，都没移动过一步。

    所有人都知道，这不是一个等级的战斗！

    “砰！”

    飞出去的赵勇砸在铁笼上，整个铁笼都晃了晃，随即又重重的砸在地上，滚了一圈，挣扎着想要站起来。

    李修这时候也终于移动，这是他登上擂台后，第一次移动脚步。

    “按照约定，要打到你叫爸爸才算是分出胜负，怎么样，要不你就叫一声，然后认输吧？”

    “可恶……！！”

    现场的欢呼声，加上李修的话，让这位拳王赵勇彻底愤怒了。

    他挣扎着站起来，什么也不顾了，向着李修冲了过来，拳脚并用，一股脑的想和李修砸了过去。

    “砰砰砰！！！”

    李修依旧是按照约定，仅用给一只手，将所有的攻击都全部挡下，随后手掌微微一收，手背向里赵勇身上用力一顶！

    赵勇整个身子都飞了出去！

    这还没完，刚刚飞出去的赵勇，有被李修顺势抓住左手，又给拉了回来。

    这一前一后两股力量的拉扯，硬生生将赵勇被拉住的左手脱臼，整个人被强大的力量拉回来，砸在擂台上，整个擂台都晃了晃！

    李修拉着赵勇的手，将其撇在身后，用力一顶：“叫爸爸，然后向华夏功夫道歉！”

    “啊~~！”

    手臂被李修握着用力顶，赵勇瞬间发出吃痛的叫声，但是很快忍住，咬着牙道：“休想~！”

    “那你这辈子可能就不能打拳了？想好了吗？”

    李修握着赵勇的手，向着他背上再次用力一撇，不断的施加力量，疼痛不断刺激这赵勇。

    听到李修说‘这辈子不能打拳’，赵勇眼中闪过一丝恐惧和担忧，但是他还是没说话，咬牙切齿地发出闷哼声。

    认输叫爸爸的话，他这辈子都完了，同样不能打拳。

    这反正都一样，他是绝对不会叫爸爸的！

 第二十四章 打到你叫爸爸！【4更求收藏】

    赵勇不出声，并不代表着李修没办法！

    这种现场观众八万人，加上观看直播的观众，在千万观众面前，李修自然不会去折磨赵勇，逼迫他叫爸爸认输。

    真要这样做，也会在众多人面前落得一个不好的印象。

    赵勇也是认定了这一点，所以死不开口叫爸爸认输，只要坚持一下，UFC官方也会出面制止，结束这次的比赛。

    “那就不要怪我了！”

    李修的话音落下，一起身，抓住赵勇用力一番，赵勇整个人直接被掀飞出去。

    随即，只见李修右手不断向着空中翻滚的赵勇挥出，或以拳头、手刀、或者是爪落赵勇身上！

    足足数秒之后，赵勇才从空中落下，砸在擂台上。

    而李修身穿一身黑色的唐装，站在擂台上，可谓是尽显宗师风度。

    “你……你对我做了什么？！”

    从空中砸在地上的赵勇，在空中被李修攻击的时候，并没有感觉痛苦，只是感觉身体一麻木。

    但是这会儿，他砸在地上，发现浑身上下，没有一处有直觉，甚至连脖子都不能动，唯一能动的，就是嘴巴和眼睛了！

    一种恐惧，从赵勇的心里升起！

    此时此刻，他终于知道怕了！

    也终于明白，这个世界上是有真功夫、真武术的！

    “略施小惩，你的身体在未来三个月到半年，都会处于无法控制的状态，但是不会影响你睡觉、吃饭，大概半年之后，自然会恢复。”

    “如果你直接叫爸爸认输，向华夏武术道歉，我会帮你恢复身体！”

    “我想，在这个世界上，除了我之外，应该少有人能帮你恢复，而且以你之前的言论，你认为有人会帮你恢复身体？或者说你真的能接触到他们？”

    “好好考虑吧，30秒之后，我就走了！”

    这次的比试其实就是私人恩怨，比赛分出胜负的方式，就是打到一方叫爸爸。

    目前没有一方叫爸爸，UFC官方和裁判也没插手。

    至于刚才赵勇被李修攻击，发生得太快，区区数秒钟而已，然后……赵勇就变成这样，躺在擂台上不动了。

    听李修的话，似乎是用了什么特殊的手段，让赵勇陷入了短时间瘫痪？

    歪果仁表示这是巫术吗？

    而现场观众，则是一片欢呼和呐喊，各种“点穴”“分筋错骨手”之类的东西都从他们口中说出来了。

    网络的弹幕也是一堆，总之李修此刻已经被神话了。

    他为华夏武术和功夫正名了！

    “爸爸~！”

    “我向华夏武学道歉……”

    最终，赵勇被打到叫爸爸，并向华夏武术道歉。

    作为一个职业拳手，身体的维持是必须的。

    半年处于瘫痪状态，他基本上就废了。

    一想到处于瘫痪状态，他需要人照顾，他家里是有人，但是他吃饭、上厕所都要父母来照顾吗？

    这是让赵勇最不能接受的！

    所以他选择了叫爸爸，并道歉。

    他也决定从此推出的UFC，反正这些年他也赚了不少钱，最少能好好的过日子。

    ……

    这是一场一面倒的战斗！

    从一开始，都是李修在碾压赵勇这位世界级的拳王！

    最后的结果，对于广大网友来说，可谓是皆大欢喜、普大喜奔！

    因为一直一来，都被大家怀疑功夫、武术是否真实、是否真的能打？

    如今在这场战斗上，终于得到了证实！

    李修用他的实力，在这位世界拳王身上告诉大家，华夏功夫、华夏武术，也有能打的，是真的存在的！

    经此一战，李修的高度一跃成为华夏功夫、华夏武术的代表！

    他和赵勇一战的视频、加上慢动作视频，再次刷爆网络，甚至影响到国外，在国外引起巨大的轰动。

    李修的战斗技巧，也引起各大拳击拳手、教练，甚至是研究机构争相研究。

    有很多格斗大赛向李修发出邀请，开出天价的出场费邀请他参赛，但是无一例外，都被他十分低调的拒绝了。

    李修没说什么，但是全国网友、甚至是世界网友，都为他脑补了各种说法；

    说李修这是一种宗师气度，不会去参与这种争斗；

    也有表示，这是一种华夏文化和品德！

    不过在全国上下、乃至全世界，都掀起了一股学习功夫的热潮。

    功夫电影也再次迎来爆发，不少公司蹭热度，拍摄功夫电影上映。

    不少公司开出上亿，甚至是几亿的片酬，邀请李修出演男主角，都被李秀拒绝了。

    李修当演员只是玩玩，拍摄电影是为了抽奖……

    现在《叶问》拍摄完，咏春拳也抽到了，根本没有必要去拍摄功夫电影了，除非以后拍摄个武侠片，看看能不能弄个内功心法？

    总之功夫电影对于李修来说，完全没有吸引力了。

    其他功夫明星，却是迎来春天，虽说身价长得不多，但是功夫电影迎来爆发，他们的收入自然也会涨很多。

    李修是唯一受益者。

    即便是国外，他也有了非常高的人气，被成为大家成为功夫代表人，功夫之王。

    他执导并参与拍摄的《叶问》DVD，销售量仅仅是在亚马逊上，就暴涨了1600%！

    如果《叶问》这部电影是在这时候上映，那国内票房肯定会迎来一个新高，海外票房也会迎来一个大爆炸。

    但是没关系！

    就当为下一部《叶问2》积累粉丝，等到下一步《叶问2》上映，票房也不会太低。

    如今已经进入2018年，《叶问1》上映已经过去几个月了，过段时候《叶问2》或许就可以提上制作，无数电影公司找上门，想要合作、投资。

    甚至连国外的好莱坞巨头都表示愿意投资，或者是负责海外发行业务。

    总之一句话就是――李修火了！

    火爆全球的那种！

    《钢铁侠》的热度也低，目前还处于后期制作当中，但是发行工作已经完全谈妥了，初步定档国内是10月，而国外则是年底12月左右。

    那时候是国外的圣诞档期，在国内也是“十一”黄金周！

    至于《叶问2》，还是没拍摄，档期未定，但是今年肯定要拍的！

 第二十五章 《叶问2》和香江金像奖！【5更求收藏】

    【李修为华夏功夫正名！】

    【昨日，李修与世界拳王进行一场公开比试，一只手击败世界拳王，为华夏武术正名！】

    【华夏功夫真实存在：李修一只手击败世界拳王！】

    【今天，可以向全世界宣布，华夏功夫是真实存在的！】

    【李修一只手击败世界拳王，掀起功夫热潮！】

    【……】

    第二天，国内、国外，都在报道这件事。

    国内那是铺天盖地的报道，华夏功夫遭到质疑已经太久了，现在李修真正为华夏功夫正名，可谓是普天同庆，让所有华夏人都有种扬眉吐气的感觉。

    国外也有不小篇幅的报道，赵勇确实是世界级的全王，他是UFC全球赛上的亚军，实力还是很强的。

    可就是这样一个世界拳王，居然被人用一只手打败了？

    华夏功夫真实存在的消息，也引起国外民众和网友的关注和热议，李修和赵勇对战的视频，被外国人各种观摩、查看、分析，李修被他们惊为天人！

    李修赛后选择了低调，并没有高调接受采访，记者想要堵他都堵不到，除非他自己走出玫瑰园别墅。

    他最多就是在网络跟网友聊聊天，宣传一下《钢铁侠》。

    面对无数想要拜师的网友，他表示压力很大，全部都拒绝了，并且不谈这方面的事情。

    ……

    一直到三月，趁着这个热度，《叶问2》在顶天娱乐立项，剧本已经送审。

    李修将副导演张少秋叫了过来：“老张，《叶问2》你来指导吧！”

    “啊~！！！？”

    张少秋被这突如其来的惊喜砸得没反应过来，直接懵逼了！

    他跟着李修当了两年副导演。

    北电导演系毕业之后，他机缘巧合的加入了李修剧组，担任副导演，然后加入了鼎天娱乐，一直做到现在。

    以前李修拍摄电影一直失败，他也没有选择离开，一方面是因为在鼎天娱乐过的还算可以，工资高不说，还能学到很多东西。

    或许李修那时候一直失败，但是张少秋最少能学习李修为什么失败不是吗？

    直到李修拍摄《叶问》成功了，全国总票房突破了11亿，全球票房15亿！

    如今李修为华夏功夫正名，可以说已经成为了华夏功夫代言人，是华夏功夫的一道旗帜。

    功夫电影因此迎来一个爆发期，国内、甚至国外的电影公司曾经开出上亿片酬，甚至更高的片酬，邀请李修出演男主角。

    可以说只要利息出演的电影，特别是功夫电影，基本上不用担心没有票房。

    目前《钢铁侠》正在进行后期制作，《叶问2》在这个热度下提上日程，李修居然不担任导演了？

    反倒是让张少秋来担任导演？

    要知道《叶问2》有叶问第一部作为基础，还有李修作为主演，第二部的票房已经可以预料，20亿票房打底！

    还是国内票房！

    张少秋心里根本想不明白，为什么李修会让他来担任主导演？

    不应该是李修继续担任导演和主演，这样一来会更好，观众、粉丝会更买账。

    “李总，这……”

    张少秋话还没说完，李修便摆了摆手：“就这么决定了，你本来就是北电导演系毕业，这两年也跟着我担任了这么就的副导演了，很多东西其实早就会了。”

    “之前拍摄《叶问》的时候，你就做的很好，这次《叶问2》的拍摄，反正你也熟悉，你来做导演，我挂个制片人就好了！”

    张少秋毕业于北电导演系，这两年是真的学到不少东西，李修也能看出来。

    最少执导《叶问2》不是问题。

    张少秋是《叶问1》的副导演，对于《叶问2》也很熟悉。

    “我一定不会让李总失望的！”

    张少秋也没有再拒绝，要说他在听到李修说，要他执导《叶问2》的时候，没有点想法，那是不可能的。

    他也想执导《叶问2》，但是他怕把这部电影的口碑弄差了！

    其次就是他从李修手中接过导演的权力，压力也很大，网友就喜欢看李修亲自执导和主演的《叶问》，如今换成张少秋来执导，压力可想而知。

    可能还会被喷！

    李修作为老板，他都不怕因为这个决定，导致《叶问2》的口碑下降，影响到票房，他张少秋怕什么？

    这很可能是一部20亿票房保底的电影，甚至跟高！

    多少导演一辈子，也不可能达到这种高度吧？

    很快，鼎天娱乐宣布，《叶问2》即将开拍的消息，依旧是原班人马出演：

    李修饰主角叶问，张小冉饰叶问的妻子张永成，同时还有其他新人加入……倒时候将会举行试镜！

    《叶问2》这部电影中，还有年少时期的李小龙出现，拜师叶问！

    以后《叶问》这个系列拍完了，还能直接拍摄李小龙什么的。

    有一点，李修将不再担任《叶问2》的导演，而是作为制片人。

    导演由《叶问1》的副导演张少秋担任。

    虽然不少人对此表示不解，但是李修是主演，还是制片人很多人就放心了。

    只要是李修主演，有他监督，谁当导演还不是一样？

    3月7号，《叶问2》为几个新加入新角色举行了试镜，过来参加试镜的人当真不少。

    就连功夫巨星，金鸿也来参加试镜。

    此外也有不少一线演员前来参加试镜。

    好在这次是没什么女角色，要不然……肯定大把妹纸愿意来找李修对剧本。

    很多公司表示愿意投资《叶问2》，不过都被李秀拒绝了。

    制作完《钢铁侠》后，李修是真的没什么钱了，不过之前的和赵勇比赛上，他赚了100万美金的出场费，然后就是门票分红；

    这场比赛下来，他反倒是赚了几千万！

    加上《叶问1》DVD版权、网络版权卖出了一个好价钱，制作《叶问2》完全没问题。

    敲定演员之后，《叶问2》在3月15日举行开机发布会。

    李修等主创都到场，还有好莱坞20世纪福克斯经理出席，并宣布负责《叶问2》的北美以及还外部分国家的发行工作，同时也表示看好鼎天娱乐，希望有更多机会和李修、鼎天娱乐合作。

    电影初步定档是7月7号在全球多个国家上映！

    ……

    4月15，《叶问2》全剧组放假一天。

    李修带着主创团队飞往香江，参加金像奖颁奖典礼！

    在2月公布的提名中，《叶问》一举斩获香江金像奖12项目提名：

    最佳影片

    最佳导演

    最佳男主角

    最佳男配角

    最佳编剧

    最佳动作设计

    最佳摄影

    最佳剪接

    最佳美术指导

    最佳原创电影音乐

    最佳音响效果

    最佳视觉效果

    这次《叶问》可谓是大丰收，成为最大赢家。

    不少网友预测，这次《叶问》获奖的几率肯定不小。

    原因也很简答，李修人气太旺盛了，已经是华夏功夫的代言人，这肯定会对这次颁奖造成一定的冲击。

    李修身穿一身黑色唐装，把拍摄《钢铁侠》的时候留的头发和胡子都剪了，显得更加干练、更加精神和年轻；

    跟在他身边的，是身穿红色连衣裙的张小冉，以及剧组其他演员和工作人员亮相，一个红地毯走了五分多钟，全场超过300家媒体各种拍照。

    毫不客气的说，《叶问》剧组就是今天真正的主角！

 第二十六章 金像奖影帝！【1更求收藏】

    （起来晚了，第一更送上，求收藏……还差50来个收藏到2000了，各位加加油！谢谢了哈！）

    无论是香江金像奖，还是奥斯卡金像奖，又或者是其他的奖项，基本都是先颁发一些不重要的奖项。

    最佳男女主角、最佳影片、最佳导演这些，基本都是最后压轴的。

    “获得最佳美术指导的是：《叶问》！”

    “获得最佳动作设计的是：《叶问》恭喜！”

    “获得最佳编剧的是：《叶问》！”

    《叶问》12项提名，如今已经公布的差不多了，剩下就是最佳女配角、男女主角、最佳导演、最佳影片！

    前面颁发的奖项，叶问能拿下三个，已经算非常不错了。

    要知道这个时代各种特效狂轰乱炸，视觉效果、音响效果这些奖项，《叶问》根本不用去想。

    最后是最佳男配角，《叶问》中的金山找的饰演者李东文，李钊的饰演者林动，都有入围，可以说二分之一的落在《叶问》剧组。

    “荣获第37届香江电影金像奖，最佳男配角的是……《致命间谍》周秀生！”

    《叶问》剧组这边，李东文和林动，都显得十分紧张。

    奖项公布的那一刻，没有获奖，还是有些失望。

    不过能拿到提名，他们也已经很高兴了，毕竟之前他们就是三线演员而已，能获得金像奖最佳男配角的提名，已经相当满意了。

    但是有提名，谁不想去争一争？

    接下来公布最佳女配角。

    张小冉在《叶问》中饰演张永成没有获得女主角、女配角的提名，毕竟角色有点花瓶了。

    最后，最佳女配角颁发给了《致命间谍》剧组。

    这次除了《叶问》，或许就是《致命间谍》是这次颁奖礼的最大赢家了。

    “接下来就要颁发最佳男女主角了，相信大家都十分期待！”一男一女两位颁奖嘉宾，缓缓拆开信封，开始宣布说道：“那就一起宣布，最佳女主角和最佳男主角吧！？”

    “荣获37届香江电影金像奖，最佳女主角的是：《玲珑物语》张星洁！”

    “荣获37届香江电影金像奖，最佳男主角的是：《叶问》李修！”

    “恭喜两位！！”

    哗！

    最佳女主角和最佳男主角一并公布，全场响起一片掌声。

    最佳女主角可以说是爆冷，完全没有想到会是《玲珑物语》的张星洁。

    张星洁自己也没想到，听到颁奖嘉宾说出她名字的时候，她都都愣住了，伸手捂住自己的嘴巴，一副难以置信的样子！

    在《叶问》居住这边，听到最佳男主角被李修拿下，剧组的所有人都为李修感到高兴、不管鼓掌。

    张小冉顺势给了李修一个拥抱，说道：“恭喜！”

    “恭喜！”

    李修依次和剧组的人拥抱，随后和张星洁一并踏上舞台。

    两位颁奖嘉宾，都是老艺人，拿过金像奖影帝和影后：“恭喜两位，荣获金像奖金影帝和影后，而且我发现两位都很年轻，这说明我们华夏电影年轻一辈，也是越来越优秀了，恭喜你们！”

    “谢谢！”

    李修和张星洁道谢之后，分别从两位颁奖嘉宾手里接过奖杯。

    女嘉宾说道：“两位有没有什么想说的？”

    作为最佳男主角和最佳女主角，肯定要发表一下获奖感言的。

    所谓女士优先，李修让张星洁先说。

    张星洁说的，无非就是感谢、激动之类的话！

    李修也一样，他结果话筒，说道：“感谢剧组所有的成员，感谢各位评委，将最佳男主角颁发给我……说真的，我也没想到会获奖，因为我太年轻了，娱乐圈难免会看资历，我资历不够，很难获奖！但事实证明……金像奖和各位评委，是公平的，并不会因为所谓资历，就将一部优秀的作品和演员置之不理，谢谢各位评委，谢谢金像奖！”

    “啪啪啪！！”

    全场一片掌声，李修这句话说得是非常好。

    资历这种东西，是存在的。

    特别是各种奖项上面，有时候哪怕表现得很好，就是因为太年轻而错失奖项，这是经常有的事情。

    李修今年就22岁了，他算是这些历年来，最年轻的金像奖影帝，比历史上最年轻的影帝也只大了一岁而已，那时候可是九几年，如今这么多年，影帝最年轻也是三十多岁。

    李修算是这些年来，打破这个记录的人！

    今后李修也算是影帝了！

    “荣获第37届香江电影最佳导演奖的是：《致命间谍》王国浩！”

    接下来颁发的最佳导演，李修落选，这个奖项是真的要看资历，能获得提名，其实已经很好了。“”

    最后颁发的是最佳影片，这个奖项《叶问》同样有入围！

    “荣获第37届香江电影最佳影片的是：《叶问》！恭喜！！”颁奖嘉宾宣布获奖电影后，也说道：“《叶问》为我们带来非常真实和震撼的打斗场面，也让武打片、动作片再次回归，这是一部非常精彩的电影！”

    “谢谢黄老师……”

    李修从颁奖嘉宾手中接过奖杯，发表获奖感言：“感谢所有剧组成员，感谢所有支持和喜欢《叶问》的观众，也感谢各位评委，真的没想到会把最佳影片颁发给《叶问》，也希望未来能给大家带来更好的电影……”

    颁奖典礼结束后，李修身边的人就没减少过。

    各种明星，男男女女、演员、导演、编剧、制作人、公司的管理人员、甚至歌手，都有找李修打招呼，混个脸熟，问问李修有没有什么新电影计划、角色。

    李修和整个剧组也接受了采访。

    网络上，《叶问》剧组斩获5项大奖，李修金像奖封帝，《叶问》获最佳影片奖，也很快刷爆网络，为《叶问2》带来新一波的人气！

    很多网友对李修表示恭喜，两年多不容易啊，“扑街之王”成了影帝，拍摄的电影拿下最佳影片，还获得了最佳导演提名。

    可谓是咸鱼翻身了！

    就连围脖认证，李修的头衔又多了一个金像奖影帝的头衔！

 第二十七章 我来对剧本！【2更求收藏】

    （科幻电影肯定是要进行后期制作的，而且需要很长时间，小说里已经尽量缩短时间了，特效的问题，小说后面会有办法解决的~拍摄完电影就能很快进行抽奖……继续求收藏！）

    【李修斩获第37届香江金像奖影帝！】

    【《叶问》12项提名，最终斩获五个奖杯，李修获得最佳男主角，电影获得最佳影片！】

    【李修成金像奖影帝，称娱乐圈看资历，但是金像奖是一个公平、公证的奖项，只要作品优秀，都能获奖！】

    【《致命间谍》成最大赢家，10项提名，战后7大奖项！！】

    网络上，各大门户网站和围脖，先后公布了金像奖的获奖情况。

    最值得大家关注的，无疑是最佳男女主角、最佳导演和最佳影片了。

    李修荣获最佳男主角，让很多人为他高兴；

    “李修金像奖影帝了，以后不能继续叫他扑街了，恭喜他摆脱‘扑街之王’的称号！”

    “《叶问2》必将延续《叶问1》，我就想知道什么时候杀青，七月上映还要等几个月呢，纠结！”

    “按照李修所说，这次《叶问2》会有一点不一样，会有更多真实的打斗，又不会让动作变得不好看、不漂亮，真正将功夫和电影结合起来！”

    “期待《叶问2》……”

    “话说《钢铁侠》这部电影怎么没消息了？什么时候上映？”

    “还在进行后期制作吧，制作特效要很多时间，国内上映时间是10月2日，国外是12月圣诞节前后！”

    李修也发布一条围脖，附带金像奖的女神奖杯：“感谢所有人朋友的祝福和支持，感谢所有观众的支持，未来我会更加努力，为大家带来更多、更优秀的作品！”

    发布围脖之后，很快有人评论。

    也有其他的明星对李修表示恭喜，问他有没有新的电影计划？有没有角色之类的。

    李修刷了一会儿围脖，一直到晚上，助理刘燕偷偷溜到他房间，又是一番惊天动地大战。

    拍戏的时候，大家都在剧组，刘燕也不好天天去找李修，也不能表现得太亲密，偶尔偷腥害得各种压抑声音，要不然会被发现。

    很多时候，刺激是刺激，可是太不够尽兴。

    这次刘燕怎么能错过这个机会？

    从客厅到床上、浴室、阳台……两人才停下，李修跟个没事的人一样。

    刘燕是一根手指头都动不了，整个人挂在李修身上，连走路的力气都没有，李修一松手她就会落在地上。

    这个状态，明天想飞回佛山去拍摄《叶问2》是不可能了。

    不过刘燕是没问题的，她是李修的贴身助理，在《叶问2》里面并没有戏份，不跟剧组回去也没问题。

    将刘燕抱去浴室洗了个澡，然后让她休息，李修搂着那越发成熟和丰盈的身体，小睡了一会儿。

    第二天一早，起床洗漱了一下，回到卧室的时候，刘燕醒了过来，迷迷糊糊的，浑身酸软：“老板，要我跟你一起吗？”

    “你能起来吗？”

    李修反问了一句，走到她面前，来了一个一分钟的深吻，双手忍不住乱动，直到刘燕呼吸不过来才罢口！

    “好好休息吧，我自己回去就行，你休息好就回公司，去数字视效，看看他们的后期制作进行得怎么样了。”

    “好的！”刘燕是累的不行，记下李修吩咐的事情，很快陷入沉睡。

    李修整理了一下衣服，带着外套离开房间，出去吃了早饭，跟着剧组的人一并出发，返回佛山继续拍摄《叶问2》。

    “刘助理呢？！”

    头等舱里，张小冉见李修自己一个人登记，随口问了一句。

    李修靠着透软的背靠，说道：“她要回公司看看《钢铁侠》后期进度。”

    “她昨晚就走了吗？”张小冉说道：“我昨晚去找她，居然没人……”

    “……”

    李修不说话，看着张小冉似笑非笑的样子，顿时白了她一眼。

    自从上次这个傻妞在《钢铁侠》这部戏里客串了一把，饰演一个记者，直接来了一次床戏，两人之间的关系反倒是更加亲密了。

    不过，两个人之间倒是没发生点什么超友谊的事情。

    床戏归床戏，又不是来真的，最多就是接个吻而已。

    返回佛山，有投入紧张的拍摄中，历经一个多月的拍摄，《叶问2》已经进入后期，马上就要杀青了。

    整个剧组本就是原班人马，增加了几个新演员也不碍事，都是演技派的实力演员，很快融入剧组。

    有《叶问1》的拍摄经验，拍摄起来十分简单。

    刘燕返回公司之后，查看了《钢铁侠》的后期制作。

    公司这边的后期倒是没问题，倒是数字视效那边，目前有点拖进度，制作速度没有达到李修的要求。

    这样可能会导致《钢铁侠》没办法如期在十一档期上映。

    李修让刘燕催促数字视效，他还等着后期制作得差不多，进行《钢铁侠》这部电影的抽奖呢！

    现在还敢拖进度？真他喵无奈，数字视效已经是国内制作速度最快的特效公司了。

    咔嚓~！？

    李修房间的们被推开，一个高挑纤细的身影，偷偷摸摸的走了进来，快速关上门。

    “张小冉？”李修看着偷偷摸摸走进来的人，疑惑道：“有事吗？”

    这时候都大半夜了，拍完戏收工吃饭，洗漱完基本都十一二点了，张小冉大半夜的不睡觉，跑来干嘛？

    “我来找你对剧本啊~！”

    张小冉踩着猫步，向着李修靠近，一头长发披肩，身上是性感的白色睡衣，有点点透明，可以看出里面真空，甚至还能看到两点不可思议的地方！

    李修这时候才发现，这个小妞居然光着鞋子就跑过来了？

    对剧本？

    对你个头！

    《叶问2》都要拍完了，你来对剧本？

    而且他现在都不是导演吧？

    “你干嘛？”

    “干~”

    “……”

    李修无语了，感情这个小妞也是个老司机，他明明是问问题好吗？你回答“干”是什么意思？

    “刘燕好不容易走了，现在到我了~怎么，我虽然没你的助理身材好，但是我不够性感吗？”

    张小冉身高和刘燕差不多，但她比刘燕高挑、纤细。特别是一双大长腿，绝对有一米多，特别是张小冉那般微微斜着身子，一双大长腿在灯光照耀下，宛如白玉！

 第二十八章 《叶问2》杀青【3更求收藏】

    送上门的大美妞怎么能错过？

    李修是不会错过的，一只手拦着身材高挑纤细的张小冉，在惊呼声，直接将她抱了起来，向着房间里走去。

    张小冉的身材和刘燕完全不同，显得高挑纤细，一只手就能掌握过来，可谓是恰到好处。

    一切可谓是水到渠成，两人疯狂了半个多小时，浑身是汗的走进浴室。

    期间李修自然是免不了上下其手，对于他来说，再战三百回合都不是问题。

    “啪~”张小冉拍掉李修作乱的手：“不行了……等会儿还要回去，要不然没法下床了！”

    离开浴室，张小冉悄悄地离开李修的房间，返回自己房间。

    第二天，拍摄继续，没两天张小冉的戏份就杀青了，她的戏份本来就不多，如果这次不是刘燕恰好离开，她怎么可能和李修勾搭上？

    不过这几天，李修也是将张小冉制得服服帖帖的，两人也算是各持所需，反正都是成年人，玩玩而已。

    之后其他人的戏份也陆续杀青。

    五月份的时候，《叶问2》的全部戏份都杀青！

    张少秋拍摄起来，比李修拍摄《叶问1》的时候用的时间比较多，这毕竟是他第一次执导，而且还是《叶问2》这样一部电影，他的压力很大。

    很多时候，有的镜头，李修看着已经可以用了，他却要求从来，做到精益求精。

    李修作为主演、还是制片人，更是大老板，他都没说什么，十分配合张少秋，其他演员还能说什么？

    李修给了张少秋很大的权力，十分配合他。

    这次的拍摄总的来说，虽然消耗的时间比较长，但是效果也更好。

    杀青宴上，之前不少离开的演员都回来参加了这次庆祝。

    张少秋从副导演成为主导演，执导《叶问2》，大家都知道他会凭借着《叶问2》一炮而红，只要他还留在鼎天娱乐，以后的叶问系列，应该都是他来执导了。

    李修连《叶问2》都不想执导，更不要说后续的系列了。

    加上张少秋是鼎天娱乐唯一一位签约导演，以后肯定会重点培养，这次杀青宴上，大家也是和他打好关系。

    但是最主要被集火攻击的，还是李修了！

    就连张少秋都来敬酒，而且是一杯接着一杯，说了很多掏心肺腑的话，十分感谢李修的培养！

    其他演员自然不会放过这个机会，各种来敬酒，混个脸熟。

    也有人询问李修新电影、新项目的计划。

    李修说到时候如果有的话，会通知大家试镜。

    杀青宴后，李修这次也是悠着点，没有喝醉，甚至使用暗劲，加速了酒精的挥发。

    但是张小冉却喝醉了，刘燕驾车带着李修和张小冉返回酒店。

    但是车上的时候，喝醉了的张小冉就“动手动脚”，反正两人都这么熟了，当刘燕不存在。

    李修也是来了一把刺激……开车的刘燕是面红耳赤，忍不住看后视镜。

    她这段时间在上沪公司，并不在李修这边，当她过来剧组的时候，张小冉已经杀青离开了，并不知道李修和张小冉什么时候成了炮友！

    现在看来，就是趁着她不在的时候，张小冉才勾搭上自家老板的。

    狐狸精、碧池……

    刘燕心里暗骂几句，将车开到酒店，甚至在地下车库转了一圈，两人还没完事，她也只能找了个没摄像头和没人的地方将车停下，车还在微微起伏。

    十几分钟后，车才停下。

    李修扶着面色潮红，面带汗渍，少尉清醒过来张小冉下车，刘燕跺了跺脚，狠狠瞪了自己的小老板一眼，接过张小冉，扶着她坐上电梯。

    这时候刘燕真想把张小冉扔到一旁，死了算了，真是的！

    回到房间之后，作为贴身助理的刘燕又跑了过来，吃醋的女人总是妄想榨干自己男人。

    可事实上，最后还是刘燕求饶告终。

    一位吃醋，被李修调教了一番，感觉身后一阵疼痛，被打肿了！

    刘燕反倒是感觉有点刺激，没想到还隐藏这抖M的体质。

    她也知道，就她自己是不可能驾驭住自己老板的，还是乖乖的当个贴身助理吧。

    《叶问2》拍摄完之后，各种宣传也是开始进行，还有一个多月就要上映了，再不宣传就来不及了。

    虽然《叶问2》本身关注度就非常高，毕竟是李修出演的。

    可谁会嫌弃自己的电影关注度更高吗？

    李修在围脖上发布了《叶问2》的第一版宣宣传片，同时也发布《钢铁侠》正式的第一部宣传片！

    时间慢慢临近6月，《钢铁侠》经过三个多月的后期制作，勉强算是能剪辑出一个比较震撼的宣传片，但是后期的特效制作，连一半都没有完成！

    这已经临近六月，原本《钢铁侠》的定档可是10月1号，后期特效连一半都没成，这速度实在是太慢了。

    李修的鼎天娱乐怎么催都没用，因为这已经是最快的速度了，除非交给国外的特效公司去制作。

    可现在也不行了，特效已经做到一半，再交给其他的特效公司去制作，更加费钱不说，因为没有之前参与制作，再去了解和后接，花费的时间只会更长。

    心里有点不爽，李修发完两个宣传片后，翻了一下围脖，看到评论里有人说手里有他出轨的照片？还要他主动联系？

    李修直接选择了无视。

    尼玛，都没结婚，连个女朋友都没有，出个毛的轨啊？！

    这都不用李修去说了，这条评论里面，已经有大把网友将李修想说的说出来了。

    没结婚、也没公开说有女票，出个毛的轨啊？！

    因为李修的联系方式很少有人知道，公司位于陆家嘴专业写字楼，一般人根本进不来，围脖私信也没用。

    之前李修的微薄私信就是各种照片，其中不乏果照，就是为了求角色，当真是可啪，所以被刘燕关闭了。

    这种围脖评论被无视也是很正常的！

 第二十九章 《钢铁侠》抽奖，贾维斯登场！【4更求收藏】

    （今天就4更，有点抱歉，有点事情处理耽搁了……已经签约了，但是根本没看到上签约榜，有点遗憾，继续求收藏ing~）

    【电影《钢铁侠》完成后期制作，是否进行抽奖！】

    临近6月，李修终于等到了这一刻！

    《钢铁侠》抽奖终于来了！

    过年前的2月十几号，一直等到现在5月底，早就拍摄完成的《钢铁侠》，经历了3个多月的后期制作，才完成基本的特效制作，终于达到了能抽奖的要求。

    “抽奖！！”

    这种事情还用问？还用等待吗？

    当然是直接抽奖啦！

    欧皇不欧皇无所谓的，反正抽奖算是有保底，不会抽到垃圾，比那些三流手游的抽奖靠谱多了。

    李修对于这个【影视抽奖系统】评价还是很高的。

    【恭喜你获得人工智能【贾维斯】程序与相关资料！】

    “贾维斯？！！”

    听到系统的提示音，李修心里猛地咯噔一声，陷入狂喜当中。

    这可是‘贾维斯’，钢铁侠的私人管家，最顶尖的人工智能。

    《钢铁侠》中的钢铁侠战衣、弧反应堆的升级都离不开贾维斯的帮助。

    下一个瞬间，大量的相关资料涌入李修的大脑，他的脑袋瞬间胀痛，那种喜悦感也被冲淡了很多。

    这些涌入大脑的，都是关于的贾维斯的资料，以及人工智能的相关资料。

    而这些资料的来源，多来自于――钢铁侠！

    可以说，此刻李修已经一跃成为人工智能方面的专家，对于人工智能的理解，他已经站在世界前沿。

    “这就是‘贾维斯’的程序吗？”

    李修拿出自己的手机，上面有一个未知程序，正是抽奖抽到的【贾维斯】。

    只需要启动即可。

    这款程序是系统抽取出来的，以系统强大的能力，最大程度的保证了‘贾维斯’的能力。

    如果是李修自己去编写，可能需要很长一段时间。

    同时，因为是系统抽取出来的，也保证了绝对的忠诚，不可能会发生背叛之类的。

    电影中的‘贾维斯’也没有背叛过，只是最后融入‘幻视’中。

    今后李修只需要对‘贾维斯’进行升级即可，也不会担心会出什么问题。

    而且‘贾维斯’是一个智能程序，是一个顶尖的人工智能，他是没有主板束缚他的东西，他存在于网络中，只要这个世界上还有网络存在，他就不可能被销毁。

    李修点击启动‘贾维斯’的程序，整个程序包瞬间从他手机上消失，融入网络之中。

    片刻之后，他的手机里传来“贾维斯”的声音：“你好，先生，请您为我命名，同时设定我对您的称呼！”

    这个声音是电影中经典的声音，李修表示很熟悉：“就叫‘贾维斯’吧，你称呼我为先生、或者老板都行！”

    “指令已经储存。”贾维斯说道：“请问有什么能为您服务的吗？”

    “暂时没有，先说说看你有什么能力，或者说能做什么吧？你有自带什么资料吗？”

    李修比较期待‘贾维斯’自带打量资粮，毕竟《钢铁侠》电影中的战衣、弧反应堆的升级，都没‘贾维斯’，能自带这些相关资料就更好了！

    李修坐在沙发上，将手机放在茶几上，和贾维斯聊着天，此刻他已经在想，如果能有一个全息投影的科技，直接投影出各种东西，坐在沙发上聊着天，看贾维斯汇报……这不要太舒服、太科幻！

    贾维斯说道：“我能做的事情很多，整个互联网上，我无所不能……同时还能帮你进行各种研究工作，我自身具备学习能力，能学习各种知识辅助您……比如，我能帮您在最短时间内完成特效制作、动画制作……我并没有建立资料库，没有携带任何资料！”

    对于‘贾维斯’这种顶尖的人工智能来说，让他制作特效，比那些大型特效公司上千人一起处理特效，还要来的快！

    像数字视效的特效团队是1000人左右，但是‘贾维斯’制作特效的速度和能力，可以堪比上万人，甚至跟多。

    只要载体计算机的性能跟得上就行。

    或许李修手里并没有打量的计算机或者是超算，但是这对于‘贾维斯’来说，都不是问题。

    这个世界上超算实在太多，根本没有全部发挥出它们的计算能力。

    ‘贾维斯’就是网络之神，借用一点这些超算，以及闲置计算机的能力，还是没问题的，也不会被发现。

    “那你先接管公司，帮我监督公司的运转和财务。”

    李修站了起来，找到一个蓝牙耳机待在耳朵上，收回手机离开别墅，驾驶这大牛向着公司赶去。

    路上李修将热点连接到车上，让‘贾维斯’接管车辆系统；

    “贾维斯，帮我规划一条线路！”

    “好的，先生！”

    下一刻，导航就出现一条新规划的系统。

    李修驾驶着兰博大牛，带着一阵声浪，畅通无阻的到达公司停车场。

    鼎天娱乐，经历了《叶问》的成功后，公司进行了扩张，如今鼎天娱乐也算是有了一点公司的样子。

    “‘贾维斯’，到时候你参与公司漫威漫画、漫威宇宙、漫威电影的设计……”

    李修拍摄《钢铁侠》的时候，漫威宇宙的背景就出现了偏差，后面的设定，以及和其他电影都需要重新设计，公司招聘了不少编辑来完成这个工作。

    现在有了‘贾维斯’，一切都会变得简单很多。

    它强大的计算能力、能让故事变得更加紧凑、合理、连贯。

    “老板！”

    李修到了公司，刘燕也很快过来了，看着带着蓝牙耳机的李修，她也没太在意。

    将刘燕揽入怀里，攀上高地，李修说道：“等会儿通知负责设计漫威宇宙，系列英雄、电影的人，公司会派人在网络上远程协助他们……”

    至于怎么做、负责漫威宇宙涉及到人员能不能接受贾维斯，李修就不管了，根本不用去担心，他只需要通知刘燕，让她去执行就好。

    “你去一趟数字视效，取消和他们的合作，《钢铁侠》的后期特效制作，我找到新的公司接手了，10月1号必须完成，数字视效完不成就不要怪我们，如果他们不答应，就告他们，反正是他们自己不能按期限完成特效制作，怪谁呢？”

    “要……要换特效公司？”

    刘燕呼吸有点急促，任由那双大手在她身上乱窜，问道：“这时候换公司，很难保证质量……”

    “放心，没问题的，你去办就好。”李修不容置疑地说。

    刘燕自然没什么好说的了，只能记下。

    李修抱着刘燕，带着意思坏笑：“鼎天科技和鼎天资本，你先把框架搭建起来，有什么事情解决不了，你就找‘贾维斯’帮你吧~！”

 第三十章 车晃门？【1更求收藏】

    刘燕是李修的助理，帮李修管理着鼎天娱乐。

    公司扩大之后，她就相当于是公司的CEO了，就像是《钢铁侠》中小辣椒一样。

    未来鼎天公司肯定会涉及到其他行业，会变成一家巨无霸公司，这都是可以预料到的。

    所以李修也给刘燕‘贾维斯’使用权限，有什么问题可以询问‘贾维斯’，或者是找他解决一些事情。

    实在搞不定，‘贾维斯’会联系李修。

    “贾维斯？”

    刘燕听到这个名字，感觉非常熟悉，这不就是《钢铁侠》电影中的人工智能吗？

    “是的，我的私人管家，和《钢铁侠》电影里差不多，你有一部分的使用权限。”

    “不会吧……真的有那种厉害的人工智能吗？”

    刘燕有点不信。

    如果真的有那么厉害的人工智能，这个世界早就乱套了吧？

    而且有这样厉害的人工智能，还开什么娱乐公司，早就该去开科技公司啊？

    不过……刘燕想到之前李修确实让去注册了一家科技公司和资本投资公司。

    难道……真的有那么厉害的人工智能。

    “砰砰砰~！”

    突然敲门声响起，让刘燕没时间去想那么多，顿时从李修怀里了起来，脸上闪过一丝慌乱，整理自己身上的衣服。

    可他身上的小西装被解开了，就连里面的衬衫都被解开了，白色蕾丝镶边的bra也歪了，这要扣起来，得要不少时间。

    看到小老板还在笑，刘燕顿时瞪了他一眼：“都是你，来不及了，是张少秋导演找你，应该是问你出不出席《叶问2》的首映式……”

    “没事，赶紧躲起来就好！”

    李修一把抓过刘燕，将她的身子向下压，直接塞到办公桌下面藏了起来。

    随后他装坐若无其事的样子，说对门外敲门的人说道：“进来吧！”

    和刘燕说的一样，来的是张少秋：“李总，刚才我和刘助理商量，在7月6号为《叶问2》举行一个首映礼，发行公司那边，以及很多粉丝都有这个要求，想要你参加！”

    说白了，就是发行公司那边，想让李修出来坐坐宣传，拉动一下人气，增加话题，让更多人走近电影院。

    粉丝就是为了看李修而已。

    可李修根本没想过去跑通稿、做宣传，更不要说电影上映之后，当空中飞人去做宣路演了。

    李修可是公司老板，不是纯碎的演员、导演，自然不会拼命的去忙活，让电影的其他主创去就好了嘛。

    “首映礼没问题，到时候我会抽时间参加！”

    这点李修还是答应下来，他也没什么事情。

    可要他去上通告、为电影做路演，那是不用想了，他可不想那么累。

    “嗯~那好，我就先离开了！”

    张少秋有些无奈，其实他是想李修跟着去做宣传的，不过听李修这样说，他也知道不可能的，只能作罢。

    张少秋离开之后，李修才看着桌子下埋头的刘燕，然后将她拉起来趴在办公桌上，紧接着就是一阵有规律的撞击声。

    李修让‘贾维斯’接管了公司监控，有人到办公室来就通知他，所以不用担心会被打扰。

    ……

    5月底，鼎天娱乐《叶问2》和《钢铁侠》这两部电影都开始做宣传了。

    《叶问2》马上就要上映了，宣传力度自然更大一些。

    网上突然爆出一段视频，和《叶问2》有关，而且和李修、张小冉有关；

    视频中，一辆车停在地下停车场角落，有规律的起伏着……大家都懂这是什么意思。

    只是车窗都做了特殊处理，根本看不到里面的人。

    十几分钟之后，车门里才率先走下来一个人，正是李修，然后是显得有些喝醉的张小冉！

    顿时，网络上都炸了！

    视频拍摄很模糊，但也能看出一个大概，似乎是行车记录仪拍摄下来的，还隔得有点远，只能看到车在摇晃，在李修他们下车之后，能看到一个模糊脸。

    只不过视频上，有人将李修和张小冉的面孔做了清晰处理，看上去就更像了。

    一开始这只是照片，大家还以为是《叶问2》的宣传和炒作，后来视频直接放出来……网络上舆论瞬间爆炸。

    有人说李修和张小冉真有特殊关系，难怪当初作为扑街之王的李修，邀请张小冉拍摄《叶问1》，张小冉还答应了。

    要知道，那时李修拍摄的《使者》刚刚上映扑成狗屎，张小冉就是女主，一般人都不会再答应出演李修的电影吧？

    也有人说，李修禁止就是禽兽，虽然视频很模糊，但也能看出张小冉是喝醉了，李修这是强X！

    总之网友爆炸了，这对李修的人气有很大的损失；

    同时也有人在后面引导舆论，还是水军参与其中。

    “老板，网上有对我们不利的消息，你赶紧看看！”

    这个视频一出来，李修就接到刘燕打来的电话，电话里的声音显得有些着急；

    挂断电话之后，李修还没用手机打开围脖，张小冉的电话又来了。

    李修只能打开电脑，对贾维斯：“帮我打开围脖……”

    “什么事？”吩咐完贾维斯，李修接通了张小冉的电话。

    张小冉说道：“《叶问2》杀青，我喝醉酒和你在车上疯的视频，被人拍到了……”

    “……”

    尼玛，李修就知道，常在河边走，哪有不湿鞋，想追求刺激，就肯定会出事。

    那时候是张小冉喝醉酒了，什么都不顾，刘燕还在车里呢，确实就是一把刺激！

    “我来处理！”

    李修也没多说，直接挂断了电话，也有点怪自己……倒不是怪他追求刺激，来了一把‘车晃’。

    而是怪他自己，明明有一个大杀器，却没用！

    “贾维斯，帮我监控整个网络，一但有关于我的、公司的不利消息马上告诉我；然后把关于我的那段视频做点手脚，弄成是合成的，查到幕后黑手，将原文件删除，然后告诉我幕后黑手是谁！”

    “了解！”

    贾维斯无处不在，只要有网络的地方，他就存在。

    这件事交给的他去处理，是最好的选择。

 第三十一章 这都不是事【2更求收藏】

    李修打开电脑，看了一下围脖上面的情况，他已经被@到爆炸了。

    但他显得很淡定，他看了一下视频，然后就……关掉了！

    毛用没用！

    不就是看到车晃了一会儿吗？

    好吧，虽然晃了十几分钟，关键是他和张小冉下车的时候，脸型都很模糊，而且那时候身边还有刘燕呢！

    可这个视频里，根本就没有刘燕的身影，明显是被的人删除掉了。

    那就肯定，这个视频本身就是经过修改过的，甚至连视频上他和张小冉的样貌也经过处理，变得更加清晰了。

    这种经过处理的视频，本身就没用，让‘贾维斯’处理一下就好。

    “先生，视频的拍摄者，以及购买视频的人，相关信息已经发动到您的电脑中，被储存的视频已经删除……”

    没多久，‘贾维斯’的声音就从电脑里传来。

    李修也打开电脑中多出来一个文件查看起来；

    一开始拥有这个视频的人，是一个叫魏兴文的人，是他行车记录仪机缘巧合下拍到的视频，然后他还在网络上企图联系李修，想要将视频卖给李修；

    其实就是当初在李修的围脖，说有李修视频的那个留言，我了抢到前排，他可是的等了很久。

    可惜……李修根本没理会他，所以他将视频卖给别人。

    具体是谁他也不知道，他只是收到钱，视频也被人拿走了，到了谁手里就不是他关心的事情了。

    ‘贾维斯’给出来的资料中，买走视频的是埃尔法娱乐；网络视频的来源，也是埃尔法娱乐公司放出来的，就连水军也是他们雇佣的。

    埃尔法娱乐的资料、公司所有人，以及其他一些偷税、漏税、甚至洗钱的资料，贾维斯也一并帮李修收集了，可谓非常到位。

    至于这个公司为什么要搞李修，其实就是因为角色的问题，这家公司的老板想投资李修的《叶问2》，目的就是帮儿子弄个角色，结果自然被李修拒绝了。

    然后这家公司老板的儿子，就怀恨在心，认为李修不给面子，就有了这一出！

    大概了解原因，李修也看了一下他刚才发出的围脖。

    这条围脖不是他发送的，而是‘贾维斯’帮他发布的：“视频是假的……请详细观看这个视频：”

    很简单的一句话，然后附带一个‘贾维斯’做好的视频。

    李修围脖发布的视频中，将网络上那个‘车晃们’的视频截取下来，进行了详细的分析和讲解，将视频中修饰过的地方标记出来，证明这个视频有经过处理；

    可以说‘贾维斯’证明过后的视频，大家都能看出这个视频经过处理。

    怪就怪发出这个视频的人，确实对这个视频进行了处理，将李修和张小冉的样子进行了细化处理，看起来更加真实，同时将视频中的刘燕删除了，自然就留下了痕迹。

    刘燕那边看到李修的反击，也很快开始公关，以公司的名义发布围脖，对那些的门户网站、大V进行警告，不能乱传，否则会起诉他们。

    因为这个视频本身就是假的！

    至于幕后的埃尔法娱乐公司，李修会让他们没时间来反击的。

    他给母亲张茹打了个电话，然后将‘贾维斯’顺手收集到的资料发了过去。

    “我会安排下去，娱乐圈很乱，你自己也悠着点，小心点……”

    李修的母亲张如收到资料后，很快安排下去，同时也警告自己儿子。

    都说苍蝇不叮无缝的蛋，自己儿子要是没问题，就不会有这次的问题。

    娱乐圈本身就是一个大染缸，充满了各种诱惑，几乎没有任何一个男人能把持得住。

    很多时候，不是你不去做，诱惑就不会主动找上你的门，无数人会主动将自己送到你面前，你还能抵挡这种诱惑？

    就算能，一次两次，十次几十次还能坚持？

    就算能坚持，也有人可能不择手段！

    所以张茹还是警告了一下自己儿子，别太过分，小心点。

    “我知道了，不会有下次了！”

    李修十分认真的地保证，随后挂断了电话。

    而远在京城的埃尔法娱乐公司，很快以偷税、漏税、涉嫌洗钱、公司老板涉嫌故意伤害、故意杀人、强~奸被拘留。

    整个新闻瞬间传遍网络，而且这次相关部门出动十分迅速，掌握这确切证据，直接上门，动静很大。

    鼎天娱乐也很快将舆论向着埃尔法公司违规方面引导，转移注意力；

    加上之前‘贾维斯’出手，用李修围脖发布的视频证明，证实那个视频是假的，张小冉也出来辟谣，这件事的热度就降低了很多。

    毕竟经过‘贾维斯’做出的说明视频，众多网友都能判断那个视频是假的，也就没什么关注了。

    现在埃尔法公司违规的事情被曝光，涉嫌多项违规，气公司老板面临多项滞空被拘留，吸引了很大的火力。

    同时，鼎天娱乐宣布，因为数字视效无法按期完成《钢铁侠》电影的后期特效，鼎天娱乐将与数字视效公司解除合约，支付数字视效已经完成特效的资金。

    后续特效将外包给国外公司完成，至于具体是哪家公司负责接手并没有做说明。

    鼎天娱乐只是保证，《钢铁侠》电影将与10月1日上映，不会延期。

    鼎天娱乐的官方还发布了招聘消息，只不过这次招收的人员，不要导演、演员、歌手、编剧，而是要从事互联网、计算机、金融方面的人才？

    这是干毛？不少人很好奇！

    总之，这几个消息，也引起了很多人关注，如今《钢铁侠》这部电影，一位李修的关系，加上鼎天的娱乐发布了相关漫画，以及相关漫威宇宙的后续漫画，已经有很多人入坑。

    所以《钢铁侠》的关注度还是有的。

    加上数字视效是华夏最强的特效公司，就连他们都不能按时完成《钢铁侠》特效，就算交给国外公司，也很难保证在10月1日完成后期特效制作吧？

    这些消息放出来，李修‘车晃门’的热度，很快降低下去，想必慢慢就会淡出人们的视线。

    想当初李修前世，那些明星出轨消息出来，各种公关、各种转移大家的视线，那玩得才叫一个高！

    李修这件事根本不是问题，毕竟视频本身就做过处理，解释起来也好解释。

    虽然也有人回去怀疑，可怀疑就怀疑吧，无所谓。

    娱乐圈不都是这样吗？

    何况李修本身还是超级二代、娱乐公司老板、导演，这么多身份叠加在一起，想不被怀疑都难啊！

 第三十二章 您的私人管家已经上线！【3更求收藏】

    （第三更送上，3000字，求收藏~今天又五更！）

    这次的事情，明白的人都明白，这里面肯定有问题。

    埃尔法娱乐被查、鼎天娱乐宣布和数字视效解除合约，将《钢铁侠》的特效交给的其他特效公司制作特效，都透露着一股转移公众的关注的气息！

    大家能猜到，或许这次李修的事情，是埃尔法公司在背后搞鬼吧？

    同时，大家也对李修能力能量有了一个新的认识。

    当真是翻手为云覆手为雨！

    在上沪就能直接把远在京城的埃尔法公司按在地上摩擦，当真是牛逼。

    “先生，埃尔法公司老板的儿子被送出国了！”

    ‘贾维斯’一直帮李修关注这埃尔法娱乐，以及网络上的消息，就担心埃尔法娱乐的这位老板，做出什么过激的举动，直接将原视频上传到晚上。

    随着人是进去了，被控制起来了，但是这种人有律师，要联系到外面还是很简单的，所以需要让‘贾维斯’看着点。

    一旦有问题就直接制止，这点对于‘贾维斯’来说并不是问题。

    这时候大家都知道所谓‘李修车晃门’视频是假的，就算再弄一个出来，大家也会先入为主的认为是假的。

    加上一些其他的事情吸引了公众的注意力，没有人组织，也不会引起其他关注。

    有‘贾维斯’在，李修还会让这种事情发生吗？

    根本不可能！

    ‘贾维斯’监控着网络，所有和李修有关的视频、消息进入网络，都会在第一时间被发现；如果有问题的话，会被强制删除，然后通过电脑病毒，将原文件和U盘内的信息全部毁掉。

    实上，埃尔法的这位老板自身难保，哪里还有时间去关心李修这个问题，而是拜托人将他儿子送出国了。

    现在这家伙面临多项指控，各种证据李修就让‘贾维斯’发给母亲张茹了，肯定没得跑的。

    至于这家伙的儿子，有其父必有其子，他儿子的屁股肯定不干净，好在那时候他儿子在澳门，没有一并被抓。

    “送出去了吗？”李修问了一句。

    “在偷渡的船上，目前已经出海，需要将船只信息发送给海关、海警吗？”

    ‘贾维斯’知道某人在船上，要定位一艘船不要太简单。

    现在的很多手机都有定位功能，只要这些人的手机网络开着，‘贾维斯’都能通过这些手机定位船只。

    何况这种出海的船只，本身就有定位装置。

    ‘贾维斯’入侵船只系统，弄到具体位置实在是小意思。

    “把他的身份信息全部抹掉，然后换上一个假的犯罪分子的身份，就弄个米国的，让他去米国服刑吧！”

    国内还可能弄出来，死刑变无期、无期变有期、有期弄减刑、保外就医、假释……国外就没那么容易了。

    这对于‘贾维斯’来说实在是太简单了。

    直接将对方的身份信息抹去、换上一个其他的就好，然后等船只到达米国境内，就通知米国海警，发现偷渡、走私船，一查是犯罪分子，就直接进入了。

    这件事李修让‘贾维斯’关注着就行，没什么意外的话就不用理会了。

    ……

    接下来一段时间，李修让‘贾维斯’编写了一个智能软件，把鼎天科技搭建起来，让公司的人到别墅拍摄了一段视频，然后通过围脖发布到了网络上：

    “带你感受《钢铁侠》中‘贾维斯’般的私人管家助手……”

    视频里有一个全景的镜头，是李修所居住的别墅。

    毫无疑问，就算李修所居住的别墅绿城玫瑰园，是上沪最好的低密度纯独立别墅区，没有之一！

    这里的建筑风格包含法国乡村、意大利、西班牙、ying国、加州地中海等，每栋房源风格都不重复，售价在1.5亿左右，算得上是豪宅了。

    而李修老爸所居住的檀宫，则是公认的上沪第一豪宅，总占地面积47384.6平方米，仅建18幢建筑，每一栋别墅售价都在数亿。

    仅仅是李修这栋别墅的全景，就足以让无数人感慨：壕！

    视频中别墅的全景结束后，切换到李修的房间；

    视频是早上拍摄的，

    伴随着‘贾维斯’的声音响起，唤醒了熟睡中的李修：“先生，当前时间6：30分，当前气温19度，全天最高气温30度……”

    ‘贾维斯’唤醒李修之后，汇报天气情况，如果下雨的话，他会提醒准备雨具之类的；

    之后李修去洗漱，吩咐‘贾维斯’：“播放一首轻柔一点音乐……”

    “好的，先生！”

    ‘贾维斯’应了一声，随后房间传来轻柔的纯音乐，李修刷着牙，十分满意地点了点头。

    洗漱完，李修下楼吃早餐，‘贾维斯’开始汇报李修今天的形成，要处理什么事情；

    视频中的李修，十分随意的和‘贾维斯’闲聊，甚至吩咐‘贾维斯’回复一些刘燕发送过来的消息，吩咐‘贾维斯’打开围脖，查看各种消息……甚至回复和发布微薄，都有‘贾维斯’代劳。

    视频中，李修还向大家展示了‘贾维斯’对手机、电脑的控制，可以说是完美。

    人工智能早就已经被提出，很多手机上就有智能助手。

    但是能像视频中李修所展现的‘贾维斯’这般智能、甚至能跟李修聊天，帮他处理事物、打开软件、甚至发布围脖等，都很难做到。

    关键是，全程李修都是在声控！

    视频的结尾，李修驾车出去，选择在高峰期，直接吩咐‘贾维斯’选择了畅通的路线，结果……并没有！

    偌大的上沪，在上下班的高峰期，李修要从别墅到公司，即便是绕行，也避不开拥堵的路段。

    相对来说，‘贾维斯’选择的路线，还是比较可靠的，但是会绕行。

    视频到最后，慢慢进入黑暗，也传来李修的声音：“‘贾维斯’，我的私人管家！”

    最后是鼎天娱乐的logo，一个比较抽象的双手托着一个鼎！

    不过这次视频的结尾出现的，不是鼎天娱乐，而是：鼎天科技。

    伴随着“鼎天科技”的字样和logo出现后，还有一句比较俏皮的声音响起：“您的私人管家，就在鼎天科技官网，赶紧将它领回去吧！”

    “这是广告？！这居然是广告！不是《钢铁侠》的宣传片？！”

    “李修接广告了？”

    “好豪华的别墅，不愧是李修！”

    “那位吊大的告诉我，‘贾维斯’是什么？”

    “李修住在哪里哦，真他喵奢华，不愧是上沪！”

    “这个视频牛逼，真的还是假的？那个‘贾维斯’是真的存在，还是假的？鼎天科技又是什么鬼？这个某个软件广告吗？”

    “李修在绿城玫瑰园，上沪顶尖豪宅，就算你知道在哪里，也进不去，更给他寄不了刀片！”

    “‘贾维斯’是《钢铁侠》中的顶尖人工智能程序，不懂的可以去百科，或者去看《钢铁侠》漫画！”

    “鼎天科技和鼎天娱乐一样，是李修创办的公司？这个广告里的智能助手就是鼎天科技公司开发的？”

    “我已经下载了~”

    “打广告不留连接？真他喵任性！”

    “我已经在用了，确实牛逼，附连接……！”

    “这他喵，完爆市面上任何的智能助手和智能管家，你敢相信这句话是我让智能管家发布的？”

    “接一句……连问号都是智能管家自己加上去的，这个智能管家软件要爆炸！”

    “……”

    李修这个围脖视频发出后，引起了很多人围观。

    前些天他才传出‘车晃门’事件，大家还以为李修会继续说点什么，没想到会是一个广告。

    而且偏偏这个广告还十分有逼调，李修把逼都装完了，视频中的鼎天科技和智能管家，也引起大家的关注。

    鼎天科技这几个公司早就注册了，官网‘贾维斯’也完成多时，只是没开放而已。

    今天早上，官网在刚刚开放，仅仅是李修的围脖将‘智能管家’这个广告发出去，甚至连连接都没有，慢慢地就有大量的流量涌入，智能管家的下载专区，也开始有人点击下载！

    第1个！

    第100个！

    第10000个！

    第50万个！

    第100万个！

    仅仅一个上午的时间，鼎天科技开发的‘私人管家助手’，简称：私人管家、智能管家、智能助手，下载量已经突破100万了。

    李修微博发布的“带你感受《钢铁侠》‘贾维斯’般的私人管家助手……”这个围脖，也再次引起热议。

    一开始，有人觉得视频里李修和智能管家沟通的画面，是假的，是配音，或则是通过其他方式做到的。

    总之，智能程序是绝对做不到这种智能程度。

    但是随着广大网友到鼎天科技的官网下载了智能管家，顿时被这个智能管家助手的智能程度所折服！

    一条条网友们自行拍摄的视频、全部都是和‘智能管家’‘智能助手’相关的视频，出现在网络上……

 第三十三章 科技新星：鼎天科技！【4更求收藏】

    （两更连发，随后送上第五更~继续求收藏！）

    鼎天科技开发的‘智能管家’软件，并不是真正的‘贾维斯’，只能说是‘贾维斯’编写的一个子系统，仅具备简单的智能和学习能力。

    不过这种学习能力，并不是自主学习进化，而是记住用户的使用习惯、性格、偏好等等方面的信息，给出用户最常用的回答、选择。

    从而显得智能管家这款软件的智能。

    当然，很多回答和问题，是系统在网络上查找到的，这就需要网络。

    没有网络，智能管家虽然还是很智能，但会下降不少！

    这都不是问题，现在各大电信运营商都在提速降费，流量已经变得不是那么贵，各种不限流套餐已经出现。

    根本不用担心流量的问题！

    即便智能管家软件，还有些不足的地方，也可以吊打这个世界上主流的智能助手软件。

    ‘智能管家’软件，用户能自行设计对智能管家、智能助手的形象、名字、性别，甚至是……性格。

    同时，也可以设置软件对用户的称呼。

    这就导致网络上发布的视频，大多都是在‘调戏’智能管家，很是搞笑和让人羡慕。

    可以说鼎天科技的发布的这个‘智能管家’，已经火爆，瞬间让所有人知道这款软件，顺带连《钢铁侠》电影、漫画也被很多人了解到。

    鼎天科技也是一跃进入大家的视线！

    【鼎天科技发布：‘智能管家’软件，5小时下载量超百万！】

    【鼎天科技：人工智能时代到来？】

    【李修带你领略《钢铁侠》电影中的顶尖人工智能：贾维斯！】

    【李修豪宅、每日行程曝光，人工智能管家令人震惊！】

    人工智能”“贾维斯”“智能管家”“智能助手”等等消息，热度瞬间上升！

    各大门户网站，微博大V，甚至有的电视台，都在午间新闻中报道了这个消息，并亲自测试的鼎天科技发布的‘智能管家’软件！

    可以说是一款真正意义上的弱人工智能！

    当然，这是大家对鼎天科技发布的智能管家的评价，其实这个软件的智能程度，根本算不上弱人工智能，大多还是根据大数据来演算。

    只是‘贾维斯’编写的程序和算法，更加智能。

    按照‘贾维斯’所说，今后这些使用‘智能管家’的用户，可以说都是他的一份子系统，随时都能调阅各种信息。

    ‘智能管家’仅在鼎天科技的官方网站开放下载。

    值得注意的是，‘智能管家’有手机版和电脑版，目前是免费试用，未来或许会收费运营。

    ……

    陆家嘴写字楼里，鼎天娱乐的楼上。

    鼎天科技、鼎天资本正式挂牌成立。

    两家公司的成立，是十分低调，没有剪彩、也没有对外进行公布，只是鼎天娱乐发布一个招聘信息，‘贾维斯’审核了一遍，挑选了几个人加入。

    李修也让‘贾维斯’找了两个职业经理人来管理这两家公司。

    鼎天科技的职业经理人：何静，女，29岁，硕士研究生天乐科技董秘、后出任副总裁，毕业于燕京大学的硕士研究生，本身也是一位技术人才。

    至于为何会选择加入鼎天科技，一方面是因为何静就职的天乐科技，已经是她职务的最顶端，往上已经没有发展空间了；

    其次，天乐科技老板的儿子进入公司，未来必定会接手公司，关键还时常来说骚扰何静。

    ‘贾维斯’向何静发去邀请之后，按照李修给出薪资和权利承诺，邀请到何静加入鼎天科技。

    这个何静也是一个女强人，而且十分希望证明自己，可以说她首先将事业放在了第一位。

    鼎天资本职业经理：华思思：女，32岁，曾经在宏远控股有限公司任总经理，辞职处理完离婚的事情，她正准备找工作，接到‘贾维斯’发出的要求，也就答应下来；

    有‘贾维斯’在，两家公司的基本人员都招聘好了，何静和华思思到公司的时候，就能直接让公司运转起来。

    鼎天科技目前负责运营和推广‘智能助手’这款软件；鼎天资本则是负责金融、投资、收购业务，主要还是收购。

    李修成立鼎天资本，就是为了抽到黑科技之后，收购相关的专利或者是公司。

    目前鼎天资本则是在股市里玩玩，加上有‘贾维斯’帮忙，以及华思思本身的能力，赚点小钱还是没问题的。

    关键是现在李修没钱，没钱给鼎天资本去收购其他公司。

    他抽到的又是‘贾维斯’，就先让‘贾维斯’编写了一个智能管家软件，赚点钱，等有钱了再启动扩张路线。

    第二天。

    李修到公司的时候，何静就先汇报了公司取得的成绩：“老板，您昨天发的广告取得很大的成就，整个网络上都是我们‘智能管家助手’的消息，昨天到现在，24小时下载量已经突破500万了！”

    “目前有很多公司想要找我们合作，‘鼎天智能管家’软件也已经进入各大app下载中心，相信今天突破千万下载量不是问题！”

    “还有不少公司想要和本公司深入合作，或者收购智能管家，或者是鼎天科技！”

    5小时下载量超过500万，还仅仅是在鼎天科技官方网站开放下载的取得的成绩。

    如今，鼎天科技已经和各大平台应用谈妥，‘智能管家’将会登录各大应用平台开放下载。

    到时候取得的成绩会更好，下载量突破1000万，应该不是什么问题。

    推荐位什么的买就行了！

    甚至都不用买，现在‘智能管家’刷爆整个网络，不仅仅是围脖、球球空间、球球群、微信里，都是各种调戏鼎天科技‘智能管家’的视频。

    这，才就是最好的推广方式和广告。

    这一款现象级的产品，就像是你没有‘智能管家助手’，就像是落伍了一样，融不进这个圈子。

    至于说收购鼎天科技，或者是‘智能助手’这款软件？

    那是不可能的……根本不用考虑！

 第三十四章 收购，不可能的【5更求收藏】

    （5更，1.2万字，求收藏~目前距离3000收藏差300个，请各位书友支持一把，先谢谢各位童鞋了！）

    “收购是不用考虑了！”

    李修根本不可能出售鼎天科技或者是“智能管家”这款软件。

    他现在或许没钱，但是并不代表以后会没钱，真需要钱，不是还有他老爸吗？

    “深度合作方面，其中创维、TCL、小米、大疆、华为、比亚蒂等公司都希望和我们合作，想要接入我们的智能管家系统！”

    毫无疑问，鼎天科技‘智能管家’这款软件，是目前市面上最智能，识别用户口能达到100%一点不夸张，只要普通话一般就行。

    哪怕是很多地方方言对‘智能管家’下达指令，识别能力也高达80%以上。

    就目前来说，普通话、英语等受众面比较广的语言，识别能力最高，其次使用比较广的方言，也能识别。

    这样的识别能力，非常适合与只能家居联系串联起来。

    可以想象，类似小米公司的智能家居产品，在接入鼎天科技智能管家系统后，主人下达的指令百分百识别，同时还会根据用户使用习惯，记录用户使用的日常。

    以后甚至不用用户下达指令，就能进行工作。

    这不就是大家所期待的智能生活吗？

    其中比亚蒂想要的，则是接入他们的智能驾驶系统，或者说是：无人驾驶系统。

    总之，鼎天科技不声不响中，靠着智能管家这款软件，一跃成为科技新星，受到大家的追捧。

    如果算上想要收购鼎天科技的公司，那就更多……其中要属迅腾，最想要收购鼎天科技！

    无他！

    鼎天科技的智能管家助手，会对迅腾产生威胁！

    智能管家助手发布第一天，靠着李修强大的人气，以及‘智能管家’的强大的人工智能，瞬间刷爆整个互联网。

    整个互联网，都成了给鼎天科技的“智能管家助手”打广告的平台，就连他们迅腾的球球和微信都一样。

    无数球球群、网友之间都在传播着。

    首日5个小时就达成了500万的下载量，这才第一天，后续下载量破亿那是轻轻松松的事情！

    这种‘智能管家助手’稍微转变一下，就能杀入迅腾的核心领域：即时通讯，对迅腾产生威胁。

    这要是不引起迅腾的注意，那么迅腾集团也不可能成立这么久，成为华夏市值第一、乃至亚洲市值第一、世界前五的公司。

    这点都看不到，迅腾早就趴下了！

    在鼎天科技的‘智能管家助手’推出后不久，就引起迅腾集团的注意，并且很快着急人手，对此进行了分析，得出的结论就是：

    “收购鼎天科技，或者是拿下鼎天科技的‘智能管家’助手，对迅腾集团有很大帮助……想要破解鼎天科技的‘智能管家助手’的核心，非常困难，最少短时间内是做不到的。”

    这是迅腾集团得出的结论。

    如果‘智能管家助手’在迅腾集团手里，更更加巩固迅腾集团各方面的地位，甚至让迅腾集团更进一步。

    迅腾集团专业的团队，直飞上沪，准备与鼎天科技展开谈判。

    这时候李修也从何静口中知道这个消息：“鼎天科技不可能被收购，‘智能助手’也不可能出售，谈判的事情就交给你来处理，反正鼎天科技你来管理，有什么事情和刘燕说，她搞不定会联系我的……”

    李修并没有多理会鼎天科技的事情，他只是来听汇报的。

    首日5小时500万的下载量，还算不错，今天可能会像滚雪球一样增长，拥有更多的用户。

    公司的事情，李修都不会去理会，他不擅长，找这些经理人回来，就是打理公司的，又不是请回来听他吩咐的。

    有‘贾维斯’监管着整个公司，根本不用担心会出什么问题。

    有任何问题，‘贾维斯’都会在第一时间发现，汇报到李修这里。

    这段时间，就连鼎天娱乐那边有几个人上班的时候偷懒，李修都知道得一清二楚。

    不过这种小事情，他根本不用在意，不是大问题就没关系。

    何况在公司里，只要工作完成，休息是完全没问题，李修也提倡这样做。

    何静点了点头，表示了解，将手里的一份文件递给了李修：“李总，这是我做对公司未来的规划，您先过目！”

    “嗯，放这里吧，下次直接发送到我的邮箱就好。”

    发送到李修的邮箱，‘贾维斯’会直接处理，然后分析给他听，处理起来会简单很多。

    这样交给李修看，他都懒得看，可是不看不行。

    听李修这么说，何静补充道：“我回去再发送一份到您的邮箱好了。”

    计划书本身就是电脑打印出来的，电脑里肯定有备份，这样的计划书，总不可能全部手写的吧？

    鼎天科技这边还有很多事情需要处理，何静汇报完之后，便回去处理事情了。

    李修不见迅腾集团的谈判人员，肯定就是她去处理，她得回复对方，然后跟其他公司的会面，谈合作的事情。

    从之前的公司跳槽到鼎天科技，何静确实获得非常大的自主权力。

    李修不喜欢插手公司的事情，这对她来说也是一件好事，她能更好的发挥和布局。

    不会像之前那样，来一个什么都不懂的太子爷，动不动就胡乱指挥，影响公司正常运转，偏偏说了还没用，影响工作性质。

    李修则是在鼎天娱乐的办公室，翻了翻和静给出来的计划书；

    这份计划书是这几天完成的，也是李修对何静面试完之后，让她了解‘智能助手’，让她写一份计划书出来。

    这份计划书非常的详细，也很有想法，可见何静是真的认真的去计划了；

    当初向何静展现‘贾维斯’编写出来的‘智能管家助手’，何静也被这样一个智能的程序吓了跳！

    这实在太智能！

    同时，也知道，这是一个机会。

    只要推广做得好，鼎天娱乐绝对会一炮而红。

    她掌握鼎天娱乐，将其打造成一个超级大公司，不是很有成就感吗？

    之后几天，‘智能管家助手’还没发布，何静和公司的人，便在使用和测试，制定各项计划和衍生各种功能；

    ‘智能管家助手’不单只能用户互动，还能给用户更多、更好、更丰富的体验；

 第三十五章 发展迅猛的鼎天科技！【1求收藏】

    （第一更送上，收藏3000了，谢谢大家~这章三千字！）

    没一会儿，‘贾维斯’告诉李修，何静的计划书已经发送过来了！

    何静的企业计划书里，将围绕‘智能管家助手’，打造一个庞大的生态；

    涉及到即时通讯、社交平台、娱乐平台、学习平台等等！

    ‘智能管家助手’目前，已经非常受欢迎。

    用户注册后不仅仅是用来和智能助手聊天，本身还能跟其他的用户交流，按照李修的想法，以后弄出全息投影技术，未来即时通讯领域和社交领域，就是鼎天科技说了算。

    就算是现在，‘智能管家助手’接管手机后，有消息过来，智能管家助手也会帮忙汇报，然后按照用户的要求回复。

    可谓十分方便。

    但是为什么不尝试一下，直接使用智能助手进行聊天和沟通？

    智能管家助手是有这个功能的！

    同时，何静也在筹备娱乐平台、学习平台，鼎天科技已经开始招收人手；

    娱乐平台很好理解，提供优质的视频、音乐、游戏、第一时间提供各类新闻咨询；没有什么事情，是‘贾维斯’无法在第一时间了解到的，加上鼎天科技的兄弟公司――鼎天娱乐，让文化娱乐平台搭建更加简单。

    至于学习平台，就比较好理解了。

    就是利用智能助手，为学生提供一个学习的平台，同时会打造一个远程教学系统，让人能直接在网络上教导他人，或者录制成视频，让人查看和学习。

    更重要的是，一旦完成之后，将能很好的解决一些偏远、贫困地区教师资源不足的事情。

    这个学习平台，同时也算是一个公益事业，能为鼎天科技增加口碑。

    社交平台就不用说了，这个在‘智能管家助手’开放下载，就已经开放了。

    用户可以直接将各种信息，让智能助手发送到智能助手的社交平台――智客平台。

    同时，鼎天科技也一直在扩招工作人员，处理各种事工作。

    很多工作，‘贾维斯’都能代替，但是随着鼎天科技铺设得越来越大，不可能永远寄托‘贾维斯’来处理这些事情吧？

    招人是肯定的！

    6月1日，鼎天科技正式扩展‘智能管家助手’，以智能管家助手为基础，推出了文娱平台和学习平台，社交平台也做出更新，全国第一手新闻资讯，也大多是从智能助手社交平台上率先发布的；

    智能管家助手的社交平台，被称为【智客】。

    电脑版和手机版的智能管家助手，都能直接进行登录，能查看各方面的信息；

    甚至还有鼎天方面的信息！

    比如，鼎天科技否决了迅腾集团的00亿的收购谈判；

    同时，鼎天科技推出了学习平台，学习平台的相关作用，也进行了公布，让【智客】的人气增加了不少，学习氛围也增加了；

    有‘贾维斯’帮忙，‘智能管家助手’自带的学习平台，拥有一个庞大的题库，从小学、中学、高中、大学，甚至一些研究资料都能在这个题库里找到。

    很多国外的资料，全部都是‘贾维斯’收集并整理。

    单是这个‘题库’，其价值就难以估量。

    学习平台上线第一天，鼎天科技的智能管家助手，就提醒所有用户，然后……用户又发现了一个好玩的事情！

    那就是问自己的助手，各种学习问题，想要考一考助手。

    “姐姐大人，家里推出了【学习平台】，包揽了小学、中学、高中、大学甚至各种研究资料，如果有什么学习上面的问题，可以询问我哦！”

    在张雪的电脑桌面上，一个小女孩模样的小人开口说话了，并且摇身一变，变成了而一个身穿学士服的样子。

    张雪是一枚医药方面的硕士研究生，目前正为论文烦恼呢。

    自己智能助手‘当当’的提示，她根本不相信什么【学习平台】真的那么厉害。

    市面上有很多学习软件，但大多都是有一个题库，然后用手机扫一扫题目，就能出来答案。

    这玩意能提升学生的学习？

    你确定不是让他们抄答案？

    而且遇上论文这种东西，根本就是两眼一抹黑，没有任何一个学习软件能用的上，小学生的题目或许还行。

    她还是想调戏一下自己智能助手：“当当，我的论文遇到瓶颈了，赶紧帮我看看吧！！”

    张雪的论文本身就是在电脑上写的，智能助手可以很快查看相关内容。

    片刻之后，她的智能助手‘当当’说道：“姐姐大人，是否下载学习平台？我需要连接学习平台的题库，才能帮到你哦！”

    “下载吧~”

    张雪表示无所谓，她就是想看看自己的小助手，是不是真的能帮他解决论文的难题。

    “下载完成！”

    片刻之后，张雪发现电脑上多处了一个‘学习平台’软件，也没太在意。

    她的小助手‘当当’变成一个小老师的形象，开始讲述：“由致病菌引起动物、人类疾病，通常来说，使用天然阳离子抗菌肽是最有效的；但是呢，细菌对对阳离子抗菌肽拥有耐药性……”

    伴随着智能助手“当当”的讲述，学习平台也打开，一片片相关的资料被调集出来。

    上面的资料不少都是国外发布，是关于细菌对对阳离子抗菌肽耐药的报道。

    “当当”讲述起来，并不是帮她把论文完成，而是讲述相关的资料，让她熟悉这些资料后，自己去完成论文。

    有了这些资料，和“当当”刚才的讲述，张雪已经有了头绪：“真是太厉害了，当当！你太棒了！！论文你都能搞定？！”

    “谢谢姐姐大人的赞美，如果姐姐大人觉得可以，可以将学习平台分享给小伙伴们！”

    张雪真的被自己的小助手惊讶到了，更惊讶的还是鼎天科技开发出来的学习平台。

    里面的很多资料，国内根本没有，想要‘翻墙’出去找，也需要时间，还麻烦！

    张雪随后又测试了一下，看看其他的题目，助手是怎么解决的。

    最终，她得出结论：这个学习平台配合智能助手，简直就是一个非常好的老师，随时为你讲述各种难题，还不是直接告诉你答案，更多的是给你启发！

    简直完美！

    和张雪一样，想用题目调戏一下自己助手、或者为难智能助手的人很多。

    结果他们发现，自己的智能助手，知识储备能力，比他们自身丰富多少。

    或者说……鼎天科技的题库，简直就达到了一种恐怖的地步。

    很多家长也用这个学习平台，试着让智能助手讲讲孩子的作业。

    很多家长三十来岁，其中不乏大学毕业，但是有些东西，早就还给老师了。

    更何况现在小学生的作业都很奇葩，他们这些家长有时候都完全看不懂。

    可使用学习平台，让智能助手来讲述这些题目，就连他们这些大学毕业的人，够感觉重新温习了一把小学知识。

    智能助手还不会直接说出答案的，而是靠着强大智能，和孩子交流、解决孩子提出的问题。

    这样就不用担心孩子拿着手机，直接去抄答案了。

    非常非常好用的一个学习平台！

    “跪了，我的博士论文都难不住我的助手，我想让助手帮我写论文，她居然跟我说不行，说学习是靠我自己完成的，她只能辅助我，真是……好感（keng）动（die）！”

    “有了智能助手，再也不用担心孩子的题目看不懂了，各种学习问题，能直接问助手，还不用担心助手会直接告诉孩子答案，而是跟孩子讲解，虽然比不上专业老师，但也非常好了！”

    “这个学习平台非常强大，还能直接上传教学视屏，只要你牛逼，就可以去教别人！”

    “鼎天科技这个题库……我只想说，很多专业知识我翻墙都差不到，我随口问了一下助手，她居然知道？我也问了教授，居然是真的！”

    “感觉鼎天科技要爆炸了！”

    “……”

    鼎天科技的学习平台一出，顿时受到无数学生和家长的喜爱。

    学生能用来学习，家长还不用担心孩子直接去抄答案。

    智能助手不会直接说出答案，而是一点点的讲解。

    一般的学习软件，可没有智能助手那么高智能，能跟学生对话，人机交互，这就是差距。

    整个围脖平台，关于鼎天科技和智能管家助手的消息就没停过，让更多人知道智能助手自导交流平台：智客！

    目前‘智能管家助手’的用户已经超过5000万，活跃人数近5000万，智客的活跃人数也已经超过1000万！

    学习平台发布后，【智客】活跃人数顿时增加了700万，达到了1700万。

    如果之前【智客】这个社交平台都是年轻人，那么现在学习平台一出，很多有孩子的中年人，也加入了这个新的社交媒体。

    同时，在【智客】这个新的社交媒体上，各种新闻和咨询也不会少，而且很多时候比围脖上面的新闻咨询还要快。

    很多消息都是率先出现在【智客】，围脖和其他门户网站才上传，或者是直接转载。

    每一个转载都要表明出处，满满地人们就发现，似乎很多第一手资讯，不知道什么时候，大多都变成了【智客】。

    很多新闻人，都转移到【智客】。

    李修也邀请了很多明星加入【智客】，让‘智能管家助手’和【智客】的用户都出现了很大的增长！

    伴随着这些明星的进入，也算是变相的为‘智能管家助手’打广告……

 第三十六章 爆发的鼎天科技！【2更求收藏】

    （两更连发，马上送上今天第三更~再次感谢【黄小虎】书友打赏100V点！）

    6月3号，鼎天科技宣布：智能管家助手的用户正式突破1亿，【智客】社交平台活跃用户突破5000万！

    6月10号，智能管家助手的用户，就像是滚雪球一般，正式突破3亿，【智客】社交平台活跃用户突破1万！

    至此，智能管家助手的用户增长量变得缓慢下来，但是一天上万、甚至几十万万的增长量都是有可能的。

    这个增长数据，当真是下人。

    不过这是正常的，现在一出门，都能看到人们直接用蓝牙耳机交流，智能助手播报各种消息和新闻；

    走到哪里，有什么需要、想找洗手间？想找吃的？想找玩的？

    没问题，智能管家助手能根据记录的喜好，推荐最适合用户的东西。

    靠着顶尖人机交互，顶尖的智能AI，让智能助手正式成为一种现象级的存在。

    【智客】社交平台用户超过1亿，而且还是活跃用户，学习平台还有5000多万的活跃用户，娱乐平台靠着‘智能管家助手’的庞大用户量，接入了其他平台的资源，比如影视剧、音乐、游戏。

    不过在未来，娱乐平台的东西，都会是自家的东西。

    为了维持公司的正常运转，李修的老爸李明光私人借给个自己儿子50亿，用于发展鼎天科技。

    所以李修也不用为公司缺钱所担心，否则之前的推广，邀请这么多明星加入，不需要钱吗？

    只是很多事情，都是‘贾维斯’来搞定的，否则就外界所知道的【学习平台】的题库，耗资几十亿，都不见得能做到鼎天科技这么好。

    鼎天科技的学习平台，也被誉为世界上最大、最完整的学习平台。

    这一点，国内是承认的，国外承不承认就不知道了。

    6月15号，鼎天科技宣布，正式与小米、创维、TCL、大疆、三星、索尼等公司达成合作。

    这些公司将采用鼎天科技开发【智能家居控制系统】，以提升更好的用户体验。

    这次的签约，来的有点突然，但是很多人与公司早已预料到了。

    签约仪式上，作为鼎天科技老板，李修居然也没到场，全权由鼎天科技总经理何静处理。

    所谓【智能家居控制系统】，就相当于是企业版本的‘智能管家助手’。

    ‘贾维斯’稍微修改一下就ok了。

    其实这个智能家居行业，李修也比较看好，这是未来发展的趋势。

    扫地机器人、智能电视、智能音箱、智能冰箱、只能洗衣机等等，如今已经很常见了。

    去年华夏智能家居市场规模已经达到了1800亿，未来两年将会超过4000亿！

    整个智能家居市场全面爆发，将会超过6万亿的市场规模，这还仅仅是华夏市场，更不要说全球市场，智能家居都还处于一个探索阶段。

    谷歌、亚马逊、三星、苹果这些国外巨头；阿狸、东京、千度、华为、小米、等等华夏巨头也进入这个行业，更不说传统的海尔、美的、格力等公司了。

    无数公司都在争夺这个大蛋糕！

    可之前是受制于人工智能的限制，而鼎天科技的‘智能管家助手’，是真正让这些公司看到希望，纷纷向鼎天科技抛出橄榄枝，选择与鼎天科技合作。

    不合作也没办法，收购？

    迅腾已经失败了，100亿想要收购鼎天科技，直接被拒绝。

    李修可能会差钱，但是他老爸不差钱。

    就算李修想卖鼎天科技，他老子李明光会让李修卖吗？肯定不会啊！

    鼎天科技发展这么猛，烧少钱吗？

    烧谁的钱？

    李修不可能这么有钱，拍《叶问1》赚了几亿，全部投去拍摄《钢铁侠》了！

    那肯定就是烧他老爸李明光的钱啊！

    不合作是不可能，想要破解鼎天科技的‘智能管家助手’也破解不了，只能选择合作。

    否则慢了其他公司一步，就标志着落后一步。

    当然，暗中还是有很多公司在破解鼎天科技的‘智能管家’助手，可惜他们永远都不会成功。

    这可是‘贾维斯’做的加密，靠他们，没个十几年、几十年就别想破解了。

    鼎天科技这时候选择和这些公司合作，也是为了盈利，同时积累口碑和人气。

    未来，鼎天科技肯定会自己做智能家居，反正有‘贾维斯’在，怎么都是鼎天科技有绝对的优势。

    李修已经让鼎天资本去收购这方面的公司，先将专利拿到手，然后把家具这种简单的东西外包出去，主要掌握核心科技就好；

    就类似苹果公司的套路，生产全部外包，掌握最核心的专利就行；

    和这些公司签署合约的同时，鼎天科技也在进入这个行业，只是显得低调而已。

    这也没人说什么，未来智能家居市场那么大，就连谷歌、亚马逊这些公司，都有收购智能家居公司进入这个行业，或者创建公司进入这个行业。

    鼎天科技本身掌握了最为核心的东西：AI，不可能不进入这个行业的。

    ……

    6月低，‘智能管家助手’的用户正式突破5亿！

    大家都还在为鼎天科技一跃成为顶尖科技公司的时候，‘智能管家助手’进行了一次尝试性的推广！

    推广的内容自然就是：《叶问2》！

    马上就要到7月了，《叶问2》即将上映，最后的预告片也发了出来，在鼎天科技的‘智能管家’助手上进行推广。

    而这次的推广，无疑是非常成功的。

    除了每一个用户会收到消息，还有不少喜欢功夫、关注李修和《叶问2》的用户，他们的智能助手甚至会直接提醒用户，《叶问2》即将上映，并发布了新的宣传片；

    鼎天科技的推广，分对象区分了推广的力度。

    但是不可否认，这次的推广非常成功，《叶问2》的热度瞬间就被推上去了。

    这时候，众多网友回味过来：不对啊？李修不是鼎天娱乐的老板，有扑街扑街之王头衔的导演、演员吗？

    可这一个6月，几乎都是鼎天科技的消息，李修怎么一夜间，就从导演、娱乐圈的人，过度到科技大佬这个身份了？

 第三十七章 没梦想和咸鱼有什么区别【3更求收藏】

    “听到‘妹妹’提醒说《叶问2》要上映，猛然间醒悟，我扑街之王――李修，不是导演和演员吗？怎么瞬间成立了‘鼎天科技’，隐约间成为了科技大佬？”

    “最近鼎天科技可谓是火爆全国，全部都是鼎天科技的新闻和消息，鼎天娱乐变得低调了，这么久了，李修一点消息都没有？”

    “看李修的围脖，最多就是帮忙宣传一下‘智能管家助手’，完全把自己当成了喊666的咸鱼，你可是鼎天科技的老板好不好？”

    “讲道理，李修想要回去继承亿万家产是真的难了，说不定未来不久，李修的身价将会和他老爸一样，甚至超越李修的老爸，这句话就搁在这里，十年后回来看，绝逼是真的！”

    “妈的智障，鼎天科技发布‘智能管家助手’，迅腾就派人到上沪谈收购，准备跟李修商谈，出100亿的天价想要收购鼎天科技，或者是‘智能管家助手’。结果连李修的人都没看到，那时候就100亿，现在得多少？”

    “讲真，其实说不好李修当时卖给迅腾，是好是坏，这时候鼎天科技就是靠着技术的领先，之后想要保持领先就比较难，随时都可能被超越！！”

    “那现在迅腾球球和微信你说有什么领先技术？为什么没有人超越他们？所以用户是很重要的，就算以后‘智能管家助手’技术开始落后，鼎天科技也有几亿用户了，已经是一家大公司了！”

    “鼎天科技只要保持技术领先就好，这时候鼎天科技的技术最高，保持着领先，之后只要保持领先就好，不需要领先太多，甚至只要保持一线，加上他的用户，就能不断成长，这时候‘智能管家助手’对于我们来说，可能是一个很好的伙伴了，只要不是太落后，是不会被抛弃的！”

    “说的对，人都是有感情的，比如现在有了微信，也没舍弃球球，有了助手也没舍弃球球和微信，已经有感情了！”

    “歪楼严重，又在说鼎天科技和智能助手，这是讨论李修怎么去玩科技了，还这么低调了？话说《叶问2》都要上映，他都不出面吗？”

    “鼎天科技全程都是何静这个总经理在打理，李修不知道在干嘛~”

    “又是助理干，没事干……”

    “干助理？”

    “别说出来嘛~”

    “……”

    李修这段时间确实没露面，没出现在公众面前，但是他一直有关注鼎天科技和外界的消息。

    这段时间，他在完成下一部电影的剧本，然后对贾维斯进行升级。

    抽奖抽到‘贾维斯’和相关的人工智能技术，让他一跃成为人工智能方面的顶尖高手，他在打磨剧本的时候，也抽空对‘贾维斯’进行升级。

    《叶问2》即将上映，新的剧本《米国队长》也完成了。

    新的电影，正是《米国队长》，或者该叫“华夏队长”？

    电影的大概主线不变，主要事件还是发生在二战期间，唯一改变的只是国家背景而已，就当做是一段架空的故事就好。

    这部电影里有宇宙魔方，超人士兵血清、能量武器、反重力系统、美队的振金盾牌等等，都是不错的选择。

    其实李修更想直接拍摄《钢铁侠2》。

    钢铁侠》系列中的黑科技才是最实用的。

    但是为了观影顺序，李修决定先把《美队》补上，这部电影其实才算是漫威电影中的第一部电影。

    《叶问2》的宣传展开后，李修也发微博宣传了《叶问2》，同时也在【智客】社交平台，打了个广告；

    结果引起很多人的关注和询问；

    问他最近怎么没消息了？是不是准备不当导演，专心发展鼎天科技了？

    李修在自家的【智客】平台解释道：“这段时间正在打磨新的剧本，不存在不当导演，我喜欢当导演，就算以后成了世界首富，我还是会拍电影……至于鼎天科技，完全交给何静小姐打理，我基本不过问，《叶问2》即将上映，到时候请大家多多支持！”

    “6666……坐等李修成为世界首富！”

    “目前的世界首富是亚马逊贝索斯，身价1000亿，还是美金，去超越他吧！”

    “李修只是说说而已，意思是他还是会当导演，然后成为世界首富！”

    “……楼上也是够了，李修明明就是说……他要当世界首富！”

    “鼎天科技都还没开始盈利，就想着当世界首富了？”

    “……”

    李修随便解释了一句，结果被各种调侃，一不小心成了他要当世界首富。

    索性李修也直接说道：“对，我的目标就是成为世界首富，做人如果连梦想都没有，和咸鱼有什么区别？我就敢直接说，我想成为世界首富，而且为此而努力！”

    “666，全部身家500块的我瑟瑟发抖！”

    “身家20元的小学生，在大佬的王八之气下瑟瑟发抖！”

    “说的对，做人如果连梦想都没有，和咸鱼有什么区别？！我就是一条咸鱼！”

    “我也是一条咸鱼了……”

    “梦想什么是不可能的，这辈子都不会再有梦想了！”

    “等你成了世界首富，记得分我10快钱，这就是我的梦想！”

    李修发布信息是在智能助手的【智客】平台发布的，但是很快传播到外界，成为大家讨论的对象。

    李修究竟有没有可能成为世界首富？

    看好的人有，不看好的人更多！

    虽说鼎天科技的‘智能助手’掀起了一场人工智能风暴，但是智能助手毕竟不是真正的人工智能，所以想要成为世界首富，李修是任重而道远。

    鼎天科技现在都还没盈利，等开始盈利再说吧！

    不过也有觉得李修说的对，做人如果连梦想都没有，和咸鱼有什么区别？

    最少李修的梦想就是成为世界首富，而且正在努力着。

 第三十八章 《叶问2》全球上映！【4更求收藏】

    7月6号晚，《叶问2》在上沪影城举行首映！

    对于《叶问2》的宣传，在6月的时候，并不显得强烈。

    到了6月底的时候，鼎天科技的‘智能管家助手’来了一拨高效率推荐，让沉寂了一段时间的《叶问2》，再次进入大家的视线。

    早在《叶问2》开始拍摄的时候，可以说吸引了无数人的关注。

    李修一只手打败了UFC世界级拳王，直接让对方叫爸爸认输，让全国、全世界质疑华夏武术、功夫不存在，不真实的人，看到了真正的华夏功夫！

    李修也一跃成为华夏武术的代言人，人气之高，可以说是达到了一个巅峰。

    甚至在国外，他也有非常大影响力。

    只是在案场比赛结束之后，李修进入《叶问2》的拍摄，稍微淡出大家的视线，但是《叶问2》一开拍，就吸引了大家关注。

    至于为什么这段时间沉寂下来，主要还是李修太低调了，一直都没出现。

    加上鼎天科技的‘智能管家助手’轰炸着网络，成为大家讨论的热点，《叶问2》和李修自然就被大家忽略了。

    娱乐圈就是这样。

    一旦你脱离大家的实现太久，你就会慢慢被遗忘……

    李修淡出大家眼中才一个多月而已，如果不是《叶问2》最后的宣传片，以及上映的消息，不知道什么时候才会被提起。

    首映式上，李修作为主演、制片人，张少秋作为导演，带着张小冉、林动、李东文、金鸿等主创人员全部到场。

    最主要的还是李修到了。

    这时候的他可是人气最高的，也是大家最想要采访的。

    观影开始前，单单是一个红毯，就走了半个小时，可以看出这次来了不少人，有负责宣发方、其他演员嘉宾、导演、等等。

    最后登场的，自然就是李修他们这些重要人员。

    因为时间紧，大家都是来看电影，所以李修他们也没多说，简单的和记者说了两句，便开始了电影播放。

    《叶问2》主要讲述了叶问在友人的帮助下，携妻带子逃离佛山来到香江这个人生地不熟的地方，为了谋生，叶问准备在当地教授咏春拳；奈何咏春拳在香江并没有名气，叶问并没有收到弟子，然后叶问又开启了打小喽、然后打二流高手，和二流高手成为朋友，之后朋友又被打死，为什么是‘又’咳咳……这个不重要的。重要的是叶问为了给朋友报仇、找回公道，用永春和洪拳打败了洋人！

    为什么这么熟悉？

    这他喵不是和《叶问1》一个差不多的套路吗？

    偏偏看得还过瘾，特别是李修真正有了咏春拳傍身，那打斗场面都不说了，简直看得让人热血沸腾。

    即便剧情是有点套路，但是所有的商业电影，其实细算下来，都是一个套路。

    总之影片播放结束之后，现场一片掌声，久久没有减退。

    直到主持人登场，再次把电影主创请了出来，开始和大家聊天和接受采访。

    李修现场展现了一番功夫，之前很多人看过他在节目上的表演，通过直播和视频看过他和拳王赵勇的擂台战斗。

    而近距离亲眼见到李修的功夫，那是非常少的。

    这时候怎么能错过这个机会呢？

    在众多影迷的请求下，李修自然会满足他们。

    他现场纵身一跃，身子高高跳起来，一个扫腿，将搭建舞台剩下的五片厚木板，一脚踢得支离破碎，化作漫天的木屑散落。

    “哗啦！”

    现场一片尖叫声伴，随着各种快门按下、闪光灯不断闪动，简直亮瞎眼。

    “其实拍摄《叶问2》的时候，我们的张导是真的用心了，将我们所有人都按在地上摩擦，那叫一个严格，就算是我也一样……”

    首映式后，李修他们相互说了一些电影拍摄方面趣事。

    李修也吐槽了一下张少秋作为导演，非常非常的严格，就算他这个老板，也被反复要求拍摄十几次，明明他看着就可以了！

    这也证明，在每一个导演眼中，要求是不一样的！

    如果李修来掌镜，有些镜头可能直接就过了。

    但是换一个导演，他的要求不一样，他想要的效果又是一个样，可能就不行，甚至需要拍摄很多次。

    张少秋也解释说，他从李修这里接过《叶问2》的执导权利，他压力很大。

    《叶问2》拍摄的时候，正式李修人气最旺，功夫电影最火爆的时候，他又是从李修手里结果导演的权利；整个拍摄过程，他是没有一天睡好觉，有时候半夜还要起来看看分镜，看看之前拍摄镜头，看看有没有需要修改，有没有欠妥的……总之他拍《叶问2》的是后，整个人都瘦了十几斤。

    当然，这只是当做幕后的一些趣闻来说，并没有什么不满。

    其实这种幕后的事情，大家也是很想了解的。

    首映式到了最后，很多记者也开始询问李修其他方面的问题。

    刚才是《叶问2》的首映，大家也都没问关电影之外的问题，现在自然不会放过，想要抓住李修实在是有点困难。

    记者问李修：“传言说准备将是夜重心转移到的科技方面，导演和演员方面将会稍微放一放？是不是真的？”

    李修十分认真地说：“导演这方面，一直是我非常喜欢的，还是那句话，大家可能都知道，如果真的有一天我成了世界首富，我还是会继续当导演，为大家带来更多、更好的作品！”

    又有记者问他：“据说这段时间您正在准备新的剧本，不知道是什么类型的？”

    李修说道：“一部科幻动作片，其实和还没上映的《钢铁侠》有一定的关联，如果大家看过我们公司出品的漫画，就大概知道……这是一个发生在二战的故事……”

    又记者诧异道：“《钢铁侠》还没有上映，也不知道成绩如何，你就准备启动他的前传吗？”

    李修无所谓地说：“《钢铁侠》这部电影的特效，已经交给其他特效团队制作，10月1日会准时上映，我对这部电影有信心……再说了，就算失败了，也并不代表着什么，谁拍摄电影不会失败？在我看来只要用心去做就好！”

    总之，就是有钱任性吧？

    这是记者心里的想法，当然不会说出来。

    之后记者又询问了不少关于新电影，以及鼎天科技的相关问题。

    一直到下一场电影即将开始播放，李修和记者才离开放映厅！

 第三十九章 连破记录！【5更求收藏】

    （第五更送上，！）

    《叶问2》首映是在晚上，完成首映和访谈后，《叶问2》其实已经开始在国内上映，白天也会在全球其他几个国家同步上映。

    这次《叶问2》的发行，可以说是做得比较好的。

    主要还是因为李修的人气，以及‘功夫’！

    李修已经是华夏功夫的代言人，他在节目上表演的功夫，以及在擂台上打败世界拳王赵勇的视频，在很多国家流传着，有着非常多的粉丝。

    很多人都想看看李修真正的功夫，这部电影在海外有不少公司愿意发行，开始在海外宣传的时候，海外人气也很高。

    7月7日，全球上映，华夏首日票房破7亿，折合约1.1美元，直接打破了华夏单日票房排名，比之前的《暴雪行动》的6.2亿华夏币提高了8000多万！

    第二天，鼎天娱乐官网、以及官方微博、智客官方账号，都公布了一条消息――热烈庆祝《叶问2》全球公映，首日票房破10亿！

    鼎天科技的‘智能管家助手’也对这个消息进行了推送！

    瞬间，整个网络上，无数人都炸了！

    不管是喜不喜欢看电影的人，关不关注《叶问2》的人，都为这个消息感到震撼。

    首日票房破10亿，1.5亿美金！

    就算是华夏币也很恐怖了！

    这样一部电影怎么能错过？必须去看看啊~

    原本不关注《叶问2》的人，或者是不怎么进电影院看电影的人，都因为这个消息走进了电影院！

    《叶问2》这部电影的全球首日票房突破了10亿，上映首日，北美单日票房也有1700万美元，这个票房还算不错。

    国内外的口碑还算比较好，基本都是去看李修的功夫。

    《叶问2》上映之后一路爆红，可以说横扫所有电影，整个院线和影院的排片占比更是高达70%！

    可以说，同期上映的电影中，全国70%的院线和电影院都给了《叶问2》排片，剩下30%才是其他电影的。

    这时候可是已经到暑假了，还是有不少不错的电影上映。

    不得不说这些电影和《叶问》一起上映，就是一个悲剧。

    很多电影公司、娱乐公司，都延后电影上映，就是为了错开《叶问2》的档期，最少也要避开刚上映的前面几周。

    这也是没办法的，李修可是华夏功夫的代言人，在他打败世界级拳王赵勇，真正向大家证明功夫武术的存在，在功夫电影方面，就没人能超过他。

    《叶问2》上映大爆，那是钉在铁板上的事实，和《叶问2》争档期，就是作死！

    首日周六上映：7亿！

    第二天周日：单日票房再创新高，达到7.3亿。这已经没法再提高了，毕竟排片就这么多，再增加排片，到时候其他影片会有话说；

    第三天周一：票房出现回落，单日6.8亿！

    第四天：6.3亿！

    第五天：5.7亿

    第六天：5.5亿！

    第七天：周五，的票房出现回升，单日拿下5.9亿！

    仅首周，《叶问2》就拿下44.5亿，直接刷新了单周票房纪录！

    《叶问2》的海外周票房1.7亿美金，折合华夏币10.7亿！

    全球首周票房达55.2亿，就算是折算成美元，也有8.7亿之多。

    这个票房，比很多好莱坞大片的票房都要高！

    不少专业票房评测机构预计，《叶问2》将是首部全球票房突破100亿华夏币的电影！

    各种消息轮番轰炸，一举将鼎天娱乐、李修、张晓秋等主创人员推上了巅峰！

    华夏首部全球票房破100亿的电影即将出现，这是多大的荣耀？！

    就算最后没有达到100亿，那也是妥妥的刷新票房记录啊！

    而李修却将这个荣耀送给了张少秋，不少人为李修感到惋惜。

    张少秋更是对李修各种感激，查点没签下卖身契，将自己卖给李修和鼎天娱乐。

    毫不客气的说，他张少秋凭借着这部《叶问2》，就足以名留青史，被所有人记住，哪怕以后《叶问2》的票房被超越了，也会被很多人记住。

    要说李修这边不羡慕也是不可能的，毕竟这可是一个荣誉，他当初也是没想到《叶问2》的票房会这样恐怖。

    不过也无所谓了，以后再拍摄出更优秀的电影，打破这个记录就好。

    《叶问2》上映的时候，李修也启动了魔改后《华夏（米国）队长》的选角和试镜。

    这次都不用鼎天娱乐去联系，只是将角色要求跟其他公司说了一下，马上就有一堆演员前来试镜。

    或许《钢铁侠》还没上映，但是《叶问2》大爆，这样恐怖的票房，没个两个月能下映？倒时候下映的时候，《钢铁侠》也差不多好上映！

    《钢铁侠》同样是李修担任主角，同样是李修编写的剧本，同样是鼎天娱乐制作和出品，趁着《叶问2》的热度，票房怎么都不会低。

    一旦《钢铁侠》成功，那么和《钢铁侠》同出一系的《米国队长》，到时候肯定也不会差。

    而且这是一个系列电影，一部成功了，后面几部基本都不会更换主角，可以说是一个长期的饭票。

    所以前来参加试镜的人很多，特别是试镜男主角美队的人，整个娱乐圈的型男、有比较完美肌肉的，高大威猛，却又不会显得太夸张的男演员，基本都来参加试镜了。

    影帝吴国峰、影帝梁忠这种影帝级别的型男；以及彭雨泽、范高杰、赵元文等实力演员类型的型男；

    此外还有无数小鲜肉级别的型男！

    一番试镜下来，影帝级别的演员自然不用说，演技无可挑剔，就是年龄问题比较不符合；

    毕竟美队的年纪不大，加上几部电影下来，可能会拍摄很多年，年龄是肯定要考虑的问题。

    然后演技不过关的小鲜肉先刷掉，之后就是实力演员！

    身材要有，李修可没时间派专业的人指导他们锻炼身体，弄出一身完美的肌肉，所以直接选现成的；

    然后按照演技、口碑和人气，以及李修的眼缘！

    眼缘这东西很重要，加上李修上一世看过电影，所以能入他的眼，就算是比较合适的。

 第四十章 《美队》开拍，百亿票房！【1更求收藏】

    （第一更送上，求收藏！感谢【Gg_hh】童鞋打赏100V点和催更票！目前3600收，今天到4000收就加1更！）

    最后李修定下赵文元来饰演美队！

    赵文元1980年生于华夏北方武术世家，自幼习武，有完美的身材，38岁的他，已经有了20多年的演绎生涯，大小荧幕都有出演过，曾经拿过视帝，也活得过影帝提名，同时他还是燕京大学艺术学院的导师。

    人品方面没得说，毕竟是燕京大学的倒是，几乎没有绯闻，已经结婚，并且有一子一女，算是那种非常自由的演员。

    人气相对来说也很高，这几年一直有作品上映，大小荧幕都有，戏路也非常广。

    其他娱乐公司、影视公司的电话都打到鼎天科技来了，表示可以投资这部电影，可以不要电影票房分红，拿下男主这个角色就好。

    不过都被李修拒绝了，最后选了赵文元。

    《美队》主演有了人选，剩下的就是比较重要的角色；

    美队的女友卡特特工、美队好基友冬日战士、红骷髅约翰・施密特、上校、厄斯金博士、佐拉博士、以及……钢铁侠的老爸――霍华德・斯达克。

    这些角色戏份有多有少，但是都算比较重要吧！

    卡特特工的饰演者，最后被国内知名女星李冰拿下！

    李冰出生于1981年，2001年毕业于上戏，她是集金马、华表、百花影后于一身，同时也是视后，是国内人气最高的女星之一。

    其他的角色也先后定下，签署合约。

    角色大概定下后，鼎天娱乐这边就开始联系演员签署合约。

    像美队这样的主要角色，肯定是需要签几部合约的，片酬每一部都会按照一定的百分百上涨，但是不会太夸张，至于说票房分成？

    想都不用想了！

    好在的赵文元本身比较随意，一次性签署了五部片约，合作非常愉快。

    其他的演员无关紧要，最多就是李冰这里，如果以后制作电视剧的，卡特特工的电视剧，李冰试验的卡特，还需要出演，但是这个片酬不高，所以就没签署多部合约。

    7月15号，《叶问2》还在上映的时候，《华（美）夏（国）队长》举行了开机仪式。

    《美队》举行试镜的时候，这么多影帝影后参加，自然吸引了很多人的目光。

    只是《叶问》的热度，遮盖了试镜的不少消息。

    但是有《叶问2》的热度，《美队》举行开机发布会，关注度瞬间就拉了过来。

    这次的《美队》李修虽然并不参与出演，但他是导演、编剧，何况他还是《叶问2》的男主角，热度可想而知。

    开机发布会上，李修一次介绍了所有的演员，然后介绍魔改后《美队》的大概内容。

    这个在鼎天娱乐发布的‘漫威漫画’上，就能了解到。

    目前这部漫画正在不断扩充，招聘了新的画师，创作各个英雄的独立漫画，之后也会汇聚起来，创作复联的漫画；

    除了钢铁侠、美队、绿巨人这些复联系列的英雄；《X战警》也开始设定，相信用不了多久，漫画也会跟着出现了。

    在《叶问2》上映热潮中，《美队》低调举行了开机发布会，低调开始拍摄。

    为了顺利拍摄，整个剧组还进行了几天的培训，其中组要是了解二战时期的各种资料、纪录片；李冰也要做简单的体能训练，不过她本身也实验过动作片，问题到不是很大。

    之后便进入紧张的拍摄！

    期间李修也让万磁王、金刚狼出来客串了一把！

    因为故事发生在二战时期，这时候的金刚狼是一名军人，万磁王是战俘！

    这个想法，在修上一世的时候，拍摄美队的时候，漫威公司就想这样做，可惜《X战警》方面的版权不在他们手里，只能作罢。

    现在李修就不存在版权的问题，所有版权都在他手里，这时候甚至连《X战警》都还没诞生呢。

    李修只是给了金刚狼和万磁王一个镜头就好，就当是彩蛋。

    未来还要重新找金刚狼、万磁王的饰演者，李修选的两个客串人员，其实也是比较符合气质的，未来能不能合作就不知道了。

    电影最开始，拍摄美队还没完成超人士兵血清计划，还是瘦个子的时候，是采用将美队等比缩小的办法拍摄的，等到美队完成超人士兵血清计划，瞬间变成了大个子，那一身肌肉和胸肌，简直炸了！

    即便赵文元本身肌肉也很不错，但是在拍摄的时候，他也会抽空锻炼，将肌肉变得更加紧实和明显，更加符合角色。

    可以说整个剧组，他是最累的人。

    平时要拍戏，拍完戏还要健身，能不累吗？

    ……

    在《美队》拍摄的时候，《叶问2》上映，连续8周霸占着票房冠军，一直到第九周，才被好莱坞影片《死亡游戏》超越。

    《叶问2》上映70天才陆续从国内下映，而海外基本上就是一个月的时间，就下映了。

    上映总计70天，《叶问2》国内票房正式突破100亿，总票房应该是100亿零270万！

    可以看出，院线和电影院方面，也是为了让《叶问2》正式突破这个记录，才延迟了《叶问2》的下映时间。

    众多网友也是想看到《叶问2》的票房突破100亿，一刷、而刷、三刷、四刷，总之看了四五遍的不在少数！

    终于在上映后的第70天，华夏票房突破了100亿！

    长达70天的上映时间，算下来每天也要拿下1.42亿的票房，可见《叶问2》有多卖座。

    鼎天娱乐官网、官方围脖、智客空间号，都对这件事做出宣传；

    鼎天科技智能管家助手，就这个消息做出推广，国内外的记者都报道了此事。

    票房破100亿华夏币或许并不是什么难事，折算成美金才15.8亿美金，不少好莱坞大片全球票房都能达到这个票房。

    可仅仅是华夏票房就突破100亿华夏币，这是什么概念？

    华夏本土票房突破15.8亿美金！

    这是北美票房难以达到的数值，北美电影历史上本土第一才8.6亿美金而已！

    《叶问2》华夏本土票房100亿华夏币，15.8亿美金，超过北美8.6亿美金的历史总票房1.8倍。

    全球无数人感慨，华夏当真是人口众多，去年华夏电影总票房就已经超过1000亿了，今年肯定还会迎来一个新的增长！

    华夏无疑已成为全球电影最大的市场，未来华夏电影也将成为主流，不再是华夏电影去迎合好莱坞、国外市场；

    而是国外的电影公司、电影，迎合华夏市场！

 第四十一章 快速发展的鼎天公司！【2更求收藏】

    （第二更，求收藏）

    “《美队》正式杀青！”

    从7月中旬到9月中旬，《美队》经理两个多月的拍摄，正式迎来杀青，电影也将转入后期制作。

    “终于杀青了！！”

    李修宣布杀青的那一刻，拍摄完最后一幕后，赤着上身的赵文元，直接到一旁坐下休息。

    不得不说，为了饰演好这个角色，赵文元是真的用心了。

    除了电影拍摄之前的集体培训，他平时一直在锻炼，同时了解二战的资料不说，也一直在关注鼎天娱乐发布的漫威漫画，以及李修给他的一部分资料。

    赵文元和鼎天娱乐签署了5部电影合约。

    也就是说，他未来还要饰演五次“队长”，不仔细的了解这个角色不行，以及电影世界的背景是不行的。

    两个多月的锻炼下来，赵文元的肌肉越发的明显，胸肌鼓鼓的，比一般平胸妹纸的罩杯还要大！

    正是因为这样，最后一幕补充了一个镜头，就是美队刚刚完成超人士兵血清实验，从仪器里出来的时候，那赤着上身，露出完美肌肉的镜头。

    不得不说，‘脱衣者联盟’这个称呼还是有点道理的，最少赵文元的身材是没话说，也就是比李修查点罢了。

    这绝对不是李修自恋，这是剧组公认的。

    之前剧组的人起哄，要李修和赵文元比亿比谁的身材，然后……胜负很快就分出来了。

    李修身上的肌肉堪称完美，他穿着衣服的时候可能没那么明显，但是脱下衣服，一身完美的肌肉，能看得妹纸吞口水。

    “多谢各位的配合，这段时间辛苦大家了！”

    李修宣布杀青之后，召集剧组的所有人表示感谢，然后宣布：“晚上莱恩酒店庆祝电影顺利杀青，大家都不要错过！”

    剧组杀青之前，很多角色的剧情先杀青，便离开剧组了，所以有些人不在。

    晚上杀青庆祝的时候，之前戏份杀青离开的演员也赶了回来，大家吃好、喝好、然后还组队去酒吧包场，一直到凌晨才各自离开。

    离开的时候，李修叮嘱赵文元保持身材，别过段时间直接废了，然后连夜乘坐飞机返回上沪。

    ……

    第二天，李修到了公司。

    这段时间他虽然在拍摄《美队》，但是有‘贾维斯’在，公司的一切他都了解。

    很多事情刘燕、何静、华思思都能自己处理。

    刘燕处理鼎天娱乐，同时统筹鼎天科技和鼎天资本；

    何静则是负责鼎天科技，有什么事情可以直接找刘燕，如果刘燕搞不定，可以让‘贾维斯’帮忙，或者是通过‘贾维斯’联系李修；

    华思思也一样，有事自行处理，不行再找刘燕；

    如今鼎天娱乐开始扩展其他业务，从漫画、小说、动画、音乐，开始扩展，靠着智能助手的用户，将娱乐平台完善；

    有‘贾维斯’在，鼎天娱乐内部开设了一个特效部门，这个特效部门平时就是处理一些小特效，其他的特效都是的‘贾维斯’在处理。

    《钢铁侠》的特效，‘贾维斯’早就处理完了，就等着10月1号上映。

    这段时间鼎天娱乐购买了不少小说版权，让‘贾维斯’制作成动画，将娱乐平台进一步扩展，靠着制作精良、完美的动画，吸引了无数人。

    鼎天娱乐带来新的盈利能力。

    也借助‘贾维斯’强大动画改编能力，以及鼎天娱乐对IP强大的转化能力，刘燕找李修审批了一笔资金，创立一个小说网站，提供优质的资源，用于改编动画、电视剧、电影；

    同时，鼎天娱乐也招收一批导演，用来制作网络剧、电视剧、电影；还将一个因为没钱购买的版权的音乐网站收购了；

    这些小事情，刘燕可以自己处理，涉及到上亿资金流动的，才需要找李修审批。

    很多项目，‘贾维斯’也会靠着强大能力进行分析，提供给刘燕参考；

    也正是因为这样，这段时间，刘燕的管理能力、执行能力，都有了非常大的提升，已经成了鼎天公司最大的管理人，仅次于李修。

    可以说是李修的代理人也不为过。

    鼎天科技方面，已经开始盈利。

    智能助手软件开广告种业务，带来盈利；企业版智能助手――【智能家居控制系统】每年授权也是一笔不菲的收入；

    鼎天科技再次扩展了业务，正式和阿狸集团、东京集团进行合作，为两家公司定制一款【智能系统】，用于无人商店与用户交流、付款。

    智能家居方面，鼎天科技也推出自己的智能家居，就目前来说，靠着智能助手，鼎天科技推出的智能家居，也占据了一个不小的市场，市场反馈良好；

    鼎天科技还接住‘智能助手’展开最高效、最适合的广告业务；

    同时，鼎天科技也创立大数据和云计算业务，不仅限于‘智能助手’用户的数据，而是全球范围内的数据进行分析和利用。

    网络战、金融机构数据分析、反恐、犯罪、交通各方面的数据分析和利用，帮助政府、企业更精确的了解各方面的数据，帮助其他企业定制发展计划等等。

    目前已经初具成效，有了不少合作公司。

    何静和华思思也商量，收购一家手机厂商，准备杀入手机行业；

    华思思掌控着鼎天资本，已经搞定手机专利的基本授权，同时也物色好一家手机厂商。

    手机行业一直都是很多公司想要杀入的一个行业，但是这个行业的竞争也很大，一家家大大小小的手机厂商，慢慢倒下，如今还活着的手机厂商越来越少。

    想要在这个行业活下去，就必须要有自己的创新能力、研发能力和专利壁垒。

    这点难不到鼎天科技，何静是经过深思熟虑，才准备进入手机行业的。

    她已经想到了手机的主打：系统！

    一个有‘贾维斯’打造，根据智能助手深度优化后的智能操作系统、以及配套的处理器。

    这也算是自研的系统和芯片，一些必要的专利都已经提交申请，所以鼎天科技杀入手机领域，是完全没问题的。

    至于鼎天资本，则是围绕着现在两家公司，收购其他公司，或者是投资相关的下游产业，打造一个巨大的生态；

    比如鼎天娱乐的下游产业：游戏、视频网站、小说网站等等，鼎天资本都可以去投资和收购；

    鼎天科技下游产业会有很多，家具厂商、各种配件厂商；

    投资入股、或者是收购后，这些公司都算是鼎天这一系的，算是自家的公司了。

    从6月到9月，三个多月的时间，李修手里的鼎天娱乐、鼎天科技、鼎天资本，就像是三驾马车，实现快速发展。

 第四十二章 敲打，100亿庆功会！【3更求收藏】

    （第三更送上求收藏，还差200多收藏到4000）

    “老板，这是最近几个月的报告和未来的发展计划！”

    在鼎天娱乐的办公室，李修从刘燕手里接过总结性质的公司报告。

    内容是鼎天娱乐、鼎天科技、鼎天资本三家公司这几个月信息，以及未大概发展计划。

    这些内容，李修都通过‘贾维斯’了解过了，但他还是翻了翻，然后给出了一点建议，以及他对公司要求。

    随后他才跟着刘燕去鼎天科技，进一步了解鼎天科技的信息。

    何静三个月没见到公司老板，将公司打理的很好，但是她对李修感觉似乎并不好。

    作为公司的老板，三个月没到公司了解情况，这样……似乎有点太说不过去了。

    虽说她加入公司的时候，就说了要足够的权力。

    但是李修作为老板，三个月都不了解公司发展，全部交给助理去处理？

    这是一个合格的老板吗？

    在何静看来，李修有点不务正业，将所有的事情都交给刘燕去处理。

    当然，也不排除，她是有点不满。

    同为女人，现在算起来她是比刘燕低了一级，被刘燕管着，心里难免有点不服气。

    何况她今年29岁，而刘燕才26岁，比她还要小三岁。

    这三个月来，她也见识过刘燕的工作能力，处理公司的事情都得心应手，可是作为女强人，作为一个女人，有点属于女人的嫉妒和女强人傲娇，让她想要和刘燕比一比。

    接下来，何静带着李修了解鼎天科技情况的时候，作为老板的李修、三个月没到公司，但是对公司的一切，似乎都非常了解。

    甚至……比她这个公司的总经理还要了解！

    有些人员存在的问题、有些项目的不足之处，就连她都不知道，没了解到。

    可李修这个三个月没出现的老板，居然知道她手下的员工有哪些不足的地方？有哪些项目存在不足之处？敲打她手下的员工。

    这又何尝不是在敲打她这个总经理。

    作为公司总经理，她虽然没有参与到每一个项目的开发中，最少她是了解，加上她本身也是技术出生，很多东西她应该知道才是。

    这就是她的失职！

    经过公司的视察，何静心里除了惊讶和震撼，同时还有好奇。

    三个月没出现在公司的李修，为何对公司依旧了如指掌？

    刘燕告诉他的？

    根本不可能！

    很多项目的专业知识、专业程度，即便是她，都不能完全了解，看不出其中的不足之处，何况只是法学博士的刘燕？！

    那么就只有一个可能！

    那就是公司内部或许真的有一个人工智能，监管着公司的一切。

    鼎天科技有更先进的人工智能，这是外界公认的。

    至于有没有？何静这个总经理也不知道！

    她加入公司的时候，‘智能管家助手’已经成型，她也没参与到开发中，根本不了解。

    或者说，整个鼎天科技，只有李修这个老板知道。

    作为李修这个老板助理的刘燕或许知道一点，其他人没有一个人知道。公司的技术人员，不少还是何静加入公司之后，才招收的，她都不知道，更不要说公司的其他人了。

    不过老板李修手里有一个更加高级的人工智能监管着公司，可能是真的。

    否则李修也不会对公司的一切了如指掌，也不会给她这样大的权力。

    李修看似没过问公司的发展，可事实上对于公司的一切都了如指掌，一切都看在眼中。

    可以肯定，一旦她有什么问题，或许下一刻……就会被撤掉总经理的职务吧？

    ……

    李修没在乎何静在想什么、猜测什么。

    他这次来鼎天科技视察，就是为了敲打何静和公司人员，让所有知道，哪怕他并不在公司、长时间不过问公司的事情，可他对公司的一切，都了如指掌。

    鼎天资本也一样！

    只是华思思比之何静明显要成熟很多，她没有何静那么强势，但是她更加聪明。

    她掌控着鼎天资本，很多金融方面数据，都是从鼎天科技那里得到的，可这些数据是怎么搜集到的？

    这可不是‘智能助手’用户的数据，而是国内金融，乃至世界金融的数据资料都有，让她在金融市场取得了巨大成就。

    明明公司能不具备精准取得这些数据、和分析这些数据的能力，可偏偏这些数据就得到了？

    这说明在鼎天科技背后，或者说是李修的背后，还有一个更加强大的队伍在为李修服务着。

    聪明的她，自然不会去乱说、多想、或者做什么不利公司的事情。

    她只需尽力做得最好就好，对得起李修开的工资待遇就好，每年公司效益不错，还能拿到一笔不菲的奖金。

    对于一个离婚的女人来说，她已经非常知足了。

    视察完两个公司，李修对《美队》进行了后期的剪辑和处理，然后将特效交给‘贾维斯’来制作。

    9月20号，《叶问2》剧组齐聚上沪半岛酒店，举行盛大庆功会，庆祝《叶问2》创造华夏100亿票房的记录，全球120亿票房记录！

    这是华夏电影取得的最好成绩，这是一个新的高度！

    电影下映的时候，李修在拍摄《美队》，庆功会也一直拖到现在。

    庆功会上，偌大的水晶组成华夏100亿，全球120亿的字样。

    李修、张少秋、以及其他几位主创，一起敲碎了水晶。

    林动开着香槟，直接向着李修和张少秋冲了过去，现场一片欢腾。

    李修也给所有的剧组人员发了大红包，真的是大红包，最少都是万起，高的达到了千万！

    要知道《叶问2》为李修赚了多少钱？

    近45亿！

    可谓是真正的盆满钵满！

    千万的红包算个球啊！

    而且也只有几个主要演员是这样的大红包！

    最为高兴和兴奋的，当然是张少秋了！

    从《叶问1》的副导演，升级成《叶问2》的导演。

    如今《叶问2》取得这样的成就，对于他来说，简直就是一个无比巨大的惊喜！

    心里的那一份喜悦，真的是无法用言语来形容！

    而且他才27岁！

    他始终相信，跟在李修身边，留在鼎天娱乐，未来会更好！

    庆功会自然少不了记者，李修等人都出面接受了采访，无非就是感谢所有观众和影迷的支持，未来会带来更好的作品芸芸……同时也透露了《叶问3》的消息，预计明年会进行拍摄！

    当然，还少不了的，就是为《钢铁侠》打广告，马上《钢铁侠》就要上映了。

    最后的预告片也在十几天前上映了，这次的预告片可谓十分精彩，特效镜头看得热血沸腾。

 第四十三章 《美队》电影抽奖，大奖【4更求收藏】

    （四更送上，求收藏！）

    庆功宴结束后，张小冉将经纪人打发掉，跟着李修回到玫瑰园别墅。

    刘燕恰好也在这里。

    李修出去拍《美队》的时候，她管理着公司，根本没时间去找李修。

    现在李修好不容易回来，她自然不会错过这个朝夕相处的时间。

    对于张小冉的到来，她也没什么说的。

    这是李修私事，她不可能完全占有李修，这一点刘燕知道，张小冉也知道……他们和李修之间有着不可逾越的差距。

    而且有上次《叶问2》杀青后，车上的那一幕，张小冉和刘燕的关系似乎还不错，反正那天晚上她们两个就跟李修大被同眠，来了一把刺激。

    现在放得开，或许一开始还有些害羞，但是到了后面也就无所谓了……她们独自一个人，是不可能制服李修。

    两个人一起上还好，或许能打成一个平手吧。

    这一夜，又是荒唐的一夜。

    导致李修第二天早上起来的时候，还感觉腰有点酸……

    他在想，是不是这次《美队》后期制作好之后，是不是抽个超人士兵血清什么的，强化一下身体？

    要不然这后宫之路，任重而道远啊！

    这才两个人呢，就弄得有点腰酸，这要是大开后宫还得了？

    那不是要被榨干？

    他虽然有咏春拳在身，但是咏春拳只是让他的身体变得更好，有自保的实力。

    这玩意练出来的是一种劲，不是内里什么的，对于身体强化，根本比不上超人士兵血清或者是超能力的恢复吧？

    【电影《米国队长》完成后期制作，是否进行抽奖？！】

    “抽，马上抽奖！”

    李修揉了揉有些发酸的腰，走进浴室洗漱，正在想《美队》的后期制作完成后，能抽到什么。

    然后就听到【影视抽奖】的提示音，毫不犹豫的选择了抽奖。

    当真是想什么来什么，正想瞌睡，就有人送上枕头。

    就是不知道这次能抽到什么。

    《美队》中也有不少具有价值的东西：宇宙魔方就不用多说了，漫威宇宙最重要的东西之一；美队的盾牌，振金（吸音钢）打造的，漫威宇宙最强大的金属之一，就是不知道抽出来能破解配方、成分不？

    然后就是超人士兵血清，这玩意有点危险，如果有配方的话，研究一下再使用或许是个不错的选择；

    反重力系统也是不错的东西；

    其次就是能量武器之类的，都是不错的选择；

    【影视抽奖系统】抽到的东西，都是影视世界中比较重要、比较具有价值物品，甚至是知识、超能力，总之不会是垃圾。

    所以李修想的这些，都是有可能抽到的。

    【恭喜你获得了‘霍华德・斯塔克】的知识与智慧！】

    “哈？！！”

    “我擦！！！”

    听到系统的提示音，李修有种没反应过来。

    然知道系统抽奖，能抽到知识有关的东西。

    他对这方面的理解，类似资料技术一类，比如超人士兵血清的相关资料或者是技术信息，或者是反重力系统的资料以及相关技术；

    万万没想到，系统还能这样来？

    直接就是某一个人的知识和智慧！

    霍华德・斯塔克是谁？

    那可是钢铁侠的老爸！

    虽然在《米国队长1》里面，霍华德・斯塔克并没有显得太重要，但他是当时最大的军火商，也是超人士兵血清计划的参与者和设计者，那时候他就已经研发出了反重力系统。

    就算只是这个时期的霍华德・斯塔克，大脑里的资料，对于李修来说，也是极为重要的。

    至于最后情绪失控，爆了一句粗口，一方面是因为诧异和惊讶，另一方面则是因为……大脑瞬间感觉疼痛！

    霍华德・斯塔克的知识涌入大脑？

    那得有多大？

    就算有系统的保护，也感觉脑袋像是爆炸一样，痛得他冷汗直冒！

    “先生，您的心跳、呼吸、血液流动速度都呈现不正常，需要我帮你打急救电话吗？”

    ‘贾维斯’的声音从李修的手上响起，这时候李修只穿了一条裤衩，手机也没带，手上就只呆了一个腕表。

    ‘贾维斯’便是通过这个腕表，收集到李修身体信息。

    或许在很多人看来，这种电子表，对于高富帅来说，太没档次。

    但是李修只想说，那些几百万的机械表，就是个弟弟。

    李修手上这个电子表有‘贾维斯’随时定位、提供服务，能最大程度的保障他的安全。

    “不……不需要，我缓缓就好！”

    倒吸了一口凉气，利息好一会儿才缓过神来，感觉脑袋快要炸开。

    强忍者这股疼痛，他走到床边躺了上去，一动不动，才感觉好了不少。

    这时候李修感觉只要稍微动一动脑袋，脑袋就像是要爆炸一样。

    “怎么了吗？”

    “生病了吗？要不要叫医生？”

    原本感觉瞬身酸软，睡在床上的刘燕和张小冉，都发现李修有点不对劲，面色很是难看，浑身豆粒大的汗水，不断顺着脸颊滑落。

    两人顿时着急起来，连身上的风光都顾不了，起身围到李修身边，关心的询问和照顾着。

    “没事，头痛，不用着急，休息一段时间就好。”

    李修不想晃脑袋，这要是晃脑袋，他可受不了，只是摆了摆手。

    刘燕和张小冉没辙，确定李修没问题，才起穿上衣服洗漱，一个人照顾李修，一个人去准备早餐了。

    这一天，张小冉都留在李修这里，将通稿推了。

    刘燕也没去公司，只是让‘贾维斯’将今天处理的事情，发送到公司管理人员的智能助手上，智能助手会提醒公司管理人员。

    一直到下午，李修才感觉脑袋的疼痛慢慢减轻，等候完全适应后，却觉得脑袋很轻的感觉。

    有点奇怪，脑袋怎么感觉变轻了？

    同时，李修发现他无论是记忆里、大脑的反应能力、计算能力、思考能力、逻辑思维能力，都得到非常大的提升。

    “看来是因为霍华德・斯塔克的智慧！”

    李修接受到的，不仅仅是霍华德・斯塔克的知识，还有他的智慧，让他的大脑变得更好用了！

    感觉就像是一个1000块钱的电脑，换成10000块电脑，那速度自然就快！

 第四十四章 ‘抹去身份’事发！【5更求收藏】

    （第五更送上，收藏刚刚到4000了，万分感谢各位书友的支持，谢谢大家，继续求收藏，等会还有一更送上！）

    晚上，李修基本完全恢复过来，大脑还越发的好用了。

    吃过晚饭，李修去了书房，让刘燕和张小冉自己玩，他要整理一下大脑里的东西。

    不得不说霍华德・斯塔克是一个真正的天才！

    比他儿子钢铁侠――托尼・斯塔克还要天才。

    纵观原著就能看出这一点。

    早在托尼之前，霍华德・斯塔克就已经研究出弧反应堆，甚至连新的元素也创造出来了。

    只是碍于技术问题，没有制造出来，留给了自己儿子。

    霍华德・斯塔克制造弧反应堆，是因为九头蛇使用宇宙魔方的能量，制造出来的能量武器。

    这种宇宙魔方制造出来能量太过危险，霍华德・斯塔克才研究弧反应堆。

    李修整理完大脑中的记忆，获得很多非常不错的技术资料，其中各种武器技术资料占据了大堆，小到各种枪械、大到各种导弹核弹。

    此外还有其他非常不错的东西：比如超人士兵血清的相关研究。

    霍华德・斯塔克是超人士兵血清的设计者和参与者，在超人士兵血清的创造者――厄斯金博士死后，超人士兵血清的配方就此消失了，米国自然要逆向分析推演超人士兵血清的配方。

    霍华德・斯塔克也进行过研究过，只是没有成功。

    没成功，并不代表着这个研究的资料没用，这要是放在现代，稍微研究一下，还是能转变成其他非常有用的东西；

    除了这个，还有反重力系统。

    《美队1》里面，霍华德・斯塔克展现了不成熟的反重力系统，在后续的电影中，神盾局的飞空航母，就用的反重力系统，就是从这里来的。

    除了这些，还有其他方面的研究：电子、材料、化学、生物、能量等等方面，霍华德・斯塔克都有涉及。

    这是一个天才的人物。

    李修抽奖获得的，并不仅限于霍华德・斯塔克的知识，还有他的智慧。

    整理了霍华德・斯塔克的记忆后，李修能直接顺着这些记忆和思路，进行研究，无缝连接的那种。

    《美队1》里面，霍华德・斯塔克受到宇宙魔方开发出来的能量武器启发，已经开始研究‘弧反应堆’了。

    李修这时候继续研究下去，什么可控核反应堆、小型反应堆都能研究出来，加上反重力系统，李修感觉他能掀起一场能源革命了。

    不过在没有自保能力之前，他不会去作死！

    所谓的自保能力，就不是自身实力的强大……当然，也可以说自身实力要强大，强大到能保护住这些技术才行。

    否则一拿出来，就可能不是他的了。

    他自己还可能会失去自由，或者面临各种刺杀。

    能源一直是这个世界上最重要的东西，君不见米国各种战争，打的是什么？为了什么？

    不就是为了石油吗？

    一旦反重力系统开发出来，汽车不用汽油了，如果再开发可控核聚变……那米国就彻底爆炸了。

    ……

    整理好脑袋里的记忆，李修心情大好，走出书房，听到楼下大厅传来电视的声音，他走下去，刘燕和张小冉穿着睡意坐在一起看着电视聊着天。

    “老板~”

    “李导~”

    两人都向下楼的李修打了个招呼，发现李修的目光落在自己身上，刘燕是挺胸抬头，可谓是波涛汹涌；

    张小冉则是换了换腿，一双达长腿在灯光下闪动着白玉般的光泽，这绝对能玩10年！

    “电视有什么好看的，我们去做有意思的事情吧！！”

    李修顿时感觉食指大动，也不管今天早上起来有点腰酸，一手揽着一个，走向一楼的卧室，将两人往床上一扔……

    便可之后，一件件一飞了出去，房间传来一阵嬉皮欢闹的声音。

    之后，便是那种让人面红耳赤的声音，久久没能停息，一直持续到深夜。

    第二天，李修神清气爽的起床，刘燕和张小冉也起来了。

    她们两个，一个昨天没去公司，一个昨天没回去，今天再失踪有些说不过去了。

    吃过早餐，李修和刘燕去了鼎天娱乐；

    《钢铁侠》马上就好上映了，还需要展开新一轮的宣传；

    张小冉则是驾车返回公司，她只是在电影中客串了一把，也不是主要的演员，简单在围脖、智客平台上宣传一下就好。

    “先生，有关于您的信息被列入更高保密级，军方有人正在赶往上沪，上沪相关部门正配合他们，准备到公司视察，目的是要见您！”

    车上，‘贾维斯’的声音传来，汇报了一则比较重要的消息。

    李修的资料被列入更高的保密级别？

    这一点就比较有意思了，因为李修的资料，一般人本身是查不到的。

    一般部门只能查到表面的资料，他的家庭成员资料是查不到的。

    ‘贾维斯’说列入更高的保密界别，这就比较有意思了。

    是为什么呢？

    不可能是因为《叶问2》票房突破100亿这种事情。

    “知道是什么原因吗？”李修好奇的问了一句。

    刘燕本身就有‘贾维斯’使用权限，知道李修身边有一个人工智能服务，这没什么好隐瞒的。

    贾维斯说道：“先生，您还记得埃尔法娱乐吗？”

    “嗯？你是说……把埃尔法娱乐老板儿子身份全部抹去事情，暴漏了？”

    ‘贾维斯’一提到这件事，李修就想到‘车晃门’。

    国家官方肯定不是因为这个，那只可能是他让贾维斯把那个出国的二代身份，从国内抹去的事情，被官方知道了。

    “是的！”贾维斯说道：“关于您手里、或者是鼎天科技手里，有一款更先进人工只能的传言一直都存在，军方曾多次对‘智能助手’的核心进行破解，但是一直没成功，家上他们得知‘抹去身份’的事情后，推测出您手里确实有一个更加高级的人工智能，所以准备过来找您谈谈……”

    “好吧，我知道了！”

    李修应了一声表示了解。

    就算没有‘抹去身份’的事情，军方肯定还是回来找鼎天科技的。

    因为鼎天科技人工智能程序是当前最先进的，这能让军方各种智控系统、导弹系统、追踪系统等等方面得到巨大提升。

    ‘抹去身份’的事情，只是一个切入点而已，或者是更加证明了军方的猜测：李修手里还有更加高级的智能系统，或者是还没有发布的更先进的智能程序。

 第四十五章 领导视察！【6更求收藏】

    （第六更送上，本书上传8天，更新了45章，超过10万字，每一章都超过2000字，相比很多书，可谓诚意满满，继续求收藏~向着5000收藏进发，请各位书友多多支持！）

    “先生，您母亲的电话，需要接通吗？”

    ‘贾维斯’刚提醒李修没多久，军方和上沪领导准备以视察的名义见他，母亲张茹不久后就打电话过来了。

    “接通吧！”

    李修知道自己母亲应该也得到一点消息，所以来通风报信了。

    至于说这次军方和上沪领导过来见他，肯定不会带着自己母亲。

    虽说自己母亲也算是上沪官员，可谁见过敲诈孩子的时候，还带着孩子他妈的？

    真要带着，以张茹的脾气，到时候谈判的时候，肯定是向着自己儿子。

    “妈，什么事吗？”

    ‘贾维斯’接通电话之后，李修驾驶着车，随口问了一句，也没说已经知道消息了。

    电话里传来母亲张茹地声音：“刚刚听你舅舅说，这次军方会有人跟上沪领导都你们公司视察，你做好准备，悠着点，不要太强硬，但也不要轻易妥协，该怎么样就怎么样，利益还是要争取的！”

    李修自家老爸就是从军里退下来，然后选择经商的。

    而李修的老爸和老妈从小就是青梅竹马，母亲一家自然也是军中的人，只是母亲选择了从政，母亲的哥哥，也就是李修的舅舅则是在军中发展。

    “嗯，我知道了。”

    李修显得很镇定，这个消息他已经提前知道，也就没什么值得惊讶的。

    挂断电话之后，远在上沪闵区政府的张茹微微皱眉，有些疑惑自己这个儿子，似乎太镇定了吧？

    不过她也没多想，自己这个儿子已经长大了，连她都不知道鼎天娱乐，是怎么从一个娱乐公司，过度到了一个科技公司，成为科技新星。

    很快，坐在李修身边的刘燕也接到电话，是公司那边打过来的，接到的临时通知，下午有领导来公司视察。

    到了公司之后，可以看到无论是鼎天娱乐，还是鼎天科技，或者是鼎天资本，已经有人组织打扫卫生，整理公司。

    还人询问李修要不要挂个横幅，欢迎领导视察什么的。

    “这些都不用了，简单的打扫一下卫生就可以了，其他的一切暗中往常那样，该怎么样就怎样，不用刻意去改变、迎合领导！”

    李修摆了摆手，将宣传部的负责人打发了。

    这次所谓的视察，真正的目的根本不是视察鼎天公司，只是顺带而已。

    真正的目的，还是军方的人找李修谈一些东西，借着视察的名义过来的。

    ……

    下午2：15分，挂着沪000X车牌的官方用车停在写字楼下方的停车场。

    领导视察，李修这边或许不是很在意，但是写字楼这边却做的十分到位，李修带着刘燕、何静、华思思三人象征性的到了楼下迎接。

    看到开头沪000X的车，李修也是吓了一跳。

    好家伙，这次来视察的领导当真不小――这是市长啊！

    上沪可是直辖市，市长的级别相当于正部级，但是比一般正部级还要高半级，就因为上沪是直辖市，一般上调都是从这里选的。

    “欢迎领导到鼎天公司视察工作……”

    李修一身正装衬衫皮鞋，面带笑容，显得十分恭敬和正式，和往常他出现在众人眼中不一样。

    往常的他，从来不会传这种正装，这一身还是刘燕上午才去给他买的。

    张市长下车之后，身边跟着秘书以及其他前来视察的领导，其中两个是显得有些格格不入，或者说一眼就能看出，那种气质、无论是行走坐落，都属于军中的风格。

    “当真是年轻有为啊……”

    秘书介绍之后，张市长也是一一和李修等人握手，面带笑容，赞扬李修他们年轻有为。

    事实上也是如此，因为李修才22岁，刘燕26岁，何静29岁，华思思32岁，无疑算是非常年轻的。

    特别是李修，掌管着三家公司，作为三家公司的老板、创始人，他才22岁，说句年轻有为那是一点都不为过。

    “为华夏武术正名……鼎天科技的学习平台，做得十分好，值得推广和学习……听说学习平台正在为远程教学，解决贫困地区缺少教师的问题？这是好事，国家大力倡导脱贫脱困，学习问题更是重中之重，这件事国家会大力扶持！”

    “鼎天科技在人工智能方面，实现弯道超车，人工智能方面属于世界顶尖，希望你们戒骄戒躁，继续保持……”

    “鼎天娱乐制作的《叶问2》十分好，打破了我国票房记录，创下100亿票房，实现了文化输出，宣传了华夏功夫和武术，国家大力支持文化娱乐的对外输出，继续扩大影视剧中的尺度，给你们更大的自由和尺度……”

    这次视察是真的视察，和李修想的简单的走个过场不一样。

    或许上沪这边，早就有视察鼎天公司的计划，只是军方这次过来，让视察的计划提前了。

    鼎天科技的人工只能技术，是世界顶尖，处于领先水平，智能助手的用户已经超过7亿；

    而依托智能助手的【学习平台】，已经有3亿用户，大多都是学生、学生的家长，以及教师。

    这个【学习平台】很早就进入官方的视线，并且大力扶持；

    在学习平台上，不少顶尖大学、顶尖的学术研究人员，都在上面发表过教学视频，而且是通俗易懂的那种，甚至也进行过远程的虚拟教学公开课，上百万人观看了这次的公开课。

    这些都是有官方在背后扶持和支持，这是利国利民的好事。

    这次的视察，也有官方记者跟随，不出意外的话，会出现在央妈新闻上。

    至于是不是没玩七点档就不知道了。

    明面上的视察结束。

    张市长等人也走进休息室，和李修详细商谈一些关于【学习平台】的发展、推广等等；

    同时，上沪官方也有意为上汽和鼎天科技牵线，研发无人驾驶技术。

    当然，只是提了一句，张市长作为上沪市长，不可能真的充当说客。

    不过就算是踢了他一句，李修表示会考虑，剩下的事情，就是上汽和鼎天科技之间的谈判，张市长只是牵个线而已。

 第四十六章 军工领域 【1更求收藏】

    （第一更送上，求收藏支持！）

    简单的聊了聊，李修也象征性的提了些要求，无非就是减税、要地见总部这些。

    如今鼎天公司已经有鼎天娱乐、鼎天科技、鼎天资本三家公司，加上李修继承了霍华德・斯塔克的知识和智慧，后续肯定还要创建其他公司，倒时候继续租写字楼就不划算了。

    何况一家大公司，怎么能没有自己的总部？

    要一块地来修建公司总部这是很正常的嘛。

    同样的，作为一家高科技企业，鼎天科技的人工智能，正式国家现阶段大力扶持的企业，‘学习平台’也是利国利民的好事，不说补贴补助，减税是肯定有的。

    张市长表示，人工智能、大数据、云计算项目，都是国家重点扶持项目，可以给予‘三免三减半’政策。

    要地的话，上沪可谓是寸土寸金，而且经过这么久的发展，大面积的地，基本都靠近外围了，只要李修觉得可以，政府方面可以低价出售一片地给鼎天公司修建总部。

    不过这些地的使用是有明确要求的，绝对不能商用，而且购置地之后，要在规定时间内动工！

    这些谈妥之后，张市长提出让刘燕她们带他到公司看看基础设施，刘燕知道剩下的可能是军方要跟李修谈，便带着张市长到公司视察基础设施。

    休息室里，两个从进来开始，就一直没说话的男子比直的坐着。

    带到张市长他们和刘燕她们都离开后，才缓缓开口：“你好李修先生，我是来自国家安全部聂天成，这位是军方某部队师长楚刚少将！！”

    “嗯，两位找我有什么事吗？”

    李修微微点头，一点都不意外，这两个人的资料和来历早就知道了。

    可以说在这些人和上沪领导刚过来的时候，‘贾维斯’已经将所有人的资料汇报了一遍。

    刚开始，李修还有些惊讶。

    没想到除了军方的人，还有国安的人。

    这两个人都很年轻，国安的人看起来三十岁不到，军方这位师长，可是少将军衔，看着四十岁不到的样子。

    不过过‘贾维斯’的汇报，李修对着两个人也有了解；

    国安的聂天成，属于顶尖黑客，‘抹去身份’的事件，就是他在处理和调查；

    军方的这位楚刚师长，同样是一位技术人员，师长只是挂了个编制，擅长各种系统的编写和修改，目前军方就是想要将鼎天科技的‘人工智能’算法加入各种导弹系统、反导弹系统中，以求更加精准的打击目标，拦截目标。

    对于李修这样淡定的表现，聂天成和楚刚都有点意外，太淡定了吧？

    一想到李修的身份，可能是提前得到一点消息，早就有心里准备了。

    两人也没太在意。

    聂天成说道：“根据国家安全部调查，今年四月中旬，埃尔法因为违反多项法律被关停，其老板也因为多项指控被拘留，他儿子则是被送出国，但是在路上被米国海警拦截，经过调查后被送入的监狱，这件事你应该知道吧？”

    “嗯？稍微了解过埃尔法娱乐，其他的我就不知道了。”

    李修表现得很淡定，反正‘贾维斯’出手不会留下任何痕迹，他就看这位国安的人想要说什么了。

    “根据调查，埃尔法娱乐老板的儿子应凯，出生于1991年，青岛人，毕业于青岛大学……”聂天成将这个抹去身份的人，身份详细信息都念了出来，随后望着李修，说道：“但是整个人的消息，在国内，完全没抹去了！”

    “从户口出生信息、身份证明信息、医疗就医信息、各种基金信息、银行信息、社交工具、移动支付数据等等完全被抹去，就像从来没有存在过！”

    “这种能力你知道意味着什么吗？”

    聂天成望着李修，十分认真地问道。

    “你继续说，不用问我，挺有趣的……”李修一副‘继续你表演’的样子，全当是在听故事。

    聂天成顿时脸一黑，呵斥道：“你知道国家的银行系统有多全面？四大银行、央行、加上移动支付平台，几十处信息数据资料备份，全部被抹去，如果这个人想，一旦这些数据被修改或者是完全被抹去，能瞬间让一个国家的经济完全崩溃！”

    李修点头，同样十分担心得说：“真危险啊，这可要注意啊……然后呢？”

    “你……！”聂天成被李修气得不轻，可偏偏又没办法，没证据证明这是李修干的，加上李修身份不简单，用强的是真的说不过去。

    这时候楚刚摇了摇头，知道这位国安的人是压不住李修。

    李修不承认这件事，国安没有证据，想要用这件事来压李修，让他好好配合是不行了。

    楚刚开口说道：“好了，这件事已经被彻底封存，没有任何人知道，也不会有人去追究。不过，你要知道一旦，为了这个消息不泄露，我们损失7个人的生命，希望你记住这一点，很多东西，不是你做出来之后，就不会有后续影响的……”

    楚刚说话有些沉重，但是他也没太计较，而是直言道：“你手里应该有更先进的人工智能算法，或者是程序，国家需要一份，用于军用林宇和国防领域，不会涉及民用领域，且保证不会泄露任何信息！”

    这位少将明显就是会说话，先是说李修做出‘抹去身份’事件，国家为了保密，损失7个人，然后说国家需要一份先进的人工智能核心算法、程序，用于军事领域和国防领域，不会涉及民用领域。

    李修听到国家为了保住这个秘密，损失7个人，也有些不忍，这是真的。

    至于后面这位楚刚少将说，想要的一份先进的人工智能算法，算是摊牌直接进入主题了。

    “给是不可能给的，卖也不可能卖，如果军方、国家安全部、或者是警方向鼎天科技购买，鼎天科技保证不留后门，在你们检查后加密封包！！”

    李修的要求很简单，想要核心算法和软件不行，但是你们可以向鼎天科技购买或者订制，在你们检查后加密封包即可。

    李修想要的，就是进入军工领域。

    军方向鼎天科技订制导弹系统、反导系统、反潜系统等等，给钱购买就行，就当鼎天科技是一个军工企业就行。

    这是李修想要进入军工企业，拿一块牌照！

 第四十七章 震慑两人！【2更求收藏】

    目前华夏正提倡军民融合，民营企业也能进入军工领域，只要具有国内工商注册、安全生产许可等基本条件，通过保密资格审查认证、通过军工质量保证体系的管理和认证、符合关于军工企业安全生产要求。

    加上是完全百分百华夏企业即可！

    外资企业、中外合资企业和外国独资企业还不具备准入资格。

    鼎天科技完全具备这个资格，加上李修的背景，更是没问题，本身也是根正苗红。

    但是……所谓民营企业进入军工领域，其实也就是在外围徘徊，比如说做一些零部件供应商或者是做一些测试解决方案什么的。

    想进入军工的核心领域，是比较困难的。

    现在楚刚想要人工智能核心算法、程序，就使用于打造新的各种导弹系统、反导系统之类的核心系统。

    这些核心系统交给一家民营企业去订制……这个，根本不用想，门都没有！

    别说门了，窗户都没有！

    楚刚毫不客气的拒绝了：“这个是不可能的，向鼎天科技订制导弹系统？亏你想得出来，最多就是让你参与到导弹系统制作中去！”

    “你爷爷、你外公一家都是军人，你母亲也是国家干部，你应该多多支持国家建设，国家不会夺民之利，但是这个关系重大，你自己也知道这亿点，说句不好听，这可是关系到国家生死存亡的东西，交给你们公司去订制，哪天导弹、核弹飞上天了，我们可能都不知道！”

    “相关的专利、知识产权我们也会购买，这就是我们的要条件，最多就是这样了！”

    楚刚也说除了军方的要求和底线，其实他这次过来，就是谈亿谈，谈好了固然好，谈不好也会有人来找李修谈的。

    毕竟李修的爷爷、外公都是军中退下来的。

    李修的父亲是半路从商，但是李修的母亲从政，舅舅还在军方担任要职，到时候来找李修谈的，肯定就是熟人了。

    李修闻言，靠着椅子，敲击着桌面，说道：“其实你们拿到了算法根本没用，因为你们开发速度，研究速度、更新速度是不可能跟上我的，说句不好听的话，国家促进军民融合，事实上也是在促进军工领域的发展，因为军工邻域的发展太慢了，很多新技术民运领域的研究能力、更新速度远超军工领域！”

    “我把先进的人工智能、更先进的算法告诉你们又怎么样，只要我更新一下、升级一下，你们的又落后了，这就是事实！”

    “军方真的想要，我可以给授权，价格好说，但是我要进入军工领域，到时候你们需要帮我办妥相关的认证。”

    所谓更先进的人工智能程序和算法？

    那就是‘贾维斯’弄出玩的而已，给军方有如何？

    说到底，军方真的采用了……其实就成‘贾维斯’的一个子系统，到那时候，一旦‘贾维斯’连接上军用网络，这些东西都会被‘贾维斯’接管！

    进入军工领域，这是李修最基本的要求：“至于政府方面，我们公司马上会推出自己系统和芯片，到时候政府方面可以先采用一批，我们公司会运用最先进的大数据技术和云技术，帮你们解决各种问题，无论是民生、警务、反恐、金融等等方面。”

    “……”

    李修说的有点过了，简直就像是在吹牛逼。

    新的操作系统，楚刚和聂天成还是相信的，鼎天科技的‘智能助手’就相当于一个的操作系统。

    芯片这个就不用说了，目前国内能自主研发芯片的企业，屈指可数，国家也有自己的芯片，更加安全稳定，完全没有必要采用一款没经过实验、具有不稳定因素的芯片。

    李修说人工智能方面，鼎天科技方面只需要更新一下、升级一下，他们这些国家机构，居然会跟不上一家民营企业的升级？

    要知道，新的算法落入国家手里，肯定会召集大量科学家进行研究和升级，不断提高国防事业，各种军用系统的精确打击能力、反导能力等等！

    国家的研发力度，比不上一个刚成立不到一年的鼎天科技？

    李修知道他们不信，所以直接说道：“目前市面上的人工智能算法，大多使用的是ENGINEERINGAPPROACH、MODELINGAPPROAC、GA、ANN等组合，但是这种算法是不正确的……”

    接下来，李修和楚刚，聂天成进行了讨论和辩论。

    楚刚就不用说了，军方顶尖的技术人员，这次过来就是想证实李修手里，或者是在鼎天科技，是否有更加先进的人工智能算法和软件。

    李修现在跟他讨论和辩论，刚好看看李修的斤两；

    聂天成也差不多，他只有28岁，属于国家安全部最顶尖的黑客高手，对于人工智能方面，他算是有些了解和自己看法；

    两人和李修进行了仅仅半个小时的讨论和辩论，然后……然后就陷入了沉默。

    这半个小时与其说是讨论，倒不如说后面二十分钟，都是他们两个在询问李修，而李修则是在跟他们讲解。

    这……这说明什么？

    说明李修在人工智能、计算机方面，有着远超一切的见解和研究。

    过来之前，无论是代表军方的楚刚，还是国家安全部的聂天成，都认为李修手里的‘智能助手’，肯定不是李修开发出来。

    在李修背后，或许有一个开发小组，或则是类似的研究机构。

    可是现在一番提问下来，楚刚和聂天成都有点不敢相信，李修居然是计算机、人工智能方面的顶尖高手，远超他们两个不知多少。

    李修可是一个导演、一个演员啊！？

    难道李修真的只是对娱乐圈比较感兴趣，真正厉害的，还是计算机、人工智能方面？

    聂天成和楚刚都不敢肯定，唯一可以肯定的，那就是李修绝对是一位计算机、人工智能方面的超级高手，世界顶尖的那种。

    鼎天科技的‘智能助手’，可能是李修亲自开发出来的，他刚才说对人工智能进行更新和升级，或许……真的可能连国家都跟不上他的更新、升级速度。

    毕竟这是李修自己研发出来，后续的研究和升级，他才是最清楚的。

    片刻之后，楚刚和聂天成带着满满的震撼离开。

 第四十八章 央视晚间7点档！【3更求收藏】

    （第三更送上，求收藏支持，今天冲击5000收，就差三百个左右了~！）

    楚刚代表军方初步定下，还是会向李修或者是鼎天科技购买新的人工智能算法。

    但是李修的事情，他也会汇报上去，具体有什么变动，还要看高层怎么决定。

    聂天成则是代表国家安全部，警告李修，以后绝对不能攻击国家各部门的系统，这是他过来的主要目的。

    确定这件事是李修做的，就给他警告。

    李修这次是没有留下任何痕迹，但是聂天成和李修一番讨论下来，也确定了他的计算机水平。

    聂天成这个世界顶尖黑客都比不上李修，那么“抹掉身份”的事件，是谁做的也很明显了，算是李修变相承认了。

    聂天成离开之后，很快将这件事汇报给了上级。

    毫不客气的说，这次上沪鼎天公司之行，是一个巨大的收获！

    李修，一个隐藏在明星光环、知名导演光环下，天才级别的计算机、人工智能方面的顶尖高手！！

    这件事无论是的聂天成还是楚刚，都向上级汇报了，两人也能肯定，李修对计算机、人工智能方面，有着非常深远的见解和研究。

    李修本人，也是一个非常难得的天才。

    国家安全部将这件事整理成详细的资料，并附带了自己见解，提交到了上级。

    国家安全部的上级……直达天听了。

    这件事也不得不重视。

    李修能将一个人的身份信息完全抹去，这就证明国家安全系统、银行的安全系统，在他面前根本就没用。

    可以说，银行的安全系统，绝对是这个世界上最强大的安全系统之一。

    国内的央行就不用说了，其他的银行，无论是四大行还是其他的商业银行，在银行数据资料方面，都有不止一个备份，以保证某一个地方的数据被攻陷、修改、恶意删除后，进行恢复。

    想要修改这些数据，就必须同时攻陷所有备份、修改所有备份，这样的能力谁能在不被发现的情况下，神不知鬼不觉的做到？

    银行的安全系统不强大，那不是谁攻击了银行系统，修改了账户余额，银行都要承认？

    一家银行的备份数据最少不下三个，然后这么多银行，各自之间的数据都是有往来。

    特别是在央行那里，更是有众多安全措施，全部加起来各大银行相互备份的数据，以及支付宝这种移动支付备份数据资料，不下千份！

    李修完全抹去一个人，银行资料、数据完全抹去，就证明……无论是其他银行还是央行，还是这些移动支付平台的母公司，他们的数据都全部被清除了。

    这些公司最重要的安全系统被攻破了。

    绝对是意见非常值得重视的事情！

    李修有这样的能力，首先很危险，只要他想……真的可以让全国所有人的账户信息全部消失，全国人民的账户余额全部归零，到时候造成的恐慌，足以让一个国家的经济崩溃。

    其次就是李修有这样的能力，可以为国家重新设计、修改安全系统，以保证的安全。

    根据李修所说，鼎天科技正在开发新的操作系统、以及芯片，不久之后就会面世。

    如果有必要的话，确实可以采用鼎天科技推出的操作系统以及芯片，在华夏很多政府部门，依旧在使用国外的操作系统。

    虽然到了一定的级别，操作系统肯定是使用的内部系统，可但凡数据就是有用的，哪怕是基层的数据。

    大家都知道，iPhone的操作系统，无时不刻不在收集用户的数据和信息，甚至连用户常去的地方都能标记出来，从而分析出你的家在哪里、上班的地方在哪里、买菜的地方在哪里、经常去哪里玩、哪里散步、哪里吃东西，都有记载；

    这些数据真到了一定程度，会没用吗？

    当然有用！

    当你工作的地方靠近某些重要区域，肯定会被利用……哪怕只是用来提供一个定位，就十分可怕了。

    到了一定的层次，使用的手机都是有限制的。

    军方也决定向鼎天科技购买人工智能的新算法，至于能不能赶上李修的更新、升级速度，到时候再说。

    向鼎天科技订制导弹系统、反导弹系统、火控系统这种东西，那是不可能的。

    最少在现在是不可能，几年，十几年后或许有可能。

    李修的出现，和鼎天科技的出现，确实让不少军工企业感觉到压力。

    作为国有企业，过于臃肿、研发能力不强，国家提倡军民融合，就是为了给这些国企压力。

    如果他们不能做出改革、不作出改变，等待他们的将会是被民营军工企业所取代！

    ……

    李修不去管国家安全部和军方的反应，反正过段时间就会有结果了。

    他先让刘燕把军工企业的认证拿下来再说，他之前跟楚刚提过，加上鼎天科技完全符合要求，问题不大了。

    晚上，上沪晚间新闻播放了张市长到鼎天科技视察的事情。

    报道中张市长对鼎天科技的学习平台高度赞赏、并说国家会大力支持和推广，同时对鼎天科领先的技人工智能技术，感到欣慰，希望鼎天科技再接再厉，戒骄戒躁，保持领先的势头……

    央视晚间7点档的新闻，也播报了一个简讯，只不过只有是上沪晚间新闻的一个剪辑版，只有【学习平台】和人工智能那一段。

    就算是这样，鼎天科技也牛逼大发了。

    这可是央视晚间7点档了，这代表国家认可和支持啊。

    何况李修也小小的漏了脸，虽然只有几秒钟的时间。

    “厉害了，鼎天科技被央视晚间7点档点名表扬了，【学习平台】确实很好用，为鼎天科技点个赞，为李修点个赞！”

    “据说鼎天科技收购了一家手机厂商，准备进入手机市场了？”

    “鼎天科技的【学习平台】非常好，无论是孩子，还是我们作为父母的，都为这个学习平台点赞，简直就是一个私人家教！”

    “私人家教+1，对于我这个进入社会十几年的大叔来说，用【学习平台】重温一下学习，发现还非常不错。”

    “哈哈，儿子的分数从以前的几十分到现在的90+，全靠智能助手和【学习平台】，这两个家软件在一起，简直就是最有趣的老师，孩子也真正喜欢上学习了，非常好，确实值得推广！”

    “感觉智能助手已经成为家里的一份子了，连带孩子都会，她还有什么不会的？”

    “家里的一份子+1，虽然不至于说把智能助手当成老婆、老公之类的，但是智能助手给生活带来全新的改变，智能助手也真的成了家里的必不可少的一部分……”

 第四十九章 拥有未来，限制出境！【4更求收藏】

    （第四更送上，求收藏~）

    李修也在【智客】平台发布一条消息：“鼎天科技拥有未来！”

    如今李修本人已经离开围脖平台，转移到了自己的【智客】平台，他的围脖则是交给公司运营，用来打广告了。

    大家也知道这一点，也明白想要了解李修的第一手消息，还是去鼎天科技自己微博平台――【智客】。

    智客平台上线也有好几个月了，目前已经有2亿活跃用户，比之围脖稍微差了一点。

    但是正如李修发布这条消息：鼎天科技拥有未来！

    鼎天科技的‘智能助手’用户已经突破7亿，未来会有更多的人转化成为【智客】平台的活跃用户；

    要知道微波也只有4亿活跃用户而已，就发展潜力而言，鼎天科技的【智客】平台，比之围脖还要有潜力。

    加上【学习平台】受到无数学生和学生家长的认可，学生们使用最多的，就是鼎天科技产品。

    从小就使用【学习平台】，在【智客】跟同学们交流，了解外界的消息，未来会成为鼎天科技最重要的用户。

    鼎天科技的智能助手，已经获得更多的认可，改变了无数人的生活方式，让智能助手可以说是成为家里的一员，认可度更高了。

    不少智能助手甚至充当着孩子老师，从小就得到孩子们的认可。

    未来，孩子的那一带成长起来，为成为鼎天科技最中坚的用户。

    如今鼎天科技已经成为科技新星，受到国内外的关注，鼎天科技‘智能助手’已经在国外推行开来，只不过有不少国家因为安全问题，禁止了智能助手登录本国。

    其中就有米国和日国等几个国家。

    李修对此表示无所谓。

    这些国家不使用鼎天科技的残品，只能说是他们的损失，他也不会求着这些国家使用。

    未来鼎天科技谁发展得越来越快，这些国家不使用鼎天科技产品，就等着被淘汰好了。

    国内市面上，也出现了其他的智能助手，比如迅腾集团就紧急推出了一款智能助手……可惜，没有对比就没有伤害！

    迅腾集团推出的智能助手，确实有很多亮点，就智能程度上来说，比之苹果公司手机助手好太多，也能和用户互动，只不过这种互动需要连接网络，而且会消耗很多流量，关键还没有鼎天科技的智能助手聪明。

    或者说，两者根本不是一个等级的。

    鼎天科技的智能助手，即便在没有联网的情况下，都比迅腾集团的智能助手联网情况更加智能、更加聪明。

    如果鼎天科技的智能助手联网，那就不用比了，简直就是欺负人，不对……是欺负智能助手。

    李修发布的消息，也引起了广大忠实网友的点赞和评论。

    【智客】平台可是李修的地盘，虽然活跃用户比围脖少了不少，但是他的围脖关注度，却比围脖的关注更高，高达4000多万。

    “先生，您的保密等级再次提升，有很多信息被列为A级绝密，同时您被限制出境了……”

    第二天，李修离开别墅，并没有去公司，而是准备去他老爸的光明集团。

    路上的时候，‘贾维斯’就告诉他一个惊喜。

    个人信息的保密级别提升了，还弄了个限制出境？

    “知道什么情况吗？也就是说，我现在不能离开华夏了吗？”李修驾车，随口问了一句。

    ‘贾维斯’的声音从李修耳边上的蓝牙中传来：“您的基本消息已经上交到国院，国家安全部、几位军方代表和国家领导商讨一些内容，您的保密级别随即提升，限制出境并不代表着您不能出境，只是不能随意出境，需要通过许可。”

    “好吧，帮我接通一下我老爸的电话！”

    “您稍等……！”

    ‘贾维斯’很快接通了李修老爸的电话，片刻之后李修的蓝牙耳机中就传来他老爸李明光问候声：“怎么，今天想起给我打电话了？有什么事吗？”

    “我想购置一些实验器材，估摸着你那边会有门路，速度也快。”

    李修道明来意。

    他在《美队》的抽奖，抽到霍华德・斯塔克的知识和智慧，他肯定要将很多技术拿出来，同时还需要继续研究。

    想要光明正大的拿出来，实验室是必不可少的，想要继续研究，实验室和实验器材更是不能少。

    李修让刘燕去联系购买各种实验器材的话，会比较麻烦，所以他想到的自己老爸。

    光明集团涉足房地产、钢铁、矿业、医药行业、科技等行业，也有属于自己的实验室和研究部门，各种器材的购置都有门路。

    “恩，你过来吧。”

    对于儿子找老子帮忙，李明光自然不会不帮忙，何况也不是什么难事。

    这段时间，鼎天科技的崛起，也让李明光惊讶了一把。

    没想到自己儿子不声不响的，就弄出这么一个科技公司，还弄得红红火火、像模像样，隐隐成为一个科技新星。

    李修创建鼎天科技、鼎天资本的时候，他这个做老爸的就知道，当时他还说自己儿子，是不是准备投资电影失败，转行去做科技？

    而李修则是说准备等电影大火，赚钱后进入其他行业，还想要收购他的光明集团。

    当时家里人都在，几乎没人相信李修说的。

    现在看来嘛……在未来似乎也不是不可能，只要鼎天科技一直稳定的发展下去。

    光明集团位于上沪浦东一座58层的大厦。

    李修驾驶这大牛到达公司，将车一停，穿着T恤和七分裤，踩着板鞋走进公司。

    作为光明集团的少当家，李修来这里的次数不多，但是他人气高啊。

    整个华夏不认识他的人，应该没有多少了。

    最少在年轻一辈里，是非常少的。

    所以他走进光明集团，就被接待妹纸认出来了！

    李修，知名演员、导演，金像奖影帝，鼎天公司创始人，光明集团的少东家！

    接待妹纸明显知道，这位就是公司少东家，加上专业素养，没有让她尖叫，反倒是很客气问：“您好，请问有什么能帮您的！”

 第五十章 实验室，军工牌照！【5更求收藏】

    （第五更送上，编辑今天休息，应该是明天上架，到时候还请一路一路走来的诸位书友支持一下订阅，非常感谢！上架肯定有爆发，今天晚上会加班存稿，请多多支持！）

    “您好，请问有什么能帮您！”

    光明集团的接待妹纸，认出李修就是那个超级大明星，同时也知道这就是公司少当家，她靠着职业素养走到李修身边，亲切地询问了一句。

    李修对自家老爸公司的接待感觉还不错，身高都在一米七，打扮的也是相当漂亮：“嗯，我找你们董事长，麻烦你带我过去吧~”

    有小姐姐带路，李修还是很愿意的。

    不过作为接待，她是不能给李修带路的，虽然这位妹纸也很想，可她不得不说道：“抱歉，我不能带您过去，我可以汇报一下，等会儿会有人来接待您！”

    “那就算了，我自己上去吧！”

    李修也来过自己老爸的公司，自然知道董事长办公室在哪里，刚才只是想调戏一下接待小姐姐而已。

    李修乘坐电梯直接上50楼董事长办公室，在这里也见到自己老爸。

    “来了！”李修的老爸李明光看了一下敲门走进来的儿子，招呼他坐下：“你要什么实验器材，等会列一份清单，我让人去采购！”

    “贾维斯，发一份清单给我老爸！”

    李修在办公室坐下，让‘贾维斯’将需要的材料清单，发了一分给自家老爸。

    “这么多？”

    李修的老爸对儿子下达命令并不奇怪，现在‘智能助手’的用户已经超过7亿，就连他自己，也是智能助手的忠实用户。

    作为老爸，怎么也要支持一下儿子不是吗？

    只是李明光没想到，儿子要购买的实验器材这么多，这都能组建一个超大综合性国际研究机构了。

    这些器材涉及到方方面面，就李明光自己知道的，就设计到基因、能源、材料、芯片等等。

    就这些实验器材，涉及到的资金就不下几十亿！

    就像顶尖的光刻机，那玩意就算1亿美金都买不到，这还只是对外的售价，对华夏禁运，开出天价都买不到。

    就算是李光明，也拿不出这多资金来购买这些实验器材。

    鼎天科技刚发展的时候，他资助了儿子50亿，现在他也拿不出多少钱，虽说他身家400亿，更多只是公司市值，他真正能拿出来的钱也是有限的。

    李修也知道这一点：“里面的仪器，能买到的就买吧，买不到的，我会和军方商量看，让他们帮忙……购买仪器的资金我会给你的。”

    《叶问2》分账40多亿，鼎天科技也开始盈利了，加上马上会和军方合作，所谓的‘人工只能算法’卖给军方，怎么也得几十亿吧？

    如果军方不付钱，也可以，要精密的器材就行。

    “你小子是赚了不少钱，我会让公司把一些器材采购后给你送过去……不过这么多器材，需要一个巨大的实验室，你有吗？”

    “先送到我别墅吧，到时候把别墅地下室修改一下就没问题！”

    李修一直想弄一个《钢铁侠》电影中，托尼那种别墅和实验室，所以他让刘燕购置了一套临海半山别墅，有两个地下室，简单修改一下，改造成实验室没问题。

    等以后有条件了，可以直接把山体挖空，弄一个隐秘的超级实验室。

    很多仪器李修就能自己制造，只是全部自己打造太麻烦，太费时间。

    李修给的清单里面，肯定有些仪器是购买不到最新款，只能买到淘汰的一款，不过也没关系，他能自己升级，先用用。

    将新购置的半山别墅地址发给自己老爸，转了20亿的资金过去，李修便起身告辞了。

    随着时间流逝，《钢铁侠》电影也即将迎来上映。

    有《叶问2》100亿票房，加上李修执导和主演，《钢铁侠》这部电影热度十分火热，宣传也是铺天盖地的。

    李修驾驶这大牛，带着一阵声浪汇入车流，都能看到不少公交车上，都贴着《钢铁侠》的宣传海报。

    几天后，军方和国家安全部再次到来。

    这次过来阵势就更大了，总计过来6个人！

    国家安全部和军方都是一位年纪略大的老者，军方3人，国家安全部3人；

    两位年长的老者主要就是代表，剩下的一个技术人员，一个专业谈判人员。

    李修也不虚，稳坐钓鱼台，无论是国家安全部和军方提出的什么条件，他都会让‘贾维斯’进行分析，确保自己的利益。

    “国家会向鼎天科技购买一款的操作系统，办公和警用，警方也会向你们订制一款安全系统，前提是必须获得的认可。”

    “同时，央行等银行会向鼎天科技订制一款安全系统，不过不需要你们制作，只需要你参与到银行安全系统的升级中，给出主要意见即可，费用我们会照常支付……”

    鼎天科技新研制的操作系统出来后，国家会考虑采购，将现用的win系统，全部更换成鼎天科技的操作系统。

    信息时代，无论是什么信息，都会起到作用。

    至于说银行的安全系统，因为被李修入侵和修改，国家对此十分重视，必须为银行的安全系统进行升级。

    可这不能完全交给鼎天科技，或者是交给李修来完成，怎么办？

    只能让李修参与到银行全系统的升级，给出主要的建议，然后让国家的人根据这些建议，自行研究、完善。

    总之不能完全交给李修去做，否则太危险了。

    军方这次还是购买了“先进的人工智能算法”，其实这……就是‘贾维斯’弄出来的一个小软件，一个子系统。

    军方要购买这种东西，李修总不能说，这就是个垃圾，你们别买吧？

    他又不是智障，当然不会这样说，军方要买就买吧，卖给他们就是了！

    100亿！太贵！

    那就50亿吧，逼近是全球最顶尖的先进算法啊！

    什么？还贵？

    你要知道，这可是“先进的人工智能算法”，是世界领先啊！

    而且给你们军方研究，会有泄露的危险！

    再说了，如果军方向鼎天科技订制系统，一套几千万不是问题吧？还是华夏币，简直就是白菜价啊！

    军方要购买多少套？

    什么导弹系统、反导系统、反潜系统、追踪系统等等，一套套没下来，简直就是一个天文数字！

    最后李修提出，让军方用精密器械来抵债嘛！

    他准备弄一个私人研究室。

    这个好啊！

    军方不就是实验仪器吗？！

    国家层次，实验仪器肯定会更加先进，倒是可以给李修一套就好，多少钱还不是他们说了算，当然也不能当李修是凯子，到时候折算多少钱在详细商量就好。

    最后，鼎天科技申请军工企业的审核，全部通过，也算是拥有一块军工牌照了！

 第五十一章 百花奖！【1更求收藏】

    （第一更送上，求收藏~应该是下午上架，下午还有一章公众章节，然后才会上架……主要编辑早上说帮我报了新书强推，这个推荐下午才会换，上午上架的话，可能就没有这个推荐了~到时候请大家多多支持！最后，谢谢【13633・647027】书友打赏1000V点！）

    之后两天，军方将实验器材陆续送过来。

    李修这段时间正在研究其他东西，比如：弧反应堆、这个可是打造钢铁侠战衣最重要的东西。

    继承了霍华德・斯塔克的知识以及智慧，对于李修来说，进行弧反应堆的研究，就像是无缝瑕接，能继续下去。

    加上他所处的时间，可是2018年，尖端的器械他也有了，制造出弧反应堆还是没问题的。

    只是制造反应堆的“新元素”暂时没有头绪，因为《美队1》中，霍华德・斯塔克只是刚刚研究弧反应堆而已，还没研究到制造弧反应堆的“新元素”，李修只能期待《钢铁侠2》和后续的抽奖。

    要不就只能是他自己来研究了，继承了霍华德・斯塔克的知识的智慧，想要研究出来应该不是问题，需要多少时间就不得而知了。

    就现阶段来说，就算是钯元素打造的弧反应堆，也够李修使用了。

    “钢铁侠战衣”的打造被李修提上日程，霍华德・斯塔克曾经研究过振金（吸音钢），虽然没有研究出振金配方、合成办法，但是也得到十分优质的合金配方。

    用这种合金打造“钢铁侠战衣”，比电影中托尼打造的马克3号使用的增强型复合装甲、金钛合金、玻璃纤维还要强大。

    如此一来，弧反应堆完工，金属有了，然后是“贾维斯”也有了，‘钢铁侠战衣’真的不是梦想。

    如果在配合反重力系统，也能为钯弧反应堆节省能量！

    当然，实验室里不可能只打造李修想要的“玩具”，还要为鼎天科技研究一些东西；

    比如进入手机行业需要新型电池、这个是必须的，想要进入手机行业，就算拿到不少手机相关的专利授权，单单是靠一个新的操作系统，是不能吸引用户的。

    这就需要更多用户想要的东西；

    电池只是一个方面，新的摄像头也是必须的；

    同时，鼎天科技想要制造自己芯片，除非是找公司代工；可无论是三星、英特尔还是台积电的产能，基本都饱和了，那就只能自己来。

    自己来就需要光刻机，光刻机想要做好，镜头也是必不可少的，很多产业和科技都是相通的，所以李修正在慢慢积累这方面的东西。

    鼎天资本则是在开始收购这方面产业，公司工厂，做好准备。

    不知不觉，在李修的研究中，已经进入9月底。

    9月25号，第34届大众电影百花奖，在蜀城举行。

    百花奖是由华夏电影家协会和华夏文联联合主办，由周总理发起的电影大奖，两年举办一次，每缝双年举办，每年的举办城市也不相同。

    今年2018年，刚好是举办的时间，这次的举办地点是蜀城。

    这个奖项，怎么说呢……算是比较官方的。

    不去有点说不过去，李修也停下手里的实验，跟着剧组直飞蜀城。

    百花奖每一届大概只设10个奖项：最佳影片、优秀故事片、最佳导演、最佳编剧、最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳新人奖，加上终身成就奖！

    《叶问2》获得最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳配角四项提名。

    第34届大众电影百花奖上，《叶问2》四项提名全部拿下！

    张少秋凭借着《叶问2》获得了最佳导演，可以说是一举成为知名导演，可谓是名至实归！

    《叶问2》100亿的票房记录摆在那里，其影响力之大，斩获最佳导演完全没问题！

    有很多人认为张少秋就是走了狗屎运，从李修手里接过《叶问2》，靠着李修热度和李修为华夏功夫正名的热度，才拿下最佳导演。

    如果换个人，也一样能拿下最佳导演……差不多就是想说：我上我也行啊！

    可惜很多时候，时势造英雄、运气也是实力的一部分。

    张少秋有这个机遇，那是因为他在鼎天娱乐，跟着李修混了两年，当了两年副导演，李修看好他，怎么滴？

    当然，有那种想法的人，基本都是年轻人，年轻导演。

    知名导演、大导演都知道这一点：机遇、时势，很多时候都是必不可少的。

    何况《叶问2》那100亿票房的记录，以及在国外取得的票房，做出的文化输出，这个最佳导演，完全没毛病，最佳影片基本也是稳的。

    事实证明，《叶问2》也顺利斩获了最佳影片！

    李修凭借着《叶问2》斩获最佳男主角，再次封帝，拿下他演艺生涯的第二座影帝奖杯；

    金鸿也凭借着《叶问2》斩获最佳男配角，不过人家是老演员了，早就有影帝傍身，这百花奖的最佳男配角只能说锦上添花。

    这次真正有意义的，是张少秋的最佳导演奖，以及李修的第二个影帝奖杯！

    两人才是第34届百花奖上的最大的赢家。

    百花奖的颁奖刚结束，甚至还没结束，众人通过直播观看了颁奖，看到李修斩获最佳男主角，荣获自己的第二个影帝奖杯，便引起了大家的讨论和庆祝。

    【李修获百花奖影帝！】

    【百花奖，李修再度斩获影帝头衔！】

    【双料影帝――李修！】

    【从扑街之王到双料影帝，李修对电影的热爱！】

    【……】

    各种报道出现在网络上，并且迅速霸占了围脖、智客热门榜单，力压获得最佳导演的张少秋以及百花影后。

    和李修一比，这些人都成了陪衬。

    【智客】平台上，李修公众号下面，粉丝的各种恭喜和留言，以及各种@他，为他送上恭喜。

    大家都知道，李修基本不在围脖出现，围脖账号也交给公司打理，只有智客平台的公众号是他本人运营的。

    “恭喜李修再次斩获影帝，出道也快三年了，从一开始扑街演员到扑街导演，现在也算是咸鱼翻身，接连斩获金像奖影帝和百花奖最佳影帝！”

    “恭喜李修，双料影帝到手，感觉11月的金马奖影帝也没的跑了，提前预祝你斩获三座影帝奖杯！”

    “继续努力，到时候什么金像奖、金马奖、金鸡奖、百花奖，都弄个影帝，来个大满贯！”

    “国内没意思，刷满国内大满贯之后，再去刷奥斯卡、金球奖、戛纳、柏林什么的，弄个超级大满贯！”

    “都双料影帝，李修不觉得应该出来庆祝一下吗？你说你都消失多久了？《钢铁侠》要上映了，你也不出来宣传？”

    “求《钢铁侠》做做宣传、首映礼什么的，李修到底在干吗？”

    “……”

    百花奖结束后，李修和在场的各位导演、演员都混了个脸熟，收到了一堆联系方式。

    他也记下了不少联系方式，以后确实用得上。

    他自己执导的电影毫无疑问回事科幻居多，最多去执导一步武侠、或者仙侠类的电影，弄个修炼功法什么，其他肯定是刷黑科技啊。

    不过鼎天娱乐这么大公司，肯定还有其他电影需要去制作，到时候也需要导演、演员。

    留个联系方式是没问题的！

 第五十一章 钢铁侠来袭【2更求收藏！】

    （新书强推今天换，怎么还没换？醉了！这章之后上架，我先定时吧，然后继续写，今天尽力10更！）

    颁奖礼结束后，张少秋兴奋得不行。

    这是他第一次执就拿到第一座最佳导演奖杯，他今年才27岁！

    张少秋想去庆祝，可想到这次来参加颁奖礼，自家老板――李修也是抽时间来的，所以只能先放一放，众人订了晚上返回上沪的机票。

    李修这时候才有时间去看【智客】平台的留言和评论，发现很多人都好奇他最近在干嘛？

    这段时间，他确实很少出现在大家面前。

    广大网友希望他露个面，给《钢铁侠》好好做的宣传，弄个首映礼什么的。

    李修让‘贾维斯’帮他发了一条【智客】消息，说道：“近期在研究一些东西走不开……《钢铁侠》首映礼会有，就举办一个提现场观影会吧，我肯定会到场的……到时候也会给大家一个惊喜……提前场观影会的具体时间，我会让公司的人同步，地点肯定是上沪了！”

    “诈尸了！”

    “终于出来发话了，《钢铁侠》提现场观影会？提前多久？时间说一下呀！”

    “期待，好久不见你，在研究什么？新剧本吗？”

    “可能是在忙鼎天科技的事情吧，毕竟这么大一家公司，发展这么快，需要处理的事情也很多吧？”

    “惊喜是什么？”

    “我想知道提前场观影会的票……好弄到吗？”

    “我想知道李修说的惊喜是什么？”

    “……”

    众多网友对于《钢铁侠》提前场观影会还是比较有兴趣的。

    同时，对于李修这么久没露面，也没什么消息，广大网友也表示理解。

    鼎天科技刚刚成立，而且正在继续扩张，李修需要处理的事情肯定也不少。

    第二天，鼎天娱乐宣布，2018年9月30号，于上沪影城举办《钢铁侠》提前场观影会和首映式。

    但是网友炸了！

    10月1日，《钢铁侠》也会进行全国公映。

    你提前一天举办个提前场？

    你不是在逗？

    网友顿时对鼎天娱乐的官方【智客】公众号开喷，还向李修告状，这个提前场根本没怎么提前好吗？

    鼎天娱乐宣传部的妹纸表示很委屈，只是公司定下，这是她定下的呀，他只是负责公布而已。

    李修也在【智客】解释了一下：“目前有点紧要的事情需要处理，只能提前到9月30日上午，要不然的话，惊喜就没有了……”

    大家对李修所说的惊喜，比较敢兴趣的，听他这样已解释，广大网友算是勉强接受了。

    鼎天科技的智能助手开启《钢铁侠》的推广：“10月1日凌晨，《钢铁侠》全国上映，9月30日《钢铁侠》提前场不容错过，活动将会有巨大惊喜！”

    9月30日上午，《钢铁侠》提前场观影活动，当天媒体和粉丝都能率先欣赏这部大片！

    同时，作为电影的主创人员也会到场，为《钢铁侠》电影上映做最后的准备！

    鼎天科技的【智客】平台将会进行提前场观影活动的直播！

    所谓的惊喜，很多人都猜，或许是李修也会出场的。

    最近李修都变得低调了，《钢铁侠》都要上映了，一共就只现身做过2次宣传，其他的宣传都是其他演员，让人们干感觉少了点什么。

    至于国外的宣传，李修根本没去过，他被限制出境，出国需要申请。

    他也不想去国外做宣传，没那个时间，忙着搞研究呢！

    9月30日早，《钢铁侠》电影主创都到了上沪影城，其实这也算是一个首映式吧，只是和提前场结合起来了。

    9：30分，所有主创人员都到达了，就只能下李修还没到。

    作为导演和主演，李修没到，刘燕也问了一下，得到的答复是先行开始。

    在能容纳两千人的电影院中，首先是按照惯例来……只是现场观众，以及【智客】平台观看直播的观众，感觉被李修鸽了，因为现场并没有看到他。

    “李修作为导演和主演，为什么没来呢？现场人很多都是冲着他来的！”

    记者询问李修为什么没来的时候，现场的观众也是齐呼：“对，李修呢？！”

    “我们要看李修！”

    “李修！！”

    刘燕想要控制现场的气愤，但是有点压不住，她只能直接让‘贾维斯’联系李修：“李总还没过来吗？”

    “先生马上就到！”

    这是贾维斯的回应，现场不少人都听到了刘燕和‘贾维斯’的对话，并没有觉得什么。

    只当“贾维斯”是刘燕对智能助手的称呼。

    听到李修马上就会到，刘燕也说道：“大家都听到了，李总马上就到了，听说会有个什么惊喜，其实我也不知道……也有点好奇！”

    “哗啦~！”

    片刻之后，众人都能听到一道呼啸声从放映厅的门口传来！

    一道直立金红相间的钢铁战甲，从门口飞了进来！！

    是的！

    飞进来的！

    虽然是直立飞进来放映厅，不是那种横着飞进来的样子，可也是飞进来的啊！

    “我擦！”

    “钢铁侠！！”

    “这他喵就是惊喜？简直就是天大的惊喜！？”

    “是李修吗？”

    “绝逼是李修，这么骚的操作也只有他才能做出来了！”

    “智能助手说了今天的提前场会有惊喜，肯定就是这个了！”

    “真是钢铁侠战衣？太牛逼了！”

    “这个肯定不能和电影里的比吧，看这个是直立飞起来，就证明有很大的限制，不过……就算这样也很牛逼了！”

    “咔咔咔~”

    当金红相间的钢铁战甲直立在空中，飞进电影院的时候，几乎所有人、包括电影主创团队，都是一副震惊的样子！

    钢铁侠战衣的模型，拍摄电影的时候，大家都看过，但是真的能飞起来……几乎是不可能的。

    单单是那一身合金，加上一个人的体重，就超过三百斤，加上钢铁侠战甲是战衣，不能背电池和燃料箱，想飞起来？

    最少现在的能源是做不到的。

    可现在真的飞起来了，就发生在他们面前！

    现场闪光灯一片，对准了空中飞来的“钢铁侠”。

    钢铁侠飞得很慢，徐徐降落，掀起一阵狂风，险些将现场不少人的裙子掀飞！

    当身穿钢铁侠战衣的人落在舞台上，和电影的主创人员站在一起，脸上的钢铁面罩也十分炫酷的收缩，露出里面的面孔！

    正是闭关一段时间，又将够发和蓄的小胡须也十分完美，妥妥和拍摄《钢铁侠》的时候一样。

    身穿钢铁侠战衣的李修露出面孔，十分认真又骚气地说道：“我，就是钢铁侠！”

 第五十三章 引爆g点！！【3更求收藏】

    “我，就是钢铁侠！”

    李修这认真而又骚气的话，大家都不陌生。

    他和世界级拳王赵勇比试之前，弄出来的《钢铁侠》宣传片，就是电影中托尼宣布自己是钢铁侠的片段！

    整个“宣传片”短短几秒，其中大部分还是托尼认真而又沉默的样子，最后一秒钟才说出：我就是钢铁侠。

    如今《钢铁侠》电影提前场观影会上，李修再次说出这句话：我就是钢铁侠，带给人的感觉，又不一样！

    特别是穿着‘钢铁侠战衣’的样子！

    太帅气！

    太骚气！

    太让人震撼和惊讶！

    哗啦！

    李修话音落下之后，看着他骚骚的样子，全场两千位观众一片掌声，尖叫声！

    “牛逼！”“帅气！”“骚气！”“我要给你生猴子！”

    这一类的就没断过，简直堪比演唱会！

    在鼎天科技旗下【智客】品台临时开辟的直播间，数百万人观看着这次的提前场观影会，在李修出现的时候，观看直播的人数直线攀升，瞬间超过千万！

    各种弹幕漫天飞！

    除了牛逼，再也找不到形容李13修的词语了。

    不少人错过了刚才李修从播放厅飞进来的场景，感觉无比的遗憾，开始询问水友要录像。

    “钢铁侠登场”“钢铁侠战衣”“李修身穿钢铁侠战衣震撼亮相”的关键词、话题，很快出现在【智客】品台，吸引着跟多人观看直播。

    特别是李修身穿‘钢铁侠战衣’，飞进电影播放厅的画面，被人制作成GIF小视频发布在各大网络上。

    大家一开始还以为是《钢铁侠》宣传片。

    毕竟这都要上映了，《钢铁侠》宣传片早就轰炸过网络，钢铁侠和钢铁侠战衣，大家都不陌生。

    可仔细一看……尼玛，视频里的钢铁侠，出现的地方可不是电影场景，而是电影院！

    这是真的钢铁侠！！

    无数人涌入鼎天科技旗下【智客】平台观看直播，1000万人，1200万人，1500万人……

    人数还在不断增加，但是鼎天科技这边的线路已经不够，开始出现卡顿了。

    何静也没想到，会有这么多人来看直播，这真的是一个意外。

    别说她了，就连刘燕都不知道李修这次会这样骚气的登场。

    好在‘贾维斯’一直帮李修留意这公司的动向，这种事情‘贾维斯’出手解决了，将线路扩充了，同时调用了其他服务器的性能。

    至于是谁家的服务器？

    谁管那么多，反正是闲置的，只要不被发现就行。

    “我似乎错过了什么？！”

    “李修真把‘钢铁侠战衣’穿出来了，真的能飞吗？”

    “刚才真的飞起来了，你们来晚了！”

    “这东西真的能飞起来？谁告诉我哪里有卖，我也要买一套，太帅了！”

    “应该买不到吧？也买不起！”

    “买不起？1000万一套我都买得起！”

    “抱歉，按照漫画里说的，钢铁侠战衣10几亿美金一套！”

    “……”

    直播间的弹幕就没停过，后面涌入的人，都知道自己错过了什么。

    无数人都不敢相信，李修身上穿的‘钢铁侠战衣’能飞起来？

    不少土豪表示，想要购买李修同款钢铁侠战衣。

    提前场回应会现场。

    李修身穿钢铁侠战衣，露出脑袋，看着嗨翻了现场，点了点头，道：“看来这个惊喜，大家还是很满意的嘛？”

    “满意！！！”

    现场，无论是观众还是记者，皆是异口同声地说道。

    但是有一个声音随后响起，而且特别大声：“李修，你的‘钢铁侠战衣’怎么飞起来的？哪里有卖？！”

    瞬间，其他人也发出呐喊：

    “对，哪里有卖！”

    “我也要买一套！”

    “究竟怎么飞起来的？”

    “……”

    后面就显得有点乱糟糟的，李修压了压手，现场也很快安静下来：“目前我身上的‘钢铁侠战衣’就这一套，没有得卖，以后或许也不会有卖……有可能会开发一个飞行器、飞行滑板之类的，不过这个得到时候再说……至于怎么飞起来的，着而说起来就比较复杂了。”

    “我身上这套‘钢铁侠战衣’属于粗制滥造的纺织品，距离真正的‘钢铁侠战衣’还相差十万八千里！”

    “不过这大家这么感兴趣，我就说一下他的基本信息吧……这套钢铁侠战衣采用能源是电能，使用的是新型电池，这种新型电视仅仅能为这套钢铁侠战衣提供5分钟的飞行时间，刚才我走到门口才飞进来的……”

    “这种新型电池的蓄电能力很强，也很安全，大家都能看到身上的‘钢铁侠战衣’并不大，并没有携带太大的电池，但是它却能带动这一百多斤的合金战衣加上我的体重！”

    “这套铠甲非常灵活，搭在了‘贾维斯’辅助操作系统……没有武器功能……其实就是一个造价不菲的玩具吧！”

    李修已经把‘钯弧反应堆’研究出来了，但是在小型化的过程中，还需要带你时间。

    就目前来说，‘钯弧反应堆’已经小型化到了两个手掌那么大，用也能用。

    就算镶嵌在‘钢铁侠战衣’上，他也不会穿出来招摇过市。

    这次他穿出来‘钢铁侠战衣’，只是普通合金搭载，不是特质合金，也没搭载反重力系统，仅仅搭载的了新型电池。

    未来，这种新型电池会搭在于鼎天科技寂静发售的手机上。

    相关专利已经申请，电池生产厂商，华思思已经让鼎天资本收购了三家，目前正在更换生产线，未来会开始生产，为鼎天科技即将发行的手机提供电池，同时也会杀入电池行业、新能源汽车行业；

    现场的朋友，加上的观看直播的网友听到李修说，这个‘537钢铁侠战衣’只能飞行五分钟，也是有点失望。

    不过这只是第一步，或许在未来，‘钢铁侠战衣’或许真的会被设计出来也说不定。

    “晚上12点午夜场，《钢铁侠》就会在全国上映，到时候也希望大家走进电影院管看这部科幻电影，我保证不会让大家失望！”

    “最后……告诉大家一个消息，鼎天科技即将推出新产品！”

    李修介绍过钢铁侠的简单参数，再次飞了起来，向大家展示这套仿制的‘钢铁侠战衣’。

    这时候，通过直播观看的观众很多已经开始录像，现场的观众，都是举着手机录像，然后发送到网络上。

    李修飞行的时候，飞起来很慢，也没有火焰，采用的微型涡轮风扇发动机，有很大的噪音、掀起不小的风。

    这时候大家也能更加清楚的看到‘钢铁侠战衣’的起飞过程，飞行速度就不用说了，只能直立着慢慢移动，横向飞行就不要提了，一般人就算是直立飞行，都把握不了平衡。

    就算是这样，也足够引爆大家的G点，让无数人为之疯狂。

    很多人期待李修提到的个人飞行器，也不知道什么时候才会上市……

    不过这东西就算要上市，也不会便宜，其次如果多了之后，国家肯定实施管制。

    要不然个人飞行器漫天飞，那不是作死？砸到人什么办？有飞着去偷东西怎么办？

    这些都是国家需要考虑的！。

 第五十四章 《钢铁侠》公映！！【4更求订阅】

    （新书强推，算是有了一个推荐了，也终于上架了！求首订、求自动订阅！感谢【U&amp;amp;I】打赏5000V点！）

    【李修身穿‘钢铁侠战衣’震撼亮相《钢铁侠》电影提前场观影会，现场展现‘钢铁侠战衣’飞行能力！】

    【未来或将迎来个人飞行器时代？】

    【《钢铁侠》电影在上沪影城举行提前场观影会，李修身穿‘钢铁侠战衣’亮相！】

    【《钢铁侠》提前场直播，【智客】平台活跃用户暴涨千万，鼎天科技成为超级独角兽公司估值千亿！】

    【新型电池亮相，又一轮手机、电池、新能源行业的洗牌！】

    【李修，一位不为人知的超级天才？】

    上午《钢铁侠》电影提前场刚结束，关于这次观影会上的事情，就已经刷爆整个网络。

    李修身穿‘钢铁侠战衣’登场的画面，震撼了无数人，哪怕只是看视频，也足够震撼，并且刷爆了整个网络。

    李修也是真正成了‘钢铁侠’的代名词。

    同时，‘钢铁侠战衣’带来的热议和讨论一直没有停过。

    李修在会场透露的信息不多，但是也不少！

    最简单的一个，李修所穿着的‘钢铁侠战衣’，搭在的是新型电池。

    这种电池能托起李修的体重，同时还能有那百多斤的战甲，就能看出这种电池的不凡。

    其次，李修神神秘秘地说了，鼎天科技将会推出新的产品？

    根据鼎天资本最近的动向，不断收购电池厂商、手机厂商、接受了LG在华夏的手机开发人员。

    不难看出，鼎天科技的新产品，肯定是手机和电池；

    同时，据最新消息称，鼎天科技于上汽有接触，或许将杀入新能源汽车行业？

    具体没人知道，唯一肯定的，就是鼎天科技，创立4个多月，靠着强大的智能助手，杀入大数据、云计算、即时通讯、社交、智能家居等行业，成为一家多元化的企业。

    据不完全统计，在第三季度，成立不到半年的鼎天科技，已经实现42亿的营收，第三季度会更高，这么算下来，全年的营收超过100亿。

    而且鼎天科技目前的盈利能力，主要是订制系统收费、大数据处理、少量来自于智能家居，成本非常低，利润非常高。

    过这些盈利都被用于扩张了，让鼎天科技不断扩张，根据胡润研究院对鼎天科技的最新估值，已经超过1000亿，成为科技新星，新的独角兽企业！

    按照胡润研究院给出的分析，一旦鼎天科技在未来一两年内完成产业布局，又将成为一家超级独角兽企业，成为一家巨头公司。

    除了讨论李修的公司，也有人在讨论李修。

    大家一开始接触李修，多当他是演员、导演，鼎天娱乐公司的老板，总之一个搞娱乐的嘛。

    那么鼎天科技的‘人工智能助手’是怎么来的？

    现在还没人知道李修背后有研究团队呢，也不是李修老爸公司研发的……难道是李修自己研发的。

    根据鼎天科技内部员工透露，李修本身在计算机和人工智能方面，是一个超级高手！

    ‘智能助手’的更新、升级，都是他完成，然后交给公司的。

    很多人先入为主的认为李修就是演员和导演，却不知道李修在计算机、人工智能方面，也是一个高手。

    很有可能李修在《钢铁侠》提前场观影会上穿的‘钢铁侠战衣’，就是他自己打造出来的。

    《钢铁侠》这部电影，其实也是因为李修研究出了‘人工智能’，然后想要制造一套‘钢铁侠战衣’，从而得到灵感，拍摄了《钢铁侠》这部电影？

    至于后续的电影，漫威电影背景，都是一个补充而已。

    君不见都是鼎天娱乐的编辑在扩充背景故事和内容吗？

    总之网友对李修进行详细的‘分析’和‘深度研究’，很多人就当是看热闹，喊6666就行了。

    李修的传出来的仿制‘钢铁侠战衣’，也没有引起太多人的注意。

    其实真要让这种铠甲飞起来，当前技术也能做到，只要携带燃料和电池就行。

    只不过操作起来比较麻烦，这点李修在人工智能方面有着研究，解决起来也不是什么难事。

    军方也没怎么追究，不少公司也知道李修是一个超级天才。

    军方和国家都向鼎天科技购买订制服务，总之鼎天科技比一般人想象中的还要厉害！

    ……

    10月1日，《钢铁侠》在热议中迎来上映。

    10月档期，有不少大片上映！

    李修的人气高，《钢铁侠》接了《叶问2》的热度，《钢铁侠》是他执导和主演的没错，可惜这是一部科幻电影，科幻电影在华夏的热度不高，因为从来没有任何一个导演能拍摄好一部科幻电影。

    很多娱乐公司认为这部电影肯定是扑街货，也没必要担心档期的问题，正常上映。

    上映首日，《钢铁侠》这部电影靠着李修执导和主演，以及提前场观影会制造出来的热度，排片也才40%。

    要知道，《叶问2》上映的时候，排片高达70%！

    考虑到现在是‘十一’黄金周，大片很多，李修的《钢铁侠》能拿到40%的排片，已经非常不错了。

    在所有十一档期上映的电影中，排片也是最高的。

    即便号称投资6亿，两位影帝一位影后主演的历史电影《美人志》，排片也才27%。

    《钢铁侠》和《美人志》的排片差不多占据了近70%，自然就挤压了其他电影的排片。

    总的来说，这只是第一天上映，一切都还要看后续票房。

    成绩好，(钱李的)排片自然能提；成绩扑街，排片也会下降。

    上沪万卡影院。

    自从李修一只手打败赵勇，为华夏武术正名后，冯正平宣布从此一生粉，他就是李修铁杆粉丝！

    《钢铁侠》是李修执导和主演的电影，虽然是科幻电影，但是看预告以及影评人的评价，加上提前场观众的评价，这部电影是似乎还不错，他自然要来看看！

    哪怕口碑不好、评价不好，作为死忠粉他也必须来看啊！

    而且《钢铁侠》有3D版，虽然贵了十几块，但是体验不一样，必须选3D版啊！

    坐在影院，冯正平看了一下周围。

    整个影院两百来个位置全部坐满了，没有一个人空位，看得出《钢铁侠》虽然是科幻电影，支持的人还是很多的。

    片刻之后，电影缓缓播放，原本OO@@的讨论声也停了下来！。

 第五十五章 首日票房！【5更求首订！】

    （今天的第五更，应该是第3章VIP章节，还有7更，求首订、求自动订阅、求打赏！感谢【nnjjnn】打赏100V点和催更！）

    电影开始，首先出现的是鼎天娱乐的logo，一个比较抽象的双手托着一个鼎……随后便是李修让‘贾维斯’加上的漫画英雄形像！

    这个世界可没有漫威漫画，也没人知道漫威宇宙，有些英雄还没出现，在这个开口稍微透露一下，也会引起大家的兴趣。

    其实也是这样，看到电影中快速三国漫画镜头，出现了不少人物，很多人都不知道这些人是谁。

    即便是关注鼎天娱乐发行的漫威漫画的人，也只能认出几~个超级英雄而已；

    logo结束后，电影直接进入一个荒凉的沙漠，几辆军用装甲车从远处袭来，带着-一阵黄沙和尘埃！

    装甲车里，李修饰演的钢铁侠，穿着西装，带着墨镜，手里托着冰镇的威士忌，在这沙漠环境中，喝着冰镇的酒，实在是舒坦。

    但是……意外很快来袭！

    伴随着一道轰鸣声，前面的装甲车瞬间爆炸！

    车上的士兵接连被击杀，李修饰演钢铁侠准备弃车逃走，但是一发炮弹落在他身便爆炸，他倒在了地上，感觉到胸前传来的疼痛，拉开了西装，看着身前被鲜血打湿的防弹衣，面色变得有些难看，随即陷入了昏迷。

    电影中，昏迷后的李修，被带到某个地方，当他脑袋上的头戴被扯下来的时候，才发现他被抓住，而抓他的是恐怖分子。

    至此，电影的片名也跳了出来：《钢铁侠》！

    四分来钟的片头，看得人比较云里雾里，不知道是怎么回事，特别是完全不了解《钢铁侠》没看过漫画的人。

    不过电影正式开始，大家也都理解了！

    电影开始，是一个颁奖礼。

    颁奖礼上正播放着关于钢铁侠的信息，这能让观众很好的了解钢铁侠的信息；

    钢铁侠：李斯克（托尼・斯塔克），发明家、天才、爱国人士，李霍克（霍华德・斯塔克）之子，这位传奇武器开发商的后带，很小的时候就表现出远超常人的智慧出尽了风头，4岁设计出自己的第一块电路板、6岁设计出V8发动机，十七岁以最优异的成绩从燕京大学毕业……

    后来钢铁侠继承了父亲的斯塔克工业，并将斯塔克工业带入了一个新的时代，他开发了很多牛逼上天的武器，保卫了国家的安全和利益。

    这个关于钢铁侠的介绍结束后，进入颁奖环节。

    但是作为主角的钢铁侠不在现场，而是在外面赌钱，身边围着一堆美女，非常符合他花花公子的形象。

    当钢铁侠离开会场，遇到了张小冉客串的记者，作为花花工子，他接受了记者的采访，阐述了他对武器开发的看法……

    张小冉客串的记者表示，这是在背台词？

    钢铁侠点了点头，表示每天早上起来对着镜子练习；

    女记者表示看得出来，这个太不符合的形象了，钢铁侠表示可以邀请她去现场观摩！

    然后……然后居然直接去滚床单了！

    现场观众看到张小冉客串的记者，就这样跟着李修去滚床单，当真是羡慕。

    当然，滚床单只是一个画面，两人就是抱着滚了一圈，结果直接掉下床，再起来的时候，已经是第二天，毛都没看到。

    观众也跟着张小冉走进了钢铁侠的家，看到那充满未来气息的别墅。

    在别墅里，饰演钢铁侠助理的刘燕也登场，戏里戏外都是李修助手，饰演起来也是得心应手，没什么好说的。

    之后钢铁侠乘坐私人飞机，前往某军区实验新型导弹。

    私人飞机里的场景，是借了李修老爸的私人飞机拍摄的画面。

    导弹试验急结束后，钢铁侠乘车离开，不料遭遇一伙极其凶悍的恐怖分子的袭击，混乱中被炮弹碎片击中心脏……这时候观众也知道片头，就是这一段，也看的懂了。

    醒后来钢铁侠发现胸口多了个奇怪的装置，正是这个仪器维系着他的生命。

    这个维持他生命的仪器，是同为人质的英森博士，用一块汽车电磁铁吸住了他体内的弹片，保住了他的性命。

    当然，救活他的恐怖分子，自然不会是只为单纯地抓住他这个武器设计专家，而是早就慕其大名有意为之。

    于是，恐怖分子开始软硬兼施，要求钢铁侠为他们制造出威力更加巨大的武器。

    一开始，钢铁侠是拒绝的，你不能要我帮你制造武器，我就帮你制造吧？

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    但是被教训过后，好汉不吃眼前亏，聪明的钢铁侠答应下来，不过他制造的不是武器，是而马克1号！

    他在英森博士的帮助下，利用恐怖分子为其提供的粗糙设备和原材料，在暗无天日的地下基地里，为自己造出了钢铁盔甲――马克1号。

    马克1号具备很强的战斗能力。在与恐怖分子的火拼当中，英森博士为了争取时间不幸身亡，但却使逃脱的钢铁侠改变了自己的以制造军火拯救世界的想法。

    得救后，钢铁侠宣布关闭斯特克工业武器部门，并开始改进钢铁盔甲，制造了另一块聚变能源，成为真正的钢铁侠。

    但是钢铁侠的叔叔（影帝诸葛饰演），觊觎斯塔克工业的坏家伙按捺不住，在史塔克军火公司里大兴波澜，与恐怖分子头目秘密交易，钢铁侠被绑架，也是出自他的手笔；

    ........ ........

    他从恐怖分子手中获得马克1号损坏的盔甲残骸，以及设计图纸，在一班科学家的帮助下，夺取了钢铁侠身上的聚变能源，将钢铁盔甲改进用在了自己身上。

    至此，故事中的头号反派终于有了为所欲为的理由和底气。

    钢铁侠只能换上老的钯弧反应堆，与他这位叔叔战斗，最后刘燕饰演的助理，启动了电弧的所有能源，将影帝诸葛饰演的大反派打败。

    在第二天的新闻发布会上，李修实验的钢铁侠说出那句经典而又骚气的话：我是钢铁侠！

    电影至此结束，播放了后面的彩蛋，神盾局局长也露了个面！

    “啪啪啪！！”

    “牛逼！”

    “李修这完全是本色出演，富二代，超级天才！”

    “好想要一套钢铁侠战衣！”

    “……”

    随着电影播放结束，现场观众自发送上掌声，也有很多人感慨。

    从这里也能看出，这部电影是成功了。

    众多观众离开后，自发的宣传这部电影。

    公映当天，电影网上的平分是8.5分，算是一个高分！

    也是华夏科幻电影最高分！

    公映首日，《钢铁侠》拿下3.9亿，位居单日票房第2！

    第一的是双影帝一影后的大制作《美人志》，首日票房4.3亿，可谓是开门红！。

 第五十六章 科幻电影的崛起！！【6更求首订】

    （第六更，先吃饭，剩下6章吃完饭陆续修改上传！）

    “电影一开场，伴随着电吉他衬底的音乐，名牌西装，酷酷的墨镜，沙漠中驰骋的悍马和冰凉的威士忌，都是男人孜孜追求的东西。接下来更是觉得好事全让主角占了，那么他的倒霉也似乎来的更重。自食其果的主角被自己的导弹差点弄死，也是一个极大的讽刺，也终于知道自己的意义所在，主角在被逼上绝路与自我挣扎下，终于完成了自己的使命……这部电影据说有漫画，可以提前了解这部电影，但是我想说，还好没去看漫画，否则这部电影的震撼感、新鲜感，会冲淡很多！”

    “一位花花公子与科技天才于一身的男子，在意外遭遇绑架事件中，他的胸口因弹片伤害而被装上了核反应堆，逃脱后的李斯克借此穿上铁甲化身“钢铁侠”，开始抗争邪恶势力，并高调宣称“我就是钢铁侠”，公开超级英雄的身份来保护世界。和其他拥有超能力的电影不同，“钢铁侠”是13一个天才，完全是自给自足，没有任何超能力，用才智证明科技才是第一生产力！而李修饰演的‘钢铁侠’完全将那种玩世不恭，傲慢风流，喋喋不休，却又正义善良的感觉展现给大家……给人的感觉：他就是钢铁侠！”

    “这是一个会搞笑，臭屁又喋喋不休的英雄噢！结尾那句“我就是钢铁侠”太帅了~~”

    “《钢铁侠》的娱乐性和故事性都很高，钢铁侠很有魅力，聪明绝顶、风流快活、幽默自信，很有观众缘，该片伴以重金属摇滚，与大大小小的爆炸追逐场面、电脑合成的机器人打斗场面、更是精彩无比！”

    “该片最让人感觉真实的，无疑就是‘钢铁侠战衣’，铁甲穿上的每个细节，观众几乎相信这样的铁甲完全可能存在，而钢铁侠伴着重金属音乐，轰掉坦克，然后头也不回地离去的镜头，绝对够酷！”

    作为国内最顶尖科幻作家，张明哲表示：“这部电影非常精彩，有血有肉，制作更是精良，《钢铁侠》这部电影，会为大家打开科幻电影的大门！”

    国内顶尖导演陈一凯说：“《钢铁侠》看的不仅仅是特效，也没忘自我剖析，大到国家战争，小到接人待物，都在不露痕迹的讲道理，这部电影会想当初李修为华夏功夫正名一般，为华夏科幻电影正名，这是――华夏科幻电影的崛起！”

    “……”

    各种好评、长评、出现在电影网、围脖、【智客】平台，各种影评轰炸。

    有网友自发的评论，也有专业影评人的评论，有鼎天娱乐邀请的知名人物帮忙写的影评。

    《钢铁侠》首日3.9亿的票房，比之《美人志》确实差了不少，毕竟《钢铁侠》的排片要高不少；

    但是《美人志》的评价并不好，电影网的平分只有6.3分，很多都说这部电影首映能拿到这么高的票房，完全两位影帝一位影后的人气加持；

    不过第二天，《钢铁侠》的排片还是下降不少，《美人志》的排片则是有所提升，其他电影的排片也有所提升；

    《钢铁侠》公映第二天，票房3.2亿，下降了7000万，但是口碑依旧，电影网的平分依旧在8.5徘徊；

    《每人志》的排片提升了，票房较比昨天却下降5000万，拿下3.8亿的单日票房。

    如果算上提升的排片，《美人志》这个下降程度，比《钢铁侠》跌的还多。

    《钢铁侠》是减少排片，票房下降是肯定的，而《美人志》的排片增加，可票房还降，那就真的电影有问题了。

    第三天，《钢铁侠》拿下3.4亿的票房，在口碑和宣传的轰炸下，票房略有提升；而《美人志》则是只拿下2.6亿的票房，较比昨天跌幅超过30%。

    《钢铁侠》也取代《美人志》拿下单日票房冠军！

    10月8日，一周时间过去，《钢铁侠》上映一周，斩获17亿的周票房，拿下周票房冠军；

    《美人志》后期票房呈现持续下跌的趋势，到了第五天的时候，就算是制作公司和发行方愿意给院线更多的分成，票房也只有1亿多，最终这一周拿下13.8亿，位居第二！

    第三名是知名IP改编的谍战电影《暗谍》7.9亿！

    《钢铁侠》的火爆，可谓是不可抵挡，就连人民日报都报道这件事，称这是华夏科幻电影的崛起！

    向广电提交审核的科幻电影也多了起来，大家也开始尝试去拍摄科幻电影，科幻小说的版权交易价格，也迎来新高。

    也有很多咨询鼎天娱乐，《钢铁侠》的特效是找那个公司、或者是工作室制作的。

    《钢铁侠》的特效十分完美，比之李修上一世制作还要完美太多，上一世《钢铁侠》电影最后两个机器人的战斗，显得有点不够激烈，颇有一种虎头蛇尾的感觉……或者说是太平常了！

    现在整个被修改了，最后的战斗可谓是惊天动地，场面很大、很震撼、但也不失真实。

    整体特效都被‘贾维斯’修改和优化。

    就连数字视效之前制作的特效，都被‘贾维斯’优化了。783

    大家都是做电影的，不难看出来特效的好坏，也知道数字视效制作不出《钢铁侠》这种特效，所以想问问鼎天科技，《钢铁侠》的特效，是找哪家公司或者是工作室制作的？

    为什么一直打听不到消息？

    “《钢铁侠》特效是鼎天娱乐自己制作的！”这是刘燕的回答。

    同时刘燕说，如果自信看电影最后演员表、制作信息，就会发现特效制作除了数字视效，还有鼎天娱乐，以及――贾维斯！

    瞬间，大家都懂了！

    鼎天娱乐有更加先进的人工智能，能协助制作特效！

    当真是厉害！

    所有人对鼎天科技的实力又提高了一层！

    关于《钢铁侠》的热度也更高了，这又事一个宣传点！

    去看看人工智能参与制造的顶尖特效！

    《钢铁侠》上映后，李修并没有太多的去做宣传，而是在公司处理事情，要不就在背书进行研究。

    其他几个演员会配合公司，在国内外进行几次宣传。

    只不过没有李修这个导演和主演在，宣传效果并不是太好。

    20世纪福克斯对此表示不满，想要李修参与国外的宣传，但是都被李修以太忙拒绝了。。

 第五十七章 生日【7更求首订】

    （7更送上，求个首订！）

    鼎天娱乐也再次迎来盈利点，那就是特效制作。

    大家都知道，说特效制作是烧钱，那是一点都不为过。

    一秒钟的时间，烧钱才能烧几个钱？

    但是制作一秒钟的特效，可能就要烧掉几十万，甚至更多！

    这不是烧钱是什么？

    简直比烧钱还恐怖！

    一般公司根本烧不起这个钱，所以鼎天公司可以用特效制作费用投资，然后要分红，同时还要网络播放版权！

    特效制作对于鼎天娱乐来说，不会投入太多，大多都是‘贾维斯’来完成，仅有一些简单的特效由公司的特效工作室来完成。

    这样一来，完全就是无本投入，一部电影特效方面烧个几亿都有可能，所以用特效来入股一部电影，是能占到很大一部分投资，到时候电影上映，票房火爆，鼎天娱乐能有一个很不错的票房分成；

    就算最后票房扑街了，对于鼎天娱乐来说，也没什么损失，无本的投入，票房分成还是有，还拿到独家网络版权，扩充鼎天科技的‘娱乐平台’！

    随着《钢铁侠》这部华夏科幻电影先河的电影大爆，持续火爆的情况下，已经有不少公司表示愿意将特效交给鼎天娱乐来制作。

    鼎天娱乐愿意用特效制作费用当做投资，那是再好不过。

    不过刘燕也会看看剧本，那些垃圾剧本鼎天娱乐是不会投资的，到时候就算赚钱了，也会影响鼎天娱乐的口碑。

    口碑，是一家公司十分重要的东西，就目前来说，鼎天娱乐的口碑已经树立起来了。

    从《叶问1》到《叶问2》再到现在的《钢铁侠》，每一部的票房都十分不错，加上这些电影都是系列电影，未来也口碑票房不会太差。

    总之鼎天娱乐现在是躺着赚钱！

    10月29，农历9月21在钢铁侠热映差不多一个月的时候，李修也迎来了他的生日。

    对于生日这种东西，李修并没有什么感觉，过不过都一样，何况他还年轻，根本没有过生日的必要。

    但是现在不一样了……

    如果李修还是和之前一样，是个扑街演员、扑街导演，肯定不会有人在意他的生日。

    可随着李修的鼎天娱乐崛起《叶问1》拿下11亿的票房，《叶问2》100亿票房，《钢铁侠》上映一个月斩获24亿的票房，如今还没下映，按照现在口碑和趋势，等到下映有个26-亿左右的票房没问题。

    这还是国内票房，没算国外的票房。

    《叶问1》的海外票房不高，只有几亿；《叶问2》的海外票房高达20亿！

    《钢铁侠》目前只在华夏公映，海外还没有上映，要等到12月海外才会上映。

    看《钢铁侠》顶尖的特效，剧情连贯，加上李修担任主演和导演，想必海外票房不会太差。

    李修的鼎天娱乐在这一年时间里狂赚60亿！

    这简直就是抢钱！

    这算的仅是的电影票房收入，其他的版权，艺人代言之类，鼎天娱乐的其他项目盈利都没算。

    这样一个大蛋糕，肯定有人想分一份，或者是想要进入这个行业，然李修带他们玩一玩嘛。

    何况……李修手里还有一个真正的大蛋糕――鼎天科技！

    鼎天科技首次出现在众人眼中，就以十分惊艳的人工智能――智能管家助手，掀翻整个人工智能行业，成为华夏乃至全球人工智能引领者。

    靠着智能助手的庞大用户量，鼎天科技也快速扩展，完善自身产业链，成为一家多元化的科技公司。

    鼎天科技如今在大数据、云计算方面反超那些从事这项行业十几年的公司，成为业内顶尖。

    有着对大数据的分析、云计算的应用，加上先进的人工智能系统，鼎天科技成立没多久，就实现盈利，实现快速发展和扩张。

    在不到一年的时间里，成为一家超级独角兽的科技公司，外界对鼎天科技的估值最少在1000亿。

    这样一家公司，李修还是100%持股？！

    这说明什么？

    说明李修的身价一跃超过1000亿，如果他真的愿意出售鼎天科技，1000亿绝对有公司接手，而且愿意接手的公司还不少！

    甚至更高的价格，也有人接手！

    鼎天科技发展太快，加上李修的老爸有钱，前期投入虽然花费了不少资金，但是后来鼎天科技就靠着智能家居系统实现盈利，先后杀入大数据、云计算，等等领域，开始盈利并迅速发展。

    其他公司、风投、资本想拿到股份的时间都没有！

    如今鼎天科技通过了军方的审核，成为民营军工企业，拿到军方的订单，算是拿到军工牌照，这算是一个保护层，一般资本想要入股也不行了！

    常人可能补知道这一点，但是很多圈内的人，以及顶尖的科技公司、军工企业都知道这一点。

    ……

    上沪玫瑰园别墅。

    购置了半山别墅后，李修便从这里搬出去了，这次生日party便在这里举行。

    李修根本没邀请人，但是来的人很多。

    有不少人以前和李修关系不错，但是后来李修演员扑街、电影扑街，也就渐行渐远；

    有的是纯属没什么关系，就是借此机会过来认识一下李修，看看有没有什么合作的项目；

    也有不少是娱乐圈的人，也有不少公司的千金；

    这是李修22岁生日，他才22岁，这么年轻、(钱好的)未婚还没女朋友，虽然有个暧昧的女助理刘燕，但是大家都知道，这是不可能的，不是结婚的对象。

    不少女的过来和李修接触一下，说不定对上眼了呢？

    “．々李总～～！”

    “李导！”

    “李少……”

    “李修，好久不见！”

    李修身穿黑色休闲外套，里面是白色的打底衫，下身是休闲裤和休闲鞋，打扮的十分随意，并不正式。

    倒是来参加宴会的人，基本都穿的很正式，西装革履、各种礼服，显得很是正式。

    看到李修走来，众人一一个招呼，见他这身打扮，不少人都有点意外，太随意了。

    不过了解李修的人都知道，他是不喜欢穿正装的，去看他出席的发布会、电影首映式、或者是做宣传，很少有穿正装，基本都是休闲装。。

 第五十八章 一夜龙鱼舞！【8更求首订】

    晚上八点，李修出现，顿时有人迎了上来。

    这次来的人，都是年轻人，并没有长辈，所以显得十分自由。

    李修依次和众人打了个招呼，认识的说两句客套的话，不认识便点个头，微微一笑，算是打个招呼。

    这种场合，也不会有人在乎这些，更没人敢说什么。

    “谁家的小公举这么可爱呀！”

    走过别墅大厅，李修到了后院，看到一个身穿白色连衣裙，打扮得十分精致的可爱小女孩，弯下腰其抱了起来：“真可爱啊，以后跟着叔叔好了！”

    “李叔叔，生日快乐！”

    小萝莉乖巧的叫了一声，一双圆圆的大眼睛望着李修，要多可爱有多可爱。

    “那你有没有准备什么礼物啊？！”李修抱着小萝莉问了一句。

    “这个……”

    小萝莉吞吞吐吐的，在李修怀里显得有些不好意思，很明显她并没有准备什么礼物，因为今天星期一，她从的幼儿园离开，就被妈妈接过来了。

    李修揉了揉小丫头的脑袋，说道：“要不你亲一下叔叔，就当是礼物吧！”

    “嗯啊~！”小萝900莉十分乖巧的在李修脸上亲了一下。

    “真乖！”

    李修面带笑意，将小萝莉放了下来，牵着她走向不远处华思思等人。

    小萝莉叫夏梓言，今年4岁，是鼎天资本职业经理人――华思思的女儿，不过现在小萝莉应该叫华梓言，离婚后华思思让女儿跟她姓了。

    面试华思思的时候，李修就见过这个小女孩，之后在公司也见过两次，一个十分聪明的小丫头。

    “李总，你太宠她可不好！”

    华思思身为鼎天资本总经理，她和何静、刘燕身边都围着不少人。

    见到李修牵着女儿走过来，她也迎了过去，刚才李修逗她女儿，她也看到了，也只有她敢把女儿带到公司。

    当然，她也很少带去公司，除非是保姆有事，不得已她才会带到公司去，即便李修并不建议，她还是鼎天资本的总经理，可她可不想搞特殊化。

    “妈妈~”小丫头听到自己妈妈这样说，有点反对，有人对她好，难道还不行？

    “没关系的，女孩子自然是集千娇万宠于一生的，何况梓言这么可爱！”

    李修牵着小丫头，和在场的人打了个招呼。

    不少人是对李修说生日快乐，夸赞小梓言很漂亮、很可爱之类的。

    “二哥~”

    在李修和刘燕、何静、华思思这边的人打招呼的时候，一个看起来和李修有点挂相的人，笑嘻嘻地走了过来。

    这是李修舅舅的二儿子张文滨，比李修小二岁，上面有个比李修大3岁的大哥，目前已经到军中历练了。

    “你也来了？难得！”

    李修点了点头，拍了拍张文滨的肩膀，对华思思这边的说了句抱歉，然后跟着张文滨向着不远处的另一个圈子走去。

    这里基本都是熟人，李修认识的人不少，就不认识，身份也查不到哪里去。

    “哟，来了不少人嘛，我没想到自己一个生日，会来这么多人，还有不少生面孔嘛！”

    李修手里握着一杯香槟走来，十分随意的和在场的众人打了个招呼。

    “李少现在发达了，哪里还记得我们这些小弟啊！”

    开口说话的是以前和李修一起上学的家伙，只不过李修去了燕京大学艺术学院，这家伙则是去了人文社会学院，学习马克思设么的，很明显就是为以后从政积累一点学历，听说后来还是没从政，而是开了风投公司。

    有不少人以前都是一起长大的，有的人身份甚至比李修家里还高，但是都显得比较礼帽，试探试探李修口风……

    无非就是想看看，能不能在鼎天科技上分一羹。

    之前刘燕、何静、(bdef)华思思她们都在，这些人都没去过问，那是因为她们根本就做不了主，一切只有李修才能做主。

    找刘燕、何静她们的，都是去谈合作的。

    鼎天资本收购电池厂商、打包收购LG的手机研发团队，这已经不是什么秘密，不少手机产业链的供应商都想看看能不能谈成一笔合作。

    而张文滨他们过来，则是想看看，能不能入股鼎天科技。

    每当问起这个问题，李修都是摇头，表示很遗憾。

    鼎天科技暂时不缺少资金，发展也很好。

    这一夜可谓是鱼龙混杂，前来为李修庆祝的人，可以说都是各怀目的，真正为他庆祝生日的根本没几个。

    ……

    晚上十二点左右，前来为李修庆祝的人都走差不多了。

    其实在切完蛋糕之后，原本来找李修谈入股的人，就想离开。

    在被李修拒绝后入股，没当场离开，已经算好了。

    “那些人身份都不简单，这次过来找二哥，我也是没办法，当个引荐人而已。”

    宴会结束后，张文滨坐在沙发上，耸了耸肩，表示很无奈。

    这次跟他过来的人里面，确实有来头不小的人，单是代表国际风投的就有不少：DST、红杉资本、软银华夏、摩根士丹利、谷歌；国内的迅腾系、阿狸系、千度系、都在其中！

    不得不说，无论是迅腾、阿狸、千度，任何一家公司能入股鼎天科技，对于自身来说，都是一个极大补充。

    最有魄力的是千度集团，愿意和鼎天科技置换股份、交叉持股。

    不过都被李修拒绝了，但是合作还是没问题的。

    现在鼎天科技和阿狸集团都有合作，和千度集团也可以有很好的合作，为用户带来更智能的搜索。

    “没关系，随他们去吧！”

    李修摆了摆手，并没有将这件事放在心上。

    他已经说了，合作可以，想入股现在是不可能的。

    除非鼎天科技上市，倒是有可能放出去一点股份。

    不过，这些股份也不是什么人都能拿到的，没有背景、不能给鼎天科技带来帮助，给你股份干什么？

    至于说永远不上市？

    不上市公司开来干嘛？

    不上市，公司的市值根本体现不出来，只要牢牢把持着绝对控股权，上市完全没问题。

    只不过什么时候上市，那就不知道。

    最少也是几年，甚至更久之后，等到鼎天科技真正体现它价值的时候；

    同时，如果要上市的话，也要将一些拆分出去……比如军工什么的，是绝对不可能上市的，想引入外资也不可能！

    想想弄个世界第一市值公司，还有点小激动！。

 第五十九章 个人飞行器！【9更求首订】

    （今天的第九更，今天还有三更~）

    “哇哦~牛逼！！牛逼了二哥！！”

    半山别墅，一个如同滑板般的个人飞行器冲天而起，张文滨踩着上面，~发出刺激的呐喊声！

    作为家里人，张文滨当然知道李修获得了军用订单，他也看过《钢铁侠》这部电影，更看过李修身穿钢铁侠飞出来的震撼场面-。

    这次过来找这个二哥，他怎么能错过这个穿穿‘钢铁侠战衣’的_机会？

    虽然李修说过，钢铁侠战衣只能飞5分钟，但也不能错过啊？

    李修熬不过自己这个表弟的哀求，连刘燕和张小冉都放下了，带这家伙到半山别墅，给他玩玩开发出来飞行滑板。

    至于说上次在《钢铁侠》电影提前场上穿的‘钢铁侠战衣’，早就被李修拆了。

    那玩意就是个仿制品，当时穿出去就是为了吸引大家对电影的关注，打打广告，为以后制造出‘钢铁侠战衣’打下基础。

    飞行滑板是制造‘钢铁侠战衣’的一个衍生品，甚至连衍生品都算不上，就是随手制造出来的东西。

    整个滑板比之普通的滑板大了一点点，只有10公分高，重量在10公斤，一只手就能提起来，而且十分方便携带。

    滑板内置新型电池，最大载重100公斤，最高飞行高度1000米，最高时速：100公里每小时，最大续航40分钟，电池充电时间为25分钟。

    滑板集成了智能辅助飞行系统，仅靠一个蓝牙耳机就能语音指挥飞行，还有一个小巧的单手遥控器，以方便在特殊情况下，无法语音的时候操控。

    个人飞行器有智能辅助飞行系统，所以不用担心人会没电突然掉下来，如果没电了，系统会提示；

    如果使用者没有在意，系统会在电量到达警戒点的时候，自行迫降；

    系统继承了地图和行为功能，所以不用担心自行迫降会落在马路中间或者是河里。

    这个飞行滑板李修设计出来，是准备交给军方采购，以及国家一些官方机构，比如说消防、警察、以及其他一些需要的部门。

    民用的话，售价是比较高，不能普及。

    普及的话，还需要国家出台相关的政策。

    “二哥，这个太棒了，我敢肯定，军方肯定会采购！简直完美，没有一点声音，这玩意用来偷袭什么的……啧啧，简直就是战场上的噩梦！”

    张文滨飞了一圈，落下李修身边，头发都竖起来，望着李修的目光那叫一个崇拜。

    以前他对李修这个二哥没有一点感觉，甚至有点看不起。

    作为一个二代，不从军不从政就算了，居然去当演员？

    简直丢人！

    像张文滨他们，是真的有点看不起演员这个行业！

    之后随着李修崛起，鼎天科技出现，张文滨对自己这个二哥的印象，有了很大的改观。

    特别是他从家里老爷子口中，听到不少赞美这个二哥的话。

    似乎是军方和鼎天科技有合作，自己这个二哥不仅仅是演员和导演，还是一个很厉害的算计高手？

    之后他就看到李修穿‘钢铁侠战衣’的视频，感觉太帅了，想要过来试试。

    这次过来虽然没穿上‘钢铁侠战衣’，但是这个个人飞行器比只能飞5分钟的‘钢铁侠战衣’更好。

    “你想要就送给你了。”

    李修将这个个人飞行器送给了张文滨，反正这玩意的造价就是5000块，对外出售的话价格会很高，成本是没多少的。

    “那是必须送给我，你到时候在弄一个就好，这东西太酷了，就是续航有点不给力，要是给力的话，我直接从上沪飞回燕京，那感觉……啧啧！”

    张文滨落地之后，抱着飞行滑板不松手，幻想着踩着飞行滑板飞回燕京，一路火花带闪电，吸引无数妹纸的目光，不要太高调。

    “你自己玩吧，我去整理一下，明天我要去一趟军方！”

    “去吧，去吧，我再飞两圈！”

    李修要整理一些手里的东西，然后看看军方采不采购飞行器，然后他还要去看看银行安全系统，给出更新、升级的意见。

    他这段时间在做钯弧反应堆的小型化实验，顺便研究新型电池、全息投影和反重力系统，都取得了不错的成果，也拖了不少时间，现在是时候去看看银行系统升级的事情。

    李修去整理资料，张文滨则是十分骚气踩着的飞行滑板在天空飞来飞去。

    熟悉飞行器后，他直接飞下半山别墅，从山下不少别墅头上飞过，十分带感。

    当然，骚包如张文滨这种人，飞过去的时候肯定动静不小，自然也会被拍摄到。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    然后……网络上就出现一个视频：一个骚包踩着飞行滑板，飞来飞去，发出兴奋地喊叫声。

    这个视频吸引了很多人的注意力。

    更重要的是，这个视频就是半山别墅下面居住的人拍摄的。

    他们也知道半山上的那栋别墅，是被李修购置了。

    不少人看到过李修驾驶着他大牛进入别墅区。

    加上这个骚包踩着飞行器是从半山别墅那边飞过来的，再想想李修在《钢铁侠》提前场观影会上，穿着‘钢铁侠战衣’经验亮相的时候，就说过会推出一个飞行滑板。

    现在这些加起来，不出意外，这个踩着飞行滑板的骚包，就是李修？

    似乎也不像，声音不对！

    ......... . ...

    不过，就算不是李修，那也和李修有关系，这个飞行滑板肯定是李修的作品！

    “@李修，这是你研究出来的飞行滑板吗？”

    “@李修，赶紧出来，你在《钢铁侠》提前场观影会上说了，会推出一个飞行滑板，是不是这个？”

    “根据视频发布者说的，这个视频是上沪华府别墅那边，而华府・半山别墅，就是被李修购下的，这个飞行器也是从半山别墅飞出来的，肯定和李修有关！”

    “这操作真骚……不过听声音似乎不是李修！”

    “这才是男人喜欢的东西，太帅了！”

    “女人也喜欢好吗啊？飞行一直都是人类的梦想，谁不是想试试？”

    “@李修，说说这个飞行器什么时候上市？”

    “@李修，这个飞行器多少钱？”

    智客平台，李修的个人公众号，被大批网友轰炸。

    就连围脖平台的围脖号也没放过，公司的人对于这件事也不是很清楚，只能请示公司领导。

    ‘贾维斯’也将这个消息告汇报给李修。

    对于这个表弟弄出来的动静，李修早有预料，所以让‘贾维斯’帮他发布了一个消息。

    片刻之后，李修在智客平台发布消息说：“第一代个人飞行器已经研制完成，最大载重100公斤，最高飞行高度1000米，最高时速：100公里每小时，最大续航40分钟，电池充电时间为25分钟，目前还不会上市，还需要获得一些生产许可，大家不要着急……”。

 第六十章 军方测试【10更求首订】

    （第10更送上，求首订支持！）

    “真的研究出来了！”

    “这绝对是一个惊喜，个人飞行器来了，希望尽快上市！”

    “还要什么生产许可？直接发售就好，目前这一项处于空白，等国家出台政策再说吧！”

    “鼎天科技毕竟是一个大公司，很多时候需要考虑全面，不能说为了赚钱就什么都不顾，如果有人买了这个飞行器，用来做坏事怎么办？所以大家要理解李修！”

    “表示理解李修和鼎天科技，不过希望早点上市！”

    “个人感觉会是先进行军购，然后是警方、消防采购，之后国家或者是地区再出台一个草案什么的，才能普及！”

    “卖到国外去吧……”

    “……”

    李修智客平台一宣布个人飞行器“九一三”确实已经研发完成，还附带了一份数据，也是相当吸引人们的眼球。

    无数人位置疯狂，希望早点看到个人飞行器上市。

    很多人表示，对李修的做法表示理解，这种东西一出来，如果不做出限制，被有心人用来犯罪，会是难题。

    飞行高度达到了1000米，几乎能飞上世界上所有的建筑，而高层建筑多是没有防盗窗，甚至都不会锁窗户，这要是用于盗窃，是十分危险的。

    加以限制是必须的。

    除了普通大众，不少公司也对这个消息表示看重。

    其中最重视的，无疑是从事电池、新能源的企业。

    个人飞行器的数据说得很明显了，最大载重100公斤，最高时速：100公里每小时，最大续航40分钟，电池充电时间为25分钟！

    从这里，能看出这种新型电池的好坏。

    这些企业将自家企业的电池用来做个对比，就能看出自家的电池和鼎天科技电池，有多大的差距。

    有飞行器的视频，能看出飞行器并不大，那么电池肯定也不会很大。

    “赵教授，如何……我们的电池和鼎天科技那种新型电池相比……”

    在宁德时代的实验室办公室，不少人坐看着视频中播放的飞行器，以及李修发布的飞行器数据，陷入了沉默。

    办公室的气氛，显得有些沉重。

    宁德时代，全称是：宁德时代新能源科技有限公司，是一家致力于通过先进的电池技术，为全球绿色能源应用，提供高效的能源存储解决方案的公司。

    这家公司成立于2011年，成立时间并不长，一开始显得平平无奇，一直到宝马公司宣布，宁德成为宝马集团在大中华地区唯一一家电池供应商，让宁德时代真正进入大家视线。

    其实早在之前OPPO“充电五分钟、通话两小时”，所使用的电池，就是宁德时代的电池。

    宁德时代比之比亚蒂明声不显，但是这家公司不仅一季度以26%的市场份额远胜17%的比亚迪。

    前段时间，鸿海集团旗下子公司以10亿元购下宁德时代1.19%的股份，而宁德时代的估值也达到了840，之后名声大噪，估值一路暴涨到1300亿，同样是一家超级独角兽公司！

    除了宁德时代，比亚蒂、马威汽车等从事电池、新能源汽车的公司，都有关注李修发布出来的消息。

    从这里看，就能看出鼎天科技的新型电池技术。

    宁德时代实验办公室中，一位六十多岁的赵教授，仔细观看飞行器的视频，以及李修发布出来的数据，说道：“如果李修发布出来的数据是真的，那么鼎天科技掌握的新型电池技术，可能比我们当前研发的电池，还要高一级，就是不知道它使用的是什么电池，造价如何……”

    赵教授所说‘当前研发的电池’，是还在实验室研发的电池，而不是已经上市的电池。

    相对来说，一般公司都有技术储备，如果赵教授说的是真的……那么宁德时代将会遭受很大的威胁，最少在未来几年，高端电池、新能源市场上，很难和鼎天科技竞争。

    除非实验室的电池取得突破性进展！

    除了宁德时代、比亚蒂、马威汽车等公司同样得出这个结论：鼎天科技的电池技术，比他们最少高出一级！

    就是不知道鼎天科技采用的是什么电池，使用的是什么技术，成本如何！

    如果有技术冲突，涉及到专利问题，会好办很多。

    可以起诉鼎天科技，拖住鼎天科技，或者借此相互拿到专利授权，通过专利加快自身的研发速度. ...

    第二天，李修刚到公司准备联系军方，结果军方的人已经找上门来了，挂着军牌的车直接就开导公司楼下。

    就连上沪官方也联系何静，说要采购两套个人飞行器回去测试一下是否有用。

    如果有必要，会向鼎天科技下订单！

    除了一些公司和网友关注李修个人飞行器，军方自然也有关注。

    或者说国家对李修进行了监控，一方面是为了随时掌握李修的动向，毕竟是一个顶尖的计算机高手、人工智能方面的顶尖高手；另一方面也是为了保护李修的安全。

    这次张文滨使用个人飞行器，被拍摄到的视频，确实引起了军方的兴趣。

    和张文滨说的一样！

    这玩意采用的是新型电池，无论是噪音还是起降的时候，造成风声都降到最低，起飞之后更是显得无声无息。

    如果在战场上，踩着一个个人飞行器，根本没人会去在意空中……那时候，啧啧，就是一阵猛艹！

    总之这个个人飞行器在军中，有时候能派上很大的用处！

    反正鼎天科技现在也拿到民营军工企业牌照，这玩意研究出来，带回去实验一下是否可行，倒时候直接采购一批就好。

    这东西军方实验完成后，警方、消防都会进行采购。

    警方用来抓捕犯罪、巡逻什么的，消防用来灭火救人都有4.7用。

    “李先生！”

    这次过来的不是楚刚，毕竟人家可是少将，不可能每次都过来。

    这次过来的，是最后一次谈判的时候，过来的谈判人人员：仲俊材。

    见到李修的时候，先是问了声好，然后点名来意：“这次我们过来，是想采购一批那种飞行器，带回去研究测试，如果可行的话，会向鼎天科技下订单！”

    “嗯，飞行器我已经完成了十套，你们带5套回去吧，上沪官方这边还要测试，要采购的话，直接联系鼎天科技就好！”

    军方的人向来直接，李修带着他们去仓库，将5套飞行器搬走，带回去进行实验和测试。

    上沪警局、上沪消防局都派人来带走了两套个人飞行器。。

 第六十一章 军购合同！【11更求首订】

    三天后，时间进入十一月，《钢铁侠》上映一个月，拿下26.7亿的票房，并没有下映，而是延长的下映时间。

    这是华夏第一部如此受欢迎的科幻电影，这个时间没有太多的大片上映，票房成绩还算不错，院线和影院能赚钱，自然会延迟下映的时间。

    电影下映之后，可是要准备给鼎天娱乐分账的，托一段时间也好，毕竟是十几亿的分账。

    三天时间里，军方、警方和消防都完成了对个人飞行器的测试，决定采购一批。

    鼎天科技。

    李修作为个人飞行器唯一研发人员，也出席这次三方的采购会议，主要是商谈，采购价的问题。

    个人飞行器的制作成本，只有李修才知道，因为这是他一手研发出来的。

    不过相关的资料，李修发给何静了。

    谈判这种事情，还是交给公司的谈判人员，这才是真正的专业人士。

    专业的事情，就应该交给专业的人去做。

    李修只是负责解释一些关于飞行器的问题，比如安全问题等等。

    鼎天科技将这13款个人飞行器命名为：鼎天1代飞行器，采用的特殊合金、特质纤维、新型电池，搭在了鼎天科技自主研发的一颗芯片，能最大程度的辅助使用人员，保证使用者的安全，同时也是一种识别系统，能保证飞行滑板不会被盗窃和丢失，即便是遭遇盗窃和丢失，也能找回。

    这是李修制造的飞行滑板，一旦遭遇暴力拆卸，内部电路瞬间会被烧毁，整个飞行滑板整个报废，想要维修基本是不可能的。

    这一点，军方的人已经尝试过了，想要从李修手里占点便宜，那是不可能的。

    单单是智能辅助飞行系统，就是一个十分重要的系统，如果没有这个系统，想要驾驶飞行滑板是很难的，没有长时间的训练，不可能熟练掌握，甚至会有危险。

    毕竟这玩意可是飞行器，最高飞行高度可达1000米，这要是摔下来，除非带着降落伞，要不然就是死路一条。

    就算有降落伞，也会有危险。

    飞行滑板的主要东西就是材料、芯片、系统、电池，成本价格只有5000元，但是系统要算钱、芯片对外售价，电池对外售价加起来可不便宜，可能高达3万多！

    “鼎天1代飞器的军购价格、以及官方的采购价格的2.5万！”

    “同时，作为上沪企业，我们理所应当为上沪的治安、消防做出一份贡献，鼎天科技将捐赠500套飞行器给上沪警方，捐赠500套飞行器给上沪消防局！”

    这个采购价格是官方的采购价格，对外的销售价格会更高！

    捐赠给上沪警方和消防共计1000套，算下来就是2500万，这可不是一个小数目。

    这就当是给飞行器打广告了！

    这么大一个上沪，1000套飞行器够吗？

    肯定不够啊！

    到时候上沪配置飞行器，其他城市呢？

    全国那么多城市，每个城市500套就是1500万，这要每个城市都采购，啧啧，赚个几十亿简直就是毛毛雨。

    何况还有军方呢？

    还有民用呢？

    几万块钱的售价，在很多土豪眼里，那都是小钱！

    “感谢李总和何经理，感谢鼎天科技为本市所作出的贡献！”

    无论是警局方面，还是消防方面都十分感谢。

    这可是价值2500万的飞行器订单，这就直接送了？确实大气！

    作为官僚，他们能走到这一步，肯定知道李修和鼎天科技真正的目的，但是鼎天科技送出价值2500万东西，他们就当为鼎天科技打广告。

    “那……我们呢？！”军方代表自然也要争取一下嘛，比如：“要不在便宜5000块？”

    李修和何静都摇了摇头，这个是没办法的，价格定下了，再改就真的不合适。

    而且军方采购，到时候会配装给其他部队，送也没多大用，这玩意军方采购，就是最大的广告和宣传，这是质量的保证。

    “……”军方代表表示他们受到了歧视，不过这也没办法，最终以2.5万的价格，采购总计5万套鼎天第1代飞行器，这个采购合同价值12.5亿。

    上沪官方也采购500套意思一下。

    鼎天科技捐赠了1000套，再采购500套价值1250万的合同，算是回馈鼎天科技，让下面的警局和消防局常试装备，看看成效。

    如果效果好，再继续采购！

    鼎天科技最少可以赚10亿，大规模生产后，成本还能再降低不少。

    到时候其他城市再开书采购，呵呵……鼎天科技就靠飞行器，就足够赚一笔了。

    警局和消防局采购部的人随后便离开，军方的人则是没有离开，而是开口问李修：“李总，不知道打造飞行器的那种合金、以及纤维材料，不知道你们生不生产，我们想要采购一些？”

    “如果不生产的话，我们军方可以代为生产，还能降低你们制造飞行器的成本！”

    “你们是想要配方吧？”李修白了这两个军方谈判员。

    制造飞行滑板的金属材料，可是李修接受“霍华德・斯塔克”的知识中，研究振金所得出来的配方之一，李修加以更改后，具有非常坚固、耐腐蚀、轻盈的特性，算是航天方面最佳的金属。

    李修正在研究的“钢铁侠战衣”，就是使用这类型金属打造的，打造飞行器的金属，就是这种种金属虚弱得到的。

    就算削弱后，军方都这870么看重，可见李修打造‘钢铁侠战衣’的金属有多好！

    “怎么会，只是我们军方采购的话，采购量很大，你们来生产的话，可能没那么大产量……”军方代表强行解释了一波。

    李修表示：“没关系，我们可以收购钢铁场，修改一下生产线就行，而且我老爸的光明集团本身就涉足钢铁和矿业，实在不行我可以收购我老爸的公司，甚至把光明集团收购了嘛，这是我之前的梦想！”

    “好吧，很不错的梦想，就像李总所说，人没有梦想和咸鱼有什么区别。”

    军方的代表也没什么好说的了，人家有钱，有钱害怕产量的问题？

    现在无数钢铁公司、矿业公司在环境保护下，面临破产的危机，李修想要收购钢铁厂简直一大把！

    不过军方还是提醒了一下：“这种金属性能十分优秀，还希望李总做好保密工作！”

    李修笑着说道：“这个没问题，要不然你们就不会问我购买这种金属，而是自己去生产了。”

    这种金属，军方肯定尝试过解过，只是根本没办法破解，所以才会问李修购买。

    接下来鼎天科技又要迎来一波扩张了，刚好军方这边来了一笔订单，收购几家钢铁公司完全没问题，到时候制造出来的特质合金，再卖给军方，又是一个稳定的赢利点！。

 第六十二章 飞行器首秀！【12更求首订】

    （今天的第12更，VIP章节也更新了10章，存稿完全发完了，继续写，看看今天能更新几章，继续求首订，这个很重要，希望诸位书友多多支持！）

    官方的采购，都会进行公开。

    上沪新闻对官方采购鼎天科技制造的“鼎天1代飞行器”做出报道。

    报道称：“购买的个人‘鼎天1代飞行器’，将装配警察和消防机构……”

    同时，报道还指出，鼎天科技捐赠给上沪1000套，价值3000万（对外）的个人飞行器；

    上沪就个人飞行器管理条例，做出商讨，尽快出台个人飞行器的草案。推动、加强个人飞行器市场管理，确保不会出现问题，及时作出管理。

    “顶我大上沪官方，希望尽快出台一个草案，这样个人飞行器也能尽快上市了！”

    “鼎天科技果然大方，几千万的订单说送就送了，牛逼！”

    “军方似乎也采购了吧？鼎天科技这是直接成为军工企业了，我似乎发现了一个问题……《钢铁侠》电影中的‘斯塔克工业’，不会就是以鼎天科技为原型吧？”

    “《钢铁侠》拍摄的时候，鼎天科技还没创立呢，应该说鼎天科技是以‘斯塔克工业’为原型创立的！”

    “军方和上沪官方都采购鼎天科技的个人飞行器，什么时候才会开售？先开售再说吧，什么管理草案等推出了，再实行也不迟！”

    “按照鼎天科技的技术，弄个实名制认证、实名制激活，如果出什么问题，直接找飞行器的主人就好，多简单的事情！”

    “要是个人飞行器是被偷了呢？”

    “其实，实名制购买、实名制认证、实名制激活都有，甚至还有定位功能，能随时了解每一台个人飞行器的下落，就跟汽车一样。被盗也能找回，如果出事了也能查到，甚至能查到飞行活的航线信息，有人用来做过什么事情也能查到……而且如果要关闭这个定位能力、或者是强行破坏，个人飞行器也不能使用了〃｀ 。”

    “楼上怎么知道得这么清楚？”

    “那位是上沪普陀公安局的……应该是装配个人飞行器了！”

    “以后我们头上或许能看到踩着个人飞行器的警察叔叔和消防叔叔了！”

    “……”

    上沪新闻报道个人飞行器的新闻，很快引起不少网友的讨论。

    谁没有一个飞行的梦想？

    人类都有一个飞行梦，所以对个人飞行器还是比较关注的。

    关键是看上沪新闻的报道，个人飞行器的价格似乎也不贵啊，咬咬牙弄一台不是问题。

    现在一台手机都近万，花个三五万买一台个人飞行器，还是能拿出来的。

    而且这玩意使用的是电能，不是燃油，买过来后，后续的花费不会很贵，可以说是节能又环保啊！

    除了价钱，大家讨论的还有相关的管理条例、希望地方政府或者是国家，尽快出台一个草案。

    根据上沪警方透露出来的资料来看，鼎天科技对于个人飞行器购买、实名制认证、实名制激活之类的东西，都已经做出很大限制，就是预防出现什么事故、或者是个人飞行器被用做危险的事情。

    国内已经简单的开放了低空飞行领域，为未来的无人机市场做准备。

    而个人飞行器突然出现，还是需要好好研究一下的。

    ……

    之后几天，也能看到上沪警方和消防部门装备了个人飞行器后，都派上了用场。

    特别是消防部门，用处很大。

    一旦发生火灾、堵车的时候，个人飞行器也能很快让消防员感到事发现场，打开当地消防栓进行灭火；

    11月7日，上沪郊外一家工厂发生火灾。

    消防人员赶到的时候，发现这是一家印刷厂，火势蔓延非常快，大概有十几人被困在五楼下不来，消防梯又还没到。

    消防人员想了个办法，那就是直接操控飞行器，让飞行器飞上去，然后让被困的人员乘坐飞行器下来；

    飞行器有辅助飞行系统，能保持平衡，还有一个安全锁扣，保证使用者不会掉下去。

    一开始接触飞行器，可能会有点害怕。

    就像火灾现场被困的人，在那种情况下肯定不好去学习操控……那简单，你抱着飞行器、趴在上面都行。

    飞行器有自带的辅助飞行系统，不会因为重心不稳而‘翻车’。

    被困的人很快被全部从楼上撤离下来。

    随后消防人员踩着飞行器，举起喷水枪，从多角度进行灭火，简直完美！

    被困高层的人员被救出来后表示，如果鼎天科技的个人飞行器上市，肯定会买一套回来放着，哪怕不用，放在家里备用也好！

    这个新闻播放出来，引起大家点赞。

    鼎天科技的个人飞行器确实牛逼，这次是真正露脸了。

    很快，其他城市的城市也想鼎天科技下了订单，就目前来说，个人飞行器确实很有用，最少在消防方面能起到不小的作用，就一个救人的能力，就值得采购。

    毕竟飞行器的最高飞行高度可是有1000米，全球高楼都能飞上去；

    其次就是消防人员使用这种个人飞行器，能快速进行灭火，避免了消防人员遇到高楼起火的时候，需要到旁边高楼、或者等消防梯。

    消防方面配置个人飞行器还是十分有必要的。

    不过鼎天科技的生产线才刚刚完成定制，生产力度跟不上，就是军方的订单和其他城市的订单，就需要生产一整年，只能扩充生产线。

    这个就不用李修去管了，何静自己去处理，要收购工厂就找鼎天资本的华思思去收购，要代工出去，就自己派人去谈。

    (钱诺的)　这种小事都搞不定，就不配做鼎天科技的职业经理人。

    不过鼎天科技也因此受到追捧，再次名声大噪。

    根据统计，鼎天科技在个人飞行器方面，仅仅是政府订单，就能带来数百亿的营收，数十亿的利润是肯定的。

    整个华夏官方和军方，采购个人飞行器的能力，不可能连35万台都达不到！

    就算达不到，等开放民用市场，区区30多万台都卖不到？

    不可能的！

    就个人飞行器这一项，鼎天科技就能赚得盆满钵满。

    而投资行业对于好的企业，普遍做法都是按利润的30-50倍来估值……那鼎天科技千亿市值是妥妥的！

    不少互联网企业甚至是利润的百倍估值！

    想想鼎天科技的成长速度有多快，这家公司一旦上市，绝对会迅速成为一个巨无霸！。

 第六十三章 银行安全系统【13更求首订】

    （第十三更，求首订！）

    接下来几天，李修秘密离开上沪，直接乘坐军机到达燕京某军用机场，然后去了国家最为重要的一个地方！

    央行！

    经过重重安检，就连李修手上的电子表，都被要求取下来，才进入一个实验室。

    在这里，李修见到了不少大佬，甚至是国家二把手国院王总理！

    “银行安全系统，是国家最重要的安全系统，关系着国家经济、国民经济，关系着全国上下15亿人口……各位都是这个行业最顶尖的人才，这个责任很重大啊！”

    王总理十分认真得说了两句，然后才看着李修：“这位就是鼎天科技的李修先生吧？我可是早就听说过你的名字了，无论是电影、还是智能管家助手、学习平台、个人飞行器，都是出自你之手，在计算机、人工智能方面，你也是顶尖高手，这次邀请你过来，也是希望你参与到这次银行安全系统的更新升级中，给出指点和建议！”

    这句话说的，不可为不重，真的是突出了总理对李修的重视。

    李修黑了银行安全系统，将一个人的身份信息完全从华夏抹去的事情，已经划为绝密，只有那么几个人能看到。

    其中自然就包括这位总理870。

    如果没有李修‘抹去他人身份’分身这件事，国家又怎么会知道，银行安全系统存在致命的漏洞和危机？

    又怎么会知道，李修在计算机、人工智能、材料、能源方面都有研究，是一位真正的天才？！

    总理这句话，让在场很多人，都将目光落在李修这个年轻人身上！

    在场年纪大的都70多岁，最年轻人的，是华夏国家安全部的聂天成，他也有28岁，而且是世界顶尖黑客，才能参与到银行安全系统的更新升级上。

    可李修？

    在场的老研究人员，多是沉迷于研究，加上这次的事情事关重大，准备很不少时间，根本没了解李修。

    李修是除名，不过是娱乐方面，计算机方面和人工智能方面，根本没人知道，只是鼎天科技出现，大家猜测李修可能有不错的计算机技术，是一会大牛。

    可网络上还是有人不相信。

    现场的这么多人，最差的都是博士研究生，甚至中科院大牛，院士之类……知道李修的人，真的不多。

    (bdfb)

    听到王总理的话，李修十分认真得说道：“我一定竭尽所能！”

    聂天成也向在场的人介绍了一下李修：“这位是鼎天科技的李修，智能助手的开发者，他在计算机领域、人工智能领域，有着非常高的见解，最少在计算机领域，我不是他的对手！”

    “嚯~好家伙，天才啊！”

    “鼎天科技的智能助手我知道，我家闺女也在用，我还破解过，但是根本破解不了！”

    “居然是智能助手的开发着，这么年轻？”

    “这个小伙子厉害了……”

    说李修，认识的人不多。

    但是要说鼎天科技的智能助手，在场的人基本都知道。

    不少人都研究过，并且常识过破解，只不过都没能成功。

    就这个，就足以让大家认可李修了。

    当然，也有不少人对此表示怀疑，智能助手真是李修这个年轻人开发出来的？

    一想到银行安全系统这么重要的事情，国家肯定不是开玩笑，既然将这个叫李修的年轻人叫来了，肯定就确定过。

    之后李修就待在这个彻底隔绝的实验室，对银行安全系统进行升级。

    一开始他并不说话，权当是个看客，因为银行的安全系统，他早就弄熟了。

    不说他有‘贾维斯’，单单是得到的计算机技术，和他现在的研究能力，他自己都能黑近银行安全系统。

    一直到后面，开始定下升级方式，李修才开口，给出他的建议，以及一些想法。

    在场的人都是真正技术大牛，他这一开口，顿时让所有研究人员有种眼前一亮的感觉。

    大家看李修的目光也开始变化！

    这是真的厉害啊！

    后续的升级工作，李修开始占据主导地位，很多人来问他，但是他不能参与到编程中去，这算是对他的一种限制吧。

    很多人表示不解，为什么李修这么厉害，不参与到编程中，仅仅是指点、给出建议。

    不过聪明的人都能猜到一个大概……国家突然着急他们，要对银行安全系统进行升级，还把李修这个厉害的年轻人请来，却不让他参更近和升级，也不让他接触全部系统……这很明显就是在防备他。

    按理说，这样防备一个人，肯定不会参与到这样一个重大、重要的工程中。

    可李修来了……这就说明他实力太强，可能就是因为他攻破了银行的安全系统，然后才有这一系列的更新和升级，还请了李修过来给出升级建议。

    十来天之后，就没李修什么事情了。

    他主要是给出意见，指点一下。

    真正的升级工作，还是交给其他人。

    他随后离开了实验室，秘密返回上沪。

    他这次的行程没有人知道，普通人可能还以为他在别墅的实验，研究什么东西呢。

    ……

    11月19，《钢铁侠》上映50天整，迎来下映，最终票房突破30亿，电影网平分8.7分，是这么多年，票房最、评级最高的科幻电影！

    按照以往，国产电影减0.5分，引进的电影加0.5分算法，才是真正的平分，《钢铁侠》的评分就算是减0.5分，也高达8.2分，算是难得的佳作。

    《钢铁侠》下映之后，海外宣传工作也开启了，李修作为主演，依旧没有出席，只是其他主创分别去其他几个主要的国家做宣传。

    李修从燕京返回上沪，也难得出现在公司。

    “明年，公司将要制作四部漫威电影，《钢铁侠2》、《无敌浩克》、《雷神》、《复仇者联盟》，相关的演员你让人负责联系一下！”

    到了公司，李修将整理好的剧本交给刘燕，让她去联系的演员；

    漫威背景都被李修魔改了，大致的剧情和主线不会改变，都有公司的编剧进行补充、扩展。

    李修根据这些内容，将剧本写出来就好；

    加上有‘贾维斯’帮忙制定漫威背景后续主线和框架，保证了现在魔改后的漫威世界，更加合理、各种伏笔埋得很深……总之就是更加吸引人。。

 第六十四章 后续电影制作计划【14更求首订！】

    （第十四更送上，本来上午上架，但是编辑说有个新书强推，拖到下午上架，白天又不能不更新吧？所以又发了2章公众章节，今天只有12章是VIP章节，但是今天更新是尽力了，从昨天晚上开始就在存稿，一直写到今天，诚恳求个首订！）

    明年要制作的四部电影中，《钢铁侠2》毫无疑问还是李修自己来，基本上就是原版人马，小辣椒还是刘燕上阵；

    这一部里面也曾佳几个新角色，其中人气最高的寡姐――黑寡妇也会登场，这个角色算是非常重要，需要好好考虑；

    《无敌浩克》《雷神》的主角都要重新找。

    倒是《雷神》的主角可以试试启用之前试镜《美队》时候的演员，可以从这些人里面找，~重新试镜也可以。

    主要的角色不少，寡姐、绿巨人、雷神、洛基、鹰眼等等都是会出现很多部的角色，先签他个-几部再说。

    随后，鼎天娱乐宣布了在明年，2019年将要制作的四部电影：《钢铁侠2》、《无敌浩克》、《雷神》、《复仇者联盟》，其中不少角色会_经过试镜选出！

    同时，鼎天娱乐还公布了2020年要制作的四部电影《？？？》《？？？》《？？？》《？？？》，不过只有问号，并没有名字。

    众多网友初步判定，这基本都是鼎天科技的漫威漫画改编的电影吧？

    在最后，鼎天娱乐为之前拍摄的电影：《华夏（美队）队长》定档：2019年2月1日，春节档！

    有了《钢铁侠》的票房保证，《美队1》可以说是整个漫威电影系列的开头，算是《钢铁侠1》的前传也可以，虽然他和《钢铁侠》其实只有半毛钱的关系……那就是钢铁侠的老爸出场了而已。

    “6666，鼎天娱乐这是要来一场大的吗？明年已经定下要只做四部电影了？”

    “表示很期待，看了鼎天娱乐制作的漫威漫画，感觉非常不错，非常期待后面的系列电影！”

    “我记得《美队》才拍摄完没几个月吧？2月1号上映，特效来得及吗？别把口碑弄差了！”

    “完全不用担心特效的问题，鼎天娱乐的特效，可是有鼎天科技的人工智能参与制作，那速度……简直能让你怀疑人生。”

    “目前鼎天娱乐已经和很多影视公司签下特效制作的合约，听说以特效制作费用做投资，最后那收入分成，同时还能拿到网络播放版权，没看到鼎天科技的娱乐平台，有版权的视频越来越多了吗？”

    “期待《钢铁侠2》，李修演得太好，本身就是富二代，加上他那种骚气的样子，简直没谁了！”

    网友的热议是以方面，更多的公司准备联系鼎天娱乐，开始争夺电影中的角色。

    别的不说，这些娱乐公司、影视公司，嗅觉那是相当敏感。

    鼎天娱乐在拍摄《钢铁侠1》的时候，顺手推出了漫威漫画，那时候就有很多公司看出来，李修这是在下一盘大棋，准备打造一个巨大的IP！

    事实证明确实是这样的！

    如今《钢铁侠》仅仅是在华夏，就拿下了30亿的票房，这种科幻片在海外票房肯定会更好，比《叶问2》好应该是没问题的。

    就算比不过《叶问2》，差不多也行，那也是20亿的海外票房。

    如今鼎天娱乐推出的漫威漫画，内容进行了很多扩展，漫威宇宙的背景已经展现在众人面前，各个超级英雄也有了自己的独立漫画。

    而且鼎天科技的用户越来越多，旗下的娱乐平台用户自然也越来越多，观看漫威漫画的人也在增多。

    特别是《钢铁侠》这部电影上映之后，鼎天娱乐推出的漫威漫画，点击量已经超过2亿了！

    可以肯定，漫画里的超级英雄，就是电影里的主角。

    就像是鼎天娱乐刚刚宣布，明年会制作的四部电影中，《无敌浩克》《雷神》就是新的超级英雄，这是一个系列电影，只要出演出主角，后面就不用担心片约的问题了。

    盯着这几部剧主演的人很多！

    “李导……明年四部电影，后年还有四部电影，总不会没有我的角色吧？”

    鼎天娱乐这边刚刚宣布明年要制作的四部电影，后面的四部电影连名字都公布，张小冉的电话就打过来了。

    作为一个合格的朋（pao）友（you），张小冉还是非常不错的。

    要身材有身材、要演技有演技，她虽然才从小荧幕转到大荧幕没多久，但是靠着《叶问》系列，以及在《钢铁侠》中的客串，让她的人气增长了很多。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    张小冉如果要出演的话，那就只有黑寡妇一个角色了。

    张小冉身高一米七，一双大长腿十分性感，虽然胸是硬伤，只有B左右，比之寡姐多有不如，但是论性感的话，却并不输多少。

    不过寡姐斯嘉丽・约翰逊也不是没有硬伤……那就是太矮了！

    才一米六。

    整个复联中，她最矮，比美队矮了20多公分，比雷神矮了30多公分，比钢铁侠都矮了10几公分！

    电影镜头，他们站在一起，一眼就能看出来，平时的话还有用错位什么的，看起来不是那么明显。

    李修摸着下巴，想了想：“胸部什么的都不是问题，到时候弄个丰胸的就好……就算不丰胸也可以！”

    ........ ..... .......

    不要忘记李修脑海中可是有不少超人士兵血清相关的研究资料，这些资料或许弄不出强化身体的超人士兵血清，但是弄个丰胸的应该没问题，李修可以去研究一下，这也是一个生财之道，而且市场前景非常可观！

    “角色没问题，到时候你来试镜再说吧……”

    李修也没多说，反正试镜的时候，用什么人都是他说了算。

    而且黑寡妇这个角色，本社就是一个间谍特工，性感漂亮那是必须的，身高一米七是基础吧？

    一米六的特工……总感觉有点不对劲啊！

    总之到时候拍摄再说，实在不行李修可以找其他剧本吗。

    他看过的经电影本不少，给张小冉量身定制都可以了。

    就算没有，也可以去买、去找优质的剧本然后投资嘛！

    在李修看来，只要舍得下本钱，自身颜值没问题，演技没问题，剧本够精彩，再配上宣传得当，就绝对不会存在不火爆的问题！

    总之……有钱就能火！

    除了张小冉，其他不少人联系李修，有男有女，有经纪人、有演员本身，甚至还有娱乐圈导演、公司老板。

    总之李修的回答都一样，试镜之后再说，他也不好去保证什么，反正能行他就用，不行就算了。

    他不差谁的人情、不差钱、更加不差关系，也没人敢说能封杀他，他不封杀别人就算不错的了。。

 第六十五章 总有刁民想害朕！【1更求自动】

    （定时上传更新，今后每天更新定时在零点，有时候白天会加更，我们不求爆发，更多的是求稳定，争取每天稳定万字更新，继续求订阅！）

    在李修想着去研究药剂的时候，国际方面也发生了一些事情。

    阿美汗南部建擦站遭受恐怖袭击，三位华夏籍人士受伤被困，阿美汗驻华大使与阿美汗官方联系，并紧急展开救援。

    鼎天科技开发的第一代飞行器首次亮相！

    这场反恐行动中，华夏派出一个5人小队，飞行器飞行在千米高空，了无生息的进入恐怖分子阵地，以迅雷不及眼耳之势将恐怖分子击杀，成功解救出人质。

    这一则消息，也在国内央视晚间7点档播出。

    这个消息当然不是帮鼎天科技第一代飞行器打广告，甚至都没有提起个‘人飞行器’，可是“八六三”播放的照片，眼尖的童鞋，还是发现了个人飞行器的存在。

    这让鼎天科技个人飞行器再次大放光彩。

    这个消息自然也不可能隐瞒，何况鼎天科技生产的个人飞行确实不是什么秘密，国外也很快得到了消息。

    和华夏不同，国外重点报道的，却是华夏士兵在解救人质的时候，使用的那种个人飞行器。

    这种飞行器能飞行在千米高空，无声无息的接近敌人，如果这是在战场中，夜晚展开一场突袭、偷袭，简直就是一个噩梦。

    国外多将这种飞行器报道成了华夏最新研制的秘密武器，而且整个军方已经开始普及、装备，今后在战场上，这种个人飞行器将会成为美军的一大噩梦。

    米国必须跟进这方面的的研究，也有这种个人飞行器。

    只不过，和鼎天科技生产的这种个人飞行器相差很多，简直不是一个等级的；

    米国的个人飞行器，除了个头大，使用者本身还要背着一个装有航天汽油的邮箱，飞行的时候，噪音大、飞行速度不快、飞行高度不高……简直就是一个活生生的靶子！

    和鼎天科技那种小巧、能随身携带、起降后了无生息，最高飞行高度达到千米、飞行速度100公里每小时、续航时间达到40分钟的飞行器比起来。

    根本没发比！

    完全不是一个等级！

    同时，鼎天科技也随之进入更多外国人的视线！

    这是一家华夏企业，成立于2018年5月底，距今不过半年而已，却在人工智能、智能家居、网络教育、大数据、云计算、新能源等等方面取得了巨大成就。

    米国官方曾经就鼎天科技的人工智能助手存在安全问题，禁止改产品登录米国……现在再次被提起，大家对于鼎天科技人工智能助手也很好奇。

    同时，对于鼎天科技这家公司也很好奇！

    有心的人就会注意到，这个鼎天科技，似乎就是最近在电影市场，非常火爆的鼎天科技，似乎是一家公司！

    最少也是同一家公司旗下的吧？

    鼎天科技和李修、以及相关的消息被深挖。

    “先生，和您有关的消息正向米国联邦调查局（FBI）汇总，CIA也在对您展开调查……”

    ‘贾维斯’突然汇报了一则消息。

    这件事李修早就做好准备了，没想到他现在才被米国注意到？

    看得出，华夏官方对他的保密等级提升，也不是没有用的。

    很多东西，他甚至不用吩咐‘贾维斯’去抹除痕迹，官方也已经出手抹除了。

    ‘贾维斯’监控整个网络，重点监视着所有关于李修的信息。

    关于李修的信息汇总到米国国家安全局，‘贾维斯’当然是第一时间知道了，同时向李修汇报。

    之前关于李修的信息，以及鼎天科技的信息，还不足以引起FBI的注意。

    但是现在不一样了，鼎天科技已经成了军工企业，鼎天科技手里又有比较先进的人工智能算法，这家公司成为军工企业意味着什么？

    FBI当然知道！

    鼎天科技手里‘先进的人工智能算法’，恐怕已经被华夏军方得到，华夏军方的各种导弹系统、雷达系统等等，都会进行升级，变得更加先进！

    鼎天科技和李修，甚至何静、刘燕、华思思她们的资料，都正式进入米国国家安全局眼中，被列为重点观察对象。

    CIA也会很快对李修、刘燕、何静、华思思、以及整个鼎天公司进行调查。

    “看来安全方面也要注意了！”

    李修有咏春拳傍身，加上‘贾维斯’的帮助，能对他构成威胁的人很少，有什么事情，‘贾维斯’也会提前得到消息. ...

    但是他的咏春拳，也只能是有点牛逼，对上枪械也只有跪，一把手枪可能没事，但是一把冲锋枪，几把枪……那只有被大城筛子。

    现在进入FBI和CIA的视线，安全方面肯定是要考虑的。

    不仅仅是他的安全，刘燕、何静，甚至是华思思的安全，都需要考虑，保镖是肯定需要配的。

    至于李修父母家人，这个倒是不用太担心；

    他老爸本身有保镖，而且是非常牛逼的那种，都是国家领导人‘退下来’的；母亲是国家暗部，这个就更加不用担心了。

    李修只需要关心自己就好，他有‘贾维斯’收集一些一切关于他信息，能很大程度上避免被算计或者刺杀。

    但是自身实力也要提升。

    ‘钢铁侠战衣’李修已经完成，集成了小型钯弧反应堆、反重力系统、次级・吸音钢、贾维斯操作系统打造而已，比之《钢铁侠》电影中的‘钢铁侠战衣’一点都不弱。

    武器系统，双手的电弧脉冲炮、激光攻击；胸部集束炮、微型导弹两枚、双肩六管迷你炮、手腕子弹发射装置；

    就目前来说，这些武器系统，打一场战争都够用了！

    不过这套‘钢铁战衣上’有反雷达系统，不会被雷达发现，同时还有简单的全息投影技术，可以使用全息投影装置，覆盖在身上，做到一个简单的隐身。

    如果低空飞行的5.3话，还是会被发现的，特别是飞过云层，在空中画出一道长长痕迹，就更加明显了。

    一次两次还好，时间长了肯定会被发现，不到万不得已李修不会使用的。

    一旦有生命危险，那还管个毛线包不暴露了。

    “唉~可惜了，要是把液态金属研究出来就好了，现在还没什么进度，主要还是没有那种器械！”

    李修一直想要研究出液态金属，然后将‘次级・吸音钢’做成液态金属，这样随声携带，随便变成形态都行，不要太牛逼。

    可惜液态金属可以理解成纳米机器人一类，就现在的技术和仪器，李修就算是继承了霍华德・斯塔克的智慧，也很难研究出来。

    除非拍摄《终结者》后续的几个系列，把液态机器人抽出来研究一下，有突破性的进展，就能研究出来。。

 第六十六章 钢铁侠战衣首飞！【2更求自动】

    不少消息从米国FBI或者是CIA总部发出，直接传到华夏，通过特殊的指令被人接收到。

    每条消息，基本上就代表着一个间谍被激活，开始调查李修和鼎天科技有关的消息。

    “重点监视这些信息和间谍！”

    李修叮嘱了贾维斯，然后继续手里的研究，将手里一滴蓝色的药剂滴入一个量杯中，看起来就像是某种科学怪人。

    在李修身前，还有‘贾维斯’帮忙整理出来的资料，以及各种模拟实验的数据，全部都是使用全息投影的方式，呈现在李修面前。

    全息技术在李修的实验室初步得到应用；

    同时，在一旁还有软体机器人，在‘贾维斯’的控制下，进行着其他研究；

    地下研究室的内部，一个几个组装出来的简易机器人，正在拆家……不对，是挖掘山体。

    李修准备在山体中，修建一个更加庞大和隐秘的实验室。

    别墅地下室的实验室毕竟不是太安全，很多东西李修都不会去记录，完全由‘贾维斯’负13责记录，要不然有人进入别墅，资料被人得到就不好了。

    虽然别墅的安全防护工作，做的比较好，实验室更是无死角，大门的开启还是‘贾维斯’负责，一旦遇到强攻，甚至可以直接自毁实验室。

    安全防护是做好了，但是一个隐秘的实验室还是很有必要的。

    “呼，这个丰胸的药剂还真有点难处理，要不叫张小冉过来配合我研究一下？”

    “刘燕也行……不过刘燕的身材已经够好，再大就不美了！”

    李修放下手里的研究，感觉这个想法不错。

    可想到晚上他准备试试‘钢铁侠战衣’的首飞，所以忍住没给张小冉打电话，明天再说吧。

    下午的时候，李修让‘贾维斯’汇报了一遍公司的事情，一切正常，公司有条不紊的发展和扩张；第一代飞行器生产线完成了扩建，每天能生产5000个，完成军方和政府的订单也不需要太久。

    听完‘贾维斯’的汇报，李修吃了个晚饭。

    趁着天海没黑，半山别墅后院的地面下沉，然后向左移动，露出一个平台！

    李修在地下实验，穿着一件白色外套和休闲裤站在平台上，周围是精密的自动化机械，将‘钢铁侠战衣’向着他身上组装；

    咔！

    咔擦！

    仅仅30秒钟，整个的钢铁侠战衣已经完成安装，金红相间的‘钢铁侠战衣’完全覆盖在李修身上，钢铁面罩上的双眸也亮了起来。‘贾维斯’操作系统启动，全方位无死角的讯息投影在李修面前，让李修能了解周围的一切情况。

    “哗啦！”

    李修穿着‘钢铁侠战衣’，握了握拳，感觉十分有力，而且十分灵活，他又试着活动身子，甚至还跳了跳，灵活度还是够的。

    当然……肯定比不上他不穿‘钢铁侠战衣’的时候。

    他可是暗劲高手，不穿‘钢铁侠战衣’，他的速度和灵活度完爆专业运动员数倍。

    “好啦，‘贾维斯’，开启全息投影伪装，我们出发！”

    “全息投影启动！”

    随着‘贾维斯’的声音传来，全息投影模拟出周围的环境，身处钢铁侠战衣的李修就像是消失了一般，不仔细去看是看不到的。

    不过走进之后，还能看出一点端倪。

    后院也经过全息投影伪装，所以李修穿着钢铁侠战衣，从地下实验室升起来的时候，并不会被发现。

    “咻！！”

    随着李修一声令下，钢铁侠战衣的脚下发出一阵火光，身穿钢铁侠战衣的李修开始缓缓升空！

    飞行方面，李修在实验室常识过很多次，都只是没有自由的在天空飞行过；

    有设计个人飞行器辅助飞行系统的经验，钢铁侠战衣的‘贾维斯操作系统’，还是十分完美的。

    李修升空之后，瞬间加入冲向天际，比直的冲天而起，飞到数百米的高空，他的双手也放下，双手也喷射出火光，再次加速，直接飞到了云层中，俯视着上沪和半山别墅。

    “这种感觉真爽，自由自在的飞行，简直太好了！”

    咻！

    飞上云层之后，李修开始横着飞行，在天空转来转去，熟悉钢铁侠战衣。

    “贾维斯，开始测试各方面数据！”

    钢铁侠战衣是首次试飞，虽然在打造出来的时候，相关数据已经有了大概计算，可真正的数据还需要测试一下才知道；

    “明白！”

    咻！！

    瞬间，身穿钢铁侠战衣的李修就消失在天际，带出一阵呼啸之声，开始全速飞行；

    贾维斯道：“先生，最快飞行速度可达870米每秒，达到超音速飞行速度；反应堆消耗并不是很大，全速飞行，不使用电弧脉冲炮和激光攻击、集束炮的情况下，可全速飞行197天……”

    870米每秒，可以说完全超音速，超过2马赫！

    反应堆在这种情况下供能还能飞行197天，相当于6个多月，已经非常不多错了。

    就算是遇上战斗，使用公各种武器进行战斗，也不会没有能量。

    ‘钢铁侠战衣’之所以能这样快速飞行，消耗的能量还小，就是因为使用了反重力系统，同时使用‘次级・吸音钢’897。

    所谓‘次级・吸音钢’，就是李修抽取到霍华德・斯塔克的知识中，有研究振金的相关资料，李修整理之后，合成的一种特殊金属，虽然达不到振金的效果，但也比市面上所有的金属要好，甚至远超航天金属，所以被李修命名为：次级・吸音钢。

    打造个人飞行器使用的金属，是比这种次级吸音钢还要低几级的金属。

    这种好东西李修可不会放出去，否则他保不住。

    就算是低几级的东西，军方都要采购，可见这种‘次级吸音】钢有多优秀。

    临近晚上的时候，李修才驾驶着钢铁侠战衣飞回半山别墅。

    这要是在晚上飞行，就比较麻烦了，可能会被发现，除非升级全息投影技术，要不然飞行候带出来火光，是很难掩盖的。

    “非常满意，如果能测试一下武器系统就更好了！”

    降落之后，后院的地面自动下沉、打开，李修落在升降台上，贾维斯控制着机械臂开始拆解李修身上的钢铁侠战衣。

    对于这次的飞行，李修非常满意。

    在钢铁侠战甲里面，完全不会感觉到很闷，或者是看不清外界的情况。

    贾维斯能全方位的，将周围情况展现在李修面前，加上眼球追踪系统，能确保在颠簸的时候，也能看清一切。。

 第六十七章 便携战甲！【3更求自动】

    返回实验室后，这次李修算是过了一把瘾，浑身舒爽！

    “不过……还要进行改进，必须弄成便携带式的‘钢铁侠铠甲’！”

    《钢铁侠》电影中托尼就有制造一个便携带式‘钢铁侠战衣’，平时就放在箱子里，打开箱子，‘钢铁侠战衣’就会穿戴在身上。

    只不过这一套钢铁侠战衣算是简化的，有点弱。

    要知道《钢铁侠》电影中使用的钢铁侠战衣，多200磅，也就是90公斤左右，这么重的‘钢铁侠战衣’放在箱子里也很少有人提着走吧？

    所以那种放在箱子里的‘钢铁侠战衣’，可以说都是削弱版的。

    李修这里却没问题。

    他打造的‘钢铁侠战衣’多采用的‘次级・吸音钢’，坚固耐艹不说，还十分轻巧，否则他也不会用虚弱版本的‘次级・吸音钢’来打造个人飞行器。

    采用次级・吸音钢打造的‘钢铁侠战衣’，重量只有20公斤左右，可以说比《钢铁侠》电影中完整版的‘钢铁侠战衣’轻了4.5倍，普通人一只手也提得动。

    想要改造成随身携带的便携式‘钢铁侠战衣’，还有一个难题需要结局。

    那就是怎么让‘钢铁侠战衣’识别李修，并且准确、快速的自动穿戴？

    准确是必须的，还要速度快！

    否则钢铁侠战衣还没穿在身上，李修就可能被敌人干掉了！

    按照李修的计算，最多不能超过1分钟，便携式的‘钢铁侠战衣’，就必须完成自动穿戴。

    这是一个挑战！

    需要打造一个新的识别系统和手势系统，让‘钢铁侠战衣’更精准的识别他身上的每一个动作，准确的自动穿戴在身上。

    《钢铁侠》电影正在热映，李修则是继续他的研究，每天关注公司的事情，听贾维斯的汇报。

    “先生，您的公司目前有不少间谍混进去了，鼎天娱乐、鼎天科技、鼎天资本、飞行器生产场、手机生产生产加工中心、晶圆厂、都有间谍在进行参透…〃ˇ…”

    “在您所居住的半山别墅区，也有人在对您进行监控！”

    仅仅几天功夫，贾维斯就向李修汇报几次间谍参透公司的事情，同时还有人对他进行监控的事情。

    有间谍对公司进行参透，那是肯定的。

    就算FBI和CIA没有注意到李修，也有不少公司派出商业间谍对鼎天公司进行参透，只不过都被‘贾维斯’发觉，全部踢出来了。

    最近鼎天公司无论是鼎天娱乐、鼎天科技还是鼎天资本，都处于扩张中。

    有人想趁此机会参透到公司，拿到相关的机密是肯定的。

    可他们绝对不会成功，全部被‘贾维斯’查了底朝天，隐藏的身份都被找出来，被排除在外；

    这些人想要买通公司内部的员工，也会很快被‘贾维斯’发现。

    但凡公司高管、中高层管理都在‘贾维斯’的监控中，一旦有人被买通都会被公司清除。

    同时，这些人根本不可能接触到公司机密，可以说所有的机密，都在李修自己手里。

    “这已经是第几批了？”

    李修在实验室继续他的‘钢铁侠战衣’便携计划的研究，对于‘贾维斯’的汇报，他根本没在意。

    “第三批了！”贾维斯说道：“对方似乎也知道想要参透公司很难，所以改变策略，大力买通公司高层……”

    似乎是鼎天公司有一套非常厉害识别能力，能将间谍识别出来，其他公司都采用买通公司高层的手段。

    特别是CIA那种，似乎知道鼎天科技人工智能监控着相关的资料和网络，行动起来都不使用网络进行联络，尽量避免在网络上暴漏。

    这样一来，‘贾维斯’调查起来也会很麻烦。

    至于对李修进行监控，除了那些间谍之外，国家也对他进行了监控，这点早就发现了。

    “把监控的间谍资料和坐标发给军方，让他们处理一下吧！”

    越是到这时候，李修越是感觉他需要尽快把便携式的‘钢铁侠战衣’弄出来，有了这个最少也有了一点自保的实力。

    不过他也不是没做保护措施，他本身是暗劲高手，他身上也穿了一种特殊纤维制成的防弹衣。

    这种防弹衣穿在身上根本感觉不到，而且十分透气，能抵挡大口径步枪子弹。

    “明白！”

    ‘贾维斯’将别墅附近的间谍资料和坐标发送给了军方。

    “贾维斯，动作识别系统修改完了，试试看这次要多久才能完成穿戴！”

    携带版‘钢铁侠战衣’的改进工作，已经有成效了，只是穿戴起来速度比较，3分钟能自动穿戴好，真要这样……黄花菜都凉了，三分钟都够李修死好几次了。

    所以李修对动作是被系统进行修改，让这个动作识别系统能在最短时间里识别出他身上的动作，准确的将‘钢铁侠战衣’的每一个部件，穿戴在李修身上。

    “．々咔嚓！”

    更新了识别系统，李修打开一个特质的箱子，箱子里‘钢铁侠战衣’的部件飞出，率先包裹李修的胸口，这是最重要的地方；其次是双手，这里有武器能进行反击；然后脑袋和身体四肢也很快被包裹起来。

    “咔咔咔~！！”

    只听见‘钢铁侠战衣’自动穿戴的声音响起，仅仅42秒，就完成穿戴！

    “先生，此次穿戴仅用时42秒！”

    “干的漂亮，不过还需要进行改进，尽量缩减时间”

    “我觉得放置‘钢铁侠战衣’的箱子也需要改进一下，不需要打开，直接设置一个按键，或者一声令下，箱子的包装直接散开，‘钢铁侠战衣’会更快速的自动穿戴在我身上！”

    “非常不错的想法，预计穿戴时间能减少3秒钟！”

    贾维斯对这个想法表示赞同，穿着钢铁侠战衣的李修，此刻(得李赵)眼前也出现了全息投影，上面正是‘贾维斯’对手提箱的更改方案。

    “那就先这样吧，你先对手提箱进行修改，加入自动感应装置，你一旦发现有危险，自动打开手提箱，让‘钢铁侠战衣’穿戴在我身上，然后把识别系统再进行完善！”

    ‘贾维斯’在整个网络世界无孔不入，无论是网络还是监控，甚至是卫星都能调动，发现危险肯定比李修快。

    ‘贾维斯’发现之后，可以率先打开手提箱，‘钢铁侠战衣’立刻穿戴在李修身上，可能在敌人到达或者出手的时候，李修已经穿好‘钢铁侠战衣’能打一场战斗了。

    至于修改手提箱的这种事情，交给‘贾维斯’来完成就行。

    实验室里有非常精密的自动化机械，以及软体机器人；这种软体机器人稳定而且精密，就算对神经进行缝合都没问题，，比李修亲自操控更稳定、更准确！。

 第六十八章 安全问题【4更求自动】

    “刘燕，我让贾维斯给你发了几个人的资料过去，你把这些人处理一下；面试人员我让贾维斯审核过来了，标注通过的可以用，没通过的不用！”

    李修将贾维斯处理好的文件发给刘燕，然后也发给了何静和华思思，同样跟她们说一遍。

    资料中要处理的人，自然就是被其他公司或者是间谍买通的人，虽说无缘无故辞退一个人需要赔偿，但是鼎天公司不差这点钱。

    同样的，如果这些人有什么问题，那就直接辞退就OK，就算之前没问题，但是面对高额奖金的诱惑，答应帮其他公司或者间谍从鼎天公司弄点技术资料什么的，虽然还没动手，也没有什么前科，那就直接辞退，陪补偿就好。

    真要是闹事，搞大了，走官方的力量那就不要怪李修不客气了。

    “李总，公司越铺越大，好不容易招到两个能干的人，您就给刷下去了……”

    何静接到李修发过来的资料保存下来，开始向这个许久不露面的老板抱怨起来。

    公司铺设得越来越大，自然就需要高级人才来管理公司，这时候好不容易招到两个不错的人才，结果李修这里审核不通过。

    何静压力很大！

    鼎天科技涉及到方方面面870，虽说很多公司是鼎天资本收购负责管理，但是她也要去和这些公司谈，很多事情她自己是忙不过来的。

    所以必请人分担！

    这件事她也和李修说了，李修也同意了。

    公司交给何静，随便她怎么弄，只要不出问题就行。

    不过有一点……公司招收的中高层管理，面试的时候必须将资料发给他，通过他的审核才能录用。

    “你继续招人，我不是让人发了些人才资料给你吗？你让人去挖呀！这次面试的人不能用，你刚好缺什么人，这些人就送上门来了，这里面没问题？你自己都不信！”

    鼎天公司，无论是鼎天娱乐还是鼎天科技、鼎天资本，人才储备都不多。

    鼎天娱乐相对来说还好一点，导演、演员虽然没有签约几个，但是有钱、有资源，无数导演和演员愿意出演鼎天娱乐制作的电影。

    鼎天资本的人才储备倒是还可以，实在不够还能招收；

    唯独鼎天科技的人才储备，根本跟不上鼎天科技的发展！

    鼎天科技如今涉足大数据、云计算、人工智能、计算机系统、手机系统、即时通讯、学习平台、娱乐平台、社交平台、电子商务平台这些网络方面平台；

    实业方面，鼎天科技已经开始涉足智能家居、手机、芯片、新能源、钢铁、个人飞行器等等，这些都需要人手。

    鼎天科技的人手是真的不够，一直在不断扩招。

    如果不是何静的管理能力确实不错，加上‘贾维斯’帮李修监督公司，查漏补缺，鼎天科技早就被玩坏了，更不要说像现在这样快速发展。

    李修也知道这个问题，让‘贾维斯’收集了不少人才资料，发送给何静，让她派人去谈、去挖人。

    这些人都是经过‘贾维斯’挑选的，真的去谈，还是能挖过来的，给出足够好的待遇，加上鼎天科技发展势头这么足，肯定有人愿意过来。

    何静无奈道：“目前正在谈，不少人开出高薪，也有人待价而沽，想要公司股份……这个……”

    何静自己现在的年轻是提升到了千万，但是她都没从李修手里拿到股份分配，何况是其他人？

    其实何静在这里点出这个问题，也是想试探一下。

    如果公司真的想要高端人才，不说现在给他们分配股份，最少以后工作过5-10年，肯定要有股权激励吧？

    “嗯~”李修微微沉声，他自然也知道何静想说什么：“公司股份的事情，以后公司上市，作为公司高层(bdfg)肯定有股权激励的，这是公司福利，而且我们不是跟上沪官方要了一块地吗？批下来没有？到时候公司总部配套设施都要修建，员工住房什么的，工作满做少年，或者是做出中大贡献，房子就是他们的……这一点你研究一下！”

    待遇这种东西李修不会去克扣！

    想马儿跑，又不给马儿吃草？

    可能吗？

    只要是真正的人才，对公司做出贡献，真到公司上市的时候，李修还是不会亏待他们的。

    反正李修是不会去管理公司，有‘贾维斯】看着就行，公司就交给这些公司人才来管理。

    等公司发展起来，上市的时候，给他们点股份又如何？

    反正一家公司上市，对于公司的持股股东数量、发行的股份都是有要求的，如果股份全部掌握在李修手里，不流通起来，不便于一家公司的伤势流通！

    “好吧，有您这个承诺就好办多了！”

    何静心里松了口气，同时更加有干劲了！

    作为公司总经理，等以后公司发展起来，她肯定就是CEO，李修之下的第一人。

    鼎天科技一旦上市，她肯定也有股权/期权激励！

    如今顶天科技估值多少？

    最少1000亿华夏币，但是作为公司的掌舵者，何静知道鼎天科技的价值远远不止于此！

    未来她身价过亿绝对是轻轻松松！

    不过，身价她倒不是最期待的，真正期待的是掌握一家市值万亿的企业！

    ……

    “李铭先生是吧？有件事想要和你商量一下！”

    “我在华府・半山别墅，你们进来吧！”

    李修接到一个电话，能打进来，基本都被‘贾维斯’查了个底朝天。

    而且打电话过来的人，其实已经到了别墅外面了。

    此刻，在半山别墅外面不远处，一辆黑色汽车上，坐在副驾驶座上的男子微微摇了摇头：“开过去吧，不愧是世界顶尖计算机高手，可能早就知道我们来了。”

    车上有两个人，一个是和李修有接触的军方人员，似乎叫仲俊材，军方和李修之间的一个联络人；

    还有一个就是同样是李修的认识的人――聂天成，国安部黑客高手。

    军方收到了李修让贾维斯发来的间谍资料和坐标，这些人已经全部被拿下。

    考虑到李修的安全问题，他们必须跟李修谈一谈！。

 第六十九章 缺个拎包的姐妹花【5更求自动】

    仲俊材和聂天成开车到了李修的别墅，大门自动打开，两人进入别墅后，在别墅见到了李修。

    “李先生！”

    “李总，又见面了！”

    双方都不是第一次见面，简单的打了个招呼，李修~也招呼两人坐下。

    家里没有其他人，李修从冰箱里取出一瓶矿泉水甩了过去，自己也是扭开矿泉水，说道：“两位找我有什么-事情吗？”

    聂天成和仲俊材客气地坐下，说道：“这次过来，主要是为了李总的安全着_想！”

    聂天成说道：“根据国外传回来的消息，李总你和你的鼎天科技，已经被FBI和CIA列入重点监视调查列表，这一点想比你也知道了……之前监视你的间谍，已经被我们和军方的人带走了，不过这种事情肯定不是最后一次，以后还会有。”

    仲俊材则是代表军方表示了歉意，说道：“这次的事情，有些消息是从我们这边走漏的，关于新的导弹系统，以及特种金属的消息，我们没有封锁住，这段时间肯定会有专业的间谍混入李先生的公司或者身边，甚至会想办法进入您别墅的实验室，所以您的安全，以及居住安全，需要注意！”

    “这次过来，我们的主要目的，就是和您商量安全方面的问题。”

    “您的身份大家都知道，您也是国内最顶尖的计算机高手和人工智能方面的顶尖高手，算是国家总要人才，对国家也有很大的贡献。”

    聂天成说的重大贡献是真的有，别的不说，‘新的人工智能算法’、银行安全系统这些，都算是重大贡献。

    李修本身身份也不低，配两个保镖什么的，完全没问题。

    考虑到李修本身也有非常强大的实力，一般兵王，特种兵，都不可能近李修的身，所以聂天成也问道：“初步决定，是对您的居住的地方加强保护，同时我们给您增派两个保镖，不知道李总怎么看？”

    “保镖？男的女的？”李修听聂天成说完，随口问了一句，说道：“我却个拎包的，如果你要派两个保镖的话，最好是女的吧，漂亮点的，姐妹花……咳咳，双胞胎什么的就更好了！”

    “……”

    聂天成和仲俊材都是一脸无奈，嘴角抽了抽，感觉李修有点不正紧。

    这感觉怎么说……和《钢铁侠》中的主角还真有点相似。

    “具体人员安排，不是我们决定的，不过你的要求我们会汇报上去，如果你不反对保镖的话，我们就先汇报上去了！”聂天成认真地说道。

    其实他是准备说服李修要保镖的，没想到李修这么快就答应了？

    要知道，保镖是他们国安部指派，不仅仅是保护，也相当于是贴身监视。

    国安部分析过李修的性格，认为照他的性格，可能不会答应吧？

    没想到李修根本没拒绝，只是提出一个要求，要女的。

    不过李修实力或许很强，但是双拳难敌四手、就算实力强又如何，面对十几把枪，实力再强大国术高手也要跪！

    李修点了点头，并没有反对：“嗯，汇报上去吧，就说一定要女的、漂亮点，最好是双胞胎、姐妹花什么的，要不然我不好带出去！”

    “……”

    仲俊材和聂天成没什么和李修继续谈下去的，得到李修的回复后，就打算起身离开。

    “等等！”

    看到两人就想这么直接的离开，李修说道：“我还有个要求没说呢，这么记者走干嘛？”

    聂天成和仲俊材重新坐下：“还有什么要求你说吧，不过……我们是不能直接给你答复的，需要汇报上去之后，由上级做决定！”

    “也不是什么很为难的要求。”李修说道：“我以后出去肯定要带一些东西，很多东西还需要安检，所以你看看有没有什么特殊的证件，给我一个，让我避免这种安检……恩，对了，我准备购入一架私人飞机，C939就不错，以后出门直接坐私人飞机好了，这样你们安排的保镖就更加要女的才行！”

    “没有那样的证件，我们会将你的要求跟上面汇报，到时候给你安排下来的保镖会，帮你搞定这些事情！”

    聂天成记下这件事，然后说道：“四人飞机的话，只能是我们帮你联系，你还是要出钱购买，最多就是加快订单，先把飞机交付给你！”

    “嗯，可以，没事了，你们去吧，我就不送你们了！”

    李修点了点头，摆着手，示意两人可以离开了。

    私人飞机的事情，李修要购买还是没问题的，无论是鼎天娱乐，还是鼎天科技都能拿出这笔钱，也就是几亿的事情，不会超过10亿。

    《钢铁侠》分账下来，都不止这点钱！

    私人飞机还是很有必要的，而且华夏也有大飞机，C939是国产大飞机中最大的客机，可承载399人，最高巡航速度可达0.92马赫，满载续航能力15,700千米，可以轻松把世界任何两座城市联系在一起！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    这样一架大型飞机用来做私人飞机不要太奢侈，整个空间有几百平，简直一座移动宫殿、移动别墅。

    官方的售价也才3亿而已，加上装饰也不会超过5亿吧？

    便宜！

    ……

    “贾维斯，这次耗时多久？”

    “先生，这次穿戴耗时25秒！”

    在实验室里，李修再次尝试了携带式‘钢铁侠战衣’自动穿戴的速度。

    这次比之前快了很多，仅仅25秒就完成了，这是一个巨大的进步。

    ........ ..... ...

    李修穿着钢铁侠战衣，整个人包裹在钢铁侠战衣里面，向着实验室一面墙体走去。

    他都到墙边，墙体直接打开，露出一条宽敞的通到；

    “咻！”

    李修脚下冒出一阵火光，整个人急速飞进通到，几秒之后，飞过几十米的距离，就进入山体中央，出现了一个巨大的大厅。

    这里就是经过几个月的挖掘，挖出来的一个山体实验室。

    因为别墅在半山上，不少挖出来的石块都被送到海里花了不少时间，有的则是用来铺设地面。

    同时，李修也运了不少仪器送进来，‘次级・吸音钢’已经开始打造，到时候会将整个实验室包裹在里面，就算使用核弹也轰不开这个实验室。

    “山体内的实验室建造，大概还有多久完工！？”

    李修看着粗糙的履带机器人，如同八爪鱼一样不断挖掘，甚至直接使用激光切割，这个挖掘速度也是够快的。

    前期处理那些从山体里挖掘出来的石头，浪费了不少时间，‘钯弧反应堆’完工之后，一切都不是问题了。

    各种激光直接上，能源的事情根本不用担心，挖掘速度那叫一个快。

    “整个山体实验室大概还需要半年才能完工，使用的话很快就能投入使用！”

    彻底完工的话，是需要‘次级・吸音钢’包裹整个实验室，主要是‘次级・吸音钢’比较难制造，制造速度不快。

    使用的话，现在就能用，把研究需要的仪器送进去，能源什么都不缺，随时都能使用。。

 第七十章 拎包的来了【6更求订阅！】

    （今天的第六更，前面五更是凌晨12点定时上传，这一章可不是今天的第一更，而是第六更！感谢【ogbored】打赏100V点，感谢【87617・1032】打赏200V点，感谢【sarsphill】【xs2015】打赏588V点！）

    第二天，两个身高一米七，留着一头短发，穿着黑色休闲裤、上半身是蓝色打底衫、黑色外套的妹纸，抵达李修别墅。

    两个人皆是一头短发，身材高挑，充满了一种英气，行走坐落都有一种规矩，毫无疑问是军中出来的。

    这两人虽然不是一模一样，但是不仔细看还真不怎么分得出来，确实是一对姐妹花，而且是一对带刺的姐妹花！

    赵慧嫣和赵慧幂！

    两人都是位数不多的女特工。

    是的！“七六零”

    是特工！

    不是特警也不是特种部队，而是特工！

    她们擅长各种侦查、反侦察、熟练使用各类工具：刀具、枪械、甚至驾驶飞机坦克，使用计算机，还拥有强大的格斗技巧，有强大图形记忆能力，能对声音、地点、颜色、感觉、气味、形状、时间等等进行记忆、回忆、整理。

    毫无疑问，这两姐妹算是特工之中的精英。

    就连‘贾维斯’收集到的信息里面，都没有储存这两姐妹是特工的信息。

    当这两个人出现在李修别墅门口，贾维斯通过对这两个人进行了更为详细的调查，才得到了这方面的消息。

    既然是精英，自然就有着大好的前程，为国家做出贡献。

    可现在……两姐妹对于被派过来做一个花花公子的保镖？

    还有什么是比这个更加让人难过和气愤的事情吗？

    在赵慧嫣和赵慧幂看来，这是对她们的大材小用，虽然她们接受到的命令，不仅仅是保护好这个叫李修的花花公子，同时还要负责监视他，收集和他先关的资料。

    可这也用不了她们来呀，随便派两个人过来就好啊！

    不过这是上级的命令，对于她们来说，服从命令是天职，心里即便不情愿，但他们还是来了。

    在来的时候，她们也做了准备，不仅仅是用国安部拿到关于李修的资料，她们自己也收集一些相关资料，得出的结论就是：这个李修本身伸手不弱，或许连她们两姐妹正面和他交手，都不是对手；同时有点小聪明、是个大明星、大导演、花花公子；暗中还是一个顶尖的计算机高手，在人工智能领域颇有建树，同时还在研究其他的东西。

    算是一个多才的花花公子，那也是花花公子！

    总之，在赵小蜜和赵小嫣两姐妹眼中，李修已经是一个花花公子了。

    别墅里，对于两姐妹冷淡的表情，李修没有任何建议，他坐在沙发上，望着走进来的两姐妹，打量了一番，说道：“欢迎两位到来……”

    对于这两姐妹的资料，李修通过‘贾维斯’已经完全了解了！

    赵慧嫣，姐姐，26岁，身高一米七二，体重45KG，C杯；

    赵慧幂，妹妹，25岁，身高一米七四，体重47KG，B杯；

    两姐妹几乎一样，但还是有细微的差别。

    这些身体数据，都是‘贾维斯’通过动作识别系统，加上数据库的资料，识别出来的。

    不得不说现在李修有了‘贾维斯’，要知道一个妹纸身高、体重、三围还是很容易的。

    看两人不说话，李修也站了起来，伸出手，分别向着两人的脸蛋抹去，加上那种满是欣赏的表情，倒是显得有些……浪！

    “砰！！”

    “砰！”

    李修的双手还没砰到赵慧嫣和赵慧幂，两姐妹便快速伸手挡下伸来的手臂，准备给李修一个教训。

    只是两姐妹的手和李修的手接触的瞬间，就感觉到一股强大的力量传来，瞬间将她们两姐妹震退几步，神色从容地望着李修。

    作为一个特工，她们是善于隐藏内心想法的。

    此刻两姐妹的心里，还是有点惊讶。

    她们收集到的资料显示，李修本身有不错的实力，甚至可以说十分强大，她们两姐妹作为特工，虽然擅长各种格斗技巧，但是正面和李修交手，可能会失败。

    当然，这都是数据显示，两姐妹自身还是有点不相信、不服气。

    这次一搭手，李修那伸出的手，可谓是轻描淡写，没有携带丝毫力量；

    可当她们的手与李修的接触，顿时就传来一股强大的力量，将她们两姐妹震退……这么短的距离，这么一瞬间，居然能爆发这样强大的力量. ...

    这个李修确实很不简单，这种技巧也确实很厉害。

    李修看着后退两步的姐妹花，没看不出两姐妹心里的想法，但是他微微点了点头，表示很满意：“还不错，有点力量，以后这个箱子你们两个随便谁都行，除了在别墅里，其他时间都要随身带着！你们不需要管这个箱子是什么，有什么用，只需要带着就行！”

    李修将桌上一个银色的箱子抓了起来，递到赵慧嫣和赵慧幂身前，神情十分认真。

    两姐妹相互望了一眼，最后姐姐赵慧嫣从李修手里接过这箱子。

    接过手的瞬间就感觉手里一沉，箱子最少有20公斤，这个重量对于赵慧嫣来说，并不算太重。

    作为特工，别看她们身材高挑、甚至还有点性感，可她们是经过高强度训练的，本身就有不小的力量。

    李修刚才对两人伸手，可不是想占便宜，而是想要试试这两个人的力量。

    如果连装有‘钢铁侠战衣’的箱子都提不动？这种保镖拿来干什么？

    哪里来回哪里去吧！

    好在两姐妹力量都很不错，算是通过考验。

    不过，在赵慧嫣和赵慧幂眼中，李修递过来的这个箱子就有点古怪了！

    整个箱子一体构成，箱0.0子上除了一个把守，一个鼎天科技的logo，其他什么都没有。

    连一个缝隙都没有！

    更不要说打开的地方了！

    这个箱子到底是什么东西？

    两姐妹表面上很是淡定，看不出丝毫情绪和想法，可心里还是有点好奇。

    她们的任务除了保护李修，还负责监视他，有些信息需要要收集的。

    过来之前，她们就接到命令，如果李修有东西不能过安检、她们两个需要负责解决，同时尽量搞清楚是什么。

    如果是危险物品怎么办？

    李修的研究能力很强，要是弄了一个核手提……那就不好玩了！

    这也不是不可能的，虽然可能性很低，但是两姐妹有机会的话，还是要搞清楚箱子里是什么。。

 第七十一章 金马奖！【7更求订阅】

    （如上架感言所说，趁着还年轻，是时候搏一搏，今天的7更送上，1.6万字求订阅、求自动、求打赏！）

    11月25日，第55届湾岛金马奖典礼举行。

    鼎天娱乐凭借着《叶问2》一举斩获15项提名：

    最佳剧情片奖

    最佳导演奖

    最佳男主角奖

    最佳新演员奖

    最佳新导奖演

    最佳男配角奖

    最佳原著剧本奖

    最佳摄影奖

    最佳原创电影音乐奖

    最佳视觉效果奖

    最佳美术设计奖

    最佳造型设计奖

    最佳动作设计奖

    最佳剪辑奖

    最佳音效奖

    这部刷新华夏电影票房纪录的电影，没有任何人怀疑《也问2》的“九六三”影响能力，15项提名完全没问题，关键还是要看最后能获得及个奖项。

    《叶问1》在金像奖也斩获了十几项提名，最后也只得到5项大将而已。

    “湾岛金马奖？”

    半山别墅中，赵慧嫣和赵慧幂已经入驻两天，一直熟悉周围的环境，帮李修布置一些东西必要的东西；

    虽然整个别墅在‘贾维斯’计算下，监视已经可以说是完全无死角。

    不过对于赵慧嫣和赵慧幂这样的特工来说，还是有机会潜入的，只不过她们不知道，使用那些特工手段，对付‘贾维斯’是没用的。

    如果是普通人看着监控，可能会被糊弄过去，或者是反应不过来，不过‘贾维斯’不一样。

    他可是真正顶尖的人工只能，还具备自主学习和进化的能力。

    这次设计便携带式的‘钢铁侠战衣’而打造的动作识别系统，更是被‘贾维斯’用在了监视方面，一旦有人靠近半山别墅，或者是有心怀不轨的人，只要那种想要隐藏、入侵的动作出现，‘贾维斯’都能在第一时间捕捉到。

    赵慧嫣和赵慧幂两人都是特工，很多东西她们都已经形成习惯了，‘贾维斯’根据从各国网络中收寻到的资料，加以整理，能在最短的时间内识别书军人、特种兵、特工，这种受过过严格训练的人。

    当李修听到刘燕打电话过来，说湾岛金金马奖的事情，李修甚至都没不知道这件事，没有留意金马奖的事情。

    “是的，张少秋导演问您要不要过去，这次最佳男主角、最佳编剧您都有提名！”

    “去，为什么不去？”

    李修看着负责拎包的姐妹花，有这样一对保镖，怎么也要带出去遛一遛吧？

    得到李修的回复，刘燕叮嘱了他出发的时间，便没说什么。

    这次《叶问2》的获得金马奖提名，还是刘燕和张少秋报上去的，李修根本没说过这件事；

    是的……金马奖和金像奖不一样。

    金马奖每年的6月左右报名，如果不报名，自然就不会有提名了，所有不少时候有的电影明明很不错，可金马奖根本没有提名，就是因为导演或者是公司没报名；

    金像奖则是每年公开上映的电影，都会自动入围。

    从这里，就能看出两个奖项之间的差距。

    而且金像奖相对来说，确实公平很多，有不少演员、导演和金像奖的关系并不是很好，但是每年自动入选，提名照样给，至于能不能获奖……那又是另外一回事了。

    李修确实没把金马奖放在心上，或者说他是没将所有的奖项放在心上！

    毕竟目的不一样嘛！

    他拍摄电影是为了什么？

    夺奖？

    票房？！

    这些都是次要的！

    他拍摄电影，只是为了抽奖。

    抽取电影世界中的黑科技，或者是对他有用的东西，其次才是票房，能顺便赚点小钱谁不愿意？

    最后才是奖项……所以能不能获奖，他是真的不在意。

    他执导《叶问》，已经获得了咏春拳，所以《叶问2》就没有去执导，如果他不是这个系列的主演，他都不会演这部电影。

    “好了，小幂、小嫣，准备一下，我们下午湾岛，参加金马奖颁奖礼！”

    挂断电话之后，李修招呼姐妹俩，准备去湾岛参加首映礼，然后打了个电话，报了赵慧嫣和赵慧幂的身高三围等信息，让对方送来几套礼服和女士西装。

    “不要叫我们小幂、小嫣……”

    听到李修这个称呼，赵慧嫣和赵慧幂有点皱眉得望着李修：“你怎么知道我们的身高、三围的？”

    李修放下手机，望着开口的姐姐赵慧嫣，无所谓地说道：“你们的身高、体重、三围是什么秘密吗？”

    “哼~！”

    对于李修的回答，赵慧幂冷哼了一声，那鄙视的小眼神，很明显将他当成一个阅女无数的花花公子，单是看她们的身材，就能分析出身高和三围. ...

    其实这是能分析出来的，何况李修还是顶尖的计算机高手。

    “别哼哼的了，像小猪一样，赶紧准备一下，下午就出发，顺便帮我申请出境！”

    李修根本没理会赵慧嫣和赵慧幂对他的看法，这种被先入为主的认为是花花公子，他也没什么好说的。

    何况……他似乎、大概也有点吧。

    这有什么嘛？

    他又没结婚、又没未婚妻、没女票！

    不过李修是被限制出境，去参加金马奖颁奖礼，还需要申请。

    这种事情自然就交给赵慧嫣和赵慧幂去处理了，反正他们都是官方派过来的。

    不要以为李修不知道，这两个保镖养眼是养眼，但是浑身是刺，根本不好下手，只能靠着他强大的魅力，随着时间的推移，潜默移化的影响这对姐妹花。

    好吧……是他自恋了。

    这个保镖姐妹花，可不仅仅是保护他，还负担着监视他的责任。

    这两天她研究过整个别墅，就差实验室没进去了。

    就连装0.1有便携式‘钢铁侠战衣’的手提箱，她们也研究过，甚至还简单的分析过成分，想要弄一点下来，送回官方研究。

    可惜……研究了半天，她们甚至都没找到这个手提箱的打开方式，至于说想要弄一点粉末什么的下来，送回去研究？

    那是不可能的，这可是‘次级・吸音钢’打造的。

    别看这种金属打造的金属箱很轻盈，可这玩意是漫威最耐操的金属，即便是模仿出来的，也比砖石坚硬不知道多少倍。

    三十分中后，‘贾维斯’提示赵慧嫣和赵慧幂，负责送衣服的人到了。

    两姐妹入驻别墅后，便告诉李修，今后进入别墅的人，都需要经过她们的审核。

    李修也同意了，所以通知‘贾维斯’，以后有人进入别墅，提醒一下姐妹俩。。

 第七十二章 安检开箱！【1更求自动】

    （每日零点定时5更，如果有加更，会在白天更新，求自动、求订阅、求打赏!）

    当晚，包机降落在湾岛国际航空机场。

    李修携带整个《叶问2》剧组，惊艳亮相金马奖星光大道，吸引了无数人的目光。

    他的穿着打扮，依旧是那般随意，休闲裤配上简单的外套，搭配他那种气质，确实是独一无二的，已经成为李修的标配！

    身穿一身红色晚礼服的张小冉，踩着恨天高，配上她一双大长腿，挽着李修的手臂。

    男的帅气、气质出众，女的性感、靓丽，可谓十分搭配，吸引了无数的灯光，简直闪瞎所有人的眼。

    不少人发现，《叶问》剧组还多出两个身穿连衣裙，带着眼镜的一堆双胞胎姐妹？

    赵慧嫣和赵慧幂并不是双胞胎，两姐妹岁数相差两年，但是长得很像，根本看不出来年龄差距，经常被误认为是双胞胎姐妹。

    这次出来参加13金马奖颁奖礼，两姐妹穿了一套简单的黑色的连衣裙，打扮得一样，遇到事情能更好的发挥，如果穿西服会限制动作。

    姐姐赵慧嫣手里还提着一个不大的箱子，一直跟在李修她们身边。

    根据李修的要求，除了在半山别墅，她们两个必须带着这个金属箱子，一直跟在他身边。

    她们的责任是负责保护李修安危，也必须跟在李修身边，所以这个红地毯是走定了。

    两人带着眼镜，一方面是掩饰目光，林一方面也是放置媒体的闪光灯，如果在一片闪光灯中被弄得睁不开眼，这时候李修被袭击，那就不好了，必须要有所防备。

    ……

    在记者和现场人群中，确实隐藏着不少人，目光一直落在李修身上，以及赵慧嫣和赵慧幂身上。

    这么多人中，别说是赵慧嫣和赵慧幂了，就算是李修让‘贾维斯’都分辨不出隐藏在人海中的间谍。

    人太多，就算‘贾维斯’有更新了动作识别系统，但是这里基本只能看到一个脑袋，除非清楚的知道间谍的身份，靠着人脸识别才能识别出来。

    不过在这么多人面前，确实没有人动手。

    进来这里也经过安检，能带进来的武器不多，何况他们的目的不是杀李修，而是要抓活的。

    真要是搞暗杀刺杀，那这个世界真的乱套了。

    米国拥有尖端技术的人，是不是都会被暗杀和刺杀？

    以后这种企业出现，是不是弄不到技术就搞暗杀和刺杀？

    这肯定是不行的，属于那种没有公布的潜规则！

    红地毯之后，李修和张小冉被红地毯的主持人留下，准备问两个问题；

    赵慧嫣和赵慧幂则是跟着留在李修身边，显得十分自然，可谓是寸步不离，大家也能猜到，这两个双胞胎姐妹，不会是李修的保镖吧？

    很多人心里有疑问了，李修本身实力很强大，还需要保镖吗？还是女的？一对姐妹花？

    “李导、小冉，欢迎你们来到第55届金鸡奖颁奖礼！”

    “谢谢！”

    张小冉甜甜的一笑，李修则是微微点头。

    “我们都知道，李导如今是拥有金像奖、百花奖、两大影帝于一身，这次金马奖也获得了影帝提名，很多观众和网友表示，让您把金马奖影帝拿下，明年再把金鸡奖影帝拿下，李导就是集四大影帝于一身……这次金马奖有信心拿下影帝奖杯吗？”

    对于这种智障问题，李修一般都是简单地说两句：“这个还要看金马奖的各位评审，我也很想拿奖杯，来这里的艺人，都是为了拿奖来的嘛！”

    两个主持人又问了李修和张小冉几个不痛不痒的问题。

    随着后面走红地毯的人到来，也放过两人，说道：“那么先预祝《叶问2》和李导拿下大奖！”

    众人走进湾岛国父纪念馆就坐，随着主持人也上台，讲述了去年一年电影的一些资料和取得的成就；

    《叶问2》毫无疑问是被提起最多的一次。

    随后，颁奖礼正式开始，颁奖嘉宾也是登台；

    《叶问2》毫无疑问再次横扫金马奖，15项提名，除了最佳新演员、新导演、最佳视觉效果、最佳原创电影音乐，其他的奖项全部拿下！

    张少秋是新导演，但是他拿下了最佳导演奖！

    李修拿下了最佳男主角！

    至此，李修靠着《叶问1》拿下香江金像奖影帝，靠《叶问2》拿下百花奖影帝、金马奖影帝，一举包揽了金像、金马、百花奖影帝于一身的三料影帝！

    李修有是三大影帝于一身，这可是无数演员都没有达成的荣耀，整个华夏只有区区数人而已。

    今年是双数年，金鸡奖不举办，李修毫无疑问会斩获金鸡奖最佳男主角，正式集4大影帝于一身，达成一个大满贯！

    明年金鸡奖颁奖礼上，李修也会达成这个荣誉，这几乎是大家公认的。

    颁奖礼结束后，李修等人准备直接乘坐包机返回上沪。

    只不过这次再次踏足机场过安检的时候，赵慧嫣提着的手提箱被要求过安检，同时被要求开箱检查！

    很明显，这是有人盯上这个箱子了！

    这里可不是国内，米国CIA和FBI在这里还是很活跃的，影响力也很大！

    赵慧嫣和赵慧幂843的特权，在此刻有点不管用。

    即便姐妹俩亮出了国内准备的身份，在这里也被无视了。

    “请你们配合安检！”

    负责安检的人员劝说着赵慧嫣，同时使用对讲机联系机场的警方！

    很快一个巡逻车过来，下来身穿防弹衣，手持枪械的巡逻特警！

    “开箱！”

    机场特警望着提着箱子的赵慧嫣，手中握着手枪瞄准……李修？然后命令赵慧嫣打开箱子！

    而在这个警察身边，还有其他几个特警严阵以待，举着枪对准了两姐妹。

    一时间，整个机场变得充满硝烟味，无数跟着《叶问2》过来的吃瓜众和媒体，都发现了这个问题。

    没想到前来参加金马奖颁奖礼的《叶问2》剧组，居然会被特警用枪指着。

    很多记者听到消息正往这里赶来。

    警察也不怕，他们只是让李修他们打开箱子而已，怀疑里面有危险物品，只是李修他们拒绝开箱子，所以才会造成这种局面。

    “贾维斯~”李修随口吩咐：“打开箱子吧！”

    “咔嚓！”

    随着李修对着空气下达一声命令，原本毫无缝隙的银色箱子，在赵慧嫣手中自动打开……。

 第七十三章 机场大新闻！【2更求自动】

    “别动！！”

    随着箱子自动打开，现场的特警也是变得如临大敌，盯着李修、赵慧嫣、赵慧幂担任的一举一动，一旦三人有什么动作，他们是真的会开枪的！

    “嗡~！”

    箱子打开的瞬间，‘钢铁侠战衣’并没有自动穿戴在李修身上，而是释放出一种无形的次声波，根本不能察觉到；

    如果注意到的话，就会发现，在箱子上也亮起一个红色的灯和绿色的灯；

    红色的灯，是释放次声波干扰敌人，而绿色的灯则是释放出一个无形的量场，保护一定范围内的人，不受次声波的干扰！

    比如此刻李修、赵慧嫣和赵慧幂三人都在保护范围内，不会受到次声波的干扰。

    不过在三人外围的特警就没那么好受了。

    几个人瞬间感觉到浑身麻痹，身体失去控制，内脏都在剧烈跳动，身体变得僵硬，一种难以言明的痛苦让他们双目突出，脸色变得苍白，手中的枪根本握不稳，直接落在地上；

    “砰砰砰~！”

    伴随着枪械落地，李修轻描淡写地说道：“好了贾维斯，别把他们玩死了！”

    这些人到来的时候，贾维斯就提醒李修。

    李修让剧组的人走在前面，就是避免他们被次声波干扰，那种痛苦可不好受。

    看‘贾维斯’停止释放次声波后，直接躺在地上无法动弹的几个特警就知道，剧组的人要是留在这里，肯定不会好受。

    “把为首的那个和刚才要求我们安检的人抓起来，他是间谍，身份信息我转送到你们的手机上，你们联系人来处理！”

    李修对赵慧嫣和赵慧幂吩咐了一声，然后让‘贾维斯’把间谍的资料传送到姐妹俩手上。

    赵慧幂直接从倒下的警察身上，去除手铐，将他们全部考了起来，

    赵慧嫣则是联系湾岛人员，过来将人带走！

    片刻之后，警方的人率先感到，直接将李修他们当成恐怖分子，举着枪对准了他们，可谓是严阵以待，随时准备打一场战斗。

    赵慧嫣和赵慧幂也是举着枪，一个对准了对面的警察，一个则是对准倒在地上的间谍，算是当做人质。

    双方陷入僵持！

    片刻之后，一个电话打到了对面的警察手里，对方才下令收队，同时几辆军车赶到，接管这里。

    间谍也被军方的人带走，机场官方的人也出面，向李修道歉……

    无数记者瞬间涌了过来，各种闪光灯不断闪动，那话筒，恨不得直接塞到李修嘴里；

    “李修，请问你为什么会和机场巡逻特警发生冲突｀ ～？”

    “李修请问你问什么拒绝按键，作为一个公众人物，被要求安检你却拒绝，还与警方发生争执？你认为这样真的好吗？”

    “请问你到底是什么身份？是华夏特工或者是间谍吗？为什么刚才那些警察直接倒下了？你随身携带了什么危险装备吗？”

    “刚才你说倒下的人是间谍，请问你是怎么知道的？”

    “请问你的两个保镖是什么身份？她们为什么会持枪和警方对峙？”

    “……”

    各种提问可谓是尖锐无比，她们可不会像国内媒体那样给李修面子，怎么能吸引大家的注意力，怎么来问！

    李修微微摇头：“抱歉，这件事相信不久之后，官方会给出一个答复！”

    留下这句话，李修在赵慧嫣和赵慧幂护送下，顺利登机起飞！

    但是这件事被很多记者和吃瓜众看到了，瞬间传遍整个网络！

    【李修拒绝安检，与警方发生争执，并致无名警察昏迷！】

    【金马奖最大意外，李修与机场巡逻特警发生争执，据悉：是国外间谍针对李修，此事华夏官方已经介入！】

    【李修身份大起底，现实中的钢铁侠！】

    【金马奖颁奖礼结束归国，李修使用黑科技将制服间谍！】

    国内传递的消息，相对来说会偏向于李修，或者说是报道对李修有利的东西。

    而湾岛和国外媒体，报道就没那么偏向与李修，而是使劲往他身上抹黑；

    【李修系华夏特工，随身携带危险武器！】

    【国际巨星李修拒绝安检，与警方发生争执，使用特殊武器致多名警员昏迷！】

    【李修或有华夏官方背景，应该限制其本人和公司产品进入国内！】

    【湾岛官方宣布将对此事展开调查，尽快查明事情真相，并对外公布。】

    【华夏官方发言人就此事对派遣间谍，企图对李修不利的国家表示谴责，并表示国家高度重视此事，一定会严查到底，事情真相也会尽快公布！】

    ……

    飞机上，剧组人员都望着李修和赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩，都显得忐忑。

    毫无疑问，机场那一幕，他们收到李修的提示，先一步过了安检，并快速离开，没有被次声波攻击。

    不过机场那一幕，当真是有点吓人。

    这可是真正的持枪对峙，一个不小心可是真的发展成一场枪战。

    不过李修和赵慧嫣、赵慧幂姐妹去了头等舱，剧组的其他人则是没有跟过去，很明显李修他们是有事商量。

    “．々李总，作为你的保镖，我觉得有些事情您应该先跟我们说明！”

    赵慧嫣面色铁青的望着李修，刚才机场那一幕，完全超乎她们的预料。

    赵慧嫣手里还提着银色的箱子，举了起来，说道：“这个箱(的好赵)子的作用、对方的身份您似乎早就知道，如果你提前告诉我们，就不会发展成这样……你这样会让我们很被动，对您的安全也会有影像！”

    赵慧幂没说话，但是她站在姐姐赵慧嫣身边，同样板着个脸，看得出对于李修的做法，她也感觉不满。

    手提箱的作用、有什么能力，李修完全没说，如果不是今天的事情，她们完全不知道；

    其次就是李修似乎早就知道对方的身份，甚至都知道对方会过来找麻烦……否则他也不会让剧组的人先行离开，避免被手提箱释放出来某种声波波及，最后也不会说出间谍的身份，甚至连资料都有一份？

    李修明明知道对方的身份，也知道对方可能会出手刁难，可他居然不说？提都没提！

    作为李修的保镖，赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩确实很气愤！。

 第七十四章 可能是我太帅太聪明！【3更求自动】

    “你们不需要知道太多，因为你们的身份，还没达到让我信任的地步，懂吗？”

    李修摆了摆手，无视了赵慧嫣姐妹的愤怒和不满。

    存放‘钢铁侠战衣’的箱子上，自带一种次声波攻击能力，这是李修从《钢铁侠》电影中得到的灵感，就是为了应对这种类似的情况。

    事实证明，这种次声波还是非常有用的，除非有干扰能力，否则就得跪！

    两姐妹听到李修的话，陷入了沉默，她们自然知道自己的任务除了保护李修之外，还要负责监控。

    李修这样说，她们也没什么好说的。

    “那个箱子可以释放出一种次声波，能将方圆10米范围内的人陷入身体僵硬、昏迷、甚至致死！”

    “同时，箱子的方圆2米内，会释放出一种量场，保证内部的人不被次声波干扰。”

    李修也说了一下装有‘钢铁侠战衣’的箱子，携带的一个小能力，至于里面的‘钢铁侠战衣’自然不会说。

    就让赵慧嫣和赵慧幂姐妹将这个箱子，当做一个释放次声波的仪器好了。

    不过……李修明显是低估了两姐妹的智商。

    装有‘钢铁侠战衣’的银色手提箱，重达20多公斤，一个释放次声波883的仪器才多大？才多重？

    总之这个毫无缝隙，只有李修才能开启的箱子，里面肯定不是一个释放次声波的仪器，肯定还有其他东西。

    只是她们两姐妹还没得到李修的承认，暂时不知道而已。

    不过……出于安全考虑，赵慧嫣还是提醒了一句：“这个箱子似乎是听你指令才能打开，如果有人提前干扰的话，接受不到你的指令怎么办？”

    “我有那么蠢吗？”

    李修白了赵慧嫣一眼，这个问题他早就料到了。

    这个时代动不动就是电子干扰，如果在电子干扰下，李修不能联系到贾维斯，或者是贾维斯不能接受到李修指令怎么办？

    这个问题，他早就有考虑！

    便携式‘钢铁侠战衣’，不仅只能听到李修指令、或者是贾维斯主动开启，穿戴在李修身上。

    同时，装有便携式‘钢铁侠战衣’的箱子，能识别李修的指纹、掌纹等信息开启！

    此外还有动作指令，只要李修做出某个动作，‘钢铁侠战衣’就会直接穿戴在他身上。

    包机缓缓降落在上沪机场，无数记者已经在此翘首以盼，等着李修等人下飞机，争取第一时间上去采访，拿到湾岛机场事件的第一手资料。

    不过很明显，机场内部，这些记者是进不来的，机场管理人员也不会让他们进来。

    李修等人走出机场的时候，剧组的人则是先行离开，李修带着赵慧嫣和赵慧幂姐妹走出来，接受了采访，这是必不可少的。

    赵慧嫣提着银色的箱子，站在李修身边，妹妹赵慧幂同样站在李修身边，一动不动，也不会理会记者的询问。

    一切都是李修来应付。

    “李修……”

    “李导……”

    “李总……”

    “停停停！！”

    面对一群记者的围堵和拥挤，李修立刻做出停的手势，否则现场的保安根本挡不住这些记者：“再拥挤的话，我就不说什么了，大家多多配合，我就先说一下这次的事情吧……”

    “事情其实也很简单，多的就不说了，可能涉及到一些问题不好透露。就说这次的事情，就是我过安检的时候，被有人心人注意到，要求墙纸安全，这些人是什么身份，相比大家也得到消息，我就不多说了……”

    “他们强制要求我安检，其实就是想知道箱子里是什么，其实里面什么都没有，做做样子的……”

    “这次主要是配合官方抓捕这些人而已，这些人的身份资料已经暴(bdae)漏了，只是需要人将他们引出来，我只是帮个忙而已……”

    李修开始睁眼说瞎话，这话说出来，还一本真经的样子。

    如果不是知道这件事究竟是怎么回事，就连赵慧嫣姐妹都相信了。

    不过记者可不是那么好糊弄的。

    不少记者对此表示怀疑：“这种事情官方为什么找上你呢？”

    李修顿了顿说道：“这个嘛，主要的可能，就是因为我太帅的缘故……好吧，开个玩笑。其实最主要的原因有两个：一个是因为我太聪明，这点不用解释了；还有一个就是因为我是顶天科技的老板，这两点够了吧？”

    国内的记者秒懂！

    太聪明了，或许是因为李修研发出了各种东西：比如人工智能、个人飞行器之类的；

    鼎天科技的老板，大家也懂……鼎天科技已经是民营军工企业，第一代个人飞行器已经北军方采购，这还是明面上大家知道的；

    暗中军方向鼎天科技购买了什么东西，就不得而知了。

    像‘人工智能算法’，以及还没有发布的操作系统等等，这些都不会透露的，记者也不会去深挖。

    很多东西是不能报道的，报道了会有麻烦，这是泄露国家机密啊！

    第二天，关于金马奖、机场安检事件继续发酵。

    国内和国外完全是两个不同的态度；

    国内基本都是支持李修的，国外则是认为李修这样不配合安检是不对的，即便他是大明星、是公司老板，是有钱人也不行。

    可是他们不知道，李修这次是包机过来的，安检方面会放宽。

    其次，赵慧嫣和赵慧幂姐妹是有特殊身份，可以免检的，这一点就算是湾岛官方都承认，并且有报备信息的。

    强制安检、要求打开箱子的人，其实都是间谍，别有用心而已。

    不过这种事情，国外民众才不会去管，就认为李修不好、太大牌、拒绝安检，并造成警员昏迷……而且李修可能有华夏官方背景，甚至是可能华夏培养出来的特工。

    不少国家要求禁止鼎天科技的产品登录，甚至把鼎天娱乐制作的电影也给禁了！

    这个……鼎天科技的产品倒是可以禁，但是鼎天娱乐的电影，这个似乎还真的不行。

    华夏可是最大的电影票仓，这要是把鼎天娱乐的电影禁了，你以为自家的电影还能去华夏上映？

    不可能的！。

 第七十五章 取消金马奖？【4更求自动】

    【金马奖评审决定，取消李修的金马影帝奖项！】

    【据悉，金马奖官方评审认为，李修作为一个明星、公众人物，拒绝安检并伤害机场特警，其品德不足以成~为金马奖影帝！】

    【金马奖首次出现颁发后被官方收回，-拒不承认的事情！】

    【第55届金马奖最佳男主角花落范高杰，但范高杰发表围脖称，并不会承认这个奖项，该奖项是李修先生的，就是李修先生的；同时范高杰称：金马奖作为一个公众奖项，不应该参与到某些争斗中，应该保持_公平、公正！】

    【范高杰质疑金马奖公平性，隐言金马奖受到政治影响……】

    第二天一早，李修就接到‘贾维斯’提醒，金马奖取消了他影帝的奖项，重新颁发给了另外一位金马奖影帝提名人选――范高杰！

    范高杰是一位实力演员，这次提名金马奖影帝是他第三次提名，只不过三次都落选了。

    但是这样得到金马奖影帝，他是不会承认的，所以拒绝了这次奖项，甚至质疑金马奖被湾岛政治影响，做出不公平的判断。

    这就有点尴尬了！

    撤销了李修的金马奖最佳男主角，颁发给别人，别人还不要！

    这是金马奖少有来被弃奖的现象，距今为止也只发生那么几次而已。

    但是明眼人，一眼就能看出来，金马奖这样做，确实有失公平，很明显是受到了什么指示。

    这时候连官方的调查结果都没出来，还没发布公告，你就说是李修的错？

    只要不是傻子，都不会在官方发布调查结果之前，做出这种判断吧？

    可金马奖还真就这样做了，明显是受到政治影响，被要求这样做的。

    这样做为了什么？

    恶心一下李修吗？

    还别说，李修还真的是被恶心到了。

    这还没完了，湾岛经济部发布声明，正式下架鼎天科技的产品！

    鼎天科技在湾岛有什么产品？

    似乎就只有一个智能管家助手而已，其他大数据、云计算项目、根本下架不了，除非他能将‘贾维斯’限制住。

    至于禁止鼎天娱乐的电影上映？

    李修表示无所谓……

    “下架就下架吧，2500万左右的人口，有多少人使用智能助手？连7亿的零头都不到……票房能有几个钱？”

    李修对此表示无所谓，但是被恶心了一下，不作出反击似乎有点说不过去。

    “贾维斯，联系刘燕、何静、华思思，我要去一趟公司看看晶圆厂！”

    “小嫣、小幂，我们走！”

    李修让‘贾维斯’联系刘燕、何静和华思思，招呼一声赵慧嫣姐妹，结果换来两人的白眼，对于李修的称呼，姐妹俩的意见很大！

    因为多一对姐妹花保镖，李修作家也从兰博大牛换成飞天女神的莱斯莱斯，这辆车李修估摸着找个时间送到实验室改装一下，到时候别说防弹，就算是导弹都轰不开。

    一离开别墅，自然少不了记者维度追踪，但是这个飞天女神不是一般的贵，不敢动、不敢动，只能远远的跟着，看看能否找到机会询问两句。

    就算不能采访到李修，报道一下他出门也是可以的嘛！

    赵慧幂开车，李修和提着‘钢铁侠战衣’箱子的赵慧嫣，坐在后座。

    车到达公司写字楼下，赵慧幂也是下车为李修开车门，一只手放在车门上方，避免李修在下车的时候撞到脑袋。

    虽然这种情况出现的几率很低……但这是态度和服务的问题。

    很明显，赵慧幂还是学过的，知道如何做好一个保镖。

    两姐妹一个提着手提箱，跟在李修身后，带着眼镜，眼观六路、耳听八方，记者上来的时候，姐妹俩很自然的伸出手将记者拦下。

    “有时间再接受采访，有点事情需要去公司处理！”

    李修知道这些记者无非就是想问金马奖的问题，他是真的被恶心到了。

    可这时候到公司有事，采访的话，有时间再说吧。

    三人到达公司，就听见接待妹纸柔声问候：“李总！”

    接待妹纸依旧是那两个妹纸，可以说是老员工了，在公司工作都三年多了，难得没有离开。

    办公室里，刘燕、何静都在、华思思并不在这里。

    刘燕先开口解释道：“老板，华经理去谈收购了！”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・

    鼎天科技一直在扩张，华思思就没停下过脚步。

    可以说整个鼎天资本，除了刚刚成立那段时间，之后这半年就一直挥着钱道出收购公司、打包研究团队，扩充鼎天科技和鼎天娱乐的下游产业。

    “晶圆厂收购得怎么样了？”

    晶圆厂是李修计划中的重要一环，目前芯片的构架设计早就完成了，原本李修是准备先代工，然后慢慢发展和升级光刻机、刻蚀机、显影机，镀膜机这些技术，等技术赶上再自己生产。

    但是这次金马奖这边恶心到李修，那还代工个毛线啊！

    像台积电这种，他们的代工早就满了，这时候去找台积电代工，价格先不说，使用的工艺肯定是落后的。

    ........ ......... .......

    先进的工艺，早就先去做苹果、三星、华威的芯片了。

    李修要的就是打击一下湾岛那边，也恶心一下他们！

    湾岛最牛逼的企业是什么？

    台积电和鸿海精密，也就是富士康的母公司！

    这两家公司可以说是湾岛最大的公司，稍微恶心一下他们，就够湾岛那边难受好一阵子了。

    所以晶圆厂是必须尽快收购和升级的！

    升级的技术李修会搞定，这点难不倒他，最多就是钻进金源昌埋头苦干一段时间，先把晶圆厂的设备升级就行。

    能打造钯弧反应堆，并将其小型化，同时还能研究出新元素，李修继承了霍华德・斯塔克的智慧以及知识，很多技术在霍华德当时或许受制于技术原因，没有完成。

    但是李修现在不一样了，他是2018年，而不是霍华德・斯塔克所在40年代。

    这两者之间相差七八十年！

    就像李修，他现在想要研究出液态机器人，如果没有什么重大突破，受制于技术原因，根本不可能研究出来；

    霍华德・斯塔克也一样，他大脑中的很多知识和设想，在那个时候，也因为技术原因不能实现。

    可这并不代表着李修这里不能实现！

    霍华德・斯塔克是军火巨头，各种导弹也是需要精密芯片的，芯片技术方面，斯塔克工业也是最顶尖的！。

 第76章 有仇不报非君子【5更求自动】

    （5更送上，求自动、求订阅、求打赏！）

    刘燕直接背出李修需要的数据：“目前鼎天资本收购了一座总投资5亿美金的8英寸晶圆厂，以自主设计的图像传感器芯片制造为主，产能可达4万片/月；一座12英寸晶圆厂，制程14纳米，月产能7万片；”

    “两家晶圆厂总耗资270亿！”

    如今半导体行业竞争越来越大，发展速度越来越快，无数半导体企业因为更不上更新速度而走向没落。

    在半导体行业，华夏一直处于劣势。

    华威、大米这些贵公司都自己研发自家的芯片，看起来似乎很牛逼。

    但那是设计、研发芯片构架，你让他去做半导体设备，根本不可能！

    君不见这些公司的芯片都是代工出去的吗？

    半导体设备算是属于工业，“三六七”而工业是需要底蕴的，加上半导体发展太快、太快了！

    就像苹果、华威这些设计芯片，设备厂商跟不上他们的速度，都被远远甩到后面，半导体设备能跟上更新速度的，都是顶尖巨头：应用材料（米国）、科林（米国）、ASML（阿斯麦）（荷兰）、东京电子、科磊（米国）这五家半导体企业位列前五，垄断了全球半导体设备80%的市场！

    国内这些晶圆厂，算是比较不错的了，但是和国际上比起来，差了不是一点半点。

    14/16nm制程工艺进入10nm、7nm，也不过是一两年前的事，对于毫无底蕴的华夏来说，想要跟上这种升级速度，根本不可能。

    别说更新了，就算是购买新的仪器，也跟不上，仪器太贵了，而且顶尖仪器根本买不到！

    不更新的话，工艺跟不上，想代工都没人找你代工，只有代工一些二三线的芯片，最终也只有死路一跳，要么破产、要么找人接盘。

    鼎天科技愿意接盘，不少公司自然就愿意出手，将一些跟不上的晶圆厂淘汰掉，用于更新其他晶圆厂。

    这两个晶圆厂都是从中芯收购的，全部位于上沪这座城市，其污染自然是通过审查，绝对达到了指标。

    两家晶圆厂设备说不上先进，但也说不上落后，售价自然就高。

    270亿，说贵也不贵，

    鼎天科技自己建设，翻一倍都不止。

    而且这279亿也不是一次性付清，这是不可能的，而是分几年付清。

    以鼎天科技、鼎天娱乐的盈利能力，要付清不是问题。

    但是这种付钱的事情，自然是能拖多久就多久，所以规定是5年内付付清，现行支付70亿，之后每年支付50亿！

    “两家晶圆厂月产能在11万片左右吗？”

    李修微微点头，大概计算了一下产能，如果他进行修改，使用软体机器人自动化生产，产能还能提升。

    不过这个升级需要点时间，他还得把别墅实验室里器材搬到晶圆厂，总不能把晶圆厂光刻机、刻蚀机、显影机，镀膜机这些东西，一一搬到别墅去升级吧？

    李修望着何静，说道：“公司操作系统测试完成了吗？芯片的相关专利下来吗？”

    何静说道：“计算机操作系统和手机操作系统，都已经测试完成，芯片的专利已经提交，总计1.7万件专利，审核需要时间，目前已经下来大半了！”

    “那就好，准备2月的MWC展会上发布系统、芯片和手机，先去筹备吧！”

    李修定下这件事，便让刘燕带他去了晶圆厂视察，让她将晶圆厂暂时关闭，李修要对晶圆厂进行升级！

    “先回别墅！”

    李修带着赵慧嫣和赵慧幂两姐妹返回别墅，同时还让刘燕叫了一辆货车，拉实验室的仪器。

    实验室的仪器不少是李修让自己老爸和军方购置的，这些仪器相对来说还算普通，有些先进的仪器，在国际上也只能算一般；

    但是李修使用这些器械加工出来几套设备，才是世界上独一无二的。

    否则也不可能在短短数月的时间，将‘钢铁侠战衣’完工，还完成了钯弧反应堆的小型化，以及‘钢铁侠战衣’的便携带化。

    当然，这里面少不了贾维斯的帮助！

    从别墅实验室拉倒晶圆厂的仪器，可以说都是最顶尖的精密仪器，用于光刻机、刻蚀机等仪器的升级。

    这次收购的两家晶圆厂能制造8英寸、12英寸的生产线，但是制程都在28、20、14纳米……至于10纳米、8纳米就不用想了，只有进行升级后才能达到。

    这次的升级大概需要一个多月的时间，完成后差不多都到一月了. ...

    升级完成后，就能拿开始芯片的指造，手机厂商也已经收购，只要芯片完工，手机就能完成组装。

    最多就是前期产量不高，两家晶圆厂的产能一个月才11万片，就算升级后加入软体机器人自动化生产，产能最多就是20万片。

    这也要看手机销量如何，如果销量达不到预期，芯片生产出来也没用，还不是要给帮他公司做代工！

    能代工就是好事，到时候把台积电的代工合同抢过来，也恶心他们一把。

    不过就当前鼎天科技两个晶圆厂，升级后达到20万的产能，想抢台积电的合同？

    做梦吧！

    只有等晶圆厂发展起来，继续收购其他晶圆厂，继续升级设备，等鼎天科技的晶圆厂打出口碑，就去抢合同，弄死台积电，恶心一下湾岛！

    ……

    在李修开始给晶圆厂的设备升级的时候，华夏官方和湾岛官方就‘机场安检事件’做出详细说明；

    说明中显示：强制要求安检、以及持枪威胁李修等人的机场特警，均属于间谍，身份已经查明。

    当然，这喜人具体数据哪个国家的间谍，并没有做出说明。

    说明中还指出：李修作为华夏公民、有义务协助国家引出这些间谍，抓捕这些间谍，李修拒绝安检只是为了引出这些间谍，配合抓捕！

    这算是将李修之前说的假话，来0.7了个证明，将他找的借口变成了事实。

    整个华夏和湾岛省也进行一次反间谍调查，抓捕多人！

    而且抓捕现场也有报道，间谍身份也有报道，只是没有说那个国家的间谍。

    不过大家都能猜到，无非就是那么两个国家而已。

    至于说这些间谍的身份，怎么被发现的？

    那还用说？

    当然是李修让贾维斯发给聂天成的。

    既然被恶心了一把，不报复回来，不是李修的性格。

    这次米国损失8个间谍，就连编制内的CIA情报员都被抓了4个，可以说是损失重大，整条线都被挖出来了。

    在外人看来，似乎真的是国家为了吸引这些间谍出来，然后顺藤摸瓜，才抓了这么多人。

    可事实上……这纯属是李修想恶心一下CIA而已。。

 第七十七章 科学家？你在逗我！【6更求订阅】

    （凌晨已经定时上传了5章，这是今天的第六更送上，求订阅支持！）

    “刘燕小姐，请问李修先生最近在做什么，一直没消息？”

    “官方就‘机场安检’事件做出说明，李修先生为什么会被国外间谍注意到，请问他正为军方做什么研究吗？”

    “刘助理，你们李总这几个月似乎都没出面，如今《钢铁侠》海外上映他一直没去参加宣传，是不是他早就被国外间谍盯上了？”

    “鼎天资本最近一直动作不断，接连收购了LG的手机开发部门、中芯的两个晶圆厂，两家手机厂商，这是准备进入手机领域吗？”

    “据说鼎天科技将开发属于自己的手机操作系统，是因为这个，李修才被间谍注意到的吗？”

    李修正为晶圆厂进行升级，官方公告对李修在湾岛机场安检事件，做出了详细说明。

    加上李修从湾岛飞回来的时候，所说的话中，不难听出李修应该为官方做了什么，所以被间谍注意到，官方才会想到用他来将间谍吸引出来，从而有了这次一句抓捕是十几位间13谍的事情。

    这绝对是近几年，最大的一次间谍抓捕行动。

    当然，这是明面上大家知道的……暗中没有公布就不知道了。

    那么问题来了！

    国家官方为什么要用李修来吸引那些间谍？

    国外间谍为什么盯上李修？

    李修究竟为官方做了什么，引起了国外的注意？

    个人飞行器？

    鼎天科技的人工智能？

    传言中鼎天科技正在开发的操作系统？

    还是其他的东西？

    这些都是记者想要知道的。

    可惜李修不在，记者只能来问刘燕这个助理了。

    刘燕掌管着鼎天娱乐，同时她也是李修助理，可以说除了鼎天娱乐之外，鼎天科技、鼎天资本她也能管。

    只是何静和华思思做的很好，刘燕负责监督，有‘贾维斯’盯着，没太大的问题，她都不会插手另外两家公司的运营。

    作为鼎天公司的掌舵人，记者想知道李修的情况，就只能找刘燕；

    何静和华思思也有被记者追问过，只是没有刘燕这些么多而已。

    这几天，刘燕走到哪里，哪里都有记者围过来，每次车后面都有记者跟着，弄得她都不想离开公司了。

    刘燕停下来，身边的保镖自动将靠过来的记者拦在一步之外；除了刘燕，何静，华思思都有保镖，是李修让她们配的，算是公司福利，费用公司报销。

    停下来的刘燕叹了口气，对各位记者说道：“目前李总一直在进行研究，这也是他为什么很少露面的原因，鼎天科技要发展，很多技术都是李总研究出来的，这一点毋庸置疑！”

    “至于说李总为什么会被国外间谍注意到，我也不清楚，或许是因为鼎天科技崛起太快，掌握了不少核心科技和技术吧！”

    “李总又是这些技术和科技研究者，自然会被注意到……大概是这样的，这些仅是我自己的看法。”

    “如果没什么事情的话，我还有事情需要处理，就这样吧？”

    刘燕望着十来位记者，有些无奈地问了一句。

    记者当然不会这么简单的放过刘燕，这个回答虽然不是很满意，但勉强算够用，不少记者又问了一些其他的问题；

    包裹鼎天娱乐宣布在2019年制作的四部电影；

    刘燕说道：“电影的选角公司正在进行，而且很顺利；”

    “四部电影的导演？这个还没定，还需要李总来决定，如果李总自己拍摄的话，那就不用请导演了，如果李总不自己拍摄，那肯定需要请导演；”

    “至于操作系统的侍寝，是鼎天科技负责，具体情况我也不知道，我只能说鼎天科技确实有研究操作系统，具体什么时候推出未定；”

    “自研芯片也有设计，鼎天科技有最先进的人工智能技术，自然需要一颗能发挥出它全部能力的芯片；”

    “手机行业的话，明显是要进入的，毕竟大家也知道打包收购了LG的手机开发团队，手机厂商也收购了，具体什么时候会有手机上市，那就不知道了……”

    李修没说要公布操作系统、芯片、手机这方面的信息，刘燕基本都是糊弄过去，没说什么时候发布。

    鼎天科技有先进的人工智能，开发新的操作系统是肯定的；

    鼎天资本一直在收购晶圆厂、手机厂商，这些还不够明显吗？

    鼎天科技进入手机领域是肯定的呀！

    只是没公布什么时候发布手机罢了，浙西都是可以确定的事情，刘燕说出来也无所谓，反正大家都知道了。

    片刻之后，关于刘燕的采访，就出现在网上。

    【据李修的助理刘燕透露，鼎天科技的各种技术，均属于李修自己研发，现实中的钢铁侠，天才一般的人物！】

    【鼎天科技确在研发新的智能操作系统、芯片，即将进入手机领域，或靠着智能操作系统和自研芯片作为卖点！】

    【李修闭关演技技术，因为鼎天科技而被国外间谍注意到！】

    “666，厉害了李修，从扑街演员、扑街导演到影帝、到身价千亿的公司老板，现在还成了科学家？你在逗我吧！”

    “逗你一脸，鼎天科技李修100%持230股，从这里就能看出来，这些技术就他发出来的，如果是你开发出来，现在成立鼎天科技，你会不要股份？”

    “目测这些技术真的是李修研究出来的，如果是其他人、或则是其他研究团队开发出来的，怎么可能不自用？自己发布出来，自己身价千亿！”

    “一开始是一个扑街演员、扑街导演，后来随着《叶问》系列崛起，现在你告诉我李修是科学家？呵呵你一脸，反正我不信！”

    “鼎天科技在研发智能操作系统？感觉没什么用吧，ios系统有自己应用商店，安卓也有庞大的产业链，新的系统开发出来，没有配套的应用根本不会有购买搭在这种新系统的手机，用这个做卖点，感觉不行……”

    “我就想知道个人飞行器什么时候上市？”

    “……”

    李修的人气，加上‘安检事件’的热度，让刘燕这次的回答成为众人讨论的对象。

    对于李修化身‘科学家’的事情，有人相信有人不相信。

    但是不管相信还是不相信，鼎天科技是李修100%持股，他身价千亿的事情，就是事实。

    如果鼎天科技的技术是别人或者是其他研发团队提供，李修能100%持股？

    根本不可能的！

    总之，时间会证明一切！。

 第七十八章 智慧家居，智慧生活【7更求订阅】

    （又是7更，求订阅、求自动、求打赏！感谢【三生烟火彡】打赏1000V点；感谢【情缘】打赏100V点，感谢各位书友的催更票和月票！谢谢大家支持！十分感谢！）

    上沪新国际博览中心，AWE家博会。

    家博会（AWE），这是一年一度、举世瞩目的全球科技盛宴，吸引了超过800家国内外知名家电、消费电子以及跨行业企业参展。

    参展企业横跨家用电器、消费电子、智能硬件、人工智能、互联网等多个领域。

    鼎天科技如今已经进入智能家居领域，这一届家博会，鼎天科技自然不会错过。

    这次家博会上，无论是华威、小米、海尔、美的、格力、TCL，索尼、夏普、飞利浦等国内外厂商都有参加。

    鼎天科技带来的，是一套真正意义上的智慧家居！

    以鼎天科技的人工智能助手为核心，打造的【智能家居控制系统】，如今已经拥有5000多万用户，能连接全球100多个厂商，40多个种类，覆盖300多款产品。

    从这里，就足以看出，鼎天科技的【智能家居控制系统】有多么优秀，真正获得了用户的认可。

    而鼎天科技自身推出的智慧家居，是一款真正意义上家居系统，它包含了家庭中各种东西，并且接受用户按照户型大小定制智慧家居；

    AWE家博会上，鼎天科技展示的一套50平米的智慧家居，这套智慧家居真正能体现出它的智慧和设计者的精妙设计；

    整个五十平米的展览平台，被搭建成了一个类似小套房的感觉。

    当你走进去的时候，轻轻一碰墙壁，鞋柜会自动开启，平时不用的时候，他会影藏在墙体中；

    整个客厅里只有一个书柜连接着梳妆台，这是可以说家里最为主要的东西；

    只需要根据用户的需要，这个书柜和梳妆台，能伸展出一个两米的大床、以及衣柜、一个智能办公桌；办公桌上有无线充电设备，只需要将手机放在上面，就能进行充电；还有一个放置杯子的小圆圈，只需要将茶杯放在上面，便能自动保温；还有一个放置电脑的地方，可以智能降温。

    这个柜子就宛如一个变形金刚一般，能让一个五十米平的小房间，拥有超过三十平的活动空间。

    如果选择鼎天科技沙发，甚至还能节省更多的空间。

    除了这些之外，电视是直接贴在墙上的，如同一张纸一般，使用的同样是无线充电装置，甚至不需要你去爱敲墙壁，打孔之类的。

    厨房里使用家电，都客户选择鼎天科技，或者是市面上能看到只能家具，使用智能助手就能随便连接，进行语音控制。

    这次鼎天科技主打的是“智慧家具、智慧生｀ ‖活”。

    除了变形金刚一般的家具外，公司还能根据需要，为用户设计符合户型的智慧生活方式。

    同样也可以根据用户的使用习惯、量身定制属于他的生活方式。

    这样一套智慧家具并不是很贵，就算是量身定制，也才50多万！

    或许有人觉得这个价格不是一般的高，但是你要知道，量身定制是直接连装修也算进去，等同于鼎天科技直接帮装修。

    真正要做到根据用户习惯量身定制生活方式，肯定是需要将装修也算进去的。

    当然，根据户型的大小、定制程度，收费也不一样。

    算起来，和选择精装修，买一套智能家电，价格相差不多，甚至可能还要便宜。

    这种量身定制的智慧生活方式，能最大程度让房间变得更大、更舒适。

    就像一个卧室，不使用的时候，卧室能直接变成一个书房，不想睡觉，想坐一会儿，可以变成沙发，十分方便。

    鼎天科技推出‘智慧家居、智慧生活’，根据用户习惯，量身定制智慧生活方式的口号，也引起很多消费者关注，前来咨询的人无数；

    鼎天科技500平的展馆，搭建的每一个展厅，都有人参观，试用鼎天科技智慧家居，基本上都能收到好评。

    不需要定制服务，可以直接购买智慧家居；不需要鼎天科技帮你装修房屋，或者是你已经装修好的，也可以定一套适合的智慧家居。

    整个家博会5天时间，超过40万人参观，这个人流量也是相当的大。

    鼎天科技智慧家居卖出4万套，定制家居7000套，根据用户生活方式定制‘智慧生活’，也卖出了400套；

    家博会上鼎天科技就带来了13亿的订单，可以说成为家博会上最亮眼的存在。

    就连鼎天科技这边展示的不少家电，都带来不少订单，这些家电都是和鼎天科技合作的智能家电，不少公司同样来参加家博会，这算是变相的帮这些家电厂商打了广告，带来了订单。

    鼎天科技打出的‘智慧家居，智慧生活’的口号，也被大家所熟知，引起广大网友的关注。

    特别是网络上流传着鼎天科技打造的‘智慧家居’，基本上只要买房的人，想要自己的家看起来更加宽敞、更加智能，就不会错过这个产品。

    包含衣柜、智能办公桌、书架、床的一个智慧家居，售价20000左右，并不算太贵。

    就算单买衣柜、智能办公桌、书架、床这些东西买下来也要两万不止，何况这个‘智慧家居’这么有逼格，高端大气上档次不说，节约了空间，可以让家里变得宽敞数倍不止。

    鼎天科技正不断扩展，在智慧家居中成为最顶尖的存在！

    家博会结束后，鼎天公司除了基本的为《美队》做宣传，剩下的就是为2019年要制作四部漫威电影寻找演员。

    李修一直在晶圆(好好的)厂，为设备进行升级。

    有事没事，调戏一下赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，小日子过得还算舒坦。

    赵慧嫣和赵慧幂每天跟着李修，不是在别墅就是在晶圆厂对设备进行升级。

    姐妹俩对于李修从别墅实验室搬出来设备，不是很了解。

    但是她们知道光刻机、刻蚀机、显影机，镀膜机这些高精密器械，这类设备中最顶尖的都是对华夏禁运的设备，想要弄一台根本不可能。

    顶尖光刻机非常鬼，售价几千万、上亿美元、上亿欧元都有可能，关键是还买不到。

    李修从别墅实验室搬出来的这些设备，虽然不认识，但是其精密加工能力，似乎……更加强大，而且还是自动化的。

    这是在对光刻机、刻蚀机、显影机，镀膜机这些设备进行升级？

    我大华夏已经掌握这种技术了？。

 第七十九章 女人的毒药【1更求自动】

    （零点定时上传5更保底，尽量保持稳定更新，白天写的多，会进行加更……今天写完差点忘记定时，就直接去冲凉，后面想到没定时上传，又从床上爬起来……感觉自己把自己写傻了！）

    赵慧嫣和赵慧幂对这件事表示很惊讶，并记录下来，汇报给了官方。

    李修也知道这件事肯定会暴漏，他既然要对晶圆厂的设备进行升级，等芯片、或者是手机发布上市后，还是会被知道的。

    国家只不过是先知道而已，隐瞒是不可能隐瞒的。

    这种事情对于国家来说，也是一件好事。

    半导体产业是真正发展起来，而且还是半导体设备，不是软实力！

    在国内，目前只有刻蚀机是达到了7nm，算是打破了欧美等国家封锁，让欧美等国家将刻“八五三”蚀机对华夏的禁运取消。

    华夏的刻蚀机已经达到世界顶尖水平，禁售不禁售已经没有意义了。

    如今李修对晶圆厂进行升级，当光刻机等设备的制程达到10nm、甚至是8nm，那就证明华夏的光刻机，也正式进入国际领先行列。

    欧美等国家对光刻机的禁运，差不多也好解除了。

    而且华夏光刻机技术一旦取得突破，那就标志着，半导体行业会进行一场洗牌。

    因为华夏的人口众多，无论是手机心片、计算机芯片、储存芯片、图像传感器等等芯片，肯定是华夏采购最多。

    单是2017年，华夏集成电路市场规模达到了15000亿，是世界第一集成电路市场。

    一旦华夏能自给自足，势必会对其他公司造成冲击；

    或许对于手握专利的英特尔、高通这些公司来说，冲击还不算大，但肯定也有。

    华威已经有自研芯片、小米也推出了自己芯片，开始挤压高通市场；

    最先收到冲击的，肯定是做代工的台积电、格罗方德这些完全做代工的企业，会率先受到攻击。

    “密切关注，确保李修的安全，增加保护力度……如果有可能，可以问问李修那种精密加工器械，可不可以出售给国家！”

    官方的回答很简单。

    作为一个大国，需要优秀的环境，自然不会做出夺民之利的事情，也不会去打压某家公司。

    这会对投资环境、市场发展造成巨大危害。

    不过国家可以购买李修手里的精密设备，按照赵慧嫣和赵慧幂姐妹说法，李修手里的加工设备，能对晶圆厂的设备进行升级。

    可想而知，这种设备的精密加工程度。

    要知道晶圆厂的设备，要在一块指甲大小的晶圆上，加工几十亿个晶体管，想要升级，难度可想而知。

    毫不客气的说，芯片这种东西，其实就是黑科技！

    根本不是人类能掌控的！

    可偏偏这玩意真的就被掌控了？

    一块指甲大小的芯片上，居然有几十亿个晶体管，每一个晶体管仅有头发几千、几万分之一！

    想要从李修手里拿到这种精密加工设备，自然要和李修大好关系！

    这有事没事的，李修调戏一下姐妹俩，她们最多就是瞪瞪眼、翻翻白眼之类的。

    真要动手，姐妹俩也试过了，根本不是李修的对手。

    她们两个一起上，一开始还能压制李修。因为李修空有一身本事，但是没有太丰富的对敌经验和实战经历；

    李修自己也发现了这一点，所以就经常调戏这姐妹俩，让她们出手。

    到了后来，李修翻身做主，完全压制姐妹俩，两人也不跟他动手，最多就是翻翻白眼、瞪瞪眼之类的。

    “没意思，你一个大男人就不能不欺负我们吗？”

    赵慧幂作为妹妹，平时说话少，但是她却十分喜欢找李修的麻烦，有动手的机会自然不会错过，想要好好的教训一下李修这个花花公子。

    奈何现在她姐妹俩一起上都不是李修的对手，她就显得有些无聊，十分鄙视李修：“要不你教我们咏春拳吧，那种发力的技巧，我们学学还是很有用的！”

    和李修交手几次，赵慧幂发现李修的咏春拳，还是很有用的，近寸之间，就能爆发出强大的力量。

    赵慧嫣对于妹妹的提议表示很感兴趣。

    李修咏春拳确实不错，能学学那种发力技巧是很有用的，特别是对于她们女孩子来说. ...

    “这个发力技巧，你们要学会，得花费不少时间，就算学会了也不会有我这么强。”

    李修是有暗劲在身，才有那种强大的力量。

    这姐妹俩学会发力技巧，仅仅是短距离爆发力量的技巧，想要达到他这样的实力，不知道要练多久。

    “没关系只要你肯教就行！”

    姐妹俩只是想学那种技巧，不过华夏真正的圈术，想来都有非常严格的师承，一般是不会随意传授外人。

    姐妹俩真正担心的，倒是不是有没有用，而是李修愿不愿意传授的问题。

    “那好，我来教你们，手把手教你们……”

    李修开始浪了起来。

    没办法，谁看到一堆英气逼人的姐妹花，也会有食指大动的感觉。

    可惜李修最多也就是嘴上说说，真要动手，这姐妹俩可不是吃素的。

    就算打不过李修，也不会让他吃豆腐。

    不过真正传授姐妹俩技巧的时候，身体接触是不可避免的，这对于李修来说，算是莫大的进步了。

    有时候浪一把，在赵慧嫣小手上划过、在赵慧幂丰满的翘臀上摸一把，手感还是十分不错的。

    这些动作引来的……就是一阵追逐战，特别是赵慧幂这个小丫头，不追李修大半圈是不会善罢甘休的。

    赵慧嫣则是要好一点，成熟很多，最多就0.9是瞪李秀一眼，但是在李修看来，却是风情万种。

    不得不说。人和人之间熟悉后，会很容易相处。

    特别是男女，当男的靠着实力、靠着魅力、靠着智慧、从各方面都压到一个高傲女人的时候，那基本上就代表着你已经征服她了。

    李修要钱有钱、要样貌有样貌、要实力有实力、要智慧有智慧，可谓是完美男人。

    平时李修有点浪、口花花、像个花花公子。

    相处久了，就会发现他身上的优点，并不是那么花花公子，仅是性格是那样。

    “唉~完了！”

    赵慧嫣看着妹妹追着李修，感觉这个妹妹可能要沦陷了……一个有实力、智慧、魅力，还幽默的男人，对于女人来说，简直就是毒药！。

 第八十章 意外的金球奖提名！【2更求自动】

    “小幂，平时多吃一点，你看你，长得比你姐姐高，但是身材不行啊……对了，我这里有最新研制出来丰胸药剂，要不要试试？肯定有用的！”

    赵慧幂咬着牙，一双眼眸瞪着李修。

    如果不是打不过眼前这个口花花的家伙，这会儿可能已经趴地上了。

    赵慧嫣白了调戏妹妹的李修：“身材好，并不是一件好事，很多时候会影响发挥……”

    “还有这种说法吗？”

    李修扫了一眼赵慧嫣比较傲人的身材，仔细的想了想，也是微微点头，似乎还真是这样的！

    “你们现在也不是特工，而是保镖，身材好才是硬道理啊……不对，养眼才是硬道理。”

    “你给我去死！”

    性子向来比较着急的赵慧幂握着筷子，向着李修戳了过去，但是被轻松的避开。

    赵慧嫣微微摇头，自己这个妹妹什么时候变得这么不会隐藏自己的情绪了？

    好歹你也是特工啊！！

    不过……

    赵慧嫣望着李修，问道：“你怎么知道我们是特工的？按13理说，我们自己没说过，国安的人也不会告诉你，我们的资料保密级别是你看不到，而且我们到你这里，相关资料已经被销毁！”

    “是啊！”赵慧幂这会儿也是带着审视的眼眸，凝视着李修。

    李修打哈哈：“不要在意这种细节，其实很多东西，能从你们的言行中看出来，只要平时注意收集这些信息就行……”

    李修没事就逗逗这姐妹俩，时间过得也快。

    ……

    米国，FBI总部！

    李修不知道，关于他的更多资料，已经被CIA的人送到总部，FBI这里也有一份。

    这份资料并不是什么秘密，而是一份检测资料，和根据网络上流通信息收集整合的；

    资料中，有关于‘鼎天科技第一代个人飞行器’的检车和评估。

    其中，重点对于打造个人飞行器的金属、纤维材料做了重要标注！

    根据检测，鼎天科技打造的这种个人飞行器，非常实用，无论是用于作战，还是用于辅助；比如消防方面，这份资料里，甚至还有不少华夏发生火灾，华夏的消防人员使用这种个人飞行器灭火和救人的视频，可谓收集的十分详细；

    这些视频在华夏的网络上就有流传，电视台也有报道，根本不是什么重要的东西。

    而CIA和FBI重点关注的，还是制作这种飞行器的材料！

    资料重要标注：打造个人飞行器的金属，是一种非常坚固、耐用、耐腐蚀、耐高温、轻盈的一种超级合金。

    这种超级合金比之寻常金属轻了二分之一，但无论是在金属强度、室温拉伸强度、稳定程度，都超过了市面上任何一种金属；

    更重要的是，这种金属似乎有种非常神奇的能力，那就是在高速飞行的时候，能减少风的阻力，让飞行速度更快！！

    这种金属简直就是为了打造高速战机、歼击机、航空火箭、导弹等等军用装备而生。

    可以想象，同样是一架超音速歼击机，甚至是同样的型号，自家的歼击机15吨，而使用这种超级合金打造的，却只有7.5吨！

    同样的配置、同样的载油量，使用这种超级合金打造的歼击机更轻，还能减少风的阻力，这说明什么？

    说明用这种超级合金打造的飞机，拥有更快的飞行速度、拥有更长的巡航时间，能搭载更多的武器！

    这还是只是歼击机，如果这种新的超级合金用于打造火箭、载人飞船、导弹这些东西，都能得到巨大的提升。

    毫不客气的说，谁手里掌握了这种金属，谁就掌握了未来！

    除了这种新的超级合金，制造个人飞行器的纤维材料，也是一种十分神奇的材料。

    这种纤维材料比之一般的钢铁还要坚硬，切具有延伸性质，在收到剧烈撞击的时候，能瞬间加固，变得坚硬，其内部成百上千的气孔能将碰撞产生的撞击力快速抵消；

    别的不说，用来打造防弹衣、汽车外壳都是十分有用的。

    这份资料上，除了对个人飞行器的实用性、材料进行分析，还对华夏的一些情报进行分析和整理；

    比如，华夏的银行系统进行了一次升级。

    这次升级，不是常规升级，也没有对外宣布。

    有种种迹象表明，是有人攻破了银行的安全系统，所以做出的紧急升级。

    如果真是这样，那就说明，有人能攻破华夏的银行系统，自然也能攻破其他国家的银行系统！

    华夏的银行系统在世界上，也是最安全、最强大的安全系统之一。

    有人能攻破华夏的银行系统、自然就能攻破其他国家的银行系统。

    这些事情看似和李修、和鼎天科技毫无关系。

    事实上，这些都可以看成是和李修、以及鼎天科技有关。

    最后还有一份关于李修的详细资料，只是有很多资料都被封锁，根本查不到。

    只不过可以肯定的是，李修身边有专业人士保护，自身实力也很强，身份的保护力量不低，想要绑架、甚至是刺杀都不可能。

    同时，在鼎天科技有一种非常强大的人工智能，能调查出很多个人详细资料；

    派去参透鼎天科技的间谍，基本没有多少人成功。

    即便成功、或者是选择收买鼎天科技大中高层，也会很快被发现，然后被开除。

    这些，无一不证明着，鼎天科技内部有一个更加先进的人工智能技术。

    “密切关注李修的一举一动，想办法将他控制起来，新的超级合计配方，一定要拿到！！”

    其他可以不关注，但是这种950新的超级合金技术，必须弄到手。

    谁拥有了这种新型超级合金，就等于有了未来，无论是在军事上，还是航空方面，都能有巨大的进步。

    ……

    不知不觉，时间已经进入12月，《钢铁侠》即将在海外上映。

    只是因为李修不在，20世纪福克斯经过宣传，但是热度并不算太高。

    加上金马奖颁奖礼后，‘机场安检事件’让李修的人气损失不少，甚至不少人抵制鼎天科技、鼎天娱乐的产品，顺便抵制《钢铁侠》！

    甚至有人要求国家禁止《钢铁侠》上映。

    12月12日，米国金球奖公布了最新的电视剧和电影提名；

    金球奖是米国影视界最重要的奖项之一，该奖项共设有24个奖项，金球奖颁奖晚会的举办地点曾多次变动。作为每年第一个颁发的影视奖项，金球奖被许多人看作是奥斯卡奖的风向标。

    在1956年之前，金球奖只颁发电影奖项，后来才加入了电视奖项。

    金球奖的提名，通常在圣诞节前公布，包括最佳剧本、最佳导演、最佳外语片、最佳男女主角等，这些奖项由96位记者的投票产生，颁奖晚会则选在一月中旬举行。

    在12日金球奖公布的电影提名名单上，《叶问2》获得金球奖：剧情类最佳影片，最佳外语片，剧情类电影最佳男主角，三项提名！。

 第八十一章 无事献殷勤，非奸即盗！【3更求自动】

    “先生，先恭喜您的主演的《叶问2》获得金球奖剧情类最佳影片，最佳外语片，剧情类电影最佳男主角，三项提名。”

    时间进入12月中旬，李修对晶圆厂的升级工作，基本上就快完成了。

    突然听到‘贾维斯’的声音传来，李修也很感兴趣：“金球奖也拿到提名？还是三个重要的提名，又有影帝提名？不过……先恭喜我是什么意思？这里面怕是有毛病吧？”

    “是的！”

    ‘贾维斯’应声，透露了收集到的资料：“根据收集到的消息显示，这些奖项似乎是米国官方要求金球奖，给你的提名！”

    米国官方自然不会留下手脚，甚至有意避开互联网方面传达命令。

    但是对于金球奖这种奖项来说，或者说是对于米国这个国家来说，根本不会在意米国官方的命令，人家想干什么就干什么，有本事你把金球奖的评审全部抓了！

    民主自由在米国十分盛行，甚至可以直接到白宫游行，没事骂骂总统都行。

    但是人家官方也有大杀器啊！

    作为金球奖的评审，没有个屁股是赶紧的，否者那么多电影公司花费的公关费去了哪里？

    同时还有一些其他的东西，被抓住把柄，人家要动你，有一百种办法让你进去捡肥皂。

    不少评审也只有乖乖的配合。

    这个不需要全部评审都同意，只需要一部分就行，有威望的几个提一句，基本上就OK。

    但是评审们对于官方插手奖项的评选，还是十分不满意，难免会抱怨一句。

    这种抱怨，可能是相互之间的聊天、打电话传出来的……而‘贾维斯’监控着和李修相关的一切消息，自然就留意到了。

    所以……这个金球奖怕是有阴毛……不对，是有阴谋！

    “无事献殷勤，非奸即盗．．！”李修突然想到这句话，然后说道：“我敢肯定，这次的金球奖颁奖礼我要是没去，1月份的奥斯卡金像奖提名，我肯定还会得到影帝提名！”

    如果真的和李修想的一样，这是米国官方的阴谋……或者说是阳谋。

    其目的，就是想要吸引他到米国去，然后再对他出手。

    那除了金球奖之外，奥斯卡金像奖的影帝提名他肯定也有份！

    当然，前提是金球奖颁奖礼举办的时候，他没到……要是过去参加金球奖的颁奖礼，米国官方直接就把他拿下，用不着让奥斯卡给他提名。

    官方插足这种奖项，不说别的，还是会付出代价的。

    别看米国这些金球奖、奥斯卡金像奖什么的都公平，其实公平个弟弟……还不是被人操控着。

    影视公司每年大把大把钱用在公关上，当年某位号称操纵奥斯卡的人，睡了多少妹纸？

    所谓的公平，只是相对的，没有绝对的公平。

    ……

    【恭喜《叶问3》获得金像奖电影类奖项：剧情类最佳影片，最佳外语片，剧情类电影最佳男主角，三项提名！】

    【李修获得金球奖剧情类电影最佳男主角提名！】

    【12月12日，金球奖公布提名，李修凭借着《叶问2》获剧情类定影最佳男主角提名！】

    【实力打脸金马奖，李修获金球奖影帝提名！】

    “厉害了，李修，我就想问金球奖的脸痛骂？”

    “同问，脸痛吗？”

    “痛吗？”

    “吗？”

    “听说骂金马奖有赞？”

    “《叶问2》牛逼，不仅仅是票房牛逼，人家还传递了华夏文化，可谓是意义重大。不过……向来对华夏电影不感兴趣的金球奖，居然会给李修最佳男主角的提名？一般有个最佳剧情影片、外语片提名就不错了！”

    “可能是李修有魅力吧……”

    “魅力个泡泡，我翻墙去看了，国外很多人因为‘机场安检事件’排斥李修，金球将公布后，引起很多人反对！”

    “想到‘安检事件’和间谍，我似乎看到了阴毛！”

    “……”

    金球奖提名公布后，国内娱乐圈是一片沸腾和热议。

    当然，恭喜也是少不了的，可惜李修这时候根本不在，大家也知道@一下他，送上祝福就OK了。

    网友也很欢腾，同时调戏一下金马奖：你不是把李修的最佳男主角奖项取消了吗？现在金球奖都给李修最佳男主角提名了，你的脸痛吗？

    好吧，其实金马奖现在也是名声大跌，被各种骂、各种吐槽。

    网络上各种段子手编段子粉丝金马奖。

    可以说现在金马奖在所有华夏电影奖项中，是口碑最差的一个奖项。

    “．々这个金球奖提名有问题，你不能去参加！”

    李修得到消息肯定比赵慧嫣、赵慧幂姐妹要快。

    当赵慧嫣和赵慧幂姐妹得到消息的时候，已经是金球奖公布后一段时间了。

    姐妹俩一看就知道，这里面有问题，《叶问2》就是一部商业片，这是毋庸置疑的。

    加上李修可是黄种人，对于米国电影来说，一直都是白种人的天下，黑人都很少看到，何况是一个黄种人。

    米国明面上没种族歧视，可事实上……就不用说了，从很多方面都能看出种族歧视的严重性。

    《叶问2》作为一部商业片、李修作为一个黄种人，结果拿到剧情类最佳影片，最佳外语片，剧情类电影最佳男主角三项提名，这是不正常的。

    就算李修前段时间为华夏功夫、华夏无(诺的赵)数正名，靠着华夏功夫，吸引了很多人的注意，《叶问2》又是武打电影，最多拿下一个最佳外语电影提名就不得了。

    最佳男主角的提名，纯粹是给李修一个去米国的理由！

    “我知道，我有不是傻子，这里面有问题我自然能看出来。”

    对于姐妹俩的提醒，李修也知道是为了他好，说道：“这个奖项我不会过去，让公司的人过去就好，我就等着奥斯卡金像奖的提名，就看奥斯卡金像奖会不会有提名，有的话……呵呵，还不够明显吗？”

    “好吧，看来你也不傻！”

    赵慧幂听李修这样说，微微点了点头。

    赵慧嫣则是没说话，其实对于演员、导演来说，很少有人能抵挡金球奖、奥斯卡的诱惑。

    这种荣誉，就相当于学术界的诺贝尔奖，能吹一辈子！。

 第八十二章 又来？！【4更求自动】

    刘燕有‘贾维斯’的部分使用权限，对这次金球奖的提名，也知道一些。

    加上她现在可是掌管着偌大的鼎天公司，这里面一点门门道道，她还是能看出一点。

    她只是打电话给李修问了一下，确定他去不去参加金球奖颁奖礼，之后就没多问。

    反正都是包机过去，订购私人飞机虽然年前会交付，但是加上装饰，过完年都不一定能完工。

    李修拒绝去参加金球奖颁奖礼，刘燕告诉导演张少秋，让他带剧组的人去就好。

    张少秋自然不会说什么，李修可是公司老板，有着一个偌大的鼎天科技，对于电影奖项什么的，都表现得无所谓。

    金球奖提名的事情，经过一段时间的热议，也就慢慢变得平淡，大家的注意力也转移到《钢铁侠》海外上映的这件事上。

    12月21号周五，《钢铁侠》在北美、意大利、新西兰、韩国、日国、马来西亚、泰国、新加坡、印度、丹麦、瑞士等国家上映。

    这次的海外上映，也算得上全球公映。

    20世纪福克斯负责海外的发行宣传工作，《钢铁侠》的宣传工作做得并不算好，甚至没有《叶问2》的宣传工作做得好；

    《叶问2》有李修一只手打败世界级拳王的热度，‘功夫’两个字刷便全球；

    《钢铁侠》只是李修执导并且担任主角，可偏偏李修不参加宣传，让很多冲着他来的影迷110十分失望，热度自然就上不去。

    加上华夏的科幻……不用多说，一直都是坑，从来没有任何一部华夏科幻电影登录过北美，就算有，那就是DVD，而且稀烂！

    这种因素下，李修和他的公司又被传出有华夏红色背景，加上‘机场安检事件’，让李修粉丝下降很多。

    《钢铁侠》在北美上映，排片不到5%！

    上映当天，《钢铁侠》仅拿下470万美金的票房！

    20世纪福克斯和鼎天娱乐沟通，加大宣传，同时也给院线和影院更高的分成让利。

    不过北美是周末票房，一直都是所有电影最火爆的时候，《钢铁侠》的排片仅仅上升了几个点。

    20世纪福克斯只能靠着宣传，请人写影评，做软广告。

    上映当日，《钢铁侠》在烂番茄网的新鲜度70%，看起来似乎还不错。

    看过《钢铁侠》这部电影的人都发现，这部电影的特效做的非常好！

    而且演员也演的十分到位，就冲着那个特效，票价就感觉值了。

    特别是电影中‘钢铁侠战衣’，做的实在是太逼真了，感觉就像是真实存在一般！

    20世纪福克斯看到网络上，大多数人都在讨论《钢铁侠》电影中钢铁侠战衣，顿时想到李修在华夏某个首映上，似乎穿过一套‘钢铁侠战衣’做宣传？

    马上，20世纪福克斯就找到视频，然后开始在网络上疯狂做宣传，吸引大家的关注和讨论。

    有热度，才有关注度！

    上映第二天，周六，《钢铁侠》的票房迎来超过700万的票房，电影的热度也有所上升，烂番茄平分也上升到80%，这个口碑作为一个引进的电影，已经算是非常非常高了！

    20世纪福克斯也围绕着这些方方面面继续做宣传！

    上映第三太天，周日票房终于突破1000万美金，得到了1070万美金。

    《钢铁侠》在北美上映，周末票房达到2240万美金！

    这个票房，总的来说还是非常不错的，相当于1.4亿华夏币，三天1.4亿还算很不错吧，毕竟是华夏科幻这个坑！

    因为《钢铁侠》在北美上映，仅挨着圣诞节，所以工作日票房也非常可观！

    《钢铁侠》第二个周末票房达到了3300万美金，位列北美周末票房排在第四位，也算是非常靠前的位置，在圣诞档期，北美大片扎堆的情况下，《钢铁侠》能排在第四，也足以看出这部电影的优秀程度，特别是特效，一直是所有观众所称赞的地方。

    很多观众认为，《钢铁侠》的特效制作，已经超过好莱坞特效了。

    《钢铁侠》上映10天，北美累计票房破亿，达1.27亿美金，全球海外票房总计达1.8亿美金，折合华夏币约11.37亿。

    之后《钢铁侠》的票房开始走低，第三个周末跌幅超过50%，斩获1550万美金；

    (bdbd)

    第四个周末，《钢铁侠》仅拿下970万的票房，随后便在全球陆续迎来下映；

    《钢铁侠》的北美总票房：1.76亿美金！

    《钢铁侠》海外总票房达到了2.9亿美金，折合华夏币约18.32亿，总的来说还算不错，比之《叶问2》的海外票房少了几亿。

    不过这并不代表着《钢铁侠》后续就不能赚钱了，鼎天资本收购的一家玩具加工厂，制作各种玩具和手办，在电影上映时候，已经陆续发货。

    这些玩具制作精良，多是3D打印，售价不菲。

    仅靠着这些玩具，就为鼎天娱乐带来了50多亿的营收！

    周边也是真正的赚钱，而且这50亿仅仅是华夏国内，国外周边也会陆续上市，种类也在不断增加。

    《钢铁侠》下映的时候，时间已经进入1月下旬。

    金球奖颁奖礼在1月10号举行，和大家想的一样，李修缺席金球奖，张少秋作为剧组代表，和张小冉出席了金球奖颁奖礼，最后仅斩获最佳外语片。

    鼎天娱乐的《叶问2》虽然错失大奖，但是在《钢铁侠》下映后，大家刚刚为李修错失金球奖影帝感到惋惜，结果1月25日奥斯卡金像奖公布了提名！

    《叶问2》再次获得最佳影片、最佳外语片、最佳艺术指导，三项提名；

    这还没完！

    刚下映的《钢铁侠》也获得了奥斯卡最佳视觉效果、最佳音效剪辑、最佳导演、最佳男主角、最佳原创剧本，5项提名！

    《叶问2》和《钢铁侠》总计有8项提名！

    “假的吧？奥斯卡最佳导演和最佳男主角提名？！”

    “我可能是看到一个假的奥斯卡提名，这个新闻是哪位小编发布，是不是写错了？或者是PS的？”

    “按照奥斯卡的尿性，《钢铁侠》这种商业电影，是绝对不可能获得最佳男主角、最佳导演提名的！”

    “认同，这么多届奥斯卡，大家对奥斯卡评审的尿性早就有了解了，商业电影想要获得最佳男主角、最佳女主角、最佳导演的几率连5%都没有！”

    “有个提名就够了，基本都是陪跑，就像金球奖！”

    “不过李修在《钢铁侠》演技确实牛逼，富二代本色出演，还有人能比他演的更好？”

    “凉了……看到这个提名，我就知道这里面有问（yin）题（mao）。”

    “从金球奖的最佳男主角，再到奥斯卡的最佳男主角、最佳导演、最佳原创剧本……这些都是李修，不就想要李修去米国参加颁奖礼？”

    “萌新瑟瑟发抖，听楼上大佬一说，似乎还真是这样的……这里面有阴毛！”

    “话说李修最近都在干嘛？研究什么东西要这么久，一点消息都没有？”

    “有消息啊，之前不是有记者拍到他往别墅里搬东西吗？”。

 第八十三章 晶圆厂升级完成【5更求自动】

    （五更完，按例求自动、求订阅、求打赏，十分感谢诸位书友的催更票和月票！谢谢大家的支持！）

    《钢铁侠》还在上映的时候，李修已经将晶圆厂升级完成，并且调试好。

    耗时差不多一个月的时间，他便将升级设备的精密仪器搬回别墅，晶圆厂也开始全力生产鼎天科技自研芯片！

    芯片的相关专利授权基本都拿到了，鼎天科技的芯片多是采用的全新构架，可以说完-全是一款新的芯。

    一款致力打造，能完美发挥出人工智能性_能的优越芯片。

    如果不是受制于通信设备和基带方面的限制，鼎天科技自研的芯片，不会受到太多的限制。

    但是在通信方面，鼎天科技毫无优势，好在国内还有一家通信巨头华威，采用基带也能达到顶尖，拿下众多授权和专利，也能支持全网通，以及即将到来的5G时代！

    在1月13日的时候，首颗芯片样品就已经完成，并通过了各种测试，完全达到了预期。

    这可是李修和‘贾维斯’共同设计，经过众多计算，各方面数据可以说都是经过千亿次的计算才得出的，达到预期肯定不是问题。

    1月14号的时候，第一款搭在鼎天科技自研芯片的手机，完成组装，开机进行测试，可以说是完美！

    如今鼎天科技的芯片，开始全力生产，月产能在20万片左右。

    等到了2月发布的时候，手机大概也只有十来万部，这个产能有点少，还需要提升才行。

    不过提升的话，还需要收购国内其他的晶圆厂，然后对设备进行升级才行，鼎天资本的华思思已经去做了。

    鼎天科技收购了中芯的两个晶圆厂，经过一个月的升级和调试，全力生产的消息，也被中芯那边知晓，不过也并没有太在意。

    有小道消息称，这次这两个晶圆厂的设备进行了升级，其制程已经达到了10nm甚至是8nm。

    这种消息别说是中芯了，任何一家半导体公司听到，都不会相信，全当是在开玩笑。

    不过这件事有人当真，自然会注意收集这方面的信息。

    同时，两家晶圆厂的安保错失也得到提升，李修让刘燕增加安全保护，结果一招人，就来了一群退役军人‘应聘’！

    毫无疑问，这里的情况应该是已经被上头知道了。

    又是赵慧嫣和赵慧幂做的，李修也没说什么，如他之前所说，这件事迟早都会被知道的，2月份芯片和手机一发布，大家都知道了。

    国家只是提前十来天知道而已，无所谓的。

    完成了晶圆厂的升级和调试，李修也终于出山，去处理公司的事情。

    虽然有‘贾维斯’监视着公司的一切，李絮太久不去公司，弄到现在公司很多人都不知道老板长什么样……

    最多就是在网络看到过李修相关的照片，连真人都没见过吧？

    有时间了，李修还是回去公司看看，处理一下公司积累的事情，见一见公司的一些中高层管理人员，顺便敲打一下公司管理，同时也指点一下公司工作。

    这点不用怀疑，公司的一切李修都了如指掌，可以说比掌管公司的刘燕、何静、华思思都要了解。

    公司发展计划，是何静他们制定的，但这是一个长久的计划，而每年有很多任务、目标、研究方向这些，有些是何静制定、建立的，有的是李修制定建立的。

    何静对公司的一切了解没有李修那么全面。

    就比如公司研发自己的操作系统、芯片、她都不知道研发团队在哪里、研发实力和进度怎么样。

    不知道研发实力和研发进度，收购晶圆厂这种事情，她就不会考虑。

    这就需要李修通知何静，或者是华思思，让她们去收购晶圆厂，同时准备发布系统和芯片。

    “李修，关于你获得奥斯卡金像最佳导演、最佳男主角提名，你有什么感想？”

    “李总，您闭关修炼这么长时间，怎么也要接受一下采访吧？网上很多人说这次奥斯卡金像奖提名，其实就是想要将您引到国外……这件事您怎么看？是真的吗？”

    “李导，如今已经进入新的一年了，今年鼎天娱乐要制作的四部漫威电影，预计什么时候开机？有大概时间吗？”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    “李总，这段时间您都在别墅或者是晶圆厂，据中芯那边的消息说，鼎天科技收购了两家晶圆厂，您这一个多月都在晶圆厂，是在研究光刻机，还是芯片呢？”

    “李修，很多网友都想知道一些关于你的事情，最近的动向，随便透露一点吧！”

    “……”

    李修一道公司……不对，是还没到公司，刚出别墅，就不断有车跟在后面，一路跟到公司楼下。

    这会儿一下车，赵慧幂车门都还没帮李修打开，几十位记者都围了上来，这阵势比开发布会一点都不弱。

    毕竟奥斯卡金像奖刚刚公布了提名，李修拍摄并担任主演的《钢铁侠》获得了最佳导演、最佳男主角，甚至有最佳原创剧本，以及最佳特效等五项提名。

    ........ .......

    更不要说还有《叶问2》的三项提名，这时候好不容易等到李修出现，一群记者得到消息，就立刻赶过来。

    不少记者知道李修要到公司，就先过来这里等着。

    这里毕竟是写字楼，见到这么大阵仗，写字楼的保安都过来维持秩序。

    几十个记者，加上跟着摄像师，这个阵势真的不小。

    “看来公司总部是要尽快落实修建了！！”

    上沪官方那边已经将鼎天公司修建总部的地批下来了，就等着鼎天公司这边开工。

    钱不是问题，《叶问2》《钢铁侠》的分账已经下来了，鼎天娱乐就能把公司总部建立起来。

    看着这么多级记者，李修中气十足地声音响起：“各位保持冷静，注意秩序，不要拥挤，要不然我身边的保镖打开箱子就不好……好吧，开玩笑的！”

    现场的记者听到李修前面半句话，也是心有余悸。

    当初‘机场安检事件’的视频，大家都看过。

    李修身边的一个女保镖提着一个银色的箱子，这个箱子打开，就看到几个持枪对准李修等人的特警倒下了。

    这东西还是很危险的，就算李修只是开玩笑，大家也都没那么拥挤，静静地站好，像是等着老师检阅。。

 第八十四章 拍电影是为了拿奖吗？【6更求订阅】

    （订阅开始下跌了……有点郁闷！今天写了一章不是很满意，就删了重写，一般要保证凌晨定时更新的5章能完成，有多余的时间，才会去写加更的章节……今天第六更有了，第七更不知道，晚上9点没发的话，就没了！）

    “刚才听到不少人问，对于奥斯卡金像奖提名有什么想法？”李修开始吹牛逼：“没有想法吧，这只是一个提名而已，又不是得奖了！”

    “就像金球奖，有提名不一样没拿到奖吗？”

    “我拍摄电影，并不是为了拿奖，甚至不是为了赚钱……我始终保持我的初心，我喜欢拍摄电影、喜欢当演员、喜欢当导演，这是我兴趣！”

    “如果不是因为爱好，我现在还用得着去当演员？去导演吗？大家说是不是？”

    “当初我拍摄《钢铁侠》的时候，一说“零七七”是科幻，投资那么大……大家第一反应就是我傻、膨胀了、亏死你！”

    “那时候我也没说什么，因为我不是为了拿奖、也不是为了电影票房，而是因为我想去做！”

    “不能说科幻电影不能拿奖，而且国内科幻电影没市场，拍摄肯定亏死，就不去拍，不去触碰……我们要勇于常识，拍摄自己喜欢的电影，能带给观众震撼、开心、伤心、总之能打动观众电影，其他的都无所谓了。”

    “当然，能顺便哪个奖、挣点钱就更好了；拿奖那是专家评审的认可，赚钱那是观众们的认可，最少我是这样认为的！”

    李修这样说，虽然是在吹牛逼，可偏偏你就是找不到反驳的机会。

    这就是他的厉害之处，明明是吹牛逼，还吹得像模像样。

    记者们想想，李修说的对啊。

    作为鼎天科技100%持股的老板，身价千亿，他还用的着去当演员、当导演拍电影吗？

    不是因为喜欢和爱好，李修根本不会自己上，当个投资人多好？

    就算是想潜规则女星当个投资人也是一样的吗！

    当然，这只是大家大的比喻，像李修这种境界怎么高的人，怎么会去潜规则女星是吧？

    同样的，李修说他当初拍摄《钢铁侠》的时候，大家都不看好也是事实，网络大把大把的网友说他膨胀了，最后肯定亏死，最后破产，继续当扑街。

    可事实上，《钢铁侠》款卷30亿票房，海外18.32亿，近50亿票房，可谓是大卖特卖。

    《钢铁侠》也开启了华夏科幻电影的热潮，标志这华夏科幻电影的崛起。

    最重要的一点，李修本身就是二代。

    他扑街了两年，如果不是因为热爱和兴趣，早就回去继承亿万家产了。

    据说李修还是一个科学家，多么高大上的称呼！

    不是因为喜欢电影、喜欢当导演和演员，人家早就去高研究了。

    所以说，李修拍摄电影，真的是因为爱好、兴趣，那不拿奖那都不重要、赚钱也不重要；

    拿奖那是专家评审的认可，赚钱那是观众的认可，没毛病啊！

    果然人成功了，说什么都是金句！

    “至于奥斯卡金像奖给我提名是为了将我吸引到米国，这个应该不可能，就算我去了米国也无所谓，毕竟我是公众人物、是企业老板，难道米国还能对我怎么样吗？”

    说道这里，李修也告诫记者：“大家不要妄加猜测……”

    有个记者心直口快地问了一句：“那你会出席奥斯卡颁奖礼吗？”

    所有记者都望着李修，等着他的回答。

    这次奥斯卡金像奖的提名确实有点诡异，大家都知道《钢铁侠》是一部商业片，最多就拿个特效将什么的，可偏偏来了最佳导演、最大及男主角、最爱原创剧本，这都是和李修有关的，容不得大家不去多想。

    网友们的阴谋论、阳谋论，在网络上也是传得十分火爆，分析得头头是道。

    记者们也是随口一问。

    李修嘴角抽了抽，若无其事地说：“我拍摄电影并不是为了拿奖，如果有奖拿，那是再好不过……如果奥斯卡颁奖礼那天没什么事情的话，我可能会去吧！”

    意思就是说：有事情的话，就不去啦！

    总结就是：肯定不会去啦！

    “公司最近挺忙的，刚才你们问了，这都2019年一月底了，今年有四部漫威电影还要制作，演员还要试镜然后定下；鼎天科技那边也会会有新品发布，至于什么到时候大家就知道了，总之会给大家惊喜……”

    “这些比起来，奥斯卡金像奖对我来说，就没有那么重要了！”

    记者直接说道：“也就是说，你可能不会出席奥斯卡金像奖的颁奖礼咯？”

    “不说这个了，还有什么问题吗？没问题我就先去公司了！”

    李修微微摇头，不想再纠结这个问题. ...

    有个外围的记者立刻大喊一声：“能说说您最近的行程吗？您说您很忙，网友也想知道你在忙些什么，我们大家也很好奇！”

    好吧，李修说他可能因为太忙，不会去参加奥斯卡金像奖颁奖礼。

    这位记者就直接问你：你在忙些什么？

    李修微微沉思片刻，开口对那位举手的外围记着说道：“其实这涉及到公司机密，不过我看大家这想知道，我就告诉大家吧……”

    说完，他对‘贾维斯’说道：“贾维斯，报道一下我最近的行程。”

    “好的先生……”贾维斯作为顶尖人工智能，拥有自主学习能力，也知道李修想要他做什么，原本‘贾维斯’这里是没有行程的，不过他很快生成一个：

    “先生您今天10点要到公司视察，然后有一场会议……”

    “之后要完成《钢铁侠2》的试镜，以及其他几部电影的试镜，配合《华夏（美队）队长》的宣传！”

    “月底您需要去查看公司总部修建的问题，并决定总部设计图和施工单位……”

    “2月份《华夏队长》上映，之1.5后《钢铁侠2》需要开拍，世界移动通信大会上，您需要出席发布会……”

    “ok，就到这里吧！”

    听到‘贾维斯’制作的行程安排，是刚刚制作出来的，但也是按照李修最近工作，以及之前对公司坐下的安排来制定的。

    这些行程上的事情，李修都要去做，只不过不是按照‘贾维斯’所说的行程去做，可能一天就视察完三家公司，也可能会因为一些事情托一两天。

    不过记者听到李修的行程，也发现李修是真的忙！

    这里有一个比较重要的信息：李修的智能助手似乎说，李修将出席世界移动通信大会，可能会召开发布会！

    那么，是要发布什么呢？

    和鼎天科技有关以及世界移动通信大会有关，肯定是手机没得跑了！。

 第八十五章 未来的万亿娱乐帝国！【7更求订阅】

    （还是7更，今天是真的尽全力码字了，或许怎么说大家都没个概念，但是打字打到双手关节酸痛，这么说大家有概念吗？最后，感谢：【流光or墨羽】打赏1000V点；【、A_】【晋达】打赏100V点；【天条令】打赏588V点！）

    “鼎天娱乐今年新签约艺人12人……”

    “今年营收：319.62亿！”

    “其中电影：215亿；音乐7000万；电视剧、网剧1.3亿；特效：3.2亿；综艺：2000万；动画：2.1亿；漫画1200万；小说：4000万；周边：70亿；游戏：23亿，其他：3.6亿！”

    “净利润：223.734亿！”

    鼎天娱乐的营收最大头便是电影。

    仅仅是《叶问2》的全球票房，就达到了120亿，《钢铁侠》海外票房还没算进去呢！

    音乐方面是鼎天娱乐扩展的下游分类，电视剧和网剧也是刚刚进入这个行业，靠着特效和精良的制作，卖了个好价钱。

    特效方面，很多娱乐公司准备让鼎天科技以特效充当投资。

    现在电影还没上映，收入分成没到，3.2亿的营收，是那些花钱做特效的电影，不需要鼎天科技以特效投资；

    动画方面，则是靠着优秀的小说改编，靠着公司的特效部门，以及贾维斯的帮助，鼎天娱乐的动画已经是国内顶尖，为鼎天科技的娱乐平台输送动画，拥有910庞大的粉丝；

    漫画也是一样，由优质小说改编，为鼎天科技的娱乐平台输送漫画，漫画部门刚刚成立没多久，所以营收并不高，但是最少能赚钱，并没有亏损；

    小说方面，也是刚刚起步，靠着鼎天科技智能助手庞大的用户量，以及鼎天娱乐强大版权消化能力，吸引了无数作者加盟，也培养了一批非常优秀的新作者，在业内也是非常有名；

    周边就不用说了，优秀的小说、漫画、动画、电影周边一大堆。

    特别是《钢铁侠》上映后，钢铁侠周边火爆全国。

    单单是这些各种周边，就带来了70亿的营收；

    游戏方面不用说，优秀的小说改编，加上精良的特效、画质、只能AI，可玩性非常高，营收也不错；

    还有一个其他，包含其他乱七八糟的营收。

    因为很多东西投入不高，所以鼎天娱乐的净利润达到恐怖的223.734亿！

    如果按照业内对一家公司的估值，按照净利润的40-50倍来计算，不说那种上百倍的市盈，鼎天娱乐的市值也能达到8000多亿！

    随着华夏电影市场发展越来越越广阔，华夏也会出现一家千亿美(bdbf)金市值的公司！

    如今华夏电影市场已经超过北美，但是像北美那样市值千亿美金的娱乐公司却没有。

    鼎天娱乐就是未来市值万亿的娱乐公司！

    当然，对于一家娱乐公司来说，很多时候投资电影、影视剧，都是有亏有赚，不能一直保持这样营收和净利润。

    即便是这样，鼎天娱乐有《叶问》的IP,有庞大的漫威宇宙这个IP，加上娱乐产业链已经差不多构建完成，上市的话，只要报表做的漂亮，市值不会底。

    如果说鼎天娱乐差什么的话，就差院线了。

    院线竞争太大，轻易插手不进去，院线方面鼎天娱乐一直没有找到机会。

    即便是这样，鼎天娱乐几千亿的估值是跑不了的。

    娱乐公司的估值百倍市盈是很正常的！

    “今年公司将加大网络小说方面的投入，加强IP孵化，增加漫画、动画、游戏、影视剧的改编，增加各种周边的开发，争取打造一个丁顶尖的玩具品牌；”

    新一年的发展，电影方面刘燕不用去理会，她只需要鼎天娱乐的产业链完善，让整个公司能更好的发展即可。

    “看看有没有机会收购一条院线，如果没有，那就自己组建一条院线，大城市想要插足院线已经很难，我们向二三线城市，甚至一线县城发展。”

    现在华夏电影市场太红火了，持有院线的公司都知道这一点，所以根本不会出手院线。

    那鼎天娱乐就只能自己组建院线了。

    院线是鼎天娱乐整个产业链中，十分重要的一环。

    刘燕将李修说的记下，然后会指定成2019年的发展计划，去完成。

    说道这里，李修才想到在楼下的时候，‘贾维斯’提起公司总部的问题。

    土地方面，上沪官方已经批下来了，就等着李修这边动工。

    李修之前一直在忙，公司总部设计，以及修建总部的公司都没找。

    公司总部设计成什么样？肯定是李修说了算，或者是对外招标，也要写上李修想法才行。

    “对了，公司总部的问题，设计图我一会儿让‘贾维斯’发给你，你找个专家团队审核以下看看行不行，没问题的话，就找老爸的光明集团来修建吧！”

    公司的总部就这么定下。

    总部按照《钢铁侠》电影中的斯塔克工业来修建。

    电影中的斯塔克工业大厦，看起来像是一个倒立的小腿，上面平台像是一个鞋子，顶端则是像是一个脚后跟。

    不过也不是完全照这个样子来修建，而是做出优化，平台肯定是要保留的。

    说不定‘钢铁侠战衣’在未来哪一天就暴漏了，到时候就不用隐藏，接穿着‘钢铁侠战衣’出去浪，这个平台还是有必要的。

    除了主题大楼，其他的设计则是交给刘燕，找个设计团队来搞定。

    主体大楼按照李修设计图来搞定就好。

    经过的‘贾维斯’不断计算，设计出来的总部大楼，肯定是没问题，找专家团队审核，其实就是通过上沪的审核而已。

    上沪本身靠海，因为地质原因，修建高楼的话比较困难，如果设计不当，一旦倒塌可不是闹着玩的。

    ……

    视察完娱乐公司，李修听完娱乐公司的报告，将公司总部的事情吩咐下去，李修没有什么好留下的。

    这里不需要他指点，发展思路都很清晰，刘燕能搞定。

    离开娱乐公司，他就带着赵慧嫣姐妹上楼，去了鼎天科技。

    鼎天科技铺设得太广！

    仅仅是公司部门，就有十几个之多；

    别的不说，最主要的智能助手部门；受到国家资助并且推广的学习部门；作为设计平台的‘智客’部门；围绕智能助手打造的娱乐平台部门……其他的电子商务、大数据、云计算、智能家居控制系统、芯片、手机系统、计算机系统等等。

    这些部门，随便拿一个出来，都足够成为一家庞大的公司！

    从这里就能看出，未来的鼎天科技，有多么强大！

    鼎天科技未来，肯定会成为一家独立的集团公司，这些子公司说不定也会被拆分出来上市；

    不过这都是未来的事情，未来怎么样，谁说的清？

    李修到来，公司中高层基本都在：公司总经理何静、何静的助理：文佳妍、副总经理董灵萱、以及各大部门主管、公司中层管理人员。

    这次主要是汇报去年的总结，然后认识一下公司大boss！

    多少人加入公司到现在，还没见过李修这位公司老板！。

 第八十六章 庞大的鼎天科技！【1更求自动】

    （感谢【w1367-01550】书友打赏588V点！周五换推荐了，希望大家支持一下订阅，谢谢各位了！）

    “李总！”

    “李总……”

    李修到达鼎天科技，一路上向他打招呼的人就没停过。

    他自己本身也是很随和的人，对于员工也是点头示意，或者是随口道一声好。

    不少妹纸在李修走过之后，也是有说有笑、指指点点，捂着嘴发出笑声。

    很多人都是后来招收的，如今整个鼎天科技，已经这一整层写字楼，以及上面两层写字楼都租下来了。

    其中很多人根本没见过李修这位老板，只知道公司的老板是李修，这位大明星、大导演，年轻有为、帅气有钱，既是富二代也是富一代！

    公司里，李修就是传说中的存在！

    无论是管理部门，还是技术部门，都流传着关于这位老板的传说。

    特别是技术部门，就13差把这位老板当成神了！

    李修这位老板不在公司，公司却一直流传着他的传说。

    办公室里，何静、文佳妍，副总董灵萱、以及其他部门的主管都在。

    “李总！！”

    李修进办公室，大家都打了个招呼，无一例外都是打量着这位老板。

    其中见过李修的人寥寥无几，至于上次李修过来公司的时候，敲打过几个员工，视察过进度，少有人见过他。

    在场的管理人员中，很多人都是后来挖过来，加上之前有些员工因为某些问题被辞退了一批，在公司见过李修的人就更少了。

    “各位在，很高兴见到各位，可能在做各位很多人都没见过我，我先自我介绍一下……”

    李修对众人点了点头，坐在上位的椅子上，开始了自我介绍。

    赵慧嫣和赵慧幂一如既往的站在他身后。

    一般来说，这种会议，像保镖应该是不能进来的……可谁叫李修是公司老板，一切都是他说了算。

    办公室里的很多人，或许没有见过李修，但是对这位老板的信息还是很了解的。

    毕竟是公司老板，在公司工作，肯定要注意收集老板的信息，要不然那天因为某些微不足道的事情，得罪老板怎么办？

    李修简单的介绍了一下自己，其实这些信息大家在百科上就能查到。

    “也很高兴各位加入鼎天科技，公司运营我不参与，但是你们或许也听说过，我不参与公司运营，但是我对公司了如指掌……”

    这种传闻在公司确实有，没想到是真的。

    不少人都是正襟危坐，等着李修的训话。

    “黎文柏是负责【智客】平台的吧，之前是谁负责的我就不说了，名字我也懒得记，【智客】平台的活跃用户还没到3亿，我记得这有一段时间，你看是不是应该趁着过年的时候，把活跃人数提升一下？想一个活动出来，想要明星去找鼎天娱乐联系，过完年我要看到活跃人数达到3亿！”

    “还有负责手机操作系统的部门，目前操作系统已经完成，但是还需要相关的应用，这些应用也不需要我们你们开发，只需要联系应用开发商拿到授权，直接转化一下格式就好，这点需要加快，2月底应该会发布手机，我希望那时候的应用平台上，想要什么分类的应用，都必须得有！”

    “还有，袁志伟你那里大数据开发没有做好，数据处理有点乱……”

    李修对在场每个人的名字都能叫出来，甚至知道他们负责的什么，知道他们负责东西进度、以及运营的情况。

    还是之前过来的老套路，先一个个敲打，然后再夸赞一下。

    “总的来说，鼎天科技还有很多不足，今年还有很多目标需要达成，不过在去年一年，我们也取得了非常不错成果；”

    “公司成立还没到一年，能做到这个地步，其实我已经很满意了。”

    “明年，除了发展之外，我们还需要巩固，在场的各位或许都是被挖过来，这点我知道，因为公司管理层、技术人员不够，只能去挖！”

    “你们的待遇算是业内顶尖，我也希望你们对得住这份待遇；”

    “在公司内部，有一套考核体系，或许还没有公布，但是有记录。”

    “鼎天科技这么大，未来肯定会拆分、也会上市……你们现在所做出的贡献，决定了你们未来能达到什么程度，能不能出任CEO，成为千万富翁、亿万富翁，迎娶白富美，踏上人生巅峰，就看你们从现在开始，为公司做出的贡献！”

    随后，何静也汇报了鼎天科技当前的情况，至于说去年的营收？

    这个根本没必要汇报，有营收也不高，而且全部投进去了，甚至还欠着中芯两百亿呢！

    “鼎天科技只能助手拥有8亿活跃用户；【智客】平台拥有2.7亿活跃用户；学习平台拥有4.7亿用户；娱乐平台有3.1亿用户；电子商务平台活跃用户为700万；个人飞行器有12万太订单；晶圆厂2座，月产20万片；云计算、大数据、定制服务合作公司1034家；”

    “目前公司提交芯片专利：总计1.7万件专利、系统专利：7800万件、其他专利：1.9万，总计专利：4.4万！”

    893　鼎天科技成立第一年，提交4.4万件专利，这是公司刚刚成立，很多东西都需要提交专利。

    明年开始，提交的专利可能就没这么多了！

    不过有很多技术，根本不需要申请专利。

    比如金属配方、‘贾维斯’弄出来的智能助手核心算法……这些东西根本破解不了。

    就算想要破解，也需要很长时间，几年都不可能，最少也是大几年，甚至十几年。

    等到破解出来，很多都技术没用，早就过时了。

    只有超级合金的配方可以常识破解，那是几十年都不会过时的配方。

    从申请的专利，就足以看出，鼎天科技涉及到多少东西。

    要知道国家电网在去年2018年发明专利授权量才3800件；

    华威公司也才3400件！

    鼎天科技是提交4.4万件，零头都比他们的多！

    当然，最后能拿下的授权，可能没有4.4万件，肯定也不会少太多。

    很多专利都是‘贾维斯’调查后，觉得有必要申请的专利，才提交的。

    重复的专利基本都没提交。

    不过，专利局考虑专利是否重复，和李修、以及‘贾维斯’考虑的不一样，判定方法也不一样，总有一些专利授权下不来。。

 第八十七章 视察变被视察！【2更求自动】

    鼎天资本和鼎天科技是在一起，而且就在隔壁。

    只是随着鼎天科技发展，写字楼整一层基本都被鼎天科技租下，就连楼上两层也被租下不少。

    鼎天资本从事的主要是金融，以及负责收购，帮组鼎天娱乐和鼎天科技完善产业链，控股下游产业；

    如今鼎天资本投资了26家公司，其中全资收购的公司有7家，控股10家，参股9家，设计到游戏、家具、钢铁、医药、家电等等行业。

    这些公司都是鼎天娱乐和鼎天科技下游产业，有上游产业照顾着，这些下游产业怎么都不会出现亏损。

    就好比鼎天资本全资收购的家具公司、家电公司。

    有鼎天科技智能助手带来庞大用户，以及电商平台，加上技术辅助，现在这些家具公司和家电公司，已经开始盈利，有鼎天科技牌子，甚至一跃成为知名企业。

    除了投资收购，鼎天资本还一直从事着金融投资；

    从6月鼎天资本成立开始，科技公司那边还没有开始扩张，鼎天资本就一直进行着金融投资。

    有鼎天科技的大数据资料，或者说是‘贾维斯’提供的信息，鼎天资本也是无往不利，短短半年时间，在国内资本市场赚了27亿，在国外赚了17亿……美金，折算成华夏币就是100多亿！

    如果不是担心被国内证监以操控股市调查，鼎天资本肯定会赚得更多。

    这样也好，没有人知道鼎天资本的赚钱能力，也没有太多人注意到鼎天资本在国外金融市场上赚到的钱。

    鼎天资本的投资，多是从这里套现，甚至都没有太花鼎天娱乐和鼎天科技的钱。

    可以说，李修的三家公司，都是现金奶牛。

    鼎天科技如今还欠着中芯两百亿，但是赚钱速度也很快；

    李修走进鼎天资本，这里和鼎天科技、鼎天娱乐不一样。

    这里如同战场一般，可以说金融市场就是瞬息万变，随时都会出现变化，这里的气氛显得比较凝重，散发着莫名的硝烟之气。

    就算是李修走进来，很多人就是望了一眼，甚至都没理会……了解过李修的人，注意到这位是老板走进来，才会打声招呼。

    最多就是这样了！

    不少人都盯着自己电脑，不少还在操作电脑，快速买入和卖出……

    “李总．「。”

    成熟美女华思思知道李修今天要来公司看看，所以便在公司等候。

    如果不是作为老板的李修要过来视察，她可能已经带着谈判团队继续出去谈判了。

    “小梓言呢？”

    李修看了一下，华思思的女儿华梓言小萝莉似乎并没有在这里。

    “在家由保姆看着呢，带来公司也不是事，这里毕竟是公司，而是经常出去谈收购，就算留在公司也要盯着金融市场，哪里有时间去照顾她！”

    这里毕竟是公司，华思思不想搞特殊化，把女儿带过来。

    不过她的话里。还是带着意思遗憾、或者说是愧疚，女儿毕竟才四岁，加上离婚了她又没时间照顾，愧疚是在所难免。

    “我觉得公司不用弄得那么严谨，我一走进来，就很少看到员工笑过，倒是感觉这里像战场，有点太过严肃。”

    李修是不喜欢这种气氛，或许搞金融都是这也吧？

    华思思说道：“年底是这样的，平时过来的话会好些，这时候都忙着清仓，所有人都很专注。”

    这种事情容不得马虎，李修对这方面也不是很了解，没多过问，就是了解了一下收购的公司、参股的公司。

    虽然有‘贾维斯’记录，他问贾维斯也一样，但是他过来，除了过问这些外，还要再过公司露个面，让大家知道他是公司老板。

    公司视察完成后，李修准备下午看看有没有时间，把《钢铁侠2》的演员定下来，瞬间试镜《无敌浩克》和《雷神》的主演。

    “小冉，下午有时间吗？”

    李修打电话给张小冉，准备让她过来试试寡姐。

    他研究出来丰胸药剂也完成，初步经过测试没有问题，如果张小冉想要试试，李修倒是可以让华思思送到收购的医疗公司，找人实验一下。

    “有什么事情吗？下午的话，应该没什么事吧！”

    张小冉此刻正在保姆车上，刚录制完一档节目，为新电影做宣传结束，正准备回去吃饭呢。

    她是公司的签约艺人，不可能只拍摄李修的电影。

    李修要是有什么事的话，她倒是可以将下午的行程推了，反正没什么重要的事情。

    “．々过来看看，有没有适合你的角色……”

    “没问题，我下午去有时间，去鼎天科技吗？”

    李修的话刚说完，张小冉就十分激动的答应下来，坐在她身边的经纪人翻了翻白眼，用得着这么激动吗？

    不过激动也是在所难免，鼎天娱乐后续四部漫威电影计划，如果能出演一个主角，那也有很大的曝光率。

    特别是随着《钢铁侠》大火，《华夏（美队）队长》即将迎来上映，如果依旧火爆的话，后续系列肯定会火。

    “嗯，半岛酒店吧！”

    李修定下这件事，然后通知刘燕，把选好的人叫道公司参加试镜。

    不过很遗憾……一个电话突然打到李修这边，是聂天成那边的电话，也就是国安。

    “李修，你现在哪里？明天上级要去你们的晶圆厂视察，你准备一下！”

    甚至连赵慧嫣和赵慧幂姐妹也接到了(诺的的)通知，让她们告诉李修，上级要去视察晶圆厂，这次只是顺道过来，所以显得比较突然。

    “这时候来视察，真是的，晶圆厂正在全速赶工呢！”

    李修比较郁闷，晶圆厂刚刚升级调试没多久，正在全速赶工。

    不过因为使用软体机器人进行自动化生产，整个晶圆厂的人很少，视察就视察，无所谓的。

    不过今天会有人先去做准备，看看会不会有安全隐患，李修不去也可以，不过需要晶圆厂那边配合。

    看来这次过来的人，级别似乎更高，最少比上次视察鼎天科技张市长级别要高。

    张市长是上沪市长，级别已经正部级，但是作为上沪市长，他甚至比普通正部级还要高半级。

    再往上……那就是传说中的X（dang）和XX（guojia）领导人！。

 第八十八章 胸小硌你手了吗？【3更求自动】

    既然是大领导过来视察，李修只是简单通知了刘燕一声。

    晶圆厂那边有保安，全是‘退伍’军人。

    大领导人要过来，自然会有人先去布置、查看，确定不会有危险或者是安全隐患。

    没等到下午，中午的时候张小冉就过来，李修带着她和赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩就餐。

    毫无疑问，这一走进酒店，也是吸引了不少人的注意力。

    别的就不说了，单单是张小冉现在的人气也不低，怎么说也是跟李修传过绯闻的嘛，人长得漂亮，加上赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，虽然赵慧嫣提着银色箱子，但是三个美女站在一起，绝对是最吸引人的风景线。

    李修约见张小冉，加上他上午在公司写字楼下说，会开启《钢铁侠2》和后续几部漫威电影的试镜，而张小冉和李修合作已经多次，这次肯定也会拿到角色，就是不知道是不是主演。

    “好久不见，你身边总是少不了美女的身影！”

    靠着280米高的落地窗，张小冉穿着一身红色的外衣，领口有红色的丝带做装饰，里面是白色的针织衣。

    如果他身材再好一点，或许会更好，不过下947身是黑色的保暖裤，一双大长腿配上短靴，缓缓坐下的时候，也是让人一不开眼睛。

    张小冉靠着落地窗坐下，与海天一色风景线十分搭配，红色的外衣会让人情不自禁的将目光落在她身上。

    李修坐在张小冉对面，而赵慧嫣和赵慧幂姐妹挨着他，坐在左右两边，服务员开始上菜。

    赵慧嫣将手提箱放在身旁，显得十分的淡定，那种成熟、优雅，是妹妹赵慧幂所部具备的。

    作为妹妹的赵慧幂，性格显得有点急，或者说和李修混熟之后，那总小脾气就展露出来，看着张小冉那种充满媚态的眼神，赵慧幂没少吃醋。

    赵慧嫣知道，自己这个妹妹没救了……主要还是李修太优秀了。

    “鼎天娱乐的漫威漫画有看吧？”

    李修切着牛排，望着优雅的张小冉问了一句。

    对于鼎天娱乐的漫威漫画，但凡想要从鼎天娱乐制作的漫画电影中拿到角色，反复仔细阅读、分析漫画，那是最基本的。

    张小冉自然也看过：“当然，都快看吐了！”

    李修点了点头，专业的演员，不仅是去看漫画，还会分析里面的角色，甚至连那些没有背景的角色，她们也要为她设置一个符合背景，拍戏的能更好的带入。

    “黑寡妇知道吧？”李修说着打量了一番张小冉：“你性感是够性感，但是你身材有点不够好……”

    “……”

    张小冉表示很想揍李修，身材好不好你心里没电逼数吗？很硌手吗？又不是飞机场！怎么也有B杯好吗？！

    好吧，漫画中黑寡妇的确实很胸！

    “那只是漫画，改编成电影总会有些区别的嘛！”

    其实张小冉想说，当初你为什么不让鼎天娱乐的编辑，不要画得那么胸，大华夏那么胸的演员真的没几个。

    李修被张小冉白了一眼，并没有觉得什么而是说道：“没关系的，你要不要自卑，我最近开发出一款很有效的丰胸药剂，到时候你可以试试，果断时间经过试验你过来拿！”

    丰胸药剂试验的事情，不用李修操心。

    这个世界上，绝对不缺少试验对象，甚至有一条完整的产业链，有人考试药赚点卖命钱。

    世界就是这样，都是为了生存而已。

    “行……”张小冉对此表示怀疑，但是低头看了看自己的身材，针织衣下一马平川，这时候是冬天，她有点后悔船针织衣了。

    坐在李修身旁的赵慧嫣始终保持着优雅的姿态，静静的吃饭；

    赵慧幂听到李修和张小冉的谈话，也会低下(bdbi)头看看自己……似乎并不比张小冉强，再看看自己对面的姐姐，明显大一个档次，难怪平时李修的注意力都在姐姐身上，果然是色胚、花花公子！

    心里埋怨了李修一会儿，听到李修说有个丰胸药剂，赵慧幂思索着，自己是不是也可以试试。

    虽然对于她们来说，身材太好有时候会影响发挥，不过那已经过去了。

    现在她不是特工，而是李修的保镖，身材好点也无所得吧？

    赵慧幂心里自己已经把她自己说服了。

    吃过午饭，四人直接去了半岛酒店。

    这时候，已经能看到不少记者在半岛酒店等候。

    不要小看了记者的消息来源，李修上午说，近期会把电影的演员定下，下午他和张小冉共进午餐的消息就传到王上了。

    这个可以证明试镜可能就在下午。

    刘燕让公司的人，通知选好的演员来试镜，这些演员的经纪人，稍微透露一点消息，记者就知道。

    加上不少明星向半岛酒店聚集，这很明显就是鼎天娱乐的试镜嘛。

    距离半岛酒店最近的，就是鼎天娱乐。

    李修就喜欢在半岛酒店举行试镜、庆功会，这似乎已经是他的习惯。

    而且半岛酒店每次很配合，甚至都不收费。

    这对于半岛酒店来说，就是一个无形的广告。

    记者发布先关新闻的时候，都会说：李修在半岛酒店为《XXX》电影举行试镜、举办庆功会……基本都会带上半岛酒店。

    这么多明星到来，这个广告效应是十分可观的。

    会做生意的人，都知道怎么选择。

    一次试镜、一个庆功会也花不了多少钱，这些钱用来打广告，还不见得有为李修免单来的有效果。

    李修一到，记者就迎了上来，询问这次试镜的问题。

    “李导，这次试镜是《钢铁侠2》，还是四部电影的演员一并呢？”

    李修一边走，一边说道：“一并定下，毕竟这次过来参加试镜的演员，都是经过挑选的，加上最近太忙，后续可能没那么多时间来试镜！”

    “张小冉会在那部电影中出演什么角色呢？是女主吗？”

    李修随口道“她？也要参加试镜，具体出演什么角色还没确定，看效果吧！”

    “……”

    一路走过，李修和张小冉都回答了几个问题，顺利走进酒店。

    酒店里，不少前来参加试镜的演员都已经到了。

    大多都是男的，纵观漫威系列电影，有镜头的女角色真的不多，大多都是男的！。

 第八十九章 定下演员【4更求自动】

    “李导！”

    “李导好！”

    “李导……”

    李修走进来酒店，原本正聊着天或者休息的艺人，都靠过来问好。

    毫无疑问，在娱乐圈，众人称呼李修更多的是：-李导，而不是李总。

    “来了不少人嘛，还有不少熟悉的面孔，这次突然召集大家试镜，_有点对不住。”

    “主要是最近比较忙，后面是时间不多，如果只试镜《钢铁侠2》，感觉有点浪费时间，所以这次就把后续几部电影的主要角色定下……”

    李修在众人面前，表现得比较很客气。

    或者说，他从来没有用自己的身份去压人，除非……那是对手，或者让他很讨厌的人。

    作为一个二代，还是一个有背景的二代，李修如果要用身份压人，早在当初被各种说扑街，就那身份压人了。

    “没关系，一切按照李导的时间来安排！”

    “并没有耽误……”

    李修这么客气，前来参加试镜的人自然也很客气。

    客气的说，李修如今的身份，可不是一个导演那么简单，单单是一个鼎天科技，就足以让人望而生畏。

    说他如今是‘资本’，也不为过！

    “那就开始试镜吧。”

    李修坐下之后，身边是张少秋，他最近这段时间也执导一部电影，是李修提供的大概内容《黄飞鸿》，这种功夫电影李修已经不想去拍摄，抽到的东西看不到上。

    赵少秋之前执导过《叶问2》在《叶问1》里面也是副导演，拍摄一部功夫片还是没问题的。

    《黄飞鸿》最近杀青，他最近帮李修跑其他电影演员的事情，帮忙赛选演员。

    除了张少秋，刘燕也在。

    一共就三个人，主要还是看李修，他觉得行就行。张少秋和刘燕就是过来看看，最多就是提供一点建议。

    首先试镜的是《钢铁侠2》中增加的几个重要演员：

    大反派，“鞭锁”――伊凡・万科；

    寡姐――黑寡妇，娜塔莎・罗曼诺夫；

    亿万富翁――贾斯汀・汉默，钢铁侠的商业竞争对手；

    差不多就这么几个，最后的亿万富翁贾斯汀・汉默，戏份不是很重要，算是一个比较露面的配角。

    真正重要的其实就只有一个――寡姐，黑寡妇，娜塔莎・罗曼诺夫。

    “鞭锁”这个大反派很快就定下，只要身材方面过得去，有那种反派气质就ok；

    前来试镜黑寡妇的女演员，10个有8个是冲着这个角色来的。

    鼎天娱乐的漫威漫画，大家都看过，自然知道黑寡妇这个角色是一个非常重要的角色，戏份很多，在后续电影肯定也会出现。

    只要拿下这个角色，就等于拿下数部片约，不用愁没戏了。

    最关键的是：能火啊！

    只要电影能大卖，饰演黑寡妇的人，肯定能火。

    最后这个角色定给张小冉。

    首先，张小冉的演技肯定可以，她曾经出演过多部电视剧，视后提名拿过数次，演技是完全没问题；

    然后嘛……作为自己人，李修肯定是向着张小冉的，这一点没什么好说的。

    演技过关，非常到位，又是自己人，肯定就有优势。

    其他演员也没什么好说的，演技好坏大家心里都清楚，自不如人也没办法。

    不过就算争夺黑寡妇失败了，李修也会让她们试试其他角色，感觉不错的话，也一并定下。

    最后，试镜黑寡妇的这段时间，变成了试镜女角色的时间，基本上将《无敌浩克》《雷神》《复联》里的角色都一并定下。

    之后就是男演员！

    这个就比较重要了，主演《无敌浩克》中绿巨人班纳博士，这个倒是可以换，毕竟变成绿巨人之后，就是靠特效，人无所谓，不过……能一直出演的话，最好不过；

    雷神这个要求比较高，身高、身材、演技，一样不能少；这个李修有比较适合的人选，之前试镜过《美队》，有备用的人选，最后定下古雨泽！

    古雨泽今年38岁，2005初次出演首部电影《风城》，就斩获了金像奖最佳男主角提名，被誉为最有灵气的演员，38岁的他，获得了2次最佳男配角提名，2次影帝提名，虽然都是陪跑，演技是绝对没的说。

    古雨泽有身高一米八八，比原版《雷神》一米九的身高，仅少2厘米，还有一身非常有型的肌肉，或许还达不到拍摄雷神的地步，但是李修开机的话，肯定是先拍摄《钢铁侠2》，古雨泽可以趁着这个机会增肌。

    ・ ・・・求鲜花・・

    至于反派邪神洛基，李修最后交给了林耀祖；1979年出生的他，四次提名影帝、两次获奖，原本他是来试镜雷神的，不过他身材达不到要求，但是长得妖异，李修觉得他饰演邪神洛基还不错。

    这个要求，林耀祖也答应了，决定饰演邪神洛基。

    之后一些重要配角：恶僧、罗斯将军、众神之王奥丁、鹰眼等角色全部定下。

    之后就是签署合同，商量档期了。

    重要的角色肯定是签署几部，片酬按照一定的比例，每一步都会做出上调，但是不会上调得太多，票房分成的话……就算了吧，现在这写角色都还没火，直接签几部，就是避免他们在角色火爆之后，狮子大开口，要上亿的片酬还要票房分红。

    ......... .......

    不过四五部拍摄完，以后还有他们的角色，到时候再重新商量片酬吧。

    试镜结束之后，已经到晚上了。

    李修邀请所有前来参加试镜的人在半岛酒店就餐。

    不少人留了下来，甚至直接住一晚，明天到鼎天娱乐签署合约；

    有的则是直接离开了，这不是不给李修面子，明星就是这样，档期、通稿、各种活动，一直都不会停。

    不是所有人都像李修一样，是老板，想干什么就干什么。

    就算很多明星自己开了工作室，自己当老板，还是每天像个空中飞人，从早飞到晚。

    晚饭后，李修带着赵慧嫣姐妹返回别墅。

    张小冉晚上就把合约签完了，顺道跟刘燕一起去了李修的别墅。

    李修的半山别墅，还是刘燕帮他购置的，后来李修忙着研究，刘燕忙着管理公司，也就少有过来。

    张小冉就更加不用说了，他知道李修新购置的半山别墅在哪里，只是没来过。

    刘燕和张小冉一到，赵慧嫣倒是没什么感觉，她是比较成熟的那种，知道李修虽说不是花花公子，但是身边美女是肯定不会少的；

    作为妹妹的赵慧幂有点不满。

    作为一个特工，她是不应该有这种情绪，对于这种事情，也不应该放在心上，更不应该影响到她的情绪。

    反正李修在她心中，一直都是花花公子。

    可事实上，赵慧幂就是有点不满、这是……吃醋了！。

 第九十章 可怜的孩子！【5更求自动】

    （5更送上，周五晚上换推荐，求一波订阅、求一波自动、求打赏！感谢【qpqpw】打赏100V点！）

    晚上，自然免不了你侬我侬的世纪之战！

    无论是李修、刘燕还是张小冉，都很久没啪，这次可谓是天雷勾地火，惊天动地！

    如果不是别墅里多了赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，让‘战场’限制在李修的房间里。

    否则……整个别墅可能都会沦为“战场”！

    即便是这样，李修也会搞点花样出来，赵慧嫣在阳台亮衣服，看到对面正忘情啪着的李修和刘燕，顿时微微一愣。

    刘燕和李修也看到了赵慧嫣。

    刘燕有心想要停下，回房间去……但是身后的李修根本没停，反倒是越发神勇，让刘燕恨不得找个地洞钻进去。

    李修玩味的望着向来优雅的赵慧嫣，“九一七”以他的眼里，能看出赵慧嫣的不自然，脸上浮现出淡淡的红晕……身为一个特工，她这时候也有点不正常。

    特别是看到李修那种玩味的眼神，让赵慧嫣狠狠地瞪了某人一眼，离开了阳台，返回屋里。

    片刻之后她才平静下来。

    “气死我了……李修那个花花公子、烂人、色胚，居然带两个人回来，还和两个人啪，这么大声音，太可恶了！”

    赵慧幂可没有姐姐那么好的心性，她对刘燕和张小冉过来，她就十分不满。

    现在好了……这两个女人也不是什么好人，居然两个人和李修啪起来了。

    房间的隔音效果肯定是很好的，可偏偏李修将战场蔓延到阳台上，那声音自然就传递到隔壁的房间。

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹两作为李修保镖，可以说是贴身保镖也不为过，无论是李修走到哪里，基本都跟着，平时也住在李修隔壁，一个护在左边，一个住在李修右边。

    这声音，可是听的清清楚楚！

    李修这家伙就不考虑一下别人的感受？

    你隔壁可是还住着两个女孩呢！

    赵慧幂气不过，跑到姐姐这边来吐槽李修。

    倒是赵慧嫣平静下来后，坐在柔软的沙发上，望着向她抱怨的妹妹……久久不语。

    许久，赵慧幂也被自己姐姐看得有些莫名其妙，停下抱怨，不知所措地问道：“怎么了嘛？”

    赵慧嫣摇头，微微叹了口气，轻声道：“小幂，你有没有发现自己最近变得有些奇怪了？你的情绪开始不受你控制了……”

    “……”

    瞬间，赵慧幂面色一变，变得十分凝重，要紧牙齿，最后变成咬着下唇，显得有些不甘心。

    “我喜欢上这个烂人了！？”

    心里有点不想承认，但是赵慧幂还是说了出来。

    除了这个原因，作为一个特工，她是不会轻易被一个人而影响自己的情绪。

    从什么时候开始，她的兴趣开始发生变化，会被李修这个烂人、花花公子所左右了？

    一开始接到保护李修的命令，姐妹俩就拿到一份资料，这份资料颇为详细，上面有李修大部分详细资料，甚至接触过的女人，除了‘抹去身份’事件和一些机密消息外，基本都有。

    然后姐妹俩也自己收集了一些关于李修的资料，得出的结论就是：李修就是花花公子！

    赵慧幂自问：既然心里已经认定李修是个花花公子、烂人，为什么她自己的情绪，会因为这件事而波动？

    从晶圆厂升级开始的吗？

    赵慧幂很快就知道了原因！

    李修没事就调戏一下她和姐姐，虽然只是嘴上说说，但还是会激得赵慧幂动手；

    第一次动手开始，赵慧幂不是李修的对手，然后姐姐赵慧嫣也动手了，也只能压制李修，却根本那他没办法。

    也是因为这次动手，李修知道自己对敌经验不足，后面就更加变本加厉的‘调戏’她们姐妹俩，然后动手……之后的动手，基本就是她们姐妹俩被打败。

    从那时候开始，她的心就开始慢慢倾斜了……到后来跟着李修学习咏春拳，以及发力技巧的时候，被李修吃吃豆腐，似乎也变得平常起来，慢慢的妥协，甚至都不会生气，只是装装样子，蹬蹬眼而已。

    此时，天平已经彻底倾斜了！

    如果是平常时候、或者是其他人敢拍赵慧幂的屁股，下场只有一个，就是躺在地上，而不是瞪瞪眼的事情。

    “我先回房间……”

    赵慧幂咬着下唇，逃一般的离开姐姐的房间。

    “唉~可怜的孩子！”

    望着逃走的妹妹，赵慧嫣叹了口气：“只希望早点走出来吧，李修这种人，就是女人的毒药，或许看表面很普通，是个烂人……但是相处久了，才会发现这个人是一个王！能从个方面征服一个女人！没人能抵挡他……没有人！”

    赵慧嫣自己也不行？

    赵慧幂逃一般地回到房间，“砰~”一声将门关上，并顺手锁上. ...

    下一刻，她就像是浑身失去力量般，重重地躺在床上，双目无神地望着洁白的天花板，心理不知道在想什么！

    “这个偷心贼……！！！！”

    傻了一般陷入沉默的赵慧幂，许久才回过神来，咬牙切齿地说道，一下从床上跳了起来，走进浴室洗漱，然后……睡觉！

    明明就是一个花花公子、烂人，

    只是因为这段时间太忙，才没有出去寻花问柳、没出去浪，她居然被迷惑了，还以为这家伙是个好人。

    赵慧幂洗澡的时候，心里想要重新将李修的定义修改，这个家伙就是一个花花公子、烂人，不值得为他生气和不满。

    可惜……李修还是有很多优点的，自身实力不错、幽默有趣、有钱还有才华，也不算太烂吧？

    到最后，也不知道是赵慧幂说服自己将李修忘掉，重新定义成一个烂人……还是变成了他说服自己接受李修！

    第二天，李修神清气爽的起身，就是腰部肌肉有点酸痛；

    刘燕也是托着酸软的身体洗漱，今天开始有上级领导来视察，她作为李修的助理，当然要过去看看。

    2.0　　张小冉昨晚上和鼎天娱乐签署了几部电影的合约，其他演员还在谈合约的具体内容，今天才会签约，她休息一天也没问题。

    关键是他起不来呀……昨天太疯狂了，刘燕还直到今天有事，所以早早求饶，而她可查点没被玩坏。

    “我说你悠着点，我们保护的，是你的人，不是你的肾！”

    赵慧嫣优雅的吃着早餐，看着扶腰走出来的李修，‘好意’的提醒了一下李修。

    李修白了她一眼，没有理会，他这是太久没运动，第二天会出现的肌肉酸痛，怎么可能是虚了？

    刘燕想到昨晚阳台上的，被赵慧嫣看到的情景，神情显得有些不自然，脸蛋有些发烧，坐下来埋头吃饭。

    “……”

    赵慧幂默默吃早餐，只是扫了李修和刘燕一眼，不说话，将自己的情绪隐藏得很好！。

 第九十一章 要敢于担负更大的担子！【6更求订阅】

    （第六更送上，求订阅、求自动、求打赏，今天晚上会换推荐，求一波订阅支持！最后再次感谢【天条令】打赏588V点，以及【会飞的鱼】【小小的黄】打赏100V点，）

    粗心的李修根本没注意赵慧幂的情绪变化，何况她隐藏的很好。

    吃过早餐，赵慧嫣驾车，赵慧幂拎着装有‘钢铁侠’战衣的银色手提箱，坐在李修身边，将银色的手提箱往身边一放，就挡在她和李修中间。

    这是要划清界限？

    赵慧嫣驾驶者劳斯莱斯，向晶圆厂赶去，目光扫过后视镜看了一眼自己妹妹，并没有说话。

    李修坐在中间，赵慧幂坐在他左边，而刘燕坐在他右边，可谓是左拥右抱，羡煞旁人。

    不过，这只是表面现象！

    刘燕穿着职业装，显得很正紧，根本没什么，在赵慧嫣姐妹俩面前，她肯定不会乱来。

    而李修也发现，赵慧幂这妹纸有点不对劲啊！

    今天这是怎么了？

    一大早就没给他好脸色，现在还把装有‘钢铁侠战衣’的箱子，放在他们两个中间？

    这是要搞事吗？

    好吧……他才想到小幂幂其实也是女的嘛，昨天晚上他做的似乎、大概、应该是有点过分了。890

    这让赵慧幂她们怎么想？

    他应该去玫瑰园别墅那边的嘛！

    可赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，是他的贴身保镖，就算他去玫瑰园那边的别墅，两人还是会跟过去，一样的。

    总之这件事是不可能有两全的办法了，姐妹俩肯定是会知道的，而且不能避免。

    唯一解决的办法，就是将这对姐妹花拿下！

    不过这对姐妹花带刺，要拿下……任重而道远。

    胡思乱想了一会儿，劳斯莱斯已经在晶圆厂外停下。

    这时候警方已经过来封锁道路，李修他们开过来的时候，也是确认身份之后才放行的。

    到了晶圆厂，不仅仅是李修他们来了，之前来公司视察过的张市长也在，还有其他几位大佬，李修不认识，不过‘贾维斯’也将消息告诉他了。

    为此，李修特意带了一个隐藏式的无线耳机，用于接收‘贾维斯’的提示。

    李修向着，以后是不是弄个眼镜，直接把耳麦集成到眼镜上，然后把AR/VR技术集成到镜片上，什么东西都能在眼前放出来，关键是别人还看不到！

    简直(bdcb)完美！

    “这位是张市长……”

    “这位是刘副市长……”

    “这位是上沪交大林校长！”

    “张市长好、刘副市长好、林校长好……”

    刘燕明显是有备而来，将几位领导介绍了一下，她是李修的助理，这种实情她来做是最适合的。

    李修虽然有‘贾维斯’汇报信息，也见过张市长一次。

    可他总不能上去和张市长打个招呼，然后其他几位领导却不认识，尴尬不说，就算他‘贾维斯’那里知道名字，贸然上去打招呼有些不好。

    刘燕这样介绍一下，再打个招呼，就会显得好很多。

    几位大佬对于李修肯定了解，毕竟是在上沪为官，鼎天娱乐、鼎天科技这两家公司还是知道的，鼎天资本名声不显，不知道就算了。

    就算再不知道，这次上面来视察，临时抱佛脚，也要了解一下晶圆厂所属的母公司吧？

    不过真是临时抱佛脚，也不可能做到这个位置上。

    对于李修，在场的几位大佬都知道，甚至是深入的了解过。

    别的不说，就一个鼎天科技，就足以让他们去了解李修、了解鼎天科技。

    鼎天科技有智能助手，手握7亿多用户，加上【智客】社交平台，娱乐平台，又是一个超级爆炸的舆论工具，稍微一点消息就会弄得全国皆知。

    除开舆论，鼎天科技如今也是民营军工企业，和军方有合作，拥有世界领先的人工智能技术、大数据、云计算技术……

    这些都足以让上沪官方重视。

    如果不重视，这要是被其他城市挖走了怎么办？

    这种事情又不是没发生过！

    “李总年轻有为啊~”

    对于李修，无论是张市长、刘副市长，还是林校长，都十分称赞。

    一位真正的天才，应该受到重视！

    从这次过来视察的人领导，就能看出来……

    约莫十几分钟后，一个车队风尘仆仆的靠了过来！

    此刻正是一月底，正是一年的冬天，不少地区还在下雪、下雨，驶来的车队，车上带着泥浆，可以看出是从远处赶到上沪，甚至可能是一下高速就过来了。

    车一一停好，身穿黑色大衣，显得风尘仆仆的领导人走在前面，不过那面上笑意，显得十分和蔼，让人亲近；

    后半个脚的，是李修上次去燕京为银行系统升级的时候，见过一面的国院总理；

    后面其他领导人，有上沪市委书记……以及一群打扮得十分随意的人，多是安保人员。

    此外，还有一组负责记录的摄像组成员，紧随其后！

    这个队伍，正是从贫困山区回来，关注最近晚间7点挡新闻的人都知道，昨天晚上的新闻，这领导人都还在贫困山区调研，为彻底脱贫做研究。

    这是刚刚赶到上沪。

    原本计划是直接回燕京的，但是国院总理这边提议，过来看看。

    根据赵慧嫣、赵慧幂她们汇报的消息来看，鼎天科技又有一个大动作，值得国家高度重视！

    那就是鼎天科技晶圆厂，已经能量产10nm、8nm制程工艺的芯片。

    国家用了十几年、几十年的时间来研究半导体设备，每年的研究投入、补助就超过数百亿，一直研究了几十年，依旧遥遥无期，连尖端集成电路设备的影子都看不到。

    想要将半导体设备提升上来，本以为还要走十几年，甚至几十年！

    这不是集成电路设计构架那种软实力，而是半导体设备，属于工业。

    国家准备在未来几十年加大研究力度，加大资金投入，提升半导体设备的精密度。

    没想到鼎天科技，悄然间完成了对半导体设备的提升，8nm工艺已经是与世界顶尖技术持平了。

    这可以说为国家节省数以万亿的研究资金，以及大量的人力和研究力度！

    这些研究力度资金、研究人员的投入，又能用于研究其他东西，这里节省的东西，可以说非常非常多！！

    “好啊，我们国家就是缺少像你这样的天才，西方国家出现了几位天才，让他们科技、工业迎来大爆发，现在轮到我们了……年轻人，要敢于担负更大的担子！”

    领导和在场的众人一一握手，语重心长地对李修说出这句话，显得有些感慨！

    这是一种认可！

    是激励！

    是鼓励！

    更是一份责任！！。

 第九十二章 你的贡献有目共睹，不会因为年轻被抹杀【7更求订阅】

    （本书上传以来，基本保持着每天万字更新，上架之后是7更，可以说非常努力！我说过今年，必须要搏一搏，为了以后的生活，心里下定决心努力一把，也感谢大家的支持、真的谢谢大家、非常非常感谢！）

    “年轻人，要敢于担负更大的担子！”

    领导一直提倡，要敢于给有潜力的年轻干部压担子。

    国院总理也说道：“李修今年才22岁，已经在计算机领域、人工智能领域、材料领域、半导体领域都有重大建树，这样的人才，我们也要重视！”

    上沪交大的林校长点头，开口说道：“我校愿意聘任李修先生为正式教授，负责人工只能领域、计算机领域、半导体领域的研究……”

    “这个……我没时间。”李修摸了摸鼻子，解释道：“最近有很多事情需要处理。”

    国院王总理说道：“李修可是鼎天科技的老板，他要管理公司，要进行自己的实验……但是可以加入微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室、中科院半导体研究所担任技术指导，这个不需要你一直留在实验室或者是研究所，平时解决一些问题就好！”

    二把手亲自发话，林校长也对李修发出邀请：“我校微米/纳米加工技术实验室、金属13基复合材料实验室，愿意聘任李修先生到实验室担任技术指导！”

    这次是技术指导，不用去教书、也不用你去搞研究，只要提供一些技术指导就好。

    上沪交大的微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室，都属于国家重点实验室。

    而国院王总理后面说的中科院半导体研究所，那就不用说了。

    中科院直属国务院，院士的称号可以说是所有科学家奋斗一辈子的目标。

    现在李修又是直接担任两个国家重点实验室技术指导，又是中科院半导体研究所的技术指导，很明显就是先铺路。

    铺什么路？

    没看到很多领导准备提拔的时候，都会派去学习，学习回来就提干吗？

    李修先去国家重点实验室担任技术指导，又去中科院担任技术指导，今年恰好是院士评选年……也就是说，李修可能会成为院士？

    这个就有点夸张了！

    作为上沪交大的校长，林校长能看出这里面的门道，也知道国家这是看好李修，准备授予他非常高的荣誉！

    可这荣誉是不是太高了？！

    李修目前22岁，2019年年底两院院士评选，他也才23岁，目前最年轻的院士是37岁。

    如果国家真的准备基于李修院士的荣誉，那就是将院士年龄刷新到23岁，提高了14岁！

    目前最年轻的教授是18岁，位于韩国，华夏最年轻的教授是22岁，李修今年年底23岁，如果成为院士，绝对是全国一片哗然，甚至会引起世界关注。

    他太年轻！

    即便从2013年开始，明确要求改革院士遴选和管理体制，优化学科布局，提高中青年人才比例，实行年清化、院士退休和退出制度。

    可23岁是不是太年轻了？

    但是李修确实有中大成果！

    别的不说，人工智能就是一个；鼎天科技人工智能助手，已经有7亿多的用户，至今没有人能破解智能助手的核心；

    其次，作为上沪交大的校长，他们也接到军方，甚至是国家指派下来的研究任务，其中一个就有破解鼎天科技‘第一代飞行器’的金属材料、以及超级纤维材料；

    这两种材料，可以说在全国各大高校实验室、国家相关的重点研究所，都有研究和破解。

    可这么久了，没有任何一个研究所能成功破解，复制配方！

    就像鼎天科技的人工智能助手一样，想要破解？

    那需要数年、十几年、甚至更久的时间。

    单单是人工智能、特种合金、特质纤维材料，这些都是李修的研究成果；

    除了这些……不要忘了，这次领导过来视察的是什么。

    晶圆厂！

    8nm的芯片制程工艺，这是世界顶尖的半导体设备，而且已经能量产芯片，就说明是成熟的技术，而不是那种半成品！

    除了这些呢？！

    鼎天科技还没发布计算机系统、手机系统……还有芯片的本身！

    这些都是研究成果。

    鼎天科技的研发团队根本没有，有也刚刚招募的，根本没什么用。

    真正为鼎天科技提供技术的，只有李修！

    很难想象，一个人……一个23岁不到的年轻人，居然能有这么多的研究成果。

    毫不客气的说，李修就是一个天才！

    一个类似物理电学门宗师的爱迪生；学识当世无敌的爱因斯坦；旷世物理天才、推动了第二次工业革命的尼古拉・特斯拉！

    或许……国外出了那么多天才，如今也到华夏出一次这样的天才了！

    ……

    晶圆厂内，无论是领导、国院总理、市委书记、市长、摄制组的人，都是全副武装，穿着无尘服经过除尘、杀菌、消毒才走进生产线；

    一台台光刻机、刻蚀机、显影机，镀膜机，进行着镀膜、光刻显影、蚀刻、疏流、测试封装……

    这些设备和市面上传统半导体设备又有所不同，增加软体机器人，每一根手指大小软管中，都有数个高精密加工轴承。

    对于半导体设备，在场的人可能不是完全懂，但也知道大概。

    从这里的晶圆材料的切割，镀膜……一直到最后测试、封装，众人一路走下来、看下来，看到测试数据，就知道这个晶圆厂的设备，真的达到了8nm工艺，属于世界顶尖！

    就算是台积电、三星这些公司制造的芯片，多使用的是10nm工艺，因为随着工艺进入8nm，电流通过的时候，会出现漏电的可能。

    这回导致芯片报废，或者是发热等等现象，总的来说就是良品率达不到，如果权力生产8nm工艺的芯片，良品率才50%，甚至更少。

    生产出来的合格品还没报废的多，谁也不会去生产。

    从晶圆厂出来，所有人对这次的参观视察，都十分满意900！

    非常满意！

    领导人握着李修的手，十分坚定地说道：“你为国家做出的贡献，是有目共睹的，不会因为你年轻而被抹杀……国家愿意为鼎天科技提供千亿无息贷款，用于发展半导体行业……去年我们集成电路的市场总额达到17000亿，国内仅占20%！”

    “半导体，哪怕用几代人的时间，也要搞出来！！”

    “你非常好、非常优秀，为我国半导体行业实现大跨步，为我国从半导体大国，走向半导体强国，打下了非常扎实的基础！”

    千亿无息贷款，这可不是一个小数字，如果是商业贷款，不说一年利息就要多少？千亿的贷款，没有任何一个银行能批这么大一笔资金！

    这只是贷款而已，还是要还的！

    这点钱对于国家来说，并不多。

    如果换做对半导体设备的研究投资、可能连个浪花都掀不起来，这是一点都不跨张的。

    半导体设备可以说属于工业，这是需要底蕴的，除了国家之外，其他没有任何一家公司，会去研究这个。

    因为根本跟不上，哪怕用100年的时间，都不可能跟上，这是一点都不夸张的。

    市面有很多公司说超越什么东西、成为世界顶尖……其实都是吹牛逼，目前半导体设备，只有刻蚀机达到世界领先水平，甚至都不算顶尖水平。

    其他如同光刻机……集成电路的不少原材料，都需要靠进口。

    顶尖光刻机花钱都买不到，属于禁运的东西！。

 第九十三章 与领导的闭门会议【1更求自动】

    视察结束后，众人在办公室坐下，展开了一场会谈。

    参加会谈的，基本只有李修和刘燕，另外一方就是领导人、国院总理、上沪市委书记、市长、副市长、以及刚赶过来的鼎天科技负责任：何静、上沪国家开发银行行长！

    国开行是成立于1994年，主要通过开展中长期信贷与投资等金融业务，为国民经济重大中长期发展战略服务，国开行的使命便是增强国力、改善民生。

    这次领导人说了，可以为鼎天科技提供千亿无息贷款，这不是开玩笑的，而是实打实的福利。

    何静现在掌管着鼎天科技，她肯定也要到场才行，无息贷款就是提供给鼎天科技。

    要用在什么地方，她需要做出说明！

    这次的闭门会议，就李修代表的鼎天科技，和领导人、国院总理，以及上沪官方聊了很多；

    可以说涉及到方方面面，之前提过的计算机操作系统、手机操作系统、为国家相关部门提供定制的大数据服务等等。

    在这里，都被重新提出、讨论、落实。

    像为国家部门提供定制的大数据服务，可以尝试。

    按照国家一贯的风格，就是先搞个试点，如果觉得可以，那就推行全国。

    这个也一样，比如李修说接入了鼎天科技大数据服务，可以改善很多东西，精确打击犯罪、反恐、等等……这些可以试试，效果好，可以推行。

    效果不好，自然就不用推行了，要敢于尝试嘛！

    反正前期李修也说了，为国家相关部门提供定制的大数据服务，是不收费的，之后会才会收取服务费，收费标准并不算高。

    至于更换操作系统的事情，操作系统已经完成。

    由上沪交大和国家实验室完成测试，确定安全实用，国家是支持自主开发的系统。

    除了这些工作上的事情，国家还透露一个消息……关于鼎天科技上市的问题，希望延后，不要着急上市、不要急着赴美上市。

    未来，国家会有大动作。

    李修也不多问，点头称是。

    这可是国家重要战略，领导人亲自说的，他听吩咐就行。

    何况他也不会急着让鼎天科技上市，就算要上市，他也会等鼎天科技的价值真正发挥出来，然后才会上市。

    现在上市，市值被严重低估，这不是帮别人赚钱吗？

    这次闭门会议结束后，已经临近中午，李修也有幸跟领导人、国院总理一起共进午餐。

    当然，这次就不是去什么高大上的酒店了，就在晶圆厂这边的食堂，吃了些简单的东西。

    晶圆厂是是全自动化生产，但还是有员工，只是不多而已。

    也因为这样，食堂的饭菜还不错。

    对于李修来说，能吃就行，就算不好吃，这时候也必须装作好吃的样子，不过说实在的，味道还可以。

    领导人、国院总理就更加不会将就，在这里的大佬，几乎每一位都是吃过苦的，从基层出来的。

    加上这次巡视贫困地区，有吃的就不错的，不会去挑剔什么。

    领导人还夸赞，这里的饭菜味道不错。

    晶圆厂为数不多的员工，对于领导人的视察，感到十分惊讶，同时也感到莫大的荣幸。

    下午各位领导就离开了，毕竟有国事需要处理。

    这次过来视察，其实是均出来的时间，原本是没有这个视察计划的。

    “李总，不知道您能不能配合我们拍摄一段视频，然后到您的公司，以及实验室去看看……一些重要设备、资料，我们不会拍摄，您提前说一声就行¨々。”

    “这次录制的视频，会剪辑用于今年的《大国重器》第三季，同时之前拍摄一些视频，已经发回央视，用在晚上的新闻里，一些不必要的东西，会剪辑掉的！”

    央视这边都知道什么东西该播放，什么东西不该播放。

    每次播出的新闻，都是经过严格审查，将不能播放的东西剪掉，或者是直接打上马赛克。

    央视的马赛克很常见的，比领导人去如某军区视察，一些不部队的番号，甚至连姓名都不能泄露，里面技术人员的工作牌都打上了马赛克、电脑上也是马赛克。

    这就是为了保密！

    按照摄制组的说法，视察的视频很快会进行剪辑，粗剪之后的视频，会先给李修这边审核，看看有没有什么东西不能播放。

    不能播放会再次剪掉。

    李修答应下来，这次视察李修得到了很多消息，他将会为打造成一个典型、一个标志，一个风向标一般的存在！

    这个《大国重器》的视频肯定要拍摄。

    为此，李修甚至特别允许摄制组的人，进入半山别墅的实验室。

    只不过这里并没有什么太重要的设备，真正重要的设备，已经被他送到山体内部的秘密实验室中。

    留在外面的仪器，都是一般的仪器，即便是这样，那也不得了，基本属于世界一流，不少是军方送过来的。

    用来给晶圆厂设备升级的精密器械也在这里，反正以后用的着，国家也知道这玩意的存在，没有必要送近山体内部的秘密实验室。

    不过拍摄下来，这个是不能播出去的，就当是送给国家视频，让国家的其他实验室去研究和讨论吧。

    李修还现场做几个小实验，算是配合拍摄吧。

    晚上的时候，央妈7点档开播。

    鼎天科技再次登上了这个新闻，而且足足长达有五分钟之多！

    (诺的的)　　“．々领导人、国院总理视察了鼎天科技晶圆厂……”

    “领导人称李修‘年轻有为’，并语重心长地说：年轻人，要敢于担负更大的担子！”

    “李修真正让华夏半导体实现大迈步，为华夏从半导体大国，走向半导体强国，打下重要基础！”

    “国开行为鼎天科技提供千亿无息贷款，用于打造半导体行业……”

    “上沪交大聘任李修为荣誉教授，并担任微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室技术指导，两个实验室均属于国家重点实验室！”

    “李修将担任中科院半导体研究所技术指导……”

    这次新闻的内容，全部都是视察晶圆厂的内容，而闭门会议的内容并没有播报，只是后面才过来的何静，以及上沪国开行行长，被剪辑到了前面，漏了个脸。。

 第九十四章 看李修和华夏崛起！【2更求自动】

    央妈晚上7点档的新闻播出，无数人都懵逼，有点怀疑自己是不是听错了？

    还是央妈7点档里说的’李修‘，并不是大家印象中的李修？

    可仔细一看，走在领导人身边的，就是大家熟悉的李修吗？！

    演员、导演、鼎天公司老板！

    而且这个新闻确实是领导人视察鼎天科技的晶圆厂啊！

    这个新闻一播放，鼎天公司内部流传也很广。

    率先反应过来的是已经下班的黎文柏，鼎天科技社交平台【智客】的负责人。

    他一般通常是六点下班，但是要处理一些事情，经常弄到7点多。

    刚走出公司没多久的他，看到这则消息，立刻返回公司，而且直接用跑的。

    一走进【智客】社交平台部门，他便立刻下达命令：“所有人推广央视7点档视频，把热度给我炒起来，今年，我们的目标是：活跃用户破5亿！”

    “这次的公司会议上，非常有幸见到李总，结果我们部门被李总点名……到现在，我们的活跃用户还没突破3亿，坐拥李总这么大一个话题人物，简直就是在浪费资源！”

    李修在这次鼎天科技的会议上，并没有批评谁，只是让他们加油。177

    ‘智客’的成绩确实不好看。

    不过想想‘智客’才运营了不到一年，这个成绩已经算非常爆炸了。

    看到daboss出现在央妈7点档，黎文柏就看到一个机会，推广‘智客’的机会！

    中科院和两个国家重点实验室技术指导、上沪交大特别聘任教授、领导人称赞年轻有为、要求担负更大的胆子、千亿无息贷款、让华夏半导体实现大迈步，为华夏从半导体大国走向半导体强国打下扎实基础……

    如此种种，一个就够吹一辈子了！

    全部集中在一个人身上，足够吹上天！

    最最最关键的是，李修，他们的老板，还没到23岁。

    黎文柏没有李修的电话，他只能联系公司总经理――何静，将他的想法说了一下，主要是想让李总配合一下，在【智客】平台说两句。

    这个机会要是错过了，实在是太可惜了。

    “我会通知他的！”这是何静的回答。

    她这次也见到领导人，甚至参加了闭门会议，详细向在场的众人讲述了鼎天科技接下来一年的详细发展，未五年的粗略发展。

    公司有李修这么一个爱折腾的老板，时不时会拿出一些先进的技术，有时候想制定一个详细久远发展计划，也是非常困难的。

    时间马上要进入2月份了，2月底世界移动通信大会上，鼎天科技就要发布众多产品，这时候网络上虽然有很多分析和猜测，可鼎天科技这边没有消息，还没有确定。

    此刻，是时候趁着这个机会，将话题炒热了！

    何静亲自打电话给李修，让这位大boss配合公司做宣传。

    ……

    网络上。

    央妈7点档甚至都还没播放完，进入下一个报道，但是很多人已经没心情去管那些新闻，而是上网开始讨论李修，以及鼎天科技的相关问题。

    围脖相关话题瞬间过1万、10万，可以说以肉眼能见到的速度，冲上话题榜。

    “眼睛已经瞎了……这辈子我谁都不服，舅父李修……不对，就服李修！”

    “舅父李修……”

    “一堆舅舅正在赶来！”

    “上沪交大的微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室，哪一个不是国家重点实验室？李修直接去当技术指导了？他的技术已经牛逼到这种程度了吗？”

    “你怎么不说中科院半导体研究所，人家也是技术指导呢？”

    “这个新闻如果不是央妈7点档播出的，我肯定怀疑他是个假新闻，可偏偏是央妈7点档……我已经开始怀疑人生了！”

    “其他就不说了，既然是央妈7点档的新闻，肯定就是真的，能确定李修是真的有实力，那么问题来了……单单是中科院、国家两(bdcf)个重点实验室，李修都是技术指导，那么他横跨了多少个项目？我对这个不熟悉，但是这还没算计算机方面、人工智能……”

    “这辈子，我存在的最大目的，可能就是见证李修这个超级天才和华夏的崛起！”

    “这辈子，能看到华夏崛起，从大国走向强国，而且不会太远！”

    “……”

    网友在围脖热议，也有很多到【智客】@李修，直接在这里询问他，近距离膜拜。

    李修的围脖账号已经交给公司运营了，而【智客】账号则是他自己打理。

    【智客】也在推广李修的话题和热度，鼎天科技智能助手直接对央妈的这个新闻进行全方位推广。

    用户看到这个新闻，会有一个‘点击与李修互动’的按钮。

    如果感兴趣的话，只需要点击，就可以直接跳转【智客】平台。

    在这里，无数人翘首以盼！

    既然鼎天科技的智能助手打出和李修互动的话题，那么李修肯定就会出现说两句。

    此刻，在半山别墅的李修，接到无数电话：有爷爷的、外公的、老爸的、老妈的、舅舅的……电视台等等方面的电话。

    家人对他是一番夸赞，然后又让他不要骄傲，继续努力。

    电视台是想要采访他、或者邀请他参加节目。

    单单是‘贾维斯’汇报，别墅外面已经有50多家媒体了！

    手机都打到没电了，李修才消停了一会儿，这时候也没什么太重要的人，李修索性将手机一甩，在书房坐下操控电脑。

    他可没忘记，还要配合公司做宣传。

    首先发布了一条【智客】：“戒骄戒躁，继续努力，为国家崛起而奋斗！”

    “李修发话了！”

    “活着的李修！”

    “吗的……这句话，我看着怎么这么别扭？”

    “这还是我李修吗？说话怎么这么规规矩矩的？”

    “狗子，你变了！！”

    “这不是我们所熟知的李修，把我们熟悉的李修还回来……”

    “这是进入科学家模式？还是研究人员模式？”

    李修这条【智客】发出来，直接万评，点赞那是唰唰唰的上涨。

    说他这句话太过正式，和以前说话方式不同，也只是随便调侃一两句。

    李修真要发个‘我最牛逼’这一类的话，肯定被喷成屎。

    这句话，虽然说得很是正式，可是没毛病。

    最少证明了李修这时候还知道戒骄戒躁，继续努力，为国家崛起而奋斗。

    这要是一般人，可能已经跳起来吧？

    这种和领导人对话、受到赞扬、还被评为：让华夏半导体实现大迈步，为华夏从半导体大国走向半导体强国打下重要基础！

    这个评价，简直高到没边了！。

 第九十五章 4.4万件专利！【3更求自动】

    “李修，你说，你都会些什么，好让我们有个心理准备，以后不会被弄出来的新闻吓傻！”

    【你应该问我不会什么……生孩子肯~定不会！】

    “我擦……李修居然回复了评论-了？”

    “惊现李修，近距离围观，吸点才气，保_佑高考满分！”

    “快快快，快那绳子来把李修绑起来……”

    “还是【智客】好玩，直接让智能助手帮我发评论，我说什么它就发什么，连标点符号都非常符合我的心情，十分不错；关键这些评论，我让智能助手读出来，那感觉十分好玩！”

    【还有这种骚操作？你果然是智能助手的忠实用户……】

    “吗的，是不是说鼎天科技好、李修牛逼、【智客】好玩，李修就会给我回复？”

    【不是……】

    “……”

    李修在留言下面跟网友互动了一下，让他的评论区显得十分热闹。

    他参与回复的评论里，很快都有上百个回复，被大家顶到前排。

    李修也发【智客】说道：“目前，鼎天科技成立8个月，不到一年的时间里，我们取得了巨大的成就！”

    “坐等更新，后续呢？”

    “李修开始装逼了，大家准备好……”

    “还是熟悉的味道，李修一天不装逼，浑身难受！”

    “小板凳已经摆好了，请开始你的表演！”

    李修的‘智客’消息刚发出去，网友就开始回复，并且等着下文。

    这次变成了李修图文直播，变成了对鼎天科技去年取得的成绩，做一个总结。

    【智客】部门的工作人员，还在推广这个话题；

    就连李修官方围脖，都为李修在【智客】平台，为鼎天科技做年终总结打广告，吸引大家去围观。

    “活跃人数达到了3亿了，小目标已经达成了，剩下的就是稳定这些用户，让大家留下来，彻底成为【智客】平台的活跃用户！”

    【智客】部门，黎文柏看着活跃用户的突破，鼓励部门的手下继续努力。

    一时增长的活跃用户，是没用的。

    要将用户彻底留下，一直活跃在‘智客’平台，才是成功的。

    李修继续介绍鼎天科技在去年一年取得的成绩：

    “去年5月底，鼎天科技正式成立，之后发布第一款产品：智能助手……如今，智能助手的活跃用户已经突破7亿！”

    “厉害了智能助手，一年不到7亿用户，还是活跃用户！”

    “国外不禁这款软件，10亿打底，甚至更高，超过球球和微信不是问题！”

    “一直都是国外禁我们的东西，我们为何不禁他们？”

    李修这个数据发出来，引发很多人讨论和点赞。

    不少人觉得这个用户数量，有点少了，这好用的智能助手，结果被国外禁了。

    随后，李修继续图文直播，发布【智客】：“智能助手发布后，鼎天科技陆续推出了学习平台……学习平台致力打造一款为解决孩子学习的优秀平台，结合鼎天科技的智能助手，能如同四人家教一般，教导孩子学习，让孩子真正喜欢学习。”

    “同时，学习平台的远程教学系统已经取得巨大进展，在全国多个贫困山区推广，真正解决贫困山区缺少教师资源的现象！”

    “目前，有27000位‘老师’，通过远程教学系统，给贫困山区的孩子完成教学；”

    “有18万位‘老师’，上传了教学视频！”

    “来自燕京大学林校长的远程公开课，有700万同时观看，累计观看超过3亿，活跃用户4.7亿！”

    这个数据公布出来，顿时迎来无数人点赞。

    “点赞！”

    “这个必须点赞！”

    “点赞，智能助手加学习平台炒鸡好用，不过……智能助手可不止是解决孩子的学习问题，我这个孩子他妈也在用！”

    “汗~其实都是孩子，自己虽然有孩子，但我本身也是父母的孩子，没毛病！”

    “学习平台4.7亿的活跃用户，比‘智客】这个社交平台的活跃用户都高！”

    “全国大约有4亿多的学生，加上学生家长，这个数字会呈现出几何倍的增长，不少家长根本不会使用【智客】吧？”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “开通【智客】表示支持鼎天科技！”

    鼎天科技学习平台，是国家重点推广的项目，否则作为燕京大学的校长，也不会在这里给大家上一场远程公开课。

    这个没什么可黑，如果有人黑学习平台，肯定被大家喷成狗！

    李修又向大家介绍鼎天科技在去年取得的成就，其实这些数据，李修去鼎天科技开会的时候，就听何静汇报过，甚至发布到官网上了。

    只是很多人不知道鼎天科技的官网，不去逛鼎天科技官网，不知道这些数据而已。

    李修在这里公布，引起很多人关注和感慨。

    鼎天科技成立不到一年，各种数据完爆那些成立数年，甚至是十几年的公司。

    ..... ... .......

    当然，也有人看过鼎天科技的官网，对于这些数据，早就知道了，所以@李修：“来点干货吧，这些数据在鼎天科技官网有，都看过了！”

    【好，干货来了！】

    李修回复了一下这位‘网友’，其实这是何静的小号，一般人不知道。

    上干货，自然就是为鼎天科技即将推出产品做预热；

    “央视7点档的新闻，大家都看了，鼎天科技如今已经掌握8nm制程工艺，这不是半成品技术，已经实现量产了！”

    “鼎天科技有自己研发的芯片，这颗芯片被命名为：【天空Ⅰ】芯片。”

    “【天空Ⅰ】采用鼎天科技8nm制造工艺，能完美发挥出人工智能的运算速度……其性能暂时不说，等正式发布的时候会公布。”

    “说道这里，大家都知道，鼎天科技肯定会发布自己的手机，未来搭载了鼎天科技这颗【天空Ⅰ】芯片的手机，运行鼎天科技开发全新系统，会真正改变这个世界！”

    “2018年，鼎天科技总计提交专利申请4.4万件！”

    “是国家电网的11.57倍，是华威的12.94倍！”

    拿其他公司来做对比嘛，凸显出鼎天科技牛逼之处。

    这一招，李修也会玩，‘雷布斯’的拿手好戏嘛，随学随用！

    不过这个数据，确实很吓人！。

 第九十章 全球半导体行业市值下跌！【4更求自动】

    “4.4万件专利？你怕是多打了一个4吧？！”

    “4.4万件是什么概念？整个华夏一年申请的专利也才一百多万件而已。这个数量看起来很多，但是以要知道华夏有多少公司、多少研究机构和个人！？”

    “有点好奇……李修100%持股鼎天科技，大家说人工智能助手是他编写出来的我相信了，但是这次上沪交大邀请李修加入微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室，一个是微米/纳米加工技术，一个是金属……和李修有什么关系？他还过去做技术指导？”

    “同样有点好奇，不应该是人工智能这一类的实验室吗？中科院半导体研究所技术指导就算了，毕竟央妈新闻里说，鼎天科技掌握集成电路握8nm制程工艺，这“七三七”个没什么好说的……但是微米/纳米加工技术和金属材料，李修有什么建树吗？”

    “你们怕是不知道吧？鼎天科技的个人飞行器是什么东西打造的？”

    “黑市上，鼎天科技的第一代个人飞行器的交易价格是30万！”

    “我靠，也就是说，我买一台，然后转手卖到国外，就能翻十倍？”

    “鼎天科技的第一代个人飞行器什么时候上市，这么好的赚钱机会，怎么能错过！”

    “想多了……鼎天科技的第一代个人飞行器，有定位系统，想要送出国，只能强行毁掉，人家要的不是个人飞行器，而是制造材料！”

    “根据某位大佬所说，米国将哈佛实验室最高研究项目，改成了研究某种超级合金，也就是说，这种超级合金的研究力度，比研究一切都重要！”

    “也就是说，这种超级合金，也是李修打造出来的？”

    “必须的，听说军方也在采购这种超级合金，鼎天资本收购了好几个钢铁厂、入股了多家钢铁公司！”

    “……”

    李修在‘智客’和众人互动的时候，智客用户数量和活跃人数都有所提升。

    【智客】的工作人员，趁此机会推出了其他活动，以增加用户数量和活跃人数。

    这不是马上过年了，请了一堆明星过来拜年发红包。

    总之就是用各种办法，让户智能助手的用户开通【智客】。

    然后用想办法这些新用户留下来，和明星互动，和用户之间互动，然后抢红包、抢娱乐平台会员、抢各种东西……

    鼎天科技、李修、领导人视察、等等话题，一直持续到第二天，热度和话题度不减丝毫减退，甚至更加火爆。

    【智客】平台，李修发布的很多数据，也引起很多人的注意。

    为了第一时间了解到这方面的消息，不少没有开通【智客】的人开通了【智客】，

    原本开通，却不怎么使用的人，如今也尝试在这里建立一个新社交圈子！

    当一个人决定使用另外一款社交软件、即时通讯软件的时候，多半会将自己联系的方式，告诉自己的好友，或者将好友也拉过来一起使用，以方便联系；

    当身边的人，都在使用某一款社交软件、或者是即时通讯软件的时候，那么他也会跟着使用。

    不使用的话，怎么融入朋友们的圈子？

    社交平台、即时通讯这些软件，就是靠一个用户不断扩展，当有上亿的用户了，一个用户哪怕只是带来一个朋友，那也是上亿的用户增长量。

    当然，不可能每一个用户都拉来一个朋友。

    但是有的用户却能带来几个人……这么算下来，鼎天科技的【智客】平台，这几天新增用户和活跃用户增长非常快。

    原定的5亿目标，已经快要实现了！

    接下来，就是实现5亿活跃用户！

    在【智客】平台，大家讨论李修成为重点实验室技术指导，中科院研究所技术指导、被领导人夸赞的热度还没减退。

    国家专利局发布了2018年专利数据，申请数量达到了158.7万件，较去年同比增长17%；

    其中鼎天科技以4.4万件专利领跑榜首！

    国家电网以4800件位居第二；

    华威以4400件位居第三；

    中石油：2700件；

    京东方：2000件

    中兴：1900件

    ……

    毫无疑问，位居榜首的鼎天科技，以绝对的优势领跑. ...

    后面9名加起来，可能都没鼎天科技的多。

    根据国家专利局发布的消息显示，鼎天科技提交的4.4万件专利申请，通过审核专利达到了4.2万件之多，同时还有一千多件专利存在争议，国家专利局正在处理，如果不存在问题，将会尽快通过审核；

    这个世界的华夏，对于知识产权的保护，从很久之前就做出的，所以华夏的专利提交后，是在全球170多个国家都能使用的。

    也就是说，华夏专利申请通过审核，这些专利在全球170多个国家，也拿到了这个专利。

    4.4万件的申请，通过率达到95%。

    这绝对不是一些网友所说，鼎天科技就是提交一些专利，弄一个数据给大家看而已；

    4.4万件专利，通过了4.2万件，怎么可能是为了一个数据，引起大家关注？

    网友们为鼎天科技取得的成绩感到欢呼。

    不少人通过李修的以前说过的话，透露出来的消息，就能了解到，鼎天科技在人工智能、大数据、云计算、计算机操作系统、手机操作系统、自研芯片、半导体、纳米材料、金属材料等等方面，都有非常巨大的突破。

    不少甚至是全新的领域，这些领域比较空白，能提交大量专利，鼎天科技2.7一年提交了4.4万件专利申请，并不是不可能的。

    第二天，受到央妈新闻报道鼎天科技晶圆厂掌握8nm制程工艺的消息。

    全球从事半导体行业上市公司，股价都出现不同程度的下跌！

    像英特尔、苹果、高通这种拥有大量专利壁垒的公司稍微好些，有大量的核心专利，他们的芯片还是非常先进的。

    华夏的半导体设备得到质的提升，拥有了8nm制程的工艺，对于他们来说，影响不是很大，最多就是将芯片交给华夏的鼎天科技代工就好。

    收到最大冲击的，无疑是台积电！

    台积电是全球芯片代工厂商第一，占全球芯片代工市场60%以上的份额！。

 第九十七章 蒸发300亿美金的台积电！【5更求自动】

    （5更定时上传，这周也上新书封推了，继续求订阅，感谢各位书友的支持，非常感谢！）

    台积电不像Intel、IBM、三星这些公司，拥有自己的晶圆厂，集芯片设计、制造、封装、测试、投向消费者市场五个环节的厂商，一般还拥有下游整机生产。

    也不像ARM、NVIDIA、高通、苹果和华威这些公司，虽然本身无厂，需要找代工厂代为生产的厂商，但是他们有能力设计芯片架构，有自己的软实力。

    像台积电、罗格方德这种，仅拥有工艺技术，主要接单提起他公司代工生产的厂商，受到的冲击最大。

    一旦华夏掌握这种技术，靠着庞大市场和人口，今后芯片代工根本不会找台积电这种公司，而是华夏内部自己消化。

    台积电占据全球芯片代工60%的市场份额，排在第二的罗格方德，一家米国公司，仅占据11%而已。

    13

    后面的就不用说了，这些公司全部加起来都比不过台积电一家。

    这一天，以台积电为首的纯芯片代工企业，股价出现大跌。

    台积电早上的开盘，市值2350亿美金，到午间休市的时候，下跌超过13%，一个上午就蒸发了300多亿美金！

    下午的时候，台积电紧急公关，发布新闻公告，并召开发布会称：台积电已经在研发5nm制程工艺和3nm制程工艺，将投资300亿美金，折合华夏币1900亿，打造5nm制程工艺的生产线和3nm制程工艺的生产线。

    按照台积电发言人称：预计三到五年，台积电将实现5nm制程工艺和3nm制程工艺的芯片量产。

    台积电新闻发言人称：台积电在芯片制程工艺上，已经积累众多经验，必将继续保持领先。

    这点，还是有很多人支持台积电的。

    在很多人看来，台积电是深厚的底蕴。

    鼎天科技只是刚刚拥有8nm制程工艺而已，底蕴不足，后续的更新和升级可能跟不上。

    毕竟鼎天科技才成立不到一年，和台积电比起来相差太远，台积电仅仅是投资研发和建设生产线，就投资了2000亿，鼎天科技呢？

    只是这些人不知道，鼎天科技的8nm工艺，可不是刚刚掌握，而是已经实现量产了。

    就目前来说，无论是台积电、还是三星，虽然掌握了8nm制程工艺，但是想要实现量产都不可能……或者说，量产可以，但是生产出来的芯片，超过一半都是报废品。

    良品率达不到！

    而且鼎天科技有这样的技术，还担心没钱吗？

    国家都直接为鼎天科技提供千亿无息贷款，用于发展半导体行业。

    就算鼎天科技最后追不上台积电，人家有那个技术，和国家合作，打量人力物力投入研发，反超台积电那都不是问题。

    只是有些消息，国外并不知道。

    台积电发布新闻公告，紧急召开发布会做出说明后，下午股市开盘，才止住了跌势。

    没办法，台积电是纯代工企业，只有加工工艺，而没有核心芯片技术，一旦他们优势被取代，基本上就代表着被淘汰。

    这次看着台积电的市值一天就蒸发几百亿，还是美金，李修也算是恶心了一把台积电，报了金马奖的仇。

    这还没完，等到今年、最多明年，鼎天科技扩大晶圆厂的产量，收购其他晶圆厂升级设备，就开始抢台积电的生意，搞到它破产为止。

    国外媒体怎么报道，不管李修的事，什么盗窃技术、华夏威胁论之类的，都看腻了。

    李修只是在【智客】发布了一条消息，说：“《美队》即将上映，大家不要错过！看过《钢铁侠》的人都知道，这部电影和《钢铁侠》有一定的关系，没看过《钢铁侠》的人，也不妨碍观看，这算是整个漫威电影的一个开头……到时候请大家多多支持！”

    一月底，无论是鼎天娱乐、还是鼎天科技、鼎天资本，该放假的都放假了。

    今年是除夕是2月4号，普通员工在1月底之前就放假了。

    月底才放假的，多是管理层。

    整个鼎天公司，除了必要留下来加班的人，基本都已经放假了。

    有‘贾维斯’照看着，鼎天科技很多地方根本不需要人照看，不过有人自愿加班，何静和李修都不会反对。

    为公司做贡献嘛，同时有人留下来维护也好。

    知道‘贾维斯’存在的人不多，外界就更加不知道。

    大家都说鼎天科技放假了，连个维护的人都没有就不好了。

    2月1日《美队》将会全球上映！

    和《钢铁侠》不一样，钢铁侠》去年10月在国内上映，12月才在海外上映。

    这次《美队》是直接全球上映。

    《钢铁侠》海外18亿多的票房，对于20世纪福克斯来说，已经大大的赚了一笔。

    虽然他们对李修不参加电影宣传而感到不满，可能赚钱的事情他们不会错过，还是先把钱赚了再说，继续拿下了《美队》的海外发行工作。

    由李修执导，赵文元、李冰主演的《美队》上映，加上李修最近可以说是全华夏人民，人尽皆知，年轻一辈、甚至是年轻一代，都视李修为榜887样，查点没把他供起来。

    有这样一个热度，《美队》又是在春节档期上映，票房怎么会差？

    还未上映，《美队》未来三天的预售票房就达到了13亿之多。

    无论是谁，看这个预售票房就知道，这部电影当真是火爆得无话可说！

    这还是只是预售，如果《美队》足够精彩，那么真实票房肯定还会有所提升；

    同样的，如果《美队》不够精彩，就是一部垃圾电影，那这个预售票房就没什么意义了，肯定会出现断崖式的下跌。

    就算这样，首日的票房也很可怕了。

    5亿的预售票房，按照院线和电影院通常安排排片，都会比预售票房高不少，特别是首日上映的电影。

    首日上映电影，就证明大家还不知道电影的具体内容。

    具体的好坏，还要看过电影之后才会知道，所以首日的预售是比较准确的。

    加上这是李修执导，赵文元这位人气明星担任男主角，李冰这位影后、视后担任女主角，还有其他知名演员担任主要演员，阵容不可为不强大。

    院线和电影院是直接加大了首日排片……第二天的排片，等口碑出来再说，或者再看看预售票房，有没有出现大规模退票。。

 第九十八章 《美队》全球上映！【6更求订阅！】

    （第六更送上，求订阅、求自动、求打赏！）

    2月1日，《美队》全球公映。

    这次的首映式早就举行了。

    李修没有出席，他不是主演，只是导演，他不在粉丝还能接受。

    粉丝主要还是去看赵文元这位功夫明星。

    拍摄《美队》的时候，赵文元一直在增肌，现在一身肌肉十分漂亮；同时他也有按照李修的叮嘱，继续保持身材。

    做宣传、首映的时候，他那一身肌肉也是让人十分羡慕；

    李冰就不用多说了，华夏最顶尖的女星之一，人气摆在那里。

    《美队》上映首日票房出来，华夏：6.7亿，海外票房：2.9亿华夏币，换成美金就是4700万，全球首日票房9.6亿，差一点点全球首日票房破10亿！

    《叶问2》上映的首日，华夏拿下7亿的票房，全球首日票房破10亿。

    《美队》首日票房已经无限逼近这个数字了。

    不过《美队》想要达到《叶问2》的成绩很难。

    《叶问2》毕竟有李修的功夫热度，其次也有很大一方面是国家为了推广文化在做支持，最后上映了70天才下映，100亿票房几率，想要破掉不是一般的难！

    《美队》上映后，电影网的口碑平分在7.7分，总的来说还是很不错的。

    不过也有人吐槽这部剧套路老套，就是升级打装备推boss，唯一的看点就是赵文元的一身肌肉；还有李冰饰演卡特，确实很漂亮，充满了一种英气，简直是女神！

    也有人吐槽敌人智商太低，简直就是弱智，难怪二战希特勒会输，红骷髅这种弱智也能当上干部，不输就真的奇怪了。

    当然，在差评中，好评也很多。

    看电影嘛，就是去看哪种震撼的效果、去看那种帅哥、美女的，只要剧情合理就行，不需要追究那么多。

    别的不说，就是美队完成超人士兵血清实验，从仪器里走出来的时候，那一身肌肉，隔着荧幕都想去摸一把！

    李冰饰演的特工，也十分到位，有特工的那种气质，各方面都十分合适，天生带着一种英气，非常漂亮。

    帅哥美女都有了，还有让人震撼的场面，剧情也没什么太大的吐槽点，至于说敌人弱智……

    哪一部电影不是这样的？

    《美队》持续火爆，上映第二天，票房依旧坚挺，拿下6.3亿的票房。

    仅仅两天，华夏票房就破10亿了。

    大家都知道，科幻类电影要崛起了。

    鼎天娱乐推出的漫威漫画，漫威电影，这个系列，也将成为一个摇钱树。

    鼎天娱乐十分聪明的将整个系列电影整合在一起，又不是像其他电影一个系列1开始，一直排到最后。

    而是每一个人物，都有一个系列电影，然后又在某一个将这些人集结起来，组成一个大场面，整个大场面又是一个系列……

    总之，鼎天科技推出漫威系列电影，就是各种系列电影组成，相互之间又有所关联，最后集结在一起。

    这种大设定，当真是十分恐怖。

    一旦前面的票房爆炸，电影火爆，观众喜欢看了，就不会错过后续电影。

    鼎天娱乐就漫威系列IP，就能为公司带来数百亿的利润。

    这仅仅是电影票房，还不算衍生的版权。

    其他娱乐公司也想复制这种做法，就是不知道能不能成功，最少……李修前世在地球，也看过不少影视公司想要复制这种模式，但是没有一个成功的。

    《美队》持续热映的时候，香江金像奖公布提名：《叶问2》《钢铁侠》包揽了大量提名，可以说是横扫金像奖都不为过！

    仅仅是最佳男主角提名，李修靠着《叶问2》和《钢铁侠》就占据了2个名额；

    李修也靠着《钢铁侠》获得最佳导演提名，和张少秋的《叶问2》形成竞争。

    这也是李修第二次获得香江金像奖最佳导演提名。

    “李修玩转科技圈和娱乐圈，除了他，还有谁¨‖？”

    “《钢铁侠》《美队》都上映了，今年要制作4部漫威电影，到底什么时候开拍？什么时候上映？”

    “李修最近都在干嘛？又消失了？赶紧去拍摄《钢铁侠2》啊！”

    “目测这次金像奖会被鼎天娱乐横扫……”

    “《叶问2》《钢铁侠》到底谁拿到最佳导演？”

    “你把我陈导放哪里？人家也获得香江金像奖最佳导演提名了！”

    “目测没其他人什么事，《叶问2》有100亿票房纪录，宣传了华夏功夫；《钢铁侠》是开启了科幻，用于创新……其他两个提名，有什么？要票房没票房，要贡献没贡献！”

    “……”

    除了香江金像奖提名，鼎天科技也筹备参加巴塞罗那开世界移动通讯大会。

    首先需要和主办方沟通，将展位什么的做好；

    同时，网友爆料，鼎天科技的手机，已经在工信部亮相！

    首先，这款手机的代号是T-100……这个有点不知道，为什么会是这个代号，具体命名暂时还不知道。

    根据工信部信息现世，这款代号T100的手机，采用了一块4英寸的OLED的主屏；分辨率2436x1125像素；搭载2.4GHz6核处理器，可能是鼎天科技自研的【天空Ⅰ】处理器；内置8GB运存+128GB存储组合；电池容量：6000mAh，支持快充；后置2300万、前置2000万；支持全网通，运行鼎天自研系统2.0系统；

    该手机颜色较为简单，黑、白、红、金四种颜色，支持IP67级别防溅，抗水，防尘，且支持5G频段的网络模式；

    通过工信部参数信息以及证件照来看，这款手机(诺了好)和市面上手机有不小的差别，首先是小了！

    现在的手机制作成全面屏，基本都是6英寸屏幕，鼎天科技这个才4英寸的屏幕？是不是太小了？

    通过入网的证件照来看，前面是一块屏幕，息屏状态下，看不到什么东西，可以肯定十一块全面屏手机，这样一来……整个手机才4英寸？小不小？

    对于喜欢打游戏、看电影的用户来说，这实在是太小了，有不有？！

    然后，背面的入网证件照，并没有看到后置的指纹解锁，这就说明采用的要么是虹膜、刷脸，要么就是屏下指纹解锁；

    同时，背部只有一个摄像头！

    在这个是个手机，都要弄个双摄，甚至有的弄出个三摄像头的时代，不少手机厂商恨不得将后面全部弄成摄像头……

    虽然有点夸张，但是一个摄像头，在这个时代，感觉有点落后。。

 第九十九章 鼎天公司总部设计！【7更求订阅】

    （又是7更，诚意送上，求订阅、求自动、求打赏！感谢【蜗牛骑马】【忠犬空.金】打赏100V点！）

    其他的就不说了，4英寸屏幕太小，即便分辨率还是不错，可屏幕小是硬伤啊！

    鼎天科技的自研芯片，暂时不知道具体参数，2.4GHz6核核心，应该不会太差；

    8GB的运行内存，128G的手机内存绝对够用；

    最最重要的，是电池容量居然达到了6000mAh，这绝对是空前绝后的，还搭在新一代快充技术，具体充电速度还不知道。

    这6000mAh的电池容量，对于喜欢看电影、打游戏的手机党来说，显得无比诱人了。

    唯一比较担心的就是……这不会像note8一样爆炸吧？

    这要是爆炸，6000mAh的威力，肯定不小吧？

    这款手机单看工信部公布的入网信息，还是非常厉害的；

    唯一不满意的，可能就是手机屏幕太小，不知道CPU的具体数据、系统的数据，亮点也不少，6000mAh的电池，秒杀市面上一切手机。

    网友们对于工信部入网的信息，展开讨论，受到最大争议的，还是屏幕的问题。

    有人喜欢小屏幕，一只手握得住，追求一切尽在掌握中的感觉；

    有人喜欢大屏幕，打游戏、看电影、追剧什么的才带劲，一个4英寸小屏幕、简直太小，看电影、打游戏太没意思。

    【工信部曝光鼎天科技手机950：搭载自研CPU，8nm制程、自研操作系统、全新电池达6000mAh！】

    【鼎天科技全面屏手机，回归经典4英寸屏幕，向小屏市场进发！】

    【6000mAh电池，让你每时每刻自由畅玩，支持快充，20分钟可充满90%的电量！】

    【据息，鼎天科技或有两款手机亮相，4英寸与6.5英寸！】

    网上消息真真假假，根本不知道哪一个可以相信。

    不过有很多消息是可以相信的，到月底手机发布之前，鼎天科技都会想办法将手机的热度炒起来，让大家持续关注这件事。

    有时候鼎天科技会主动透露一些消息。

    【据鼎天科技内部员工透露，代号T100的手机，内部研发命名为：终结者，手机世代的终结者！】

    【鼎天科技的T100手机，或将搭载不知名黑科技，于2月底的世界移动通讯大会上亮相！】

    【鼎天科技确定参加世界移动通讯大会，将有新品发布：芯片、手机、操作系统……】

    【华威P30最新设计图曝光……】

    【5G时代到来，华夏试点将扩张，5G时代即将开启！】

    【小米8最新数据曝光……】

    鼎天科技开始炒自己的手机，其他的手机厂商也不会落后。(bdda)

    每年开始的2-3月，都是新手机发布的时间。

    无论是小米、华威，还是三星都有新手机上市，而且还不止一款。

    这次很多人将目光放在月底的世界移动通信大会上。

    “又一个巨头进入手机行业，就是不知道能不能一炮打响，还是就此消失……”

    “看看格力、看看360……现在连消息都听不到了。手机不是谁都能做的，鼎天科技确实有很多牛逼的地方，但是手机……我感觉不行，4英寸的屏幕太小，一开始定位就定错了！”

    “4英寸太小了，还是来个大屏吧，如果真的有6.5英寸的大屏，肯定买个大屏！”

    “我是李修的死忠粉，买买买，只要能用就买！”

    “为什么没人问多少钱？只希望别太贵就行，只要不贵，我也会支持，毕竟是自研CPU和系统，用着安全！”

    “5000以下吧，毕竟芯片方面自己研发还自己生产，代工费都省了一大堆，5000以下，只要手机性能一般就买，不是太好都行！”

    “6000以下可以考虑！”

    “10000以下可以考虑……”

    和大家想的一样，月底的时候，鼎天科技又一部手机入网工信部。

    这次的手机尺寸，从4英寸升级到了6.5英寸！

    慢慢地都是套路，让大家讨论争论了半天，大屏幕还是来了。

    售价方面，隐约传出会在6000左右。

    具体是从哪里传出来的？

    暂时不知道！

    不过这个售价，对于很多人来说，算是比较贵的。

    有人说鼎天科技芯片是自己研发和自己生产、系统也是采用的自家的、电池还是自家的、手机的价格怎么不会这么高吧？

    但是有的网友就说，研发芯片要钱吗？专利费要给吧？系统研发要钱吧？电池研发要投资吧？

    研发经费的投入，被你吃了？

    不过也有网友说，这是李修研发出来的，人家是天才，一个人顶一个研发团队，所以研发成本并不高。

    总之价格问题，成了大家讨论的对象。

    鼎天科技官方却一点没有透露价格的问题！

    不知不觉，新年已过。

    这个新年，李秀一家大团聚，出了李修这个一个天才儿子、孙子，外孙能不开心啊？

    无论是三姑六婆什么的都来了，平时不怎么联系的亲戚也来了……

    今年收到的祝福和电话就没停过！

    过完年，刘燕将公司总部的整体设计，发送到李修这里。

    鼎天公司的总部主题大楼，是电影中斯塔克工业优化后造型，周边还有其他大楼、实验室、休闲区。

    整个公司总部占地超过60亩，除了公司大楼、员工楼等等区域，整个总部整体被设计成一个主题公园！

    是的……按照设计师的想法，鼎天娱乐拥有大量可以开发的资源，为何不讲公司总部打造为一个类似游乐场一般的存在。

    当然，也不是真正的游乐场和主题公园。

    只是将鼎天娱乐拥有的众多经典电影周边、漫画人物，制造出来，放在公司总部，打造成一个集合鼎天娱乐众多经典影视人物漫画人物的主题公园。

    技能办公，也能宣传公司的产片和企业文化。

    至于说鼎天公司的总部，是对外开放，还是不开放？是免费开放，还是收费参观，都不重要！

    设计师只是负责设计，其他的事情就是鼎天公司自己去操心。

    刘燕对于这个设计很是看好，第一眼就看上了这个提案和设计图，然后发给了李修。

    对此，李修感觉还好。

    这个设计确实很有新意，将公司打造成一个主题乐园，公司办公区、休闲区、员工居住区，划分出来，也不会打扰办公，平时没事还可以到主题公园玩耍。

    如今鼎天科技智能助手、学习平台已经拥有无数孩子用户，未来他们长大了，将会成为鼎天科技最忠诚的用户。

    李修曾经说过，鼎天公司拥有未来！

    就是因为这些孩子，从小就接触鼎天科技产品，他们就是听着鼎天公司的名字长大的。

    再增加一个主题公园，吸引小孩子们去玩，以后有机会的话，鼎天公司可以考虑进入主题公园这个行业，加深小孩子最鼎天公司概念，让他们长大后成为鼎天公司最忠实用户。

    这个鼎天公司总部设计提案和设计图，李修也同意，不过真要建设一个主题公园，这个地盘太小了。

    李修和刘燕提了一下：“真要建设一个主题公园加上公司总部，这块地太小了了吧？”

    60亩才多少？40000米，4公顷而已！

    一个主题公园，翻一倍都不够用！

    刘燕解释道：“我们是修建公司总部，不是主题公园，只是以主题公园的形式来修建总部，向外推广我们公司文化！”

    “好吧！”

    鼎天公司总部大楼就这样定下，格局也定下！

    一主题团公园的形式，来修建公司总部，将办公、休闲、主题公园结合起来。。

 第100章 私人飞机交付！【1更求自动】

    （第一百章了，16天的时间，写了100章，继续加油，求一波订阅支持，谢谢大家！）

    鼎天公司总部的格调，就这样定下。

    李修在家里，跟老爸说提了一句总部大楼修建的问题，交给光明集团去做。

    光明集团本身从事房地产开发，虽然不是建设集团，但是修建一个公司总部还是没问题。

    而且李修也不是完全交给光明集团，想要总部公司尽快完工，自然就需要更多人同时开始建设。

    2月份除了《美队》全球公映、鼎天公司总部大楼定下，年后就开始动工，还有一件让李修比较开心的事情。

    世界移动通信大会开始之前，华夏商用飞机有限责任公司，将李修订购的私人飞机完成后期内部装饰和外部喷漆，交付到他手里。

    劳斯莱斯从檀宫驶出，距离上沪虹桥机场不到10公里，半个小时就到了。

    13　此刻，2号航站楼听着一家大型C939客机。

    这架飞机和其他航空公司飞机不同，标记的不是任何一个航空公司的标志……这架飞机上的logo，大家同样熟悉！

    一个抽象的双手举着一个鼎，毫无疑问就是：鼎天公司的logo！

    整个飞机十分庞大，75米长的机身和65米的翼展，机身两侧是金红相间的喷漆，配上鼎天公司的logo。

    金色和红色一直是华夏比较喜欢的颜色，也是今年最火的颜色，不因为其他，就因为《钢铁侠》！

    飞机舱门处，确实有一个钢铁侠的形象！

    毫无疑问，这是鼎天公司的商务机，或者是……李修的私人飞机。

    因为这架飞机是找军方人订购的，将其他订单提前交付给李修，记者根本不知道这回事。

    直到这时候私人飞机降落在上沪虹桥机场，不少人注意到，拍照上传到‘智客’，大家才注意到，李修居然购买私人飞机了。

    像这种和李修、鼎天科技有关的消息，大家首先想到的，就是发送到‘智客’平台。

    ‘智客’平台的用户，基本上都是对李修，以及鼎天公司感兴趣的人，相关的消息发送到这里，肯定会引起关注。

    事实也是这样的，李修的私人飞机照片一发出来，就引起广大吃瓜众围观。

    “国产C939，价格在3亿上下，如果加上内饰装修什么的，这不飞机5亿左右！”

    “壕……！”

    “人家一部电影赚的钱就够了！”

    “一天不装逼浑身不舒服的李修，终于来了一个大家伙！”

    “还好，买的是国内的飞机，不是国外私人飞机！”

    “能买得起这个飞机的人，真的不多……或许很多身价是有，但是能拿出这么多钱买一步飞机，还是很少的，很多人情愿用来投资！”

    “这么大的飞机，吗的……可耻的想到了不该想的！”

    “一日千里吗？！”

    “神他喵一日千里，这个绝对有，而且不止一日千里！”

    “这得看能力了，要是秒射呢？”

    “歪楼了……”

    李修的私人飞机亮相后，不少人拍摄到他出现在机场验收飞机，毫无疑问是坐实这是他的私人飞机。

    私人飞机到手，月底直飞巴塞罗那参加世界移动通信大会是没问题的。

    也就是说，李修基本上是决定去巴塞罗那参加世界移动通信大会了。

    今年的世界移动通信大会，22号举行开幕式，为期四天时间。

    爱立信、LG、索尼、西门子通信、松下、夏普、OPPO、华威、小米、中兴、苹果等多家国内外知名企业都已经报名参展，鼎天科技也已经报名参展。

    但是……奥斯卡金像奖颁奖礼的举行时间是23号！

    李修靠着《钢铁侠》获得了最佳男主角、最佳导演、最佳原创剧本奖。

    他如果去巴塞罗那参加世界移动通信大会，刚好和奥斯卡颁奖礼举办的时间发生冲突。

    那他肯定就不会去参加奥斯卡颁奖礼！

    这就是一把黑暗！

    不少人都知道，李修去参加巴塞罗那的世界移动通信大会，也不愿意去奥斯卡颁奖礼，肯定是黑暗了！

    如果这里面没什么问题，巴塞罗那世界移动通信大会，就算鼎天科技参加，会发布新品，让何静这个总经理去不就好了吗？

    李修去参加奥斯卡颁奖礼完全可以的！

    而且巴塞罗那世界移动通信大会为期4天，李修完全可以抽时间去参加奥斯卡颁奖礼的。

    网友对于什么阴谋论、阳谋论的讨论，又掀了起来，说这次奥斯卡肯定有毛病。

    奥斯卡金像奖本来就不会将最佳男主角、最佳导演、这种重要奖项给《钢铁侠》这种爆米花电影。

    这次奥斯卡要是没毛病，谁都不相信。

    加上之前金马奖后，‘机场安检事件’出现的间谍，实在是不能让大家不去想，这里面有问题。

    “你申请出境，上面已经同意了，不过安全方面需要加强，安保人员尽量多带一点，如果需要，可以联系一个安保公司，那是国安推荐的！”

    赵慧嫣帮李修提交出境申请，通过审核后，不忘提醒一句注990意安全。

    她们毕竟只有两个人，这次出国，负责李修的安全，真的有点拿不稳。

    米国差不多已经知道，李修不会去参加奥斯卡金像奖颁奖礼。

    不过……李修去参加巴塞罗那的世界移动通信大会，也是一样的，对于米国来说，只要不是在华夏就行！

    甚至……只要不是华夏繁华城市，他们就干动手。

    “你们帮我联系安保公司吧，请几个安保人员，你负责我安全，你来搭配就好！”

    李修将这件事交给赵慧嫣来处理，其实安全问题他倒是不担心，只要带着装有‘钢铁侠’战衣箱子，他的安全就不会有问题。

    甚至……李修这种骚包的性格，还有点希望来一场战争，让他打造出来几个月的‘钢铁侠战衣’亮出来见见世面。

    下午的时候，赵慧嫣就联系好一个安保团队，总计12人的团队。

    同时，负责监视和保护李修的人，为赵慧嫣和赵慧幂姐妹送来一个箱子，里面是武器！

    持枪证这种东西，两姐妹本身就有，国内的时候没带武器，这次出国自然可以携带。

    这些武器携带着，其实已经向巴塞罗那那边报备，以官方的方式登录，出什么事情的话，官方也要负责的。。

 第101章 加密消息，李修的重要性【2更求自动】

    “这是真家伙啊，要不让我试试怎么样？好久都没碰过了！”

    要说玩枪的话，李修肯定是玩过的，毕竟是二代，爷爷和外公都是军中的人，可以说从小就没少接触这东西。

    不过……那都是这具身体的前任，李修穿越过来也没碰过，前世他也就是大学军训的时候摸了一把。

    对于男人来说，除了美女、豪车、就是对武器这东西最感兴趣。

    无论是刀具、还是枪械！

    或许是因为国情的原因吧，这种东西一般人接触不到，只能在影视剧里看到，十分想要拥有。

    不过李修的话，换来赵慧幂一阵白眼：“这里的每一刻子弹都有记录，每用掉了一颗子弹都要汇报……除非是遇到紧急情况，否则不能使用。”

    “这套武器已经报备，出国之后使用这些武器，随时都能查出来的！”

    距离李修和刘燕、张小冉在别墅里‘胡闹’过去近一个月了，赵慧幂和李修之间的关系又缓和过来。

    作为姐姐的赵慧嫣只能摇头，但是她根本不能说什么，对于自己这个妹妹，她是非常了解，走一步看一部吧。

    “咔嚓~！”

    赵慧嫣调试好武器，然后放进箱子里上锁，等到出发的那天才会开启。

    这次是乘坐李修的私人飞机过去，安检方面不用担心，而且在国外顶尖富豪、政要的保镖携带武器也是很正常的。

    “叮咚~！！”

    “叮咚~！！”

    ‘贾维斯’突然发布了一条信息到李修手上，使用特殊的提示音提示。

    这种特殊的提示音，是遇到重要紧急情况，才会使用，因为李修身边有人，不好直接说出来。

    李修面色不变，就像平常一样拿出手机，手机自动解锁，然后看了以下‘贾维斯’发过来的信息。

    “先生，收到一条加密消息，是从CIA发布出来的，而且接收的地方辗转多处，发送到了国内…々々…”

    “正在尝试破解，大概需要3分钟！”

    看到这个消息，李修的嘴角勾起意思弧度，毫无疑问，有趣的事情要发生了。

    如果李修猜得不错，肯定是和他这次去巴塞罗那参加世界移动通信大会有关。

    没有三分钟，大概是1分多钟的时间，一条新的消息传递到李修手机上。

    “按照C计划心动！”

    共计10多个代码，有数字、字母、甚至拉丁文之，最后组成的一句话，就这么简单。

    至于说“C计划”是什么，根本不知道。

    就算‘贾维斯’已经黑进CIA。

    但是对于一个国家情报机构来说，他们在电脑储存的资料，一般不会涉及绝密的消息。

    一些行动消息，间谍的资料、启动间谍方法，都不会储存到电脑里。

    不怕一万就怕万一，要是泄露怎么办？

    行动计划自然不会储存在电脑里，甚至都不会通过电话、网络来交流，传达计划，‘贾维斯’自然查不到。

    总之就是一个答案：有人要搞事情！

    “你们姐妹俩……可能有点事情需要做了！”

    李修将这件事和赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩说了一下。

    破解出来信息，只说了“C计划”，具体计划没说，但是可以肯定是有人要搞事。

    既然要搞事情，那就可以提前做好防备嘛。

    这方面李修不是专业的，但是赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩是专业的，她们考虑到的东西会比李修考虑到的东西多，会做出防备。

    “CIA发布出来的消息？还辗转多处发到国内来了？三分钟就能破解？”

    听李修说完大概的消息，赵慧嫣一双美目望着李修，脸上写着的是‘不信’两个字！

    CIA是什么？

    米国中央情报局，世界四大情报机构之一，主要任务是公开和秘密地收集和分析其他国家、公司、恐怖组织、个人、政治、文化、科技等方面的情报，从这里发出来的情报，如果加密了，就不会轻易被拦截。

    即便拦截到了，想要破解……那也是微乎其微。

    谁也不知道一个代码代表的是什么意思，一般只有CIA内部人员才知道。

    而且一个代码对于CIA的特工来说，可能都不一样。

    某一个人收到这个代码代表可能是一种意思，另一个收到这个代码的人，代表可能又是另一种意思……甚至可能是乱码。

    CIA对外联络特工使用的代码，对每一个特工来说，都是有区别的。

    想要破解这种代码，基本是不可能的。

    但是……三分钟就能破解？

    赵慧嫣姐妹有点表示怀疑。

    又想到李修当初在金马奖颁奖礼后，被恶心到了，直接发给官方一份间谍资料，可以说那是最近几年来，官方捣毁的最大间谍网络。

    有这一点，赵慧嫣姐妹俩又不得不重视。

    不怕一万就怕万一嘛！

    有备无患总是好事。

    赵慧嫣离开房间，打了个电话，将这件事汇报了一遍，然后回到房间。

    姐妹俩将装有武器的箱子打开，将武器放在了身上，可以随身携带了。

    到了晚上，李修别墅这边安保情况增加了一倍还多。

    CIA发布出来的这个消息辗转多处，可以说每一个特工看到的内容都不一样，而且不是发给某一个指定人，而是发布在某一个地方。

    外在的特工，会留意上面的信息，根据代码看到数据自己的消息。

    看到属于自己的信息，他们就会行动，不属于他们的信息，自然就不用理会，甚至都看不懂是什么意思。

    所以想要找到接受这个消息的人，直接下手抓捕，是不可能的，根本不知道这个消息是发送(了的好)给谁看的。

    之后几天依旧平静，没有任何问题，时间临近2月底，李修他们就要乘坐飞机前往巴塞罗那参加世界移动通信大会了。

    这段时间依旧没有任何问题发生，也没有其他异常的地方。

    按照赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩的看法，这个消息说的“．々C计划”，可能是和巴塞罗那那边有关吧？

    或许是要在巴塞罗那那边动手吧？

    具体不清楚，总之这次的形成不会太平。

    李修现在有多重要？

    他掌握着最先进人工智能技术、超级合金配方、特种纤维材料、能攻破央行的安全系统，还弄出将一个人的资料信息完全抹去的壮举！

    更重要的一点……他，是一个天才！！！

    如果他出了什么事情，或者是被国外特工抓住，绑架……对于华夏来说，可能是一个致命的打击！。

 第102章 风起云涌！【3更求自动】

    别的不说，失去了李修，华夏就等于失去了一个顶尖的天才！

    国家准备将他打造成一个典型，如果李修自身没有一点实力，怎么打造成典型？

    其次……如果李修被国外实力抓了或者是绑架，超级合金的配方可能会丢失，被国外实力得知、新型的纤维材料也一样。

    军方向鼎天科技采购的‘人工智能算法’，也是鼎天科技提供，算是李修所了解，甚至是他设计出来的。

    国外势力只要得到核心算法，就能破解国家火控武器的算法，从而研究出反导弹系统，或则是更加现金的雷达。

    李修参与了央行以及整个银行的安全系统更新升级，他当初能将一个人的身份信息完全从华夏抹去，就足以证明他计算机实力有多强，甚至可能再次攻破银行安全系统。

    一旦删除所有银行用户的信息，让华夏所有人银行数据消失……那核弹攻击华夏，还要严重。

    核弹还有反弹道系统能抵挡，城市里还有不少防空避难地下室，而且不可能对整个华夏所有地区进行核攻击。

    但是银行系统就不一样了，这个要是没了……全国上下必将乱成一团。

    这个时代，国家经济、国家货币，887已经不是使用黄金来做抵押，有多少黄金印刷多好钱，而是靠一个国家的信誉来做抵押，一个国家越是强大，自然就能印刷钱，前提需要做好迪奥空。

    按照当前华夏黄金储备和发行资金，那点黄金根本不可能用来做抵押。

    李修的重要性，还是非常重要的。

    上面甚至有向李修传达一个消息……放弃这次前往巴塞罗那，留在国内。

    不过以李修这种骚包的性格，越是这样，他越是想出去转一圈，看看有什么牛鬼蛇神跳出来，顺便试试‘钢铁侠战甲’的威力。

    他唯一比较担心的，可能就是赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩的安全了。

    他自己有‘钢铁侠战衣’，真要遇到袭击或者是战斗，他自己肯定是没问题的。

    可赵慧嫣和赵慧幂姐妹，只是普通人，最多就是一个特工，她们不是变种人，也没有超能力。

    遇到重火力，或者是严重危机的时候，她们也是有生命危险的。

    还有……刘燕她们的话，能不去就不去吧，留在国内处理事情，就算去的话，也要保证生命安全才行。

    ……

    半山别墅实验室里，李修走进来后，‘贾维斯’打开通往山体内，秘密实验室的大门。

    和上次进来的时候相比，如今山体内的秘密实验室，已经大变样了。

    金属将整个山体实验室包裹了一场，通到通体金属铸造，头上是灯光，显得明亮无比。

    这些金属都是‘次级・吸音钢’打造，厚一米左右，加上和山体连接在一起，就算使用核弹轰炸，可能也是将山体轰碎，实验室也不会有事。

    这种‘次级・吸音钢’或许比不过振金，也有减少能量冲击效果，否则用这种金属打造‘钢铁侠’战衣也不能飞那么快，超过2马赫。

    削弱后，打造的合金，也会被各个国家誉为超级合金，是未来制造航天、武器等设备的绝佳材料。

    实验室内部，摆放着各种精密的器械，不少器械随便拿一个出去，都足以让人疯狂。

    李修这次过来，是想制造一点超级纤维，用来制作几套防弹衣。

    这种超级纤维打造的防弹衣，能有效抵挡大口径枪械的子弹，受到撞击的瞬间变得坚硬，内部成百上千的蜂窝，能瞬间减少冲击。

    李修身上随时就穿着一套。

    他这次做了几套出来备用，然后离开山体秘密实验室，带了几套出去，准备给赵慧嫣姐妹一套。

    “这个给你们，贴身穿(bdde)着吧！”

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，看着李修递过来的……内衣？！

    总之就是白色保暖内衣的样子，说话……哪有男孩子送女孩子这种东西的，除非关系很亲密。

    好吧，如果不是知道李修的为人，她们也会认为这是保暖内衣，完全没有太大的区别，如果放大了看，就会发现，这个衣服是由无数蜂窝组成。

    李修可是传说中的天才，领导人都是这样称赞他的，他弄出来的东西能简单吗？

    “一种冬暖夏凉，保护你们安全的东西，穿在里面应该会让你们更加安全。”

    丢下这句话，李修便离开了。

    姐妹俩看了看这种保暖内衣一般的衣服，摸起来很奇怪，也不知道是什么材质打造的，还挺舒服的。

    从小腿上拔出刀具试了试，发现割不动，用力刺的话，这种材质在受到冲击的瞬间变得坚硬，无数蜂窝会在瞬间将力量消除，还不会震伤穿着衣服的人。

    好东西啊！

    李修不愧是超级天才，随便拿出来东西，都足以保命，有了这个东西，这次去巴塞罗那，安全系数最少能翻几倍。

    2月20号，李修这边准备直飞巴塞罗那，参加世界移动通信大会。

    考虑到李修的身份和重要程度，国安这边加强他的安保力量，除了赵慧嫣和赵慧幂姐妹之外，还有12个安保人员。

    世界移动通信大会在2月22号举行，李修他们需要赶过去准备，还要颠倒时差，参加开幕会，并举办新品发布会。

    此行，除了赵慧嫣、赵慧幂姐妹，只有鼎天科技的何静，负责手机系统维护升级的主管：白文良，公司法务人员，加上机组人员，总计不到三十人。

    刘燕被李修留在国内处理事情，这次出去也不知道会发生什么，李修感觉他可能会化身钢铁侠，他已经有种跃跃欲试的感觉。

    真到了哪一步，刘燕在国内可以先应付一下。

    C939大飞机在上沪虹桥机场起飞，期间没有发生任何意外，这让赵慧嫣姐妹俩松了口气，同时也更加认定，在巴塞罗那可能会发生一些事情。

    李修的私人飞机能乘坐400人，区区不到30人的团队，根本不在话下。

    飞机内部整体装饰简洁、高雅的格调，并不显得富丽堂皇。

    飞机内有一会议办公室、休息室、李修的私人休息室、一个酒吧、餐厅，浴室应有尽有。。

 第103章 别墅遭遇强攻！【4更求自动】

    李修登上飞机的时候，在他的半山别墅，一部清洁车驶入‘华府’，并向着半山别墅驶去！

    这次李修登机，带走了不少人，暗中保护他的人，也跟着护送去机~场。

    李修的离开，半山背书的保护力量，不管会不会出现松懈，这个时候人少，就是最好的下手时-间。

    这一俩清洁车是那种类似装甲车一般的存在，车后是一个装垃圾空间，不过这部里面装的不是垃圾，而是刚通过特殊渠道运_送进来的武器。

    一群人拿到武器之后，清洁车一个加速，冲向李修别墅！

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，清洁车直接撞破别墅外墙，速度不减，直接冲到别墅后方的车库所在。

    看的出，这辆车是经过改装，单单是这爆发出来动力，就不是一般清洁车能有的东利。

    一直训练有素，装备精良部队，非常迅速地冲进李修的半山别墅，他们的目标就是别墅地下的实验室。

    很明显，这些人将李修的这个别墅摸得一清二楚，地下室的入口在哪里也知道。

    这清洁车撞破别墅外墙，就直接冲到地下车库的入口，把握得非常准确。

    “快快快！！”

    “gogogo……！”

    “抓紧时间，快！！只有10分钟的时间！！”

    行动起来的人，动作迅速，在清洁车撞破大门的瞬间，就从车上跳了下来，直冲别墅地下实验室。

    一部分人负责在外围警戒，预防靠近的人。

    李修的别墅一直有人监视，这一点他们早就调查清楚了，甚至有多少人，平时调动、换防都知道的一清二楚。

    李修还在别墅的时候，这里除了监视的人，还有暗中保护李修的人。

    这次李修去乘坐飞机，暗中保护的人离开，负责监视这的人不多，就是他们最好的动手时间。

    CIA发布出来的“C计划”大概就是这个意思。

    确定李修不参加奥斯卡金像奖颁奖礼，回去巴塞罗那参加世界移动通信大会，那华夏这边的人就先去实验室，拿到有用的资料再说。

    至于李修那边，确定李修撒上飞机之后，不管他是去巴塞罗那，还是哪里……只要不是华夏国内，都能动手。

    暗中保护李修的人，以及附近的警察想要感到这里，大概需要10分钟的时间。

    至于那些暗中监视李修的人，不说人手不够，装备也不怎么样，就算过来阻止，也只有死路一条。

    “砰砰砰~！”

    在众人警戒的时候，冲向李修别墅，准备进入车库去李修实验室的人，前脚还没有踏入车库，就听见自反划破空气的声音。

    一个4人小队，已经躺在了血泊之中。

    狙击枪子弹强大的威力和穿透力直接爆头，红白之物瞬间散落一地，脑地都么有一个完整的……

    “砰砰砰~！”

    随即有听见几道子弹划破空气的声音响起，狙击手再次开枪，对剩下的人发动攻击。

    又是两个人倒下，红白之物溅射而出，清洁车上喷得到处都是。

    只是有两个人听到破空之声的瞬间，差不多就看大身前走向车库的人，那袋爆炸的情况，身体属于自然反应直接蹲下，并快速翻滚，寻找掩体，避开后面袭来子弹。

    只看到落空的子弹落在地上，轰出一个碗口大小的坑洞，泥土夹带着草坪上的青草，高高地飞起。

    “狙击手？！”

    “被算计了……撤退！撤退！撤退！！”

    负责监视李修的人里，怎么可能会有狙击手？

    就算有狙击手，会24小时一直盯着李修的别墅？

    还是4个狙击手？

    要知道一个战场上，也不见得能有四个狙击手吧？

    很明显是这次行动早就被对预料到了，提前就布置好狙击手，等着他们过来。

    事实证明，这次行动的指挥人员所想，就是事实。

    “砰~！”

    别墅内部的被踢开，身穿特警防弹衣，带着特警头盔，全副武装的特警举着枪走了出来，对着侥幸逃多狙击枪攻击的人，就是一顿狂轰滥炸。

    “哒哒哒哒……！”

    只听见一阵火蛇声，十几把枪，无数子弹顷射而出。

    两个没有被狙击手击杀的人，原本躲在车左侧，避免被狙击手攻击，却没有料到，狙击手是故意留着这边，让他们逃过来。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    其实一开始，四个狙击手根本不相信又能逃走，毕竟他们在开枪之后，瞬间就开下一枪，期间的间隔只有几秒钟……

    可就是这短短几秒钟，就有两个人避开后面的子弹。

    从这里就能看出，这次过来的人，还真是精英，最少这两个人是。

    结果……逃过狙击手攻击的两人，虽然找到了掩体，却被早就准备好的特警直接被达成筛子。

    负责在外围警戒，接应的人，也很快被狙击手解决了一些，那位行动的指挥人下令撤退的时候，有人要不犹豫的选择撤离。

    狙击手直接开枪，击杀了一批，剩下几个人被其他特警全部击杀。

    .. .. .......

    “1号地点清扫完毕！”

    “2号地点清全部击毙！”

    “3号点没发现敌人！”

    “四号点……没人过来！”

    整个行动，将李修的别墅从里面到外围，分成了四圈，每一圈都有人负责，保证不会有一个人跑出去。

    事实证明，这群人在两个圈里就被全部解决了，根本没跑到第三个圈，更不要说第四个圈了。

    这次行动的动静也不小，几遍是带着消音器还是有不好人看到了。

    李修别墅的大门外墙都被撞开了，这动静能瞒得住吗？

    好在是早有准备，这些强攻李修别墅的人入网，警戒线就提前拉好。

    战斗一结束，马上就有人开始打扫战场，尸体运走，红白之物直接开消防栓大水冲洗。

    十分钟的时间，什么都没留下，只有一个被撞毁的外墙，证明这里曾经发生过什么。

    “行动结束，收队！”

    战斗结束后，手里抱着狙击枪的人也撤离回来，和队伍汇合，收队离开。

    剩下的事情就交给警方了，警戒线还拉着，李修的别墅修好之前，都不会撤销。

    很多记者也是闻询赶来，不过现场都被封锁，进不去不说，警察也不太知道这里发生了什么，拒绝了采访。

    记者只能简单的报道一番。

    即便是这样，也引来无数人的围观，为万里之上李修而担忧……。

 第104章 燕京大学：上沪交大欺人太甚！【5更求自动】

    （5更已更，求订阅、求自动、求打赏。感谢【无刃】打赏100V点！）

    【鼎天科技老板――李修先生的别墅，遭受不明人物袭击，疑似为了李修先生的实验室而来，下面请看观众拍摄到的一段视频！】

    【不明人物持枪强行冲击李修先生的别墅，企图进入实验室，不料被等候的特警全部击毙；李修：男，23岁，鼎天科技董事长、创始人，智能助手开发者、第一代飞行器开发者、担任微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室、中科院半导体研究所技术指导……】

    【李修的半山别墅遭受袭击，初步怀疑是为了李修先生的实验室而来，目前特警已经撤离，现场已经打扫干净，没留下任何痕迹，仅剩被撞毁的别墅外墙，证明之前这里有一场剧烈冲突，相关消息我们会进一步了解……】

    【据息，李修先生本人“三二零”已经乘坐私人飞机前往巴塞罗那，参加世界移动通信大会！】

    【我台记者采访了现场负责警戒的警员，对方称刚赶过来封锁现场，对于刚才发生的事，并不知情……】

    【……】

    相关消息，很快被各大门户网站的急着、新闻台的记者发送到自己的门户网站，或者是围脖新闻公众号，以及【智客】平台。

    这个消息瞬间引爆无数人的神经！

    特别是【智客】平台，这里的用户几乎都对李修有所了解，使用这鼎天科技各种产品，是鼎天公司的忠实用户。

    甚至是……脑残粉！

    “我李修大大没事吧？真他瞄太猖狂了，在我大华夏，居然还敢持枪强攻知名人士的别墅？”

    “这里面有阴毛啊……李修的别墅有这么多保护吗？如果这些特警一直保护李修，那李修的身份……简直要爆炸；如果不是一直保护李修，那么这些特警就是知道有人会来袭击，然后将这些人全部击毙了！”

    “楼上想说什么？我大华夏官方神通广大，这些恐怖分子可能还没开始行动，就被摸得一清二，一行动就是自投罗网！”

    “这件事确实蹊跷，李修应该是今天乘坐私人飞机离开，去巴塞罗那参加世界移动通信大会，这会儿他才离开，别墅就被袭击了……感觉李修此行可能不是那么顺利！”

    “这件事是谁干的，基本不用猜了，这次李修去巴塞罗那，希望他平安吧！”

    “太疯狂了吧？这里是华夏，还是华夏上沪，还敢这么来，简直没把华夏放在眼里！”

    “必须严惩！”

    “怎么严惩？据说全部当场击毙，都是恐怖分子、亡命之徒……”

    “干脆叫李修回来吧，这次去巴塞罗那有危险。”

    “都上灰机了，怎么通知他回来？”

    “人家是私人飞机，打个电话过去就行，说不定我们在这里讨论，人家正拿着手机看着呢，私人飞机上什么都有，也有网络的……”

    “贫穷限制了我们的见识……”

    “……”

    无论是‘智客’还是围脖，这件事都引起大家的热议。

    之前就有网友分析，奥斯卡金像奖颁奖礼是一次阴谋或者是阳谋。

    现在看来，他们之前的分析是对的。

    李修此次去巴塞罗那，肯定也知道奥斯卡金像奖有问题，情愿去参加世界移动通信大会，借此错开奥斯卡金像奖颁奖礼。

    而米国防霾知道李修不会参加奥斯卡金像奖，就直接对李修别墅实验室进行强攻，不料此事似乎早就被官方提前得到消息，结果全军覆没。

    但是李修此行去巴塞罗那，肯定也会有危险。

    或者说，李修离开了华夏，就会有危险！

    很多网友都在问，李修究竟有什么厉害之处？

    为什么他们感觉不到？

    而国外某些势力，却一心想要抓他？

    甚至为了得到一些实验资料，直接到华夏来攻击李修的别墅实验室？

    国家是要将李修打造成一个典型、一个标志，一个风向标一般的存在！

    虽然很多东西不能公布，但是有些资料，还是可以公布的。

    比如，眼尖的同学，在上沪交大的荣誉教授名单，以及微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室的名单里，就找到了关于李修的资料；

    李修，男，22岁，毕业于燕京大学艺术学院、金融数学博士，开发了领先世界的‘人工智能算法’，将我国半导体设备从14nm升级到了8nm制程工艺时代，并实现量产，为我国从半导体大国，走向半导体强国，打下扎实的基础。

    此外，李修研究出超级金属，适用于航天领域和航空领域，研究出某种超级材料，适用于多个领域。组织研发我国自主产权的操作系统。为我国文化传播，做出重大贡献. ...

    交大正式聘任李修为荣誉教授，并担任微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室技术指导。

    不少网友直接将上沪交大官网上公开的信息发了出来。

    从这里就能看出，李修的一些丰功伟绩。

    当然，很多东西都没有详细说明，也有很多东西隐藏了没有说。

    即便如此，也让无数网友跪了！

    “李修是燕京大学艺术学院毕业的，艺术学院……不是科学院、材料学院什么的，为什么他会这么多？”

    “李修是燕京大学毕业的，而且还是燕京大学金融数学博士，荣誉教授为什么不是燕大的，而是上沪交大？”

    “我也有点好奇，燕京大学似乎也有微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室，这是国家重点实验室，这些顶尖大学都有参与！”

    “大概是李修距离上沪比较近吧，上沪交大跑得快，燕大反应比较慢吧……等燕大反应过来，李修已经被上沪交大聘任为荣誉教授了。”

    “为燕大默哀三分钟……”

    网友的讨论，也是扎心了！

    燕京大学这边，就是有种：宝宝心里苦，但是宝宝又说不出来的感觉。

    燕京大学的校长同样姓林，和上沪交大的校长也认识，算是老友了。

    鼎天科技的‘学习平台’开发出来，燕京大学的林校长就开始关注鼎天科技和李修。

    当修当初为华夏功夫正名、《叶问2》打破华夏票房记录，拿下100亿票房，3.7他就有过聘任李修为燕京大学艺术学院荣誉教授。

    只是李修太年轻了，他最只能压下了这个想法。

    那知道，领导人和国院总理上次视察，临时决定去上沪考察，根本没人得到消息；

    等得到消息的时候，上沪交大已经聘任李修为上沪交大荣誉教授，甚至还担任微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室技术指导。

    这简直就是一把利剑，扎在燕京大学林校长的心上。

    这我林校长只想说：我们燕京大学，一样有微米/纳米加工技术实验室、金属基复合材料实验室！！！

    你们上沪交大不就是距离李修近点？知道这次视察的消息吗？然后就把我们燕京大学培养出来优秀校友给抢了？！

    欺人太甚！！

    欺人太甚啊！！。

 第105章 用贾维斯就是这么自信！【6更求订阅】

    （感谢：【兜里有糖】【错觉】【罗轩路路通】【151354・00100】【消逝A青春】几位书友打赏100V点！第六更，求订阅支持！）

    万里高空！

    休息室里，李修和赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩来了一场大战，不对……是看了一场大战！

    ‘贾维斯’实况转播，将‘半山别墅’遭遇战，转播到飞机上的休息室里。

    8K超大屏的显示器，播放着这次大战的详细经过，而且是全方位360度，随时切换视角，想怎么看就怎么看、想看哪个视角就看哪个视角。

    “虽然不知知道‘C计划’是什么，但是这样着急人手汇合，‘贾维斯’要是察觉不到，还用他干嘛？”

    李修坐在休息室的真皮沙发上，翘着二郎腿，晃了晃手里加冰的威士忌，如同看电影一般观看别墅的遭遇战。

    对于别墅的外墙被撞毁，李修吐槽道：“这个必须得国家赔偿，我已经将详细信息高速他们了，他们指定的计划不对，完全可以在车撞毁别墅外墙之前，将这些拦下，并击杀的……现在外墙被撞毁了，必须得给我13修好！”

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩站在李修身后，一左一右的白了他一眼。

    这家伙就是这么不正经。

    不过在姐妹俩的耳朵上，也多出了一个蓝牙耳机，证明她们两个也获得了‘贾维斯’的一部分权限。

    这个使用权限仅限于接受‘贾维斯’的命令和消息，询问‘贾维斯’一些关于李修安全的问题，或者是吩咐‘贾维斯’调查某些可疑人员的资料、建筑资料信息等等。

    想要吩咐‘贾维斯’做其他事情，是没有权限的。

    ‘贾维斯’可是顶尖的人工智能，具备自主学习的能力，他的智力不比人差，很多时候，他会根据世纪情况来判断，自然不会出现被套路的可能性。

    这次别墅遭受袭击的事情，也是‘贾维斯’查到的。

    CIA发布出来的指令，“按照C计划行动”。

    无论是‘贾维斯’，还是官方都不知道所谓“C计划”是什么。

    但是那些间谍接受命令后，会开始汇合，交流、制定行动计划。

    这时候，“C计划”的指令已经被李修这边知道了，‘贾维斯’肯定会严查和李修有关的一切信息，以及别墅周围的信息。

    这些人聚集起来，难免会有暴漏的时候，从监控、网络、通信方面……‘贾维斯’还真的找到不少有用的信息。

    特别是遍布大街小巷的监控。

    ‘贾维斯’通过动作识别系统，分析出这些人接受过严格的训练，同时还是有规律的聚集，前一两个月还经常到‘华府别墅区’踩点，有人甚至进入‘华府别墅区’物业，当一位清洁工！？

    如此种种，在‘贾维斯’一点点抽丝剥茧中，一条条微不足道的信息开始汇聚起来，最终锁定了这些人，也知道他们大概的计划。

    之后就是告诉赵慧嫣姐妹俩，让她们通知上面，来个瓮中捉鳖！

    才有了李修他们走后，这些准备好的间谍去攻击他的别墅，结果就是自投罗网，最终团灭。

    “这个消息想必米国方面已经知道了，这次他们损失很大，可以说不必2010年捣毁CIA在华间谍网的那次行动造成的损失来的小！”

    2010年有一次，是CIA十年来最大的一次损失。这次损失比起那次，可能有所不足，但是加上之前金马奖‘安检事件’后，一个间谍网络被拔出，两个加在一起，也差不多了。

    李修倒是显得很淡定，并没有表现太大情绪波动，因为这和他没太大的关系。

    赵慧嫣提醒道：“总之，这次巴塞罗那，不会太平静，你最好不要乱行动，不要离开我们的视线……”

    “你们两个只要跟着我就行了，带着手提箱就好！”李修的语气可谓是充满了自信！

    赵慧嫣和赵慧幂都能听出这份自信，虽然很好奇李修的自信从哪里来？

    猜到九层是因为她们提着的银色手提箱！

    姐妹俩很好奇这个箱子里是什么，可惜一点头绪也没有，问过李修，也没得到答案。

    看完现场直播的“电影”，李修和赵慧嫣、赵慧幂姐妹也离开休息室，到了外面的休息区。

    只是在场不少人的目光，会从李修他们三个身上扫过，虽然不敢一直盯着，但还是会被李修他们发现了。

    很明显，这些人是误会他们进休息做什么了！

    特别是何静，看着李修就翻白眼，认为自家老板肯定和这对保镖姐妹花，在灰机上来了一个‘一日千里’！

    对此，李修表示无所谓，脸上依旧带着玩世不恭的笑容，让外人看来，似乎煞有其事。

    事实上，根本没有好吗？

    引来赵慧嫣姐妹一阵白眼！

    ……

    当李修他们到达西班牙巴塞罗那的时候，已经是当地时间21日。

    下了飞机之后，提前过来准备工作人员已经开着七八辆车过来，直接开进机场，众993人坐上车，直接落脚点赶去。

    其实飞机上一点都不颠簸，也不会感觉空间小，就像是在家里一样，没有太大的区别。

    李修本身实力还不错，还年轻，身强力壮，根本不需要颠倒时差，但是先去看看住处，排除一些不必要危险还是有必要的。

    李修的私人飞机降落机场，也有不少其他的私人飞机，或者是公司商务机降落。

    不少是国内大佬，或者是国内公司高层。

    对于鼎天科技标志大家都知道，也知道这架C939大飞机，就是鼎天公司创始人，一个传奇人物――李修的座驾。

    国内发生的事情，他们在飞机上也有了解到。

    这位李修，别看年纪轻轻，但是一点都不简单，是一个真正的天才，且十分受到国家重视，就连领导人对他的评价都高上天了。

    看李修这一行人的阵势，单单是安保人员就十几个人，谁有这个阵势？

    偏偏这个阵势其实不大。

    李修就是这么牛逼，值得拥有这么大的阵仗！

    不少公司大佬准备借此机会，和李修认识一下，看看有没有合作的机会，或者是加强合作。。

 第106章 绝对的主角！【7更求订阅】

    （更新太快，有点卡文，需要时间梳理后续剧情~尽量不耽搁更新~求一波订阅支持！）

    8辆车在一栋别墅外停下，李修所乘前后两辆车的安保人员下车，一队人走进别墅，一队人这是向着别墅外四处走去。

    片刻之后，赵慧嫣这里得到消息才下车，为李修打开车门。

    因为安全原因，这次李修他们团队病没有住酒店，而是租用了移动别墅。

    这栋别墅是三层别墅，住一个30人不到的团队是完全没问题。

    检查万别墅里没问题，众人才走进别墅。

    感觉疲倦的人，李修吩咐他们去颠倒时差，好好休息。

    何静则是离开别墅，带着公司法务人员和翻译，去查看世界移动通信大会的展会，看看有没有什么问题需要解决。

    明天世界移动通信大会开幕式举行后，鼎天科技就要举办发布会，发布新产品。

    到时候需要用到的设备、资料、已经准备样品，都要检查一遍。

    李修则是被要求留在别墅，尽量减少外出。

    巴塞罗那和国内华夏不一样，不是所有地方都有监控，仅有一些地方有监控。

    ‘贾维斯’想要监控别墅周围都做不到，更不要说监控整个巴塞罗那，他只能通过一部分监控和通讯方，实现监控一些和李修有关的信息，分析和预防为先。

    李修身上穿着一件衬衣、西裤和皮鞋，难得船一次正装。

    上次穿穿正装，一次是市长首次鼎天科技视察，还有一次就是领导人视察晶圆厂，这次算是第三次吧。

    巴塞罗那的2月底的最低起文只有8-9度，最高气温也只有15度左右。

    李修穿着衬衫一点都不觉得冷。

    除了自身体质，还有一部分原因是因为身上穿着超级纤维制成的防弹衣。

    这种防弹衣有无数蜂窝一般的小孔，能根据自身体温、和室外温度，保存体温，可谓是冬暖夏凉，一点都不夸张。

    ……

    当李修他们到达巴塞罗那的时候，不少人都留意到了。

    李修和他的鼎天科技，已经进入不少世界级顶尖公司的眼中。

    特别是鼎天科技旗下的产品：智能助手很多国家都将它禁止了。

    但是这些国家里，无论是官方，还是研究室，又或者是公司实验室，都在常识破解其核心算法，只是无一成功。

    除了智能助手，还有华夏央视已经报道的，鼎天科技晶圆厂已经掌握8nm工艺制程加工技术。

    只是央妈新闻提了一句，并没有说已经能实现量产。

    华夏网络上有人说能实现量产，只是没人相信，特别是这些歪果仁，他们全当这是华夏网友夸大其词，吹牛逼而已。

    这种心情他们理解，就好比一个技术一直是国内没有，如今突然掌握了，会觉得很兴奋，然后各种吹捧。

    除了这些，鼎天科技的学习平台，大数据、云计算领域，也有很多相关的公司注意到。

    同时，还有一些特殊人群，注意到李修到达巴塞罗那的消息，甚至知道他的落脚点。

    华夏有人袭击李修的别墅，最终被镇压的消息，华夏的网络、以及不少电视台都有报道。

    知道的人不少！

    最少，关注李修的人，关注他别墅实验室的人，都知道这个消息了。

    CIA那边更是知道，这次又被坑了！

    加上之前金马奖颁奖礼结束后，‘机场安检事件’爆发，一个间谍网络被被连根拔起，两个损失加起来，不可谓不小。

    要知道，培养一个间谍，培养一个特工是非常困难的。

    关键人命很贵啊！

    这一波要陪不少钱，同时华夏官方那边不好交代，也要花钱去赎人交涉，要不会被华夏判处终身监禁。

    这次巴塞罗那，是个动手的好机会，李修必须抓住，必须得到超级金属和超级纤维的配方。

    ……

    22号，世界移动通信大会在巴塞罗那举行开幕式，来自全球20个国家的近800家移动运营商，以及230多家更为广泛的移动生态系统中的企业，其中包括手机制造商、软件公司、设备供应商、互联网公司以及金融服务、医疗、媒体、交通和公共事业等领域的企业到场。

    今年的大会的主题是“智慧时代、智慧生々」活”！

    是不是很熟悉？

    这他喵不就是当初鼎天科技，在上沪家博会上，打出的口号吗？

    世界移动通信大会的主办方也太省事了吧？直接搬过来就用？

    好吧，其实这个只是翻译问题，大概的意思都差不多。

    国内鼎天科技已经打出“智慧时代，智慧生活”的口号，所以直接翻译成这个。

    世界移动通信大会正式开幕后，来自全球个多的企业，都开始将自己产品搬出来展示；

    同时，还有来自全球各国的电子爱好者、游戏爱好者、记者等等人群，进入展会，见识这里超前的科技产品，报道这里发布的新产品。

    今天召开发布，会发布新产品的公司不少，但是没有太多震撼的东西！

    大多都是和5G有关，因为5G时代即将到来，预计在2020年就会投入使用，到那时候有了快的速度，物联网时代也会真正到来。

    5G的容量预计是4G的1000倍，使用4G网络，是不能在手机上真正实时在线玩游戏。

    但使用5G网络却可以做到！

    4G网络是专为手机打造的，没有为物联网进行优化，5G技术为物联网提供了超大带宽，其峰值理论传输速度可达每秒数十Gb，这比4G网络的传输速度快数百倍，整部超高画质电影可在1秒之内下载完成。

    这种速度下，无人驾驶技术才会真正到来！

    所以这次特斯拉、比亚蒂、(钱钱的)谷歌等公司都发布新的无人驾驶技术。

    4G时代想要实现无人驾驶技术很难，因为一旦出现网络中断？或则是延迟！哪怕只是一秒钟……在自动驾驶这方面，都会造成难以挽回灾难！

    一旦出现延迟，基本上就是车毁人亡！

    但是5G技术不一样，它彻底铺开后，无人驾驶技术会真正到来，最少不会太远！

    因为人脑的反应速度，肯定是不可能比机器快，不可能比5G网络快的。

    鼎天科技也将在今天召开发布会，发布新的产品！

    一般来说，在世界移动通信大会上，重要的发布会，都会得到主办方的优待。

    恰好，鼎天科技参加这次世界移动通信大会，就和主办方进行了沟通，告知了这次会发布的产品！

    这次世界移动通信大会上，鼎天科技就是主角！

    绝对的主角！。

 第107章 外交豁免权【1更求自动】

    鼎天科技和移动通信大会的官方打过招呼，在发布会介绍上，就标注鼎天科技将会在世界移动通讯大会的4天里，召开四场发布会，发布新产品！

    发布会的时间做出了说明，如果有兴趣游客、记者、同行都可以前去围观。

    不过发布的东西，可以做出说明，也可以不做说明。

    一般来说都会做出说明，然后吸引游客、记者过去查看。

    首日发布会，鼎天科技也做出说明，这次将要发布的东西，是：操作系统！

    至于后面四天将要发布什么，则是没有做出说明。

    靠着第一天的发布会，李修相信，足够让人们记住鼎天科技。

    后面几天发布新产品的时候，会自动过来围观。

    因为是巴塞罗那，不是国内，不会有很多人过来围观，不会有很多粉丝过来捧场。

    在这里的人，大多都是来自全球各地爱好者、记者，同行。

    发布会并不会有几万人，最多就是几百人围观。

    如果发布的东西，是那种非常震撼的产品，自然会吸引更多的人过来。

    一大早，鼎天科技展会现场，一个舞台早就搭建好了。

    在舞台的外围，是一排座位，可以提供给游客休息，如果人实在977太多，那就不好意思了……先站着吧。

    比如这次鼎天科技将要发布的是操作系统，所以吸引了不少人的注意力。

    到世界移动通信大会上来参观的人，哪怕只是一个游客，基本就是这电子产品方面发烧友，他们知道世界上很多一般粉丝不知道的东西和公司。

    比如……鼎天科技拥有一款非常智能的人工智能助手，只不过在很多国家，这个人工智能助手被禁止，所以很多人不知道。

    鼎天科技有着世界上最先进的‘人工智能算法’，这是很多人都公认的，甚至是业内公认。

    他么根据这种人工智能，开发出一款新的操作系统，完全有可能。

    这个传言一直都有。

    就在前段时间，华夏官方就公布鼎天科技，已经完成了操作系统的开发。

    华夏顶尖高校――上沪交大公布鼎天科技的这款操作系统，是安全、高效的操作系统，是完全拥有自主产权的操作系统！

    发布会还没开始，何静作为鼎天科技掌舵人，未来的CEO，已经提前过来准备，等会儿就是她负责开场。

    除了何静之外，其实还有不少闻讯赶来的游客、记者，以及相关企业。

    其中有大家比较熟悉小米、联想、华威、oppo等公司的高管甚至是创始人。

    鼎天科技研发操作系统大家都知道，只是目前这款系统还没有正式发布，还不知道新能如何，还不知道究竟应该怎么使用？

    作为华夏公司，他们即做手机，也在做电脑，所以这个发布会是不能错过的。

    何静身穿一身白色女士西装，一头微卷的长发披在背后。

    管理了大半年的鼎天科技，她连国家领导人都见过，这个发布会她还是显得游刃有余的；

    随着时间临近9：30分，发布会也要开始了，但是……作为老板的李修还没到！

    除了李修，公司的人基本多过来了。

    ……

    巴塞罗那，距离世界移动通讯大会举办地3公里的地方，发生了一起交通事故，一辆车突然失控，撞向了李秀前面面包车，也就是负责保护李修安全的安保人员，所乘坐的车辆！

    车辆停下，李修坐在车上，没有下车。

    安保人员乘坐的车辆被撞，并没有什么人员伤亡，只是车身被撞出一个凹陷，问题不大。

    李修所乘车辆的后面，还有一辆负责安全的车辆，安保人员是分成两批，一前一后。

    在李修的车里。还有赵慧嫣姐妹俩、

    这次的车祸来的十分突然，肯定有什么问题。

    所有的安保人员，以及赵慧嫣她们都警惕着，以准备迎接一切可能发生特发事故。

    (bddj)

    前面的安保人员下车查看情况，同时一辆警车也靠了过来，询问发生了什么。

    这次知道要到巴塞罗那，安保人员中有一位是精通西班牙语的人，跟警方进行了交涉，对方要求所有人都到警局去。

    包括李修他们，同时他们向着李修所在车辆赶去，要核对身份和车辆信息。

    “抱歉，我们不能跟你过去，我们拥有外交豁免权，你有任何疑问，或者怀疑，可以向你们上级询问……！”

    负责开车的赵慧嫣亮出这次出来，拿到的免死金牌：外交豁免权！

    这次出来，为了防止各种意外发生，或者是有人动用官方力量，将李修带走，国家给予于了李修、赵慧嫣、赵慧幂三人外交豁免权！

    这次李修他们到巴塞罗那参加世界移动通讯大会，就相当于华夏使团、华夏代表；

    按照国际法或有关协议，外交豁免权包括司法管辖豁免、诉讼豁免、执行豁免；

    李修他们在巴塞罗那，甚至是其他国家，都享有通讯自由，随身物品不受开拆或扣留；私人用品准予进口并免关税；最重要的还是，人身不受侵犯，不受逮捕或拘禁，驻在国司法机关不对外交代表进行诉讼程序、不审判、不作执行处分。

    也就是说，就算是犯事了，你们国家也不能处分，只有我们国家自己来处分。

    如果这次出来，没有这个权利，可能就因为这件事，李修就会被带走，然后在当地警局去接受调查、合度身份、车辆信息什么，对方要求分开询问，李修就可能被带走了。

    所以这次上面给的外交豁免权，还是考虑的非常全面的。

    同时……从这里也能看出，李修受到的关注很高。

    这次如果不是李修这个骚包硬要过来，国家是不允许他出境的。

    但是考虑到李修还年轻，之前领导人才夸奖了他，也说了李修为国家做出的贡献，不会因为年轻而被抹杀。

    这要是限制他出境，会不会引起李修不满？

    让李修认为这是限制了他的人生自由？

    李修还年轻，年轻人都会有一种叛逆心里，这次限制他出境，可能会导致他与国家的关系恶化，对国家的看法变坏，今后李修要是不和国家合作怎么办？

    要知道李修可是一个真正的天才！

    何况此行李修去巴塞罗那，也是办正事！

    考虑很多，最终上面才同意李修去巴塞罗那，参加世界移动通讯大会。

    也正是因为重视他，才会考虑这么多，才会让他去。

    要是换一个人试试……想出国？

    门都没有！！

    别说们了，窗户都没有！。

 第108章 瞬息万变的袭击！【2更求自动】

    不用担心赵慧嫣不会西班牙语，作为一个合格的特工，姐妹俩精通多国语言，甚至地方方言。

    这这回警官对话，那熟悉的西班牙语，不看人仅仅是听声音还以为她就是西班牙人~。

    对于这件事，这位警官列行公事，向上级汇报了三人的信息，证实李修他们的身份后，也没有再要求李-修他们去警局。

    这件事本身问题不大，是别人撞上了安保人员驾驶的车辆，只不过因为李修他们这边的人是国外人员，要去档期警局报_备，核实身份。

    至于是不是真的……那就不得而知了。

    最少在知道李修他们拥有外交豁免权之后，这位警官很快做出决定，甚至连安保人员都没带走，只是走了快捷程序，就完事了。

    看起来，似乎真的就像是一起普通的交通事故。

    可是真要算起来，这里面却透露着一股诡异的气息。

    如果不是有外交豁免权，李修他们去了警局，最后肯定会要求安保人员、甚至是赵慧嫣她们离开李修，以分开盘问、核对身份之类的理由，将李修分开，轻松将李修带走。

    一旦李修他们反抗，不去警局，那就更好办了。

    到时候一堆人过来，强制带走，一旦反抗就属于和国家官方对着干，当做恐怖分子全部干掉都可以。

    这一招也是十分高明，先是来软的，如果能简单的将李修带走，那就再好不过了。

    可惜……没想到李修居然还有外交豁免权。

    从这里，足以看出李修在华夏有多被重视。

    这种外交豁免权，除了驻扎在当地国家的大使，以及代表国家去参加一些重要活动的使团，还从来没有将外交豁免权给一个公司老板，或者是个人！

    咯吱！！

    刚刚离开的警车，突然一个飘逸甩尾，车前的引擎盖打开，同时在车灯出伸出两个枪口，对着李修等人的就是一顿狂轰滥炸！！

    “哒哒哒！！！”

    金属风暴！

    子弹像是不要钱般喷射而出！

    这是经过特殊改装过特种车辆，很明显不是原本的警车，只是空有一个警车的外壳而已。

    之前向上级汇报和核实李修他们的身份，也不知道是是不是真的。

    现在这个情况，是软的不行，直接来硬的了！

    “轰隆！！”

    不到一分钟的时间，强大的火力直接把安保人员被撞的车辆生生达成筛子，随后直接打爆。

    前车的安保人员在警车飘逸甩尾的时候，就知道不对，立刻选择闪避，用车当做掩体，快速撤离，闪到一旁墙体后面。

    他们身上都穿着李修提供的防弹衣，流弹落在他们身上问题不大，最多就是一点擦伤，并没有重伤和牺牲的。

    “砰砰砰！！”

    两个安保人员避开攻击后，从建筑后面绕了一圈，向着警车里人接连开出数枪。

    但是子弹落在玻璃上，直接出现一堆裂纹，却并没有打穿窗户！

    很明显，这俩批着警车外衣的改装车，是一部防弹车。

    这种车加上那改装的武器，根本不是一般人能用的，只有国家间谍才有这种改装能力。

    “嗡嗡嗡~！”

    伴随着强大的发动机引擎声响起，披着警车外衣的防弹车加速，向着李修所乘坐车冲了过来。

    李修的车也是防弹车，刚才的子弹风暴硬生生将安保人员车打爆了，不少流弹落在他所乘坐的车上，并没有带来太大的伤害。

    赵慧嫣在对方动手的时候，瞬间调转车辆，选择了撤离！

    对方敢在这里动手，肯定是有备而来，再怎么样也要离开这里再说。

    在李修他们后面的安保人员也下车了，只有一个驾驶人员在这时候开着车，加速前进，向着对方撞了过去。

    “轰隆！！”

    两车相撞的瞬间，辆驾驶员在车辆靠近的时候选择跳车，普通的七座面包车与对方的防弹车装在一起，发出激烈碰撞声。

    面包车的玻璃瞬间炸飞，从空中落下，洒落一地。整个车头受到剧烈撞击，直接被即便，如果驾驶员不跳车，这会儿已经变成肉泥了！

    从这里也能看出，敌人改装后防弹车，动力有多强！

    如果不是被安保人员开车挡住，任由对方追击，肯定会追上李修所乘坐的车辆！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    “砰！”这次安保人员开车撞击，撞击的位置也不是随便撞击的，让对方的车头发生偏转，直接庄子啊一旁的建筑上，硬生生冲了进去，整个车都不见了。

    所有的安保人员，总计12人，都没有出现严重伤亡，最多就是有点擦伤。

    12人全部举着手枪，警惕的巡视这周围，并有序向着李修他们撤退的方向赶去。

    这时候，天际一个托着尾巴火箭弹冲了过来，目标正是的李修他们所乘坐的车辆！

    “小心火箭炮！”

    两组安保人员的负责人立刻用无线耳机，提醒赵慧嫣姐妹两！

    . ....... .......

    “左前方！”

    赵慧嫣蓝牙耳机中也传来‘贾维斯’的提示音，提示火箭炮袭来的方向。

    “咯吱~！”

    伴随着轮胎与地面剧烈摩擦所发生的声响，以及一阵烟雾升起，李修所乘坐的车瞬间调转车头，坐在车里的李修如果不是本身实力不错，可能已经比甩飞，撞在窗户上了。

    “轰隆！！”

    下一刻，爆炸声就在耳边响起，同时伴随着一阵枪械射击的声响。

    “哒哒哒”的落在车上，车胎瞬间被打爆，车门和车窗也受到剧烈冲击。

    好在李修所乘坐的车是防弹车，虽然没有那种特质防弹车防弹，但是相比一般车也要好什么。

    最少车门和车窗没有被打穿。

    普通的车门和车窗，想要抵挡子弹的设计，根本是不可能的，那些电视里用车门做掩体的，基本都是假的。

    车被迫停下，一支训练有素，装备精良的队伍向这里靠近，与安保人员交手。

    这里的安保人员，以及李修身边的赵慧嫣、赵慧幂，使用的都是手枪，而且子弹有限，除了手枪的里有一个弹夹，身上就只有一个弹夹，然后就是冷兵器了。

    而对手，少说也近10人，装备精良，配有步枪、冲锋枪，可谓是弹药充足，冲锋枪强大火力的压制，让安保人员都不敢冒头。

    火力上，差了不是一个等级。。

 第109章 粉墨登场，李修的底牌！【3更求自动】

    “先生，这次您可能要化身钢铁侠了！”

    ‘贾维斯’的声音，从李修耳朵上的蓝牙耳机中响起：“因为附近没有充足的监控可用，我调动军事卫星扫描了这边，发现这边不仅仅只有一方人想对您出手！”

    李修也取出手机，看了一眼手机上‘贾维斯’动用卫星拍摄过来的情况。

    视频以及图像上，‘贾维斯’还标记出李修他们所乘坐车在哪里，安保人员的分部也标记出来了，正对李修他们发动攻击的敌人也标记出来了；

    同时在外围，还有甚至不止一个势力的人在围观。

    这些都被‘贾维斯’使用不同的标记，标记出来，显得十分明显。

    如果只是看图像和视频，不难看出他们的存在，但是标记出来后，在仔细就会发现这些人一直在注意这边的情况。“八八七”

    从那部‘警车’突然掉头甩尾，发动袭击，这会儿过去虽然还不到一分钟。

    周围该跑的人都跑了，这些人看起来像是在逃跑，其实根本就是在外围观望。

    ‘贾维斯’也根据这个消息，开始根据他们身上携带通讯工具、是否有开数据网络、定位信息等等，入侵他们随身携带通讯工具，调查相关信息，分析他们的身份。

    经过分析后，‘贾维斯’汇报到：“对方有米国、日国、ying国的人！”

    看来，有不少国家想从李修这里，得到超级合金材和超级纤维材料的配方，才有了这次行动。

    “砰砰砰！！”

    外面的抢声一直没有停过，慢慢的就能听出，李修这边的安保人员开枪次数减少，彻底被压制。

    敌人在逼近，也没有继续向李修他们车开枪，要是把李修打死了怎么办？

    所以抢手在压制李修的安保人员，有三个人举着枪对着横在路上车，防止车里的李修以及撤离的保镖下车逃走或者是对他们发动攻击。

    “从另一边逃走！”

    赵慧嫣这时候将她身上的手枪取了出来，准备吸引火力，让妹妹赵慧幂带着李修从另一侧车门逃走。

    “不用这么着急，好戏才刚刚开始呢！”

    李修显得很淡定，在赵慧嫣和赵慧幂不解的目光中，他用蓝牙耳机对负责他安全的安保人员下达命令：“减少开枪次数，装作损失很大的样子……”

    这样的火力压制，李修的安保人员就算穿着特质的防弹衣，也不敢随便冒头。

    他们的防弹衣可没有包裹着脑袋。

    而且安保人员子弹消耗很大，本身就没多大弹夹，这会儿已经有人没有子弹了。

    虽然不知道李修是什么意思，但是安保人员还是造照做，减少开枪，看起来就像是没有子弹了。

    装备精良，训练有素袭击队伍见此，似乎也知道李修这边弹尽粮绝，便加快了速度袭来。

    车里。

    赵慧嫣和赵慧幂都化身女强人，铁血的女特工，手里握着枪械，透过蜘蛛网一般的玻璃，望着外面靠近的敌人。

    “砰砰砰！！”

    就在这时候，又有一道更为激烈的抢声响起。

    抢声传来的方向，正是从这支靠近李修他们的敌人身后传来的。

    这一切似乎来得有点突然。

    这靠近的人甚至都没想到，身后还会有人，直接被击杀过半，剩下的人立刻卧底翻滚，不少人受伤，快速寻找掩体反击。

    似乎见到李修他们大势已去，隐藏在后面人，都是粉墨登场，全部都出手了。

    要是不趁这个机会抓住李修，从他口中得到超级合金和超级纤维的配方，李修落在别人手里，就没他们什么事了。

    所以隐藏的人都出来了！

    这么一会儿，不到三分钟的时间，战场可谓是发生数次转折。

    原本有人对李修他们发动袭击，眼看着李修他们‘没子弹’‘放弃抵抗了’，马上又有两拨人钻了出来，对发动袭击的人出手……

    变成了狗咬狗！

    看着赵慧嫣和赵慧幂她们都是一愣一愣的。

    不过接下来，姐妹俩也变得凝重起来，这么多方人都出现了，这就证明，这次这些人是对李修势在必得！

    所以必须趁着这时候离开！

    再不走就没机会了！

    对方很明显是想要活口，还是有可能逃走的。

    赵慧嫣立刻对李修和妹妹收到：“小幂，你必须带李修先走，否则……我们谁也走不了了！”

    “……”赵慧幂沉默着，点了点头，作为一个特工，他们知道有些东西一定不能落在敌人手里，所以她握着枪，望着右边的李修：“你坐过来，我到你那边去，我先下车看情况！”

    “那你做过来吧！”

    李修示意赵慧幂从他身上迈过去. ...

    赵慧幂也没管那个银色箱子，右手握着枪，撑着座椅迈过李修，到右边去。

    哪知道她刚刚跨过到李修身上的时候，李修这家伙居然将手搭在她腰上，让她直接坐在了李修怀里……这个姿势要多暧昧，就有多暧昧。

    “你……！！”

    这都什么时候了，这个家伙还敢这样开玩笑？！

    赵慧幂右手握着枪，瞪着李修，恨不得给这家伙一枪。

    就连赵慧嫣也是瞪了李修一眼，低声呵斥：“别胡闹了，这都什么时候了，趁着这个机会赶紧走，对方似乎是要抓你，而不是要杀你，你或许借此机会逃走！”

    “呜呜呜~！”

    在赵慧嫣说教的时候，赵慧幂愣愣的望着李修的那张帅脸，变得越来越大，随后便发现她被强吻了。

    刚想生气，但是一想到这时候可能快死了，被占一下便宜也不所谓。

    “剩下的就交给你们老板我吧！”

    李修吻了一下赵慧幂，看着还没回味过来的赵慧幂，捏了捏她的脸蛋，还顺手在赵慧嫣丰满上抹了一把。

    “你！”

    赵慧嫣有些哭笑不得望着李修，不知道这家伙想做什么，见李修还这么有信心，她也有点惊讶。

    4.1

    这不是临死前故意装出来的潇洒，想要在死前占占便宜，李修绝对不是这样的人！

    这是真的自信！

    此时唯一让赵慧嫣想到的底牌，大概就是李修一直让她们随身携带的‘银色箱子’。

    几个月前的金马奖后，‘机场安检事件’已经证明银色的箱子可以释放出一种次声波。

    如果在车里的人靠拢一点，然后开启这个箱子，释放次声波，让外面的人受到次声波的冲击失去战斗力？

    不过距离稍微太远，不能全部放倒。

    一旦敌人发现状况，可能会将车一并炸了，将他们全部杀了。

    反正都做到这个程度了，不能从李修口中得到超级合金的配方，那也绝对不能放任李修这个天才回到华夏，肯定会选择杀了他！。

 第110章 钢铁侠战衣正式亮相！！【4更求自动】

    李修双手架在赵慧幂的腋下，将她抱了起来，放在身边；

    随后他在姐妹俩紧张又好奇的目光下，自言自语道：“贾维斯，我们的表演时间到了！！”

    “咔嚓！”

    制造出来后，就试飞过几次的‘钢铁侠战衣’，便携带化之后，装进了银色的手提箱，之后就再也没亮相过。

    也没有它亮相的机会！

    就像是尘封已久依旧的神器，在此刻打开来！

    银色箱子打开的瞬间，李修手一伸手，模块化之后的‘钢铁侠战衣’准确识别出他身体各个部位，穿戴在他手上；

    随即又是一个胸甲，率先穿戴在他身前，将他胸前这个重要部位包裹起来，露出明亮的‘钯弧反应堆’，标志这套‘钢铁侠战衣’的不凡。

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩都已经愣住了，小嘴微微长着，吃惊到已经说不出话来了！

    身为李修的贴身保镖，之前她们两个并没有融入李修的生活中，并没有得到李修的认可和信任，甚至到现在，她们两个都没有得到李修的绝对信任。

    如果不是这次巴塞罗那之行存在危机，她们两个根本就不会13得到超级纤维材料打造的防弹衣，也不会得到‘贾维斯’的部分使用权限。

    正是因为这样，她们才越发的对李修感到好奇，越发知道李修身上隐藏着很多秘密，还有很多东西没有拿出来。

    其实，当一个女人对一个男人感兴趣的时候，也标志她已经慢慢沦陷了。

    姐妹俩一直提着这个箱子，提了几个月。

    此刻看着银色箱子打开，那金红相间的‘钢铁侠战衣’飞出来，开始自动穿戴在李修身上，她们两个都傻了……

    赵慧嫣想过，这个银色的箱子里，可能是什么强大武器，类似次声波那种强化型的武器，波及很广，不到万不得已绝对不能使用，因为那会造成无辜的伤亡。

    可是她根本没想过，里面会是一套钢‘铁侠战衣’！

    根本没往这方面想过！

    无论是作为姐姐的赵慧嫣，还是作为妹妹的赵慧幂，都一样，根本想不到会是一套传说中的‘钢铁侠战衣’。

    《钢铁侠》这部电影，赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩都知道。

    毕竟是鼎天娱乐制作的电影，还是李修担任导演和主演，她们俩跟在李修身边，怎么样都会了解到。

    《钢铁侠》电影中‘钢铁侠战衣’，也是大名鼎鼎的存在。

    这种‘钢铁侠战衣’是电影中的东西，姐妹俩根本没想过，真的已经被李修打造出来了。

    此时此刻，姐妹俩不会去怀疑这一套‘钢铁侠战衣’是假货、样子货。

    这都什么时候了？可以说是性命关头也不为过！

    同时，姐妹俩也终于知道，第一次见面的时候，李修为什么会叮嘱她们两个，今后他无论走到哪里，作为保镖，这个箱子必须带着，除了在别墅里。

    加上这袭击，李修自始至终，都表现十分淡定。

    信心就是来自于‘钢铁侠战衣’！

    “咔嚓！”

    在姐妹俩的愣神、胡思乱想的时候，‘钢铁侠战衣’已经将李修上半身包裹起来，只留下一个脑袋和下本身；

    下半身是坐着的，所以暂时穿戴不上，不过小腿上已经完成穿戴。

    “看我的表演就好，你们两个就当会喊666的咸鱼，帮我加油就好！”

    李修趁着姐妹俩还在愣神的时候，在姐妹俩嘴上亲吻了一下，‘钢铁侠战衣’的头盔也随即盖在他头上，一双眼睛瞬间亮了起来，才让姐妹俩回过神来。

    居然被李修给亲了？

    姐妹俩回过神看着李修，此刻李修的脑袋已经被‘钢铁侠战衣’包裹，一脚踢开车门！

    “砰！”

    防弹车的车门，被李修踹飞出去。

    他本身有暗劲傍身，船上‘钢铁侠战衣’后，灵活性虽然下降了，但是力量在战衣的加持下，是增加了。

    钢铁侠战衣身上的‘钯弧反应堆’并不是摆设。

    望着踢开车门已经下车的瞬间，‘钢铁侠战衣’已经将李修最后大腿和下身包裹起来。

    《钢铁侠》电影中一般无二的钢铁侠，正式登场了！

    车里，赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩根本没时间去想被李修亲吻的事情，而是担心又紧张的望着身穿‘钢铁侠战衣’的李修。

    就是不知道这套‘钢铁侠战衣’的战斗能力怎么样？

    李修有武器搭载在钢铁侠战衣上吗？

    “是钢铁侠？！”

    李修踢开车门，身穿‘钢铁侠战衣’出场，负责保护李修的安保人员，顿时认出这是钢铁侠！

    《钢铁侠》电影中的主角――钢铁侠！

    同时，狗咬狗一嘴毛的三国间谍、特工、雇佣军，看着伴随着李修做乘坐的汽车的车门飞出来，下车的‘钢铁侠’，处于瞬间懵逼状态。

    是不是走错片场了？

    但是作为专业间谍、特工、雇佣军，反应速度何其快？

    能一脚将防弹车的车门踹飞，眼前这个‘钢铁侠’，即便没有电影中那么厉害，也不容小视。

    “哒哒哒！！”

    “叮叮叮！！”

    903　在那么一瞬间，就有人向着李修开枪。

    所有的子弹落在‘钢铁侠战衣’上，根本连火星都没溅起来，就落在了地上。

    子弹还没有乱飞，没有溅射，而是和‘钢铁侠战衣’发生碰撞后，就直接落在地上。

    ‘次级・吸音钢】的特性，也有一点吸收能量的特性。

    “12个敌人，试试这个吧……！”

    李修在钢铁侠战衣中，根本没有感觉到丝毫不适应，有‘贾维斯’操作系统，行动一如既往的顺利和轻松，有些地方甚至比他没穿‘钢铁侠战衣’还要强大。

    比如力量、飞行的能力。

    全息视野中，李修能全方位无死角的看到身边的一切，加上‘贾维斯’辅助系统开启，所有敌人都被表记起来。

    伴随着李修举起双手，双手战衣旋转了一圈，露出一排枪管；

    下一刻！

    “哒哒哒！！”

    一圈子弹四射而出，瞬间将几个露头的人击杀。

    “咻！！”

    躲在掩体后方的敌人，只见‘钢铁侠战衣’双手释放出来能量冲击，整个墙壁瞬间被击毁。

    ‘贾维斯’根据动作识别系统，锁定尘埃中的四人，手臂上的子弹顷射而出，将敌人达成了筛子。。

 第111章 原谅我这一生不羁放纵爱自由【5更求自动】

    （5更完，求订阅，求自动，求打赏！感谢【136219・85756】书友打赏1000V点！）

    左边几个敌人，准备对身穿钢铁侠战衣的李修出手。

    但是全方位无死角视野下的李修，有‘贾维斯’的辅助，加上动作识别系统，这些人只要做出什么危险的动作，瞬间就会被锁定。

    “咻！”

    李修一抬手，一道激光从左手射出，呈横扫之势，连带着墙体和敌人一遍切割成两半。

    “咔嚓！”一声，‘钢铁侠战衣’双肩上的六管迷你炮钻了出来，向着被锁定的敌人发射出去。

    “轰隆！”

    伴随着一道轰鸣声响起，在贾维斯操作系统的辅助下，几个正准备撤离的敌人直接被炸飞。

    “咻！”

    迷你炮飞出去之后，钢铁侠战衣的反重力系统发动，配合双脚释放出来微光，瞬间冲天而起。

    李修飞起之后，直接在空中一个翻身，向着身后飞去。

    在他的身后，不少人已经准备驾车逃走。

    面对身穿钢铁侠战衣的李修，这场战斗根本没法大。

    枪械、甚至是大口径枪械对于身穿钢铁侠战衣的李修，都是没用的。

    除非动用大杀伤力武器，导弹之类的东西！

    “去死吧！”

    见到身穿钢铁侠战衣的李修真的飞了起来，紧跟着他们。

    敌人直接从车顶上钻了出来，使用火箭筒瞄准空中飞来的钢铁侠，一枚火箭炮托着长长的尾巴，向着空中的李修冲去。

    李修瞬间停在空中，双脚释放出淡淡的火光，配合反重力系统，让他十分轻松的稳定在空中，双手释放出能量炮，左手的能量炮击中火箭炮，让火箭炮如同绚丽的烟花般，在空中爆炸。

    右手释放出来的能量炮，则是冲向敌人所在的车辆。

    “轰隆！～～！”

    伴随着轰鸣响起，车辆的碎片也是漫天飞舞。

    李修在空中转了一圈，在他的视野下，红外感应、热成像、动作识别系统，都没有发现敌人，基本上排除还有敌人存活。

    咔嚓！

    下一刻，李修脸上的‘钢铁侠’面具收缩，漏出那张带着兴奋的帅脸~

    不容易啊！

    钢铁侠战衣打造出来这么久，这算是真正意义上的第一次亮相！

    身穿钢铁侠战衣的李修，缓缓从空中落下，赵慧嫣姐妹俩，在敌人被清理得差不多的时候，手握着手枪下车。

    不过战场被李修打扫得很赶紧，除了之前保护李修的安保人员之外，其他的敌人基本都被搞定了。

    看和身穿钢铁侠战衣的李修从空中徐徐落下，就站在一米开外的地方，包裹着脸的钢铁侠战衣收了起来，露出李修微微带着笑意的脸，要多骚包有多骚包。

    姐妹俩望着面带笑意的李修，她们的脸上也是带着淡淡的微笑，不知道是因为劫后余生，还是被李修给感染了。

    不过……可以肯定一点，此刻姐妹俩的内心，也是掀起了不小的波动。

    这场突袭来的很快，短短五分钟的时间，可谓是辗转多次，比一场电影的反转，还要来的快。

    从一开始车祸到警察出场，再到外交豁免权打发掉警察，结果警察突然发动袭击，引出更多敌人；虽知道螳螂捕蝉黄雀在后，第一波袭击的人，眼看着就要“抓到李修”了，又杀出两拨人，陷入狗咬狗；

    在这些人看来，李修已经是瓮中之鳖，那知道他们还在狗咬狗的时候，被认为是瓮中之鳖的李修，化身钢铁侠强势登场。

    一分钟横扫当场，所有人全部被搞定。

    不管死了没死，总之是没有战斗力了。

    这一番转折下来，都可以拍摄成一部《钢铁侠》电影续集了。

    看着握着手枪，显得英气十足的姐妹俩，李修笑道：“不要太迷恋我，原谅我这一生不羁放纵爱自由……”

    听到李修这种鬼话，姐妹俩也收回目光，很快冷静下来。

    赵慧嫣有些感慨和震撼地说道：“没想到《钢铁侠》电影里的‘战衣’真的存在，我觉得你现在还是先回国吧。这次的袭击，我们虽说是反击，但是动静太大，加上你这一身钢铁侠战衣，就算是西班牙政府、以及欧盟，也会炎热的。”

    虽然不知道李修的钢铁侠战衣的技术含量，但是从刚才战斗看来，短短一分钟的时间，三方敌人，20多个装备精良、训练有素的敌人，一分钟就被彻底解决。

    这个战斗力，简直就是碾压！

    同时，从刚才的战斗看来。

    ‘钢铁侠战衣’是真的具备飞行能力，而且还能释放出能量炮、激光。

    这东西，无论是哪个国家都会眼热，如果李修不离开，最后哪怕是大使馆出面，西国和欧盟，都不会放任李修离开，反倒会想尽一切办法，将李修留下来，将钢铁侠战衣弄到手！

    就连赵慧幂也建议李修：“．々你的钢铁侠战衣续航能力有多强？能离开就尽快离开，我马上联系国内，让他们想办法弄一个歼击机战队接应你，你飞到一个指定的地方，想办法送你回国，或者你的续航能力强大，直接护送你飞回去？”

    “李总，赵小姐他们说的对，这时候你还是尽快离开比较好，你越是留在这里，后面这件事解决起来，会有很多意外因素！”

    外交事件处理起来，是非常繁琐的。

    即便这次是李修他们受到了袭击，属于主动反击。

    但是只要李修在，眼热他身上的‘钢铁侠战衣’这次事件就会升级到无法掌控(得吗好)的地步。

    本来李修就足够让人不惜一切代价绑架或者抓捕，现在还弄出一个钢铁侠战衣，根本就不用暗地里来，明着使用国家力量将他抓了、不惜一切代价都值得。

    甚至不惜和华夏撕破脸皮！

    因为这值得，李修值得他们这么做。

    这时候李修如果先行离开，事情就变得好办多了。

    最主要的人――李修不在，西国根本不会和华夏撕破脸皮，加上这本身是李修他们自卫反击，问题就不大。

    最多就是西国、欧盟暗中寻找离开的李修，将他拦截下来。

    暗中拦截，如果成功，肯定是打死都不会承认的。

    “那好我就先直接飞回国内，你们小心些，实在不行就直接撤离，这次巴塞罗那世界移动通讯大会就不参加了，产品发布会就在国内举办吧……”。

 第112章 钢铁侠真实存在？【6更求订阅】

    （再次感谢【天条令】【麒麟豪】【梦中千年岁月】打赏588V点！【qwnm】【ogbored】打赏100V点！【18323・846031】打赏1000V点；感谢这么多书友的打赏，十分感谢！）

    李修还是知道轻重的，叮嘱了一番赵慧嫣、赵慧幂她们，随后不忘来一个吻别！

    出奇的是，赵慧幂没拒绝就算了，当李修走到赵慧嫣面前的时候，向来成熟、优雅、冷静的姐姐赵慧嫣，干脆闭上了眼睛？！

    这还等什么！

    自然是一个湿吻，然后李修缓缓后退几步，叮嘱两人：“小心保护自己，如有什么问题，让‘贾维斯’联系我，我也会关注你们的动向，如果出现意外，我会生气的，到时候就不好了……我生气是很危险的！！”

    李修说完，钢铁侠战衣将他的脸重新包裹起来，反重力系统和推进器启动，身子缓-缓浮空。

    做了一个“拜拜”的手势，李修双脚和双手，以及背部的推进器释放_出强大的动力。

    下一个瞬间，身穿钢铁侠战衣的李修，已经冲天而起！

    众人仰起头，望着消失在天际的李修，心情也慢慢平复下来。

    李修离开，一切事情都会好办很多。

    姐妹俩收回仰望天际的目光，相互看了对方一眼，没有说什么，而是各自忙活起来。

    赵慧嫣使用加密电话联系国内，将这里的事情，非常详细的说了一遍；

    赵慧幂则是联系当地官方，同时和其他的安保人员打扫战场，查看是否有活口。

    现场被李修使用‘钢铁侠’横扫之后，基本都死了，毕竟都是亡命之徒，留活口的话，说不定会在什么开枪。

    李修他自己穿着钢铁侠战衣，倒是无所谓。

    可如果对赵慧幂姐妹俩，或者是其他安保人员开枪呢？

    她们身上虽然穿着特质防弹衣，可击中脑袋，还是只会死的。

    不过也有活口，那就是监视不妙。

    只有几个准备撤退的敌人，被李修使用能量炮击中，有人选择跳车，被炸飞出去，还没有的死，只是重伤。

    这个很重要，到时候交给西国官方，他们自己去调查身份和背后的人。

    赵慧幂通知万西国官方，然后打电话通知正在举办发布会何静，简单的说了当前的情况，如果有必要的话，可以撤出这次世界移动通讯大会，随时准备回国。

    何静没想到这次玩得这么大，自家老板真是会搞事！

    不过撤回华夏就撤回华夏，何静表示无所谓。

    自家老板居然真的吧‘钢铁侠战衣’弄出来了？

    而且还亮相了？

    这么大一个新闻，到时候肯定有无数人蜂拥而至到华夏，鼎天科技也会吸引全球的目光。

    到时候举办个发布会，比这个所谓的世界移动通讯大会，不知道好上多少。

    自家老板愿意上台主持发布会，那就不用说了。

    ……

    世界移动通讯大会现场，白文良正向大家讲述鼎天科技发布的操作系统。

    何静突然登台，走到白文良身边小声的说了两句。

    白文良是鼎天科技，负责手机系统维护升级的主管，这次李修没来，他就顶上，向现场所有人介绍鼎天科技系统。

    不少人有些好奇，何静对白文良说了什么？

    难道是这位发言人讲错了吗？

    还是有其他的事情？！

    下一刻，何静取代了白文良，有些抱歉地对现场所有人说道：“抱歉，有点紧急的情况发生，发布会暂时结束，因此带来的不便，我们鼎天科技表示万分抱歉……对不起！”

    既然发布会不能完美完成，那就直接结束，还能有点热度。

    很多人对此表示不解，也不知道究竟发生了什么事情，还以为是鼎天科技发布的新系统不成熟？

    或者是存在漏洞？

    不少记者已经有腹稿，准备将这次新闻的主题写成：鼎天科技发布会中途宣布结束，或是操作系统存在漏洞！

    但是十几分钟之后，大量西国警方人员到来，询问鼎天科技这边的人。

    世界移动通讯大会的主办方也宣布，因为西国遭受恐怖分子袭击，为保证大家的安全，今年的世界移动通讯大会，暂时取消、或延期。

    延期到哪一天还未定。

    很快，大家都知道，恐怖分子袭击的不是西国，而是鼎天公司的创始人、董事长――李修！

    更为重要的一个消息传来！

    此次恐怖分子袭击李修，总计有三方人员，总忍术超过30人，装备精良、且训练有素，但是全部都被鼎天公司创始人消灭了！

    因为鼎天公司的创始人居然是‘钢铁侠’？

    不知道的，还以为走错片场？

    还是透露这个消息的人，《钢铁侠》电影看多了？

    虽然《钢铁侠》确实是鼎天娱乐制作，也是李修担任导演和主演，说他是‘钢铁侠’似乎没有错。

    不过这个‘钢铁侠’只是个扮演者，不是真正的钢铁侠……

    可是……当一个视频，从西国官方内部‘流露’出来后，瞬间传遍世界。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    在巴塞罗那参加世界移动通讯大会的记者，都愣住了？！

    整个世界都哗然了，李修似乎跟大家开了一个玩笑！

    全世界，所有的新闻媒体，基本上都开始奔赴西国和华夏！！

    李修他们遭受袭击的地方，是主干道上，周围有不少建筑，同时还有不少监控。

    西国的监控，虽然不比华夏，但是还是有不少。

    ‘贾维斯’当时调用过这些监控，走的时候也将这些监控删除了。

    视频到不是这些监控拍摄到的，而是……行车记录仪！

    战斗突然开始的时候，主干道不少其他车辆就快速逃离，不车甚至没熄火，就直接弃车逃走了。

    甚至不止有一辆车拍摄到了“钢铁侠”出场，短短一分钟内，将袭击的恐怖分子全部打败。

    .... .......

    当然，说击杀的也可以。

    因为现场存活下来的敌人，仅仅只有2个人，但也是重伤，目前已经被西国官方控制起来，任何人都采访不到。

    现场的相关视频，西国官方进行了控制，将所有行车记录仪都拿走了。

    但是有人使用手机连接行车记录仪，将视频拷贝了一份，被发布到了网络上，标题也是：“钢铁侠站的存在！”下面详细说：西国XXX路遭受恐怖分子袭击，‘钢铁侠’登场力挽狂澜！

    最后附带一个5分钟不到的视频，几乎将整个袭击经过都拍摄下来了！

    这个视频很快传遍整个网络，刷爆全球！

    因为大家都认识，穿着钢铁侠战衣的人，露出脸和那两个女孩接吻的时候，大家都看得很清楚，就是李修！！！

    在《钢铁侠》电影中，也是饰演钢铁侠的人。

    很多人是通过功夫，通过《叶问2》认识李修的，后来也有不少人因此去看了《钢铁侠》这部电影。

    有人还以为这是《钢铁侠2》的拍摄现场？或者是宣传片？

    直到西国官方发布公告宣称，巴塞罗那遭受恐怖分子袭击；很多原本在巴塞罗那参加世界移动通讯大会的记者，也报道了这件事，甚至连世界移动通讯大会都因此取消！

    而那个‘钢铁侠真实存在’的视频，说的地方正是西国官方所说，被恐怖分子袭击的地方。

    因为，这个视频的真实性几乎可以肯定，加上巴塞罗那那边的记者传来的消息，采访现场的人，证明了这一点。

    钢铁侠，居然真的存在！

    全世界各国、各大社交平台，都在疯传这个视频……。

 第113章 得不到也要毁掉李修！【7更求订阅】

    （又是7更一万六，继续求订阅、求自动、求打赏！感谢各位书友的月票、吹更票，十分感谢！）

    【巴塞罗那遭受恐怖分子袭击，证实了“钢铁侠”是真实存在的！】

    【钢铁侠饰演者李修，真的是钢铁侠！】

    【钢铁侠来袭！！】

    【“钢铁侠・李修”究竟是什么人？一个演员？导演？不，他是一个顶尖的科学家！！】

    【钢铁侠饰演者――李修身份大解密：李修，鼎天娱乐、鼎天科技、鼎天资本创始人，董事长，100%持股，华夏国家重点实验室技术指导、华夏总科院半导体研究所技术指导、上沪交大荣誉教授。】

    【钢铁侠的饰演者身价千亿，戏里戏外，都是钢铁侠！】

    【钢铁侠战衣的技术含量有多高？】

    “二零七”【米国哈佛大学教授解析‘钢铁侠战衣’上的应用技术！】

    【‘钢铁侠战衣’，改变世界格局的存在！】

    【世界首富或将改变，新的世界首富已经被锁定！】

    【……】

    国外记者对于这件事也是各种报道。

    无论是推特还是书脸，都被【钢铁侠真实存在】的视频刷频。

    经过不到一个小时的发酵，原本不知道事情经过，还以为这是《钢铁侠2》宣传片或者是拍摄现场，吃瓜众也终于了解都，这个视频是真实的。

    这时候全世界的社交平台，甚至电视媒体，都在讨论这件事。

    钢铁侠、李修、鼎天公司，瞬间火爆全球。

    原本对于《钢铁侠》、李修、鼎天公司知道的人虽然有，但是还没有达到闻名全世界的地步。

    这次是彻彻底底的，让全世界的网友，都深深地记住《钢铁侠》，记住了李修，记住了鼎天公司。

    还记住了……视频中和身穿‘钢铁侠战衣’的李修，做出吻别的两个妹纸。

    虽然不知道这两个女孩的名字，但是全世界的网友都知道，那两个女孩真是幸福，能得到‘钢铁侠’李修的湿吻。

    无数女孩心都碎了，恨不得取而代之。

    如今地球就是一个村，整个网络基本都是在讨论这些：李修、钢铁侠、钢铁侠战衣、钢铁侠战衣的技术、李修的身份、鼎天公司是什么公司、《钢铁侠2》如果上映，票房会达到什么程度？

    毫无疑问，《钢铁侠2》的电影上映，那个票房，全世界都会震惊！

    甚至都不用《钢铁侠2》上映了！

    《美队》这时候还在上映呢，这部电影也是李修指导的，和《钢铁侠1》有所联系。

    无数人涌入电影院！

    这时候已经是2月底，《美队》都要迎来下映了，却来了一个大爆发！！

    全球票房都在爆发，都不用发行商去商量，无数院线亲自联系发行商，延迟下映的时间，甚至愿意给发行商更高的分成。

    一般在国外，电影上映后分成是按照前一周百分之多少，后面每一周，逐一开始下降分成。

    发行商的分成会越来越低，到了后面甚至没有，票房就和发行商没关系，院线方面自己排片赚的钱，基本上就是院线的。

    那为什么院线还要和发行商商量，给发行商钱？

    《美队》只是整个漫威系列电影的一部分，后面还有无数电影。

    现在李修弄出这么大一个新闻，“钢铁侠”世界皆知，《钢铁侠2》上映，无数人已经猜测，这回打破世界票房记录。

    这部电影甚至都还没开拍，演员才定下，就有无数发行商找鼎天娱乐合作，准备发行这部电影了。

    国内这时候都还不知道怎么回事，慢慢关于李修化身钢铁侠的视频，才传播到国内。

    一方面是因为国内的封锁，另一方面也是为了保护李修。

    这件事是封锁不住的，所以没封锁半个小时就解除了，这个消息也成功刷爆了围脖、智客、球球、微信！

    各大门户网站重磅推荐，球球、微信直接弹窗，鼎天科技的智能助手也是直接弹窗。

    在这么一瞬间，巴塞罗那发生的事情经过，就被国内无数网友知道了。

    “什么，朕的大清亡了？”

    “我怕是看了个假的新闻吧？‘钢铁侠战衣’真被李修搞出来了？”

    “我只想说……丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！”

    “这个视频里，穿着钢铁侠战衣的李修跟这些恐怖分子打起来，简直就是跟虐菜一样，像是打蚂蚁一样！”

    “太帅了有木有？钢铁侠战衣啊！”

    “最后那个镜头亮了，和两个妹纸湿吻完，直接冲天而起，简直不要太帅，不知道的还以为这是电影呢！”

    “电影结尾也是这种套路，吗的……羡慕李修，那两个妹纸似乎是他的保镖吧？现在看来是沦陷了！”

    “我要是有一套钢铁侠战衣，我也能天天潇洒，羡慕！”

    “羡慕都羡慕不来，这个真的震惊到无法言语了，钢铁侠战衣真的被李修打造出来了？哪位大佬分析一下，要打造出钢铁侠战衣，需要什么技术！”

    “我只想知道，李修胸前那个，是不是真的小型反应堆？如果是……那就不用说了，世界能源市场都要掀起一番波动！”

    “准备进入能源市场吧，赚钱的机会来了！”

    “李修最后这是逃走了吗？留下自己的手下不管了？”

    “李修不走，留在西国吃饭吗？你以为他脱下钢铁侠战衣后，还能离开西国？做梦！”

    “……”

    万米高空，李修身穿钢铁侠战衣，开启了全息投影模拟隐身模式，以2.5马赫的速度全速前进，在天际呼啸而过，向着华夏赶去. ...

    这里已经是云层之上，加上开启了群戏投影模拟隐身，以及钢铁侠战衣本身的反雷达能力，基本不可能被雷达和卫星捕捉到。

    “先生，国安的电话，需要接通吗？”

    李修冲天而4.6起后，赵慧嫣就联系国内，将事情非常详细的汇报了一下，包括李修的钢铁侠战衣。

    赵慧嫣再三保证，这不是开玩笑！

    国家方面也很快确定，巴塞罗那确实发生了恐怖袭击，将这件事列为重点关注项目，然后直接汇报了国家领导层。

    赵慧嫣希望国家军队，派遣歼击机去护送或者是接应李修。

    其他国家肯定也会得到消息，前去阻截李修。

    毕竟‘钢铁侠战衣’真如赵慧嫣汇报的难，具有那样强大战斗力，是每一个国家都要注意的东西。

    其次……李修能研究出‘钢铁侠战衣’，就证明了他的重要性。

    就算得不到李修，得不到这些技术，其他国家也会把他毁掉，不能让他这个人顺利返回华夏！。

 第114章 李修的骚操作【1更求自动】

    “接通吧~”

    这应该是赵慧嫣姐妹俩将巴塞罗那的事情，向官方汇报了，这会儿官方的人应该是询问关于他所在地，商议怎么接应他或者护送他回国之类的。

    ‘贾维斯’接通电话之后，李修先打了个招呼：“哈喽~”

    钢铁侠战衣中的通讯系统，传来一个比较熟悉的声音：“李修，你还真是一刻都不消停，能知道你现在的所在位置吗？”

    “是王总理啊~”李修没想到这么快就惊动国家层次了，最重要是王总理都亲自到国安，看得出对这件事也是高度重视。

    李修报了一下当前的坐标：“目前应该是在地中海上空，经度……纬度……”

    从西国到华夏，李修肯定是选择直线飞行，飞过地中海和两伊、阿富汗、巴基斯坦就到华夏境内了。

    以钢铁侠战衣全速飞行，2.5马13赫的速度，要不了太久，他就能到达国内。

    “你的‘钢铁侠战衣’能支持你飞行多久？需要军方给你提供安全降落地点，前去接应你；或者是你的续航能力能直接飞回过来，军方前去接应你！”

    “放心，我能直接飞回华夏，不需要接应，没有人能探查到我踪迹。”

    李修十分自信地说道。

    但是王总理严厉道：“这不是开玩笑的时候，你应该知道是有多少人注意到你？随时都会有战斗机群寻找你的下落，你难道还不知道你有多重要吗？”

    “您放心吧，这件事我十分清楚，您也知道我不会拿自己的生命开玩笑，一会儿我就飞回华夏了。”

    对面沉默了片刻，随后才说道：“那好，你随时汇报自己情况吧。”

    通话结束之后，李修继续前进，然后问了一下‘贾维斯’：“网络上应该已经有很多消息了吧？”

    “目前还没有太多消息，倒是发现您身穿‘钢铁侠战衣’与敌人战斗的视频，需要上传到网路上吗？目前西国官方已经有相关视频了，正在封锁相关消息！”

    “必须上传，这次钢铁侠战衣都弄出来，封锁是不可能的，封锁了我以后怎么穿着钢铁侠战衣出去晃？”

    “了解！”

    贾维斯越发人性化，知道李修的性格，才会询问要不要上传视频。

    是的……李修被袭击、然后化身钢铁侠的视频，并不是由普通人上传的。

    或许确实是有人将行车记录仪里的视频拷贝到了手机里，但是他没有上传，而是被‘贾维斯’发现后上传到网络上的。

    大概一个消失后，贾维斯便通知李修：“先生，恭喜你，您已经闻名全球了，‘钢铁侠’正式诞生。”

    “受到这个消息的影响，《美队》电影的票房大涨，预计未来整个漫威系列电影都会受此影响，成为一部横扫全世界票房的系列电影！”

    “这都是小事，国际方面呢？那些国家有什么动作吗？”

    李修知道‘钢铁侠战衣’一亮相，肯定会引起很大的轰动，网络上的事情，他不会去理会，这是好事，增加了李修、电影、公司的知名度。

    真正要注意的，还是国际上的消息，那些国家有什么动作？

    “国际方面，多个国家派出战斗机，寻找您的下落，打算对您进行拦截，目前还没有任何国家发现您的踪迹！”

    “巴塞罗那世界移动通信大会因为您被袭击，对外宣称恐怖袭击，而取消了今年的世界移动通讯大会；”

    “您的安保团队并没有太大的问题，目前正在接受盘问，华夏大使馆已经介入，国院王总理第一时间致电西国，就此事发去慰问……赵小姐她们安全离开不会有问题；”

    “公司团队已经返回别墅，准备等安保团队的人返回后，一并启程回华夏；”

    贾维斯将巴塞罗那那边的事情，简单汇报，问题不大。

    最重要的是李修已经离开，主要人员不在，西国不会因为几个保镖和华夏撕破脸皮。

    如果李修在的话，可能就不一样了。

    没一会儿，贾维斯提醒李修：“赵小姐的通讯请求，需要接通吗？”

    “接通吧！”

    李修也看到全息投影上，来电显示是赵慧幂。

    巴塞罗那这件事之后，这个丫头心里对于李修，已经有种说不清、道不明的感觉。

    她跟着大使馆人离开西国官方，就先打电话给李修说明这里的情况。

    作为姐姐赵慧嫣，没有打电电话给李修，让个妹妹吧……何况她知道，有贾维斯在，巴塞罗那的事情，李修可能知道的一清二楚吧？

    “你们那边问题解决了？”

    通讯接通后，李修漫不经心地询问了一下，其实他知道赵慧幂那边的情况，他已经问过贾维斯，都解决了。

    赵慧幂柔柔的声音传来：“已经处理好了，正和使馆的人返回别墅，之后坐你的私人飞机返回华夏，你那边没什么问题吧？”

    “没问题，我会比你们先到华夏！”

    李修的飞行速度可是高达2.5963马赫，除了世界上顶尖战斗机，还真的很少飞机能追上他。

    世界各国都有派战斗机、侦察机寻找他的下落，但是根本没想过李修的速度会这么快？

    一开始这些国家派遣过来的人，寻找的范围并不大，小范围内找不到李修，才会扩大范围。

    等他他们扩大搜寻范围的时候，李修都快到华夏了。

    别的不说，就李修身上的反雷达侦查系统，以及全息投影模拟隐身系统，就算追上了李修，想要找到他、将他拦截下来，也不是一般的难。

    钢铁侠战衣上的全息投影模拟隐身系统，在完成后，李修已经进行过几次升级，就先来说，已经相当的先进。

    加上李修在空中，肯定比战斗机灵活，真要战斗起来，他完全可以神不知鬼不觉出手，瞬间将追来的战斗机、侦察机解决掉。

    赵慧幂那边确定李修没事的消息，就切断了通讯。

    “巴塞罗那世界移动通讯大会取消，发布会也没开完，产品还没发布，这样不行啊！”

    李修吩咐贾维斯：“通知刘燕，让她在国内给我准备一场发布会，邀请国内的知名媒体前来参加，瞬间计算一下我大概多久能飞会上沪，刚好赶回去参加发布会！”。

 第115章 钢铁侠――李修 【2更求自动】

    “老板！！你真是钢铁侠？！”

    电话刚接通，就传来刘燕满是不可思议的声音。

    “嗯，你们老板我，是钢铁侠很奇怪吗？我不一直都是钢铁侠吗？”

    “那是电影里的，这次是真的！”

    刘燕辩解了一句，主要是太过惊讶。

    不过有这样一个老板，根本不用担心公司发展不起来。

    实在是太厉害了，电影里的钢铁侠战衣，都打造出来了，还有什么是自家老板不会的？

    现在很多人都怀疑，李修是不是早就想打造一套‘钢铁侠战衣’，从而想到了拍摄《钢铁侠》这部电影来预热一下？

    总之，李修化身钢铁侠的事情，全国上下，几乎是人尽皆知。

    “不说这个了，世界移动通讯大会取消的消息，你应该知道了吧？”

    “知道了，何静已经打电话通知我了，世界移动通讯大会主办方也发布公告，因为恐怖袭击的事情，取消今年的世界移动通信大会！”

    李修吩咐道：“世界移动通信大会取消，我们的也因此发布会也取消了，产品没有发布，你准备一下在国内弄个发布会，通知国内媒体，我两个小时后到，然后举行发布会！”

    “啊？！”

    刘燕一时没有反应过来。

    这也没办法，李修前一会儿还在巴塞罗那被袭击，化身钢铁侠打击敌人。

    这会儿就叫她准备召开发布会，然后赶回来主持发布会？

    自家老板赶回来，不应该是先去官方那里，或者是军方那里吗？

    至于为什么会这么想？

    钢铁侠战衣这么重要，官方和军方肯定要过问一下吧？

    何况巴塞罗那那边袭击的事情，加上钢铁侠战衣暴漏，李修这边召开发布会，要是有人在发布会现场对李修下手怎么办？

    刘燕的心里瞬间闪过很多念头，提醒了一下：“您今天候就能赶回来？可要是有人在发布会现场对您不利怎么办？？”

    “没事你去办就好，弄好之后告诉我发布会的举办地点，我到时候直接过去……”

    “直接过来？飞过来？好吧，我去办～」！”

    对于老板这种骚包的性格，作为助理的刘燕，一听李修这么说，就知道李修想做什么了。

    这时候李修可是化身钢铁侠，全球关注爆炸。

    这次发布会，如果李修世界穿着钢铁侠战衣落在发布会舞台上，让一个‘钢铁侠’为大家介绍公司产品，关注度还不爆炸？

    当然……还有一个可能。

    李修身为钢铁侠的消息，会抢走这次发布会的风头，大家都去关注钢铁侠了，反倒是忽视了发布的产品。

    刘燕还是去处理这件事。

    她心里有点担心，但是和么大热度，来个发布会也好，绝对是群求最受关注的发布会。

    下一刻，刘燕统帅三军，下达命令，让公司的人找举办发布会的场地。

    当然不是现场搭建，那肯定来不及的，只能找那种准备举办发布，已经搭建好的舞台，商量一下接过来用用。

    这时候国内手机新品发布会比较多，所以要找一个还是没问题的。

    平常的时候，或许人家还不一定借给你用。

    现在嘛……就不一样了！

    全世界都知道，李修真的是钢铁侠。

    这代表什么？

    代表了最顶尖的技术，代表了国家的重视，未来鼎天公司的崛起，已经钉在铁板上了，不给几分面子是不行的！

    何况这种小事，能帮一帮也好，结个善缘而已嘛，又不是什么大事。

    鼎天公司这边，顺利找到了一个举办发布会的地方，这是小米准备举办手机发布会的地方。

    不过小米是准备3月12日举办，提前进行布置，先借给鼎天公司使用完全没问题。

    搞定发布会场地，鼎天科技便对外发布公告：

    【2月22日，下午1：25分在上沪体育场，鼎天科技新品发布会！】

    公告中也做出说明，这次新品发布会，是因为巴塞罗那世界移动通讯大会取消，为了鼎天科技的产品正常发布，所以决定在国内举行发布会。

    公告中隐约提到，作为鼎天科技创始人，李修先生也会到场，亲自主持发布会！

    最后这个消息才是最吸引人的！

    李修会到场？！

    这绝对是无数媒体最想看到的。

    可是李修不应该还在巴塞罗那吗？

    上午才遭受袭击，下午他就回到国内了？

    这是做战斗机回来的吧？

    “李修不是应该在巴塞罗那吗？”

    “上沪直飞巴塞罗那要十几个小时，李修上午还在巴塞罗那，下午就返回国内，他的私人飞机是肯定达不到这个速度的，唯一的可能性就是坐战斗机？”

    “战斗机有两座的？李修会开战斗机？你因为西国会让战斗机进入巴塞罗那？”

    “那还不简单，直接用钢铁侠战衣飞回来呗，真笨！”

    “不是我小看李修的钢铁侠战衣，这么快飞回来，钢铁侠战衣能做到吗？不仅仅是速度的问题，还有续航的问题！”

    “你又不是李修，也不是钢铁侠战衣的打造者，你知道速度达不到？续航不行？！”

    “赌一包辣条，以李修那个骚包的性格，肯定是直接飞回来，甚至直接穿着钢铁侠战衣去参加发布会！”

    “．々我赌五毛钱，认同楼上这位的看法！”

    “我甚至怀疑李修这个骚包，其实明知道这次去巴塞罗那会出事，他自己故意过去，就是想试试钢铁侠战衣的威力，他那个骚包性格，太了解他了！”

    “赞同！”

    “赞同+1！”

    “赞同+10086……”

    广大网友已经猜到李修的骚操作了，甚至猜到他会穿着钢铁侠战衣飞回华夏，直接去主持发布会。

    看得出网友对于李修骚包的性格，还是有所了解的。

    甚至都猜到这次巴塞罗那，李修明知道会出事，还要去，就是想试试钢铁侠战衣能力。

    不得不说，李修很想为这个网友点个赞，可惜他没有这么去做。

    这时候，李修确实通过全息技术，在浏览网上的信息，飞行的实情让‘贾维斯’辅助，简直爽歪歪。

    不过也有不少网友表示，想去看发布会，但是在上班怎么办？

    今天才周五，如果是周末多(赵李好)好，无数人都想去看看李修这位钢铁侠。

    这可不是电影《钢铁侠》的角色，而是真正拥有钢铁侠战衣的钢铁侠。

    可以说从此刻起，李修就是钢铁侠，钢铁侠就是他的代名词。

    《钢铁侠》电影中的主角设定，也是一个富二代，李修符合这个设定，所以一开始他出演这个角色，绝对算得上是本色出演；

    前段时间李修又被爆出是个天才，开发智能助手、芯片、对半导体设备进行升级，研究出重要金属和材料，是鼎天公司创始人。

    这更加非常符合电影中钢铁侠的超级天才的设定，那时候大家都说李修就是现世中的钢铁侠。

    今天，大家知道李修连‘钢铁侠战衣’都打造出来了，就不会说李修是现世中的钢铁侠，因为他本来就是钢铁侠。

    《钢铁侠》这部电影中的主角，可能就是根据他自己为模板，设定的吧？

    然后他自己出演主角？

    完全没毛病啊！。

 第116章 敌军将在7分钟后抵达战场！【3更求自动】

    “东方暂未发现李修的踪迹！”

    “西方暂未发现李修踪迹！”

    “南方暂未发现李修踪迹！”

    “北方并未发现李修踪迹！”

    “继续扩大搜寻范围，钢铁侠战衣的飞行速度，比我们预料中的飞行速度还要快！”

    “立刻调动卫星排查地中海、两伊上空，同时启动军事雷达对空中进行监控，不惜一切，代价将李修找到，不能逼停就将他击杀，把钢铁侠战衣的残骸带回来！”

    米国某军方指挥部下达了命令！

    在西国往华夏方向，可以说来自世界上几个国家的战机都在搜寻李修的下落。

    不仅仅是米国下达这样的命令，其他国家基本都下达了类似的命令。

    此时此刻，几乎可以确定李修就是一个天才，一个真正的天才，一个能和历史上那些百年一遇的天才相比较的天才！

    不是那种学习成绩如何的天才！

    这种人以前不知道就算了，现在知道了，就绝对不能让他返回华夏。

    否则……单单是一套钢铁侠战衣，就足够让人头疼了。

    加上以李修的智慧，他的发明能力907，用不了几年，华夏就会成为世界最强大的军事强国、科技强国，远远的将其他所有国家甩在背后。

    总之，李修这个人必须死！

    “报告，发现尼科西亚上空的军事卫星又被调动的痕迹！！”

    米国某军部一位技术人员，在调动卫星扫描地中海、两伊上空，排查李修的时候，发现军事卫星有被调动痕迹。

    虽然这些卫星平时的任务，也是负责监控两伊上空，但是运行轨迹和被调用之后有些许不同。

    而且通讯卫星也有被调用的痕迹，只不过是更久之前，处于地中海上空。

    从这里就能看出来，李修的飞行速度，比他们预料中的飞行速度，高处太多、太多。

    这么一会儿，已经从西国巴塞罗那飞到尼科西亚了，这飞行速度相当于3000+千米/每小时，2.5马赫的速度，一般的战机根本跟不上。

    所有搜寻李修的人，人还以为李修刚刚离开西国境内，刚刚扩大了搜寻范围，如果不是恰好发现这颗军事卫星被调动，可能今天都白忙活了。

    李修都飞回华夏了，他们可能还在后面(bdej)打转。

    谁也没想到，李修的飞行速度有这么快！

    “那套钢铁侠战衣，肯定是华夏新出的那种特种合金打造的，李修可是那种特种合金的创造者……”

    作为军部上将，而且是4星上将，这位指挥官自然知道华夏新研制出一种超级合金，目前米国各大实验室都在常识破解，可惜到现在一点成效都没有。

    这位上将立刻下大命令：“李修已经越过尼科西亚上空，或者是在这附近，黑鸟战队前去拦截，其余部队返航！”

    这时候李修都飞到尼科西亚了，除了黑鸟战机的飞行速度能赶上，其他的战机想要追上去是不可能的。

    下达这个命令之后，这还没完！

    今天是所什么都要将李修拦截下来，不能逼停他，就杀了他，将钢铁侠战衣残骸带回来。

    米国最最先进的战机――X-15X，超过5马赫的飞行速度，最高可达7马赫，是世界上最速度最快的载人战机。

    在整个米国，这个战机也只有不到10架，这次更是直接出动5架，从几个军事基地出发，前去拦截李修。

    ……

    “先生，抱歉，我小视了对方……米国军方已经发现我们的踪迹了！”

    钢铁侠战衣正急速飞向华夏，李修突然听到贾维斯略显抱歉的提示音。

    “被雷达发现了？”李修随口问了一句，却并没有太放在心上。

    就算被发现了又如何？钢铁侠战衣又不是不具备空中作战的能力！

    要说空中作战能力，钢铁侠战衣比那些战机不知道强大多少倍！

    “为了给您精确定位和通讯，我调用了天上的军事卫星和通讯卫星……这些卫星都是正常工作状态，也会扫过这片区域，仅有一点区别，没想到恰好被对方发现了！”

    这也算李修倒霉，这种几率真的很小。

    如果不是之前恰好看过卫星的运行轨迹，这会儿是不会发现这颗卫星被调动过。

    李修问道：“也就是说，他们只是知道你调动了卫星，根本不是雷达发现我们的踪迹，甚至都都不知道我们确切的位置，只是知道的大概位置吧？”

    “是的，他们只知道我们已经离开地中海，应该会向这边靠拢，对我们进行拦截！”

    “那就没事，注意一下就行，我还以为被雷达发现了。”

    被雷达发现，那是敌人已经知道李修的确切位置，甚至后续想要飞回华夏都会比较困难。

    如果是被雷达发现，那其他国家不会对他进行拦截？

    好在不是雷达，这证明钢铁侠战衣的‘隐身’效果还是很不错的。

    至于被对方知道卫星被调动，那也知道李修的大概位置，甚至只知道飞过了哪个国家。

    如果李修想要甩掉这些人，只需要转一个弯，绕一个圈，就能轻松甩掉这些人。

    “以后有机会的话，得弄一个自己的卫星网络，这样老师黑别人的卫星，也不是办法！”

    李修觉得这次回去，这个事情可以向上面提一提。

    不用的国家帮忙打造卫星或者是发射卫星，只需要给鼎天公司这个权限就行，开一家航空公司？还是火箭公司？

    想想似乎还不错！

    十几分钟后。

    李修面前的全息投影上，就出现两部战机的数据；

    “先生，SR-71黑鸟战机，是世界上最快的量产战斗机机，搭在了四枚导弹强大火力，大概13分钟后会向我们靠近；”

    “X-15X战机，这是世界上最快的战机，最高可达7马赫，整个米国也只有不到10架，这次更是直接出动5架，预计7分钟后向我们飞来！”

    向李修这个方向飞来，并不代表他们发现了李修，只是向这个方向搜寻他的下落。

    钢铁侠战衣本身有反雷达系统，不用担心会被战机上的雷达发现。

    同时，战衣上还有全息投影模拟隐身技术，能实现钢铁侠战衣隐身，融入周围的环境中。

    只有靠近之后才能发现问题。

    想保证不被发现，最好的办法就是直接停下，停在云层当中，使用这种全息投影模拟技术，随便这些战机怎么来回飞，都别想发现李修！

    李修并没有这么做，而是照常飞行。

    真要战斗起来，似乎也不错，就是不知道这些战斗机贵不贵……听贾维斯说有一款斩击整个米国才10架不到，这次就出动了5架，这要是被摧毁了，不知道米国会不会心疼！。

 第117章 米国史上首位黄皮肤总统！【4更求自动】

    “咻！！”

    一道黑色的残影，从李修身边呼啸而过，没做丝毫停留，甚至都没发现李修的存在。

    X-15X战机，有着超过5马赫的飞行速度，除了飞机雷达扫描周围的东西，你认为驾驶员还能看到其他东西吗？

    雷达发现不了敌人，这种战机在这时候，也只有漫无目的巡视~。

    李修也不是看到这架战机，以钢铁侠战衣的视野，他是基本上只能看到前方的东西，其他视角的东西，都是‘贾维斯’通过全息投影技术，投射到他面前，呈现出一个360度-无视角的视野。

    刚飞过的战机，速度之快，比之李修的钢铁侠战衣全速飞行，还要快了近两倍，用眼睛看是看不_到的。

    就算是‘贾维斯’通过动态技术来捕捉，也只看到一个残影而已。

    “这速度真快，不过这么快，真的能发现我们吗？”

    李修对此表示怀疑，如果钢铁侠战衣没有全息投影模拟隐身，这些战机的雷达发现不了他，驾驶员也能发现金红相间的钢铁侠战衣！

    可惜，钢铁侠战衣有全息投影模拟隐身技术，这些战机的雷达有感应不到钢铁侠战衣，自然是两眼一抹黑的飞了过去。

    “贾维斯能黑那部战机的通讯系统吗？我们和他聊聊！”

    李修突然想陪这些人玩玩，聊聊天嘛。

    毕竟都飞了一个多小时，这样枯燥的飞行确实很无聊，李修查点就刷起‘智客’来了！

    “5分钟！”

    贾维斯的回答也十分简短。

    这种战机肯定是有通讯功能的，否者怎么接收上级传达的命令？

    不过这种通讯功能，可不是那么好黑，毕竟是军用的，真要是随便被人拦截，听到人家下达的指令，行动不就泄露了吗？

    贾维斯花了点时间，还是办到了。

    因为米国军方和这些寻找李修的战机，一直有联系，使用的就是军事卫星。

    在刚刚那么一会儿，‘贾维斯’几乎将米国的军事卫星黑了一遍，找到了这颗军事卫星，然后成功加入‘聊天群’。

    “哈喽，你的好友‘钢铁侠’加入本群！”

    “……”

    “……”

    正询问手下飞行员，是否有发现李修的踪迹，通讯中突然传来一道陌生的声音。

    而且……说的还是中文！

    法克！！

    这是通讯被黑了！

    不出意外的话，就是传说中的李修了！

    当真是厉害，这可是军用通讯频道，说黑就黑。

    这种能力简直恐怖。

    要知道，这时候李修还穿着钢铁侠，正飞行在万里高空呢。

    这其中代表什么，作为空军4星上将的斯力克・罗宾逊，是知道的。

    不过他并不会中文，所以需要一个翻译，好好和这位李修先生谈谈，说不定能把他忽悠……呸，是劝说过来呢？

    我们米国多好，事吧？

    你们华夏不是都说米国好吗？只要你过来，要什么待遇有什么待遇，无论你想干什么、米国和国会都会支持！

    各种荣誉，无论是什么奥斯卡、金球奖、各种文学奖，想要就给！

    “立刻给我去找个翻译，我要和这位李修先生好好谈谈！”

    斯力克・罗宾逊短站的惊讶过后，随即吩咐指挥室的人，去给我找个会华夏语言的翻译。

    这句话，自然也被李修听到了，他不可能连英语都不会说，只是不想说而已。

    听到这位指挥官的话，李修大概能想到这位指挥官的表情：去给我找个翻译？！

    李修调侃到：“其实，我推荐你使用鼎天科技的智能管家助手，他能为你提供实时翻译……”

    “……”

    斯力克・罗宾逊上将保持沉默，他不懂李修说的什么，但是李修让‘贾维斯’好心的翻译了一下。

    ‘鼎天科技’‘智能助手’，作为米国的四星上将，他还是知道的。

    鼎天科技是李修创办的，智能助手拥有世界上最先进人工只能算法，军方也了解过。

    很快，一个翻译就过来了！

    斯力克・罗宾逊上将让这位翻译劝说李修，看看能不能将李修说服，到米国来发展。

    之前和李修沟通不上，本来是打算拦截他后，再尝试谈判，不行就直接弄死，把钢铁侠残骸带回来就行。

    现在李修自己找上门来，就好多了嘛，大家可以好好的聊一聊。

    “您好，李修先生，我是布鲁南・西塞尔上校，很高兴和您通话……李修先生做为当今世界上最有才华的人，有没有想过到我们米国来发展？！”

    “这是要挖墙脚啊！”

    李修一听，这位什么上校的华夏语说的还不错，而且一开口就来挖墙脚了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

    布鲁南・西塞尔听到李修的自言自语，也不在意，而是继续说道：“米国作为全球第一强国，拥有最好的市场，您如果要开办公司，米国无疑是最好的选择，而且自由，比华夏这样一个不成熟的市场还要好很多。”

    “华夏市场其实不够自由……如果您到米国发展，我们军方给你为您提供上千亿美金的采购合同，直接让您进入军火领域，成为世界上最大军火公司、以您的才能，无论是军事、科技、能源、互联网都不在话下！”

    “今后您的公司在米国上市，必将成为市值第一的公司，突破万亿美元都不是问题，您也将成为世界首富，而且是最年轻的世界首富！”

    一旁，又一位翻译将布鲁南・西塞尔上校和李修之间的对话，翻译给这位四星上将听。

    . ....... ...

    这些话都是这位布鲁南・西塞尔上校即兴发挥。

    这位四星上将听着翻译过来的话，感觉还可以。

    不管怎么说，就算你把牛吹上天，只要能把李修忽悠过来就行。

    吹牛又不交税，只要李修过来了，还担心不能从他身上得到想要的技术？合金配方？

    李修听这位上校这么说，心里有点好笑，他真要去了米国，可能就直接被关进小黑屋，帮他们做各种研究、研制各种武器之类的东西吧？

    但是李修还是打算调戏这位你上校：“真是令人兴奋的话，如果我要当米国总统呢？”

    “这个完全可以！”

    布鲁南・西塞尔上校一点都不犹豫，直接说道：“米国总统是靠米国民众选举产生的，您只要到我们米国，加入米国国籍，等上您的公司发展起来，就有了自己竞选资金，而且您可是“钢铁侠”，在米国的拥有极高的人气，如果您真要参选，说不定数年之后，您就是米国历史上，第一位黄皮肤的米国总统……”

    这话说出来，布鲁南・西塞尔上校自己都不信！

    就算李修到了米国，没有被囚禁，每个几十年的时间，他都不可能当上总统。

    毕竟太年轻！

    他又不能说，几十年之后才有可能当上总统吧？

    那太远了了！

    所以他直接说几年后，就能当上国家总统！

    李修毕竟是年轻人嘛，一听米国总统这么牛逼的职位，几年就能当上，那就赶紧过来米国吧！。

 第118章 ‘谈判’破裂，反击时间！【5更求自动】

    4星上将斯力克・罗宾逊，听手下的上校这样说，也站出来用英语对李修说：“李修先生，我知道你肯定是能听懂英语的，我是斯力克・罗宾逊，米国空军四星上将。如果您想当米国总统，我觉得是完全有可能的……您掌握着众多现金技术，能给米国带来很大的改变，能获得国民支持，只要你到米国、加入米国国籍，我们军方也会支持你竞选米国总统，历史首位黄皮肤总统，你将会被计入米国历史！”

    “66666……”

    李修此刻已经化身只会喊6666的咸鱼了。

    没想到这一个上校、一个四星上将，吹起牛逼也这么放得开，他自己听着都有种煞有其事的感觉。

    一般人说不定一闹热就掉头，直飞米国了。

    “八八三”当然……除非这个人是智障！

    否则都不会去米国，去了只有一个下场……就是如同李修所说的，被关在小黑屋，为米国研究各种东西。

    至于米国总统、世界首富什么的，洗洗睡吧！

    李修这句“6666”说出来，无论是斯力克・罗宾逊四星上将，还是布鲁南・西塞尔上校都知道，这是在敷衍。

    “6666”这句话，就算是米国，大家都知道是什么意思。

    斯力克・罗宾逊作为米国空军四星上将，顿时变得面色铁青。

    费了这么多口舌，得到一个敷衍的回答，能不生气吗？

    关键是身份摆在那里，面子挂不住啊！

    “李修先生，目前我们已经排除12架黑鸟战机，5架X-15X前去拦截你，你所在的位置无非就是两伊上空的领域，希望你好好考虑一下，你有这么好才华和前途，要是牺牲了，就不好了！”

    软的不行，那就来硬的了！

    先礼后兵，李修不答应也没办法，就算是把钢铁侠战衣的残骸带回来也好！

    “哼~！”

    对于这位四星上将的威胁，李修冷哼一声，首次用英语对这位四星上将说道：“你以为我不知道这期间你们对我做了什么吗？‘湾岛机场安检事件’是你们吧？我的别墅被袭击，也是你们吧？巴塞罗那的袭击，也有你们参与吧？你以为我们之间还有坐下来好好说话可能吗？”

    “做梦吧，这次你们派出来的战机，我就收下了！”

    李修说完之后，便让贾维斯切断了通讯！

    “啪！”

    斯力克・罗宾逊作为空军四星上将，年仅57岁，不算年轻也不算老，一巴掌排在身前的工作台上，愤怒道：“通知黑鸟编队和X-15X编队，将钢铁侠战衣的残骸带回来！！”

    这句话，就意味着不需要和李修交涉和沟通了，遇到了可以直接开火，将李修击杀，再派人去将钢铁侠战衣的残骸带回米国就好。

    “是！”

    指挥室的人很开将斯力克・罗宾逊的命令下达下去。

    “……”

    但是他们很快发现不对劲，根本联系不上此次行动的编队！

    “报告，上将先生……我们联系不上编队！”

    “法克！法克！狗屎……我们的通讯系统就怎么简单被人黑了？通讯被拦截了？！我们是米国军队，不是南韩、印度！”

    斯力克・罗宾逊这位四星上将发飙了！

    没办法！

    一架黑鸟战机造价就高达几千万、近亿美金，至于X-15X造价更是达到了天家，整个米国才不到10架。

    两个编队与指挥室失联，你认为这些编队各自之间还能联系吗？

    所有通讯断绝，这些战机之间都不能相互联系，遭受攻击也不能汇报，两个编队不说完全会全军覆没，但是损失肯定有。

    可这个损失不是一般的大啊！

    “立刻通知就近的军事基地，进行航空管制，同时第一时间对坠落的战机进回收！”

    斯力克・罗宾逊上将已经知道，这次肯定会有损失。

    第一时间想到回收飞机残骸。

    一架高级战机就算是被击毁了，其残骸也有非常高的研究价值，对于其他国家来说，价值依旧无可估量。

    ……

    “指挥室……221号与编队失联，听到请回答！”

    “风鹰、风鹰？指挥室？！”

    “目前与编队其他成员失去联系、与指挥部失去联系，暂时巡航，十分钟后返航！”

    作为训练有素的飞行员，遇到这种事情，都有自己的处理方式. ...

    不少人准备继续执行任务，巡视一番，如果没有发现李修，就撤离返回基地。

    就在这时候，一道气浪出在天空中拉出来，将云层切割成两半！

    金红相间金属战衣，在阳光的照耀下，显得那么耀眼！

    两部黑鸟战机立刻向李修靠拢，但是通讯系统无法使用，他们没有接受到指挥部发出的命令：直接杀了李修，带回钢铁侠战衣的残骸就好。

    他们接受的命令，还是之前的命令，拦截李修，如果不行再出手。

    所以两部斩击向着李修靠拢，准备将李修逼停。

    三者相互飞行了一段距离，彼此之间又不能交流、传递信息，一个人率先向李修开枪，无数子弹顷射而出，想要将李修逼停，这是警告！

    下一次，就是直接释放导弹了！

    “对方总算是开火了，‘贾维斯’我们可以动手了！”

    李修等的就是这一刻，这一幕他可是记录下来了，这是对方先开火的，他出手的话，只是被动反击而已！

    李修一伸手，一道强大的激光瞬间从手中释放出来，但是‘失手’了。

    李修的反击，让战斗5.1机上的人感觉到威胁，所以下一刻……贾维斯就开始提醒李修，被导弹锁定了！

    “咻咻咻咻！！”

    瞬间，两辆战机就释放出4发导弹，向着李修飞了过去，这是准备杀了李修了！

    可惜，导弹冲到李修面前的时候，李修已经加速冲上天际，下一刻启动全息投影模拟隐身，战士消失在空中；

    雷达感应不到，加上钢铁侠战衣启动全息投影模拟隐身后，这些战斗机短时间内是不可能找到李修的。

    接下来就是李修的表演时间了！

    对方开枪、发射导弹的一幕，都被他录制下了！

    导弹都使用了，就不能怪他了……是吧？

    名正言顺的动手的借口！。

 第119章 价格高昂而绚丽的烟花！【6更求订阅】

    （第6更送上，求订阅、求自动、求打赏！再次感谢【ogbored】打赏100V点，以及【老洒在此】【LSHY2】两位书友打赏100V点！）

    “轰隆隆~！”

    李修隐身后，两架战机根本不知道他怎么突然消失了，战机发生出来的导弹在空中爆炸，掀起绚丽的烟花！

    两架战机从李修身下急速飞过，随即重新查找李修下落。

    此刻李翠处于隐身当中，望着两架战机，双手电弧脉冲炮释放出来，直接落在两架战机上！

    “轰隆！！”

    伴随着剧烈的爆炸掀起，两部战机直接在空中爆炸。

    这一道电弧脉冲炮，直接向着战机的邮箱以及携带的导弹袭去，击中的瞬间，便引起爆炸。

    两架战机的驾驶员甚至连跳伞的时间都没有，就直接报销了！

    他们甚至不知道李修在哪里，也不知道攻击是从哪里袭来的。

    对于两人的死，李修心里没有太多的感觉，也没有怜悯之心。

    这时候，如果不是他有钢铁侠战衣，有隐身的能力，那死的可能就是他了。

    这里的动静，肯定13吸引了其他战机的注意力，李修也没移动，就屹立在空中，双眼看着眼前的全息投影，贾维斯将靠近的战斗机，投影到他眼中，随后自动瞄准；

    微型导弹从钢铁侠战衣胸前释放出来，向着瞄准的战机飞了过去。

    这一切来的太突然，因为身穿钢铁侠战衣的李修，是处于光学模拟隐身状态，钢铁侠战衣释放攻击的时候，靠近的战斗机的反导系统就提示，可这么近的距离，他们极力躲避，也很难做到。

    “轰隆！！”

    四道轰鸣声响起，如同绚丽的烟花在空中炸开！

    两架战斗机直接报销，一部战斗机被击中，冒着黑烟开始急速降落；

    还有个则是选择了跳伞，从战斗机上弹了出来，快速向空中落下。

    “哒哒哒！”

    根本不用想，钢铁侠战衣手腕上的枪管，喷射出几颗子弹，送他上路，连降落伞都没打开，直接失去了生命气息，从万米高空落下，最后的下场……可想而知。

    瞬间，就有6架战斗机报销。

    远在米国某空军指挥部的人，看到消失6部战斗机，显得十分气愤，同时也有不甘心。

    每一部战斗机的价值，都在上亿美元啊，更不要是更为重要的X-15X战机，整个米国也不到10部，这会儿已经损失2部了。

    但是现在联系不上编队，只能干看着。

    “上校先生，又有3部黑鸟斩击和1部X-15X战机消失了！”

    “上校先生……”

    “我知道了！可恶的家伙，这个恶魔，居然对我们下手，我们科室米国！他怎么敢？！”

    斯力克・罗宾逊上将，咬牙切齿地说着，手中笔都被捏断了。

    这可是十几亿美元的损失啊！

    这个损失，就算是他这个四星上将也不好推脱！

    不过，这句话说出来，就有点的脑残了，你是米国你了不起，你都要杀人家了？还不允许人家反击？难道等着给你杀？！

    ……

    “这个烟花虽然不好看，黑乎乎的，但是价格可不菲！”

    伴随几部战斗机接连炸毁，掀起一阵火光黑烟，李修身穿钢铁侠战衣游走于这些战斗机之间。

    每一步战斗机被击毁，都标志着米国军方超过上亿美金的损失。

    可以说这个烟花的价格，算是世界上最贵的烟花，一点都不为过。

    咻！！

    钢铁侠战衣带着一阵气浪急速飞过，这时候李修已经显出身形，在空中急速飞行。

    在他周围，已经没有敌人的战斗机了！

    他靠着钢铁侠战衣的灵活性，以及反重力系统的稳定性，在几部战斗机面前，依旧能从容应对，即便是被导弹瞄准，也能轻松避开。

    12架黑鸟战斗机，这会儿已经被李修弄毁了9架，剩下几部都不知道去了哪里，应该是选择了撤退。

    这也没办法，根本打不过身穿钢铁侠战衣的李修。

    仅仅这么一会儿，已经有9部黑鸟战斗机被击落。

    这些驾驶员相互之间虽然不能联系，可在雷达上，还是能看同伴消失在雷达上；

    除了9部黑鸟战斗机，X-15X战斗机也被击毁3部，这可是米国的宝贝啊！

    “‘贾维斯’你说弄一步这个什么X-15X战机会怎么样？”

    李修向着，能不能弄一步这个X-15X战斗机回去，听说这种高级战斗机，都非常值钱？

    弄回去卖给华夏官方怎么样？

    贾维斯说道：“可能性无线接近与0……您不能将里面的驾驶员击杀，然后托着这个大块头飞回去，那样你的速度回降低，会被雷达发现，不可能顺利返回华夏，即便返回华夏也会花费很多时间，赶不上新闻发布会了；”

    “其次，您不可能逼迫X-15X战斗机，自行飞往华夏。因为这种战斗机的驾驶员，都是接受过严格训练的，他们就算是毁掉战斗机，也不会看着战斗机落入其他国家手里；其次就是X-15X战斗机悬挂的导弹用完后，最快飞行速度可达7马赫，根本追不上……”

    听贾维斯这么亿说，似乎真的不可能弄1架回去。

    剩下的驾驶员都选择了撤离，无论是黑鸟战斗机还是X-15X战斗机，飞行速度都不是钢铁侠战衣可比的。

    李修也就只能想想而已！

    也无所谓了，这种903战斗机，李修还真看不上，真要研究的话，他也能研究出来，只是时间的问题。

    不要忘记李修本身可是有霍华德・斯塔克的智慧，而霍华德・斯塔克这家伙本身就是干军火的，飞机战斗机什么的，也没少研究。

    李修稍微深入研究一下，弄出超越米国战斗机的东西，应该是不成问题的。

    再说这玩意，还不如直接拍一部电影去抽奖，或者抽相关的技术。

    在神盾局飞天航母面前，这种战斗机也没什么。

    X战警里面也有的一部非常炫酷的飞机。

    或者下次有机会，把托尼・斯塔克这家伙的知识和智慧弄过来？

    总之，没有必要为了一部战斗机去纠结。

    12架黑鸟战斗机组成的编队，5架米国顶尖的X-15X战斗机组成的编队，两个面对去拦截李修，结果只是回去了3架黑鸟斩击和2架X-15X斩击！

    被击毁了11架战斗机。

    这些撤离的战斗机，飞回就近的米国军事基地，将这次损失，已经战斗情况大概的汇报一遍。

    米国军方则是需要重新估算‘钢铁侠战衣’的战斗力，这实在是超乎他们的想象！

    更重要的是，初步怀疑，这套钢铁侠战衣，应该具备初步的隐身能力！

    这不是雷达隐身，而是真正的隐身，让人看不到的那种……。

 第120章 白宫发言人消息【7更求订阅】

    （每天高强度的更新，真的有点崩溃，晚上想着剧情睡不着，越想越精神，感觉要变身夜猫子了……最后感谢：【死色の旋律】打赏588V点，感谢各位的催更票和月票，谢谢大家的支持！继续求订阅！）

    李修还没赶回华夏，米国这边损失惨重的消息，已经汇报到国会。

    这件事……只能说他们吃瘪了！

    如果是一般国家，也就吃个哑巴亏！

    但是米国作为‘宇宙警察’，天大地大他最大，十几亿美金的损失，心疼和牙疼，不能忍啊！

    这种糊弄的事情，米国也是最擅长的。

    李修还没飞回华夏的时候，米国白宫发言人就召开新闻发布会，称：李修身穿钢铁侠战衣，途径我国某军事基地上空时，擅自闯入军事基地，入侵我军军用网络，盗窃军事情报，并发生争执和冲突，摧毁我军十一架战机，击杀我军11人，造成总计20亿美金的损失……就此事，希望华夏官方基于说法，病协助逮捕李修。

    白宫发言人称：当一个人力量膨胀后，往往会做出一些过激的事情，就此事必须严惩，希望华夏官方将李修交由米国军方审判……

    总之就是一堆扯皮的事情，但是新闻记者却十分兴奋。

    这是大新闻啊！

    上午的时候，“李修”这个名字根本没人知道是谁。960

    但是西国巴塞罗那遭受袭击，李修化身钢铁侠的视频流出，钢铁侠――李修，瞬间变得人尽皆知，成为一个世界级名人。

    谁也没想到，这次啊过去一个多小时，钢铁侠李修，居然和米国发生冲突？

    不仅仅强行闯入米国军事基地，入侵米国军事网络盗、窃军事机密，还摧毁了米国11架战斗机，造成20亿美金的损失！

    谁都直到米国大兵的命，是非常值钱的。

    这一次就死了11个，还被摧毁了11架战斗机，造成20亿美金的损失，这也是没谁了。

    就个人而言，能让米国、米国军方这样吃瘪，李修绝对是第一个。

    这个新闻不可为不小。

    上一刻，在大家眼中，李修就是电影《钢铁侠》中的超级英雄，一个多小时后，米国白宫发言人就称李修对米国某军事基地造成这样大的损失。

    瞬间从一个英雄，变成了一个坏人。

    一方面，米国是想要污蔑李修，将他英雄形象破碎，避免影响到国内民众，这也相当于是一种文化入侵，会慢慢影响到下一代孩子，这些孩子如果一直维护李修，维护钢铁侠，以后李修到米国，不是有很高的话语权？甚至会让人民倒戈？

    先毁掉李修的形象，将这次损失的锅甩给他。

    总之一句话：一切都是李修的错，我们米国军方是绝对不会有错的！

    白宫的消息，也是趁着李修化身钢铁侠的消息，传遍全球。

    就连华夏这边，也很快得到消息，有人将相关的消息翻译后，发送到国内围脖和‘智客’平台；

    迅腾集团也是怕大家不知道这件事，一个多小时才弹窗推荐李修化身钢铁侠的新闻，这会儿又来推荐白宫消息，说李修摧毁了米国军方11架战斗机，造成11人死亡，20多亿美金的损失。

    “6666……此时此刻，我只想说李修牛逼！”

    “不用看就知道米国这个白宫发言人瞎几把扯淡，我敢说，这绝逼是米国想拦截李修不成，然后发生了冲突，反被草了！”

    “宇宙警察装逼不成反被草系列？”

    “喜闻乐见系列，世界警察终于被艹了吧？叫你天天哪里都要插一脚，维护世界和平，这么牛逼，怎么不去维护宇宙和平？”

    “喜大普奔，李修这是1挑11？完胜？有没有现场视频和图片？”

    “此刻我只想对白宫发言人说：没图你说个几把！”

    “看看我大华夏发言人怎么说，好激动，怎么还没回复？”

    “下午鼎天科技要举办新闻发布会，李修会现场主持，有人一起去吗？”

    “必须去，还上个毛的班啊，旷工！”

    “辞职，(bdfd)我要去见钢铁侠！”

    “……”

    白宫消息传递到华夏，那就是喜闻乐见的事情。

    平时习惯了米国充当世界警察，维护世界和平，哪里都能插一脚，现在装逼不成反被操，自然是大家喜欢看的。

    反倒是下午鼎天科技的发布会，更加让人关注。

    一旦李修出席主持发布会，肯定会有很多询问这件事，那时候就热闹了。

    可以肯定，国内外，无数记者都会到场，绝对是人满为患。

    各大城市前往上沪的机票，显示都卖完了。

    剩下的航班也有，但是赶过去也赶不上新闻发布会了。

    大概在白宫消息传出后半个小时，华夏的新闻发言人就此时做出回应：就此时，暂时做出评价，需要调查此事，确定后做出评价。

    同时，华夏官方发言人称：李修先生是我国知名企业家、科学家，是守法公民，不会做出袭击军事基地、盗窃军事机密的事情。就此事，还请米国官方不要造谣，不要污蔑……同时，李修先生此行巴塞罗那，享有外交豁免权，就算犯了什么错误，也是由我国的法律作出惩罚，而不会交给米国法律惩罚……

    总之就是扯皮，回答了等于没有回答。

    想要将李修交给你们米国，想都别想，门和窗户都没有。

    国内这边，国院总理的也抵达上沪，本来是看到李修要出来主持发布会，准备过来见见李修，好好谈一谈。

    哪里知道李修半路会发生这种事情。

    明显这是在他们联系李修之后，李修返回华西途中所发生的事情。

    王总理想要联系李修，询问这件事的详细经过。

    但是一直联系不上，根据军方那边分析，或许是因为上次李修和这边联系的时候，调动他国卫星，才暴漏了大概位置，最终被米国军方拦截，将米国军方派来拦截的战斗机击毁，才有了这次白宫发言人说的事情。

    这时候联系不上，应该是李修没调动通讯卫星，不想暴露位置信息。

    “可惜了，如果能联系上李修，知道战斗地点，说不定还能捡到战斗机残骸！”

    军方的一位大佬，对此感觉有点可惜。

    白宫发言人只是说损失11部战斗机，并没有说型号。

    根据军方这边分析，想要拦截李修，一般的战斗机根本赶不上，达不到那个速度。

    最少都要出动高端战斗机，加上白宫发言人称20美金的损失，如果是真的……那这些战斗机的价值就不可估量，甚至可能出动更高级的战斗机。

    如果能捡到主要的残骸，都能得到很多信息和情报。。

 第121章 从天而降的钢铁侠！【1更求自动】

    （第一更送上，求订阅、求自动、求打赏！）

    国内官方联系不上李修，其他人就更加联系不上他。

    比如李修的父母……刘燕、赵慧嫣她们，都联系不上。

    这时候刘燕是最痛苦的。

    鼎天科技的发布会已经公布了，结果发生这么一会事，鼎天科技的新闻发布要是照常进行，到时候来的-记者肯定会很多。

    可这些记者过来，肯定不是来参加鼎天科技的发布会，更多的是为了李修这位钢铁侠，以及和米国军方发生冲突的实情_来的。

    鼎天科技发布新产品，肯定会被‘钢铁侠’‘李修与米国军方发生冲突’这种事情压得没有热度，根本没人去关注鼎天科技发布的新品。

    这不是一件好事。

    最好的办法，就是将发布会延迟……

    可联系不上李修，刘燕也不好取消发布会，只能决定发布会照常举行，如果自家老板没来，那就她来召开，或者直接取消好了！

    反正也无关紧要！

    时间慢慢流失，吃过午饭，时间已经临近下午了。

    ……

    下午，上沪体育场人满为患，附近连停车都停不下。

    自鼎天科技宣布发布会举办，就有人开始过来了。

    简直就是丧心病狂，那时候距离发布会开始可是还有几个小时呢？

    不过更先赶来的是警方！

    警方赶来之后暂时禁止人们进入，然后是特警、军方的人也过来了。

    荷枪实弹的，你说这是维持秩序，都没人相信。

    可这真的是维持秩序，只是阵势有点大而已。

    同时还一并运来一批安检设备，前来参加发布会的人，需要通过安检后，才能进入参加发布会。

    这一点根本没商量，不管是国内记者，还是国外记者，一律一视同仁，不区别对待。

    看着一旁荷枪实弹站着的一排兵哥哥、特警，所有人都自觉配合。

    这个真实当真是少见，不少记者、甚至前来参加发布会网友根本没见过，除了那些参加大型国家发布会人记者。

    不少准备过来参加发布会的网友，将入口安检这块儿的情形发布到网上，引来不少吃瓜众围观。

    “前排围观！”

    “我也在现场，这个阵势不是一般的大！”

    “厉害我的李修大大，知道的人明白这是一家公司的新品发布会，不知道的还以为是国家领导人来了呢！”

    “只能说李修太任性了，他这次发布会肯定是临时决定的，从巴塞罗那回来，也不会消停一会儿，和国家方面通通气，就骚包的过来主持新闻发布会！”

    “神经真大，如果没有这么严格的安检，李修发布会上出事了，他就知道错了！”

    “你认为李修穿着钢铁侠战衣，会出事啊？”

    “呵呵~一把狙击枪，在他主持发布会的时候，教他做人！”

    “在华夏你想弄到狙击枪？一般人做不到！”

    “现在想阻止李修返回华夏的国家不少吧？这些国家得不到李修，也会对他进行刺杀，真要弄一把狙击枪，一个零件一个零件的弄进来不是问题。”

    “这是在讨论什么？走错片场了？”

    “这个阵势很大，也从侧面说明了李修有多牛逼，人家连钢铁侠战衣都能打造出来，就值得国家这么重视！”

    “如果李修真的从巴塞罗那飞回来，速度还这么快，你们知道这意味着什么吗？”

    “第一：一套顶尖的单兵作战战衣，干掉一个部队都不是问题，白宫发言人已经证明，11部战斗机被李修击毁；”

    “第二：这么快的速度，从巴塞罗那飞回来，证明钢铁侠战衣供能的设备，绝对有充足的能源，如果真的和电影中一样，是小型核反应堆，那就证明华夏会率先掌握可控核聚变，今后国家国力上升，环境污染会大大减少，这对与国家、甚至世界来说，都是非常重要的东西！”

    下午的时候，上沪体育场人满为患。

    上沪体育场是一个足球场，能容纳8万人！

    因为搭建发布会，足球场内甚至还能坐人，能容纳的人更多。

    刘燕根本没想到会来这么多人，这出乎她的预料。

    好在是官方派人来维持秩序了，无论是在体育场外围，还是体育场内部，都能看到荷枪实弹站在那里的标兵；

    还有在固定区域巡逻的特警！

    这么多人前来，除了前面最球场上安置座椅能看到舞台，其他位置，也只有前排能看到发布会的舞台。

    其他位置上的人，根本看不到舞台上的东西。

    因为头上并没有安装实时转播的大屏幕。

    刘燕只能让体育场官方开启足球比赛、等大型赛事，才会开启实况转播的大屏。

    这样才能保证，坐在现场的人，能看到发布会舞台上的东西，而不是仰着头也看不清，除非呆了望远镜。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “哈喽……喂……喂……喂！”

    因为来的人太多，刘燕对现场的音箱进行了调试，而且发布会举办的时间也快到了。

    现场来了查过500家媒体！

    无论是门户网站、还是国内新闻台、国外媒体都有。

    这里的媒体，不是真正来看鼎天科技的新品发布会的，而是来看李修的。

    调试音箱，确定实况转播的大屏幕没问题，刘燕看了看时间，已经1：20了，但是李修还没到？

    难道真的是穿着钢铁侠战衣从天而降？

    刘燕有点担心李修赶不上，又有点的期待自家老板身穿钢铁侠战衣，从天而降。

    她正准备大个电话询问李修到哪里了？

    ........ ...

    下一刻，就听到现场传来一阵骚乱，随即呐喊声、欢呼声响彻天际！

    无数人仰起头，或者是伸手指着天际、又或者是向着天空发出呐喊和欢呼！

    远处的天际，根本看不到人，仅能看到一片云层，被带出一道长长的划痕，整个云层就像是被快速切割！

    大家都知道李修会赶来主持发布会，这个现象，毫无疑问就是李修到来前奏。

    无数人，无论是体育场内的记者还是网友。

    又或者没有进入体育场的网友，都举着手机或者摄像机，准备将李修身穿钢铁侠战衣赶来的画面录制下来。

    片刻！

    大家已经能看到一个黑点，正向着上沪体育场降落！

    这一路上，无论是军方的雷达，还是军用雷达、机场雷达，都没有一个雷达捕捉到李修。

    军方的人对此一直是摇头，他们甚至连李修什么时候进入华夏境内？从哪里进入？

    一无所知！

    “咻！！”

    金红相间，闪动着金属光泽的钢铁侠战衣，双脚和双手带着一道弧光，从天际降落，冲到发布会的擂台上空，随后比直的屹立在空中，缓缓熄火降落！

    “咔咔咔~！”

    无数摄像机、手机追逐着李修降落的轨迹，定格在发布会舞台上。

    闪光灯在这一刻快速闪动，最少500家媒体，是什么概念？

    李修根本不敢将脸上的面罩收起来，要不然他肯定睁不开眼睛……

    “哈喽，欢迎各位前来参加鼎天科技的新品发布会……我是这次发布会的主持人……我，就是钢铁侠！”。

 第122章 等我把逼装完再问【2更求订阅】

    “牛逼！”

    “钢铁侠！！”

    “李修帅呆了！”

    “此时此刻，我只想说：还有谁？！”

    “看到金红相间的‘钢铁侠战衣’从天而降，听到李修这句：我，就是钢铁侠，整个人就像是打鸡血一样，真他喵燃！”

    “我，就是钢铁侠！”

    “害得我又去看了一遍《钢铁侠》电影，太帅了！”

    “66666……”

    “这个闪光灯闪得李修都不露脸了！”

    “现场这声音真他喵激动，可惜去不了现场，只能看直播了！”

    “有直播看就不错了，无数人还在上班呢！”

    “川蜀人民发来贺电……”

    “粤省人民发来贺电……”

    “燕京人民发来贺电……”

    “美利坚人民发来贺电……”

    “似乎混进了什么奇怪的东西？”

    “歪果仁也来看鼎天科技的发布会了？”

    “NO、NO……我们是来“一三七”看‘钢铁侠’的！”

    这次的发布会自然会在‘智客’平台直播。

    有上次直播的经验，鼎天科技这次可谓是做足了准备，加上‘贾维斯’盯着，这次涌入进来观看直播的人，超过上亿！

    国外不少国家的网友，是不能正常登录的‘智客’平台观看直播的。

    但是这挡不住热情的网友，很多人直接翻墙登录‘智客’平台，观看这次直播。

    靠着钢铁侠这个风头，但凡是年轻人，都在观看这次直播。

    无数企业老板为此感到无奈，没办法，太多人拿着手机观看直播，总不能全部开除了吧？

    扣钱？

    你扣，随便你扣！

    你扣我也要看！

    扣完？

    扣完了干毛线啊，你自己做吧，爷不伺候了，辞职！

    比较随和、比较有远见的老板，或者同样关注这件事的老板，同为李修粉丝的老板，干脆就小手一挥：下午放假，大家都去看直播，去看钢铁侠李修吧！

    “这样的老板给我来一打！”

    “华夏好老板！”

    “我们主管也不管，自己也拿着手机看直播呢！”

    “哈哈哈，一样一样，我们老板下午员工会议都不开了，正在看直播呢！”

    “……”

    上沪体育场，发布会现场。

    李修向众人打过招呼后，脸上的面罩收起来，露出帅脸，加上一身金红相间的铠甲，可我是帅（sao）气逼人。

    “ok，ok~各位闪光灯可以停了，我知道自己很帅，但是你们拍了这么多张，也差不多了……”

    李修勉强张开眼睛，嘴上虽然是这么说，身体却很配合的摆了两个pose。

    记者在他刚到来的时候，拍摄的都是他的连被钢铁侠战衣遮挡起来的照片，这会儿面罩收了起来，自然要拍摄两张露面的照片嘛。

    pose摆完，记者也配合收起了相机，闪关灯也慢慢减少。

    不过记者也开始提问；

    “李修……”

    “李修先生……”

    “请问关于巴塞罗那……”

    国内外的记者，都在此刻准备发话。

    李修根本不给他们提问的时间，直接说道：“所有的问题，无论是和发布会产品有关，还是无关的……等发布会结束后再说，好吗？谢谢配合！”

    “在这里，我也欢迎各位媒体、以及观众……大家可能都是我的粉丝吧……谢谢大家这么热情，我看了一下，体育场8万人的场地都坐满了，足球场上还坐着不少人，当真是人山人海，感觉开演唱会都够了！”

    “我知道，大家肯定是对鼎天科技要推出的产品很好奇……”

    李修这般自恋的话说出来，全场一片嘘声。

    李修表示无所谓，他在舞台上转了一圈，‘贾维斯’确定周围不会有什么危险，随即伴随着一阵“咔嚓”声响，他身上的钢铁侠战衣自动解体，脱离他的身体，随后在他一旁完成自动组装，比直的站在一旁，就像是另一外一个全副武装的钢铁侠。

    ‘钢铁侠战衣’并不是只有穿戴在李修身上，才能使用的。

    其他时候，‘贾维斯’是可以进行控制的。

    这时候就是贾维斯在进行控制，站在一旁当做一种展示，但是有突发情况，或者有危险，‘贾维斯’也会在第一时间控制钢铁侠战衣，保护李修的安全。

    “哇喔~！！！”

    ‘钢铁侠战衣’自动从李修身上解体，又在李修身旁再次完成组装。

    金红相间的战衣屹立在发布会舞台上，看得现场的人发出一阵惊呼声和呐喊声！

    总结成一个字，就是帅！！

    简直帅爆了！

    脱下钢铁侠战衣后的李修，一身白色的衬衫，西裤，皮鞋，少有的正装打扮。

    这一身装扮，原本还是他准备在巴塞罗那世界移动通信大会的发布会上登场，结果……自然不用说了。

    现在还是一样嘛，在国内发布会登场也差不多，只是‘赶得急’，没来得及吃午饭。

    总之这种正装穿戴在李修身上，一如既往的帅气，又是一片闪关灯不断。

    观看直播的用户，在钢铁侠战衣自动解体，重新组装的时候，弹幕瞬间淹没整个直播画面，简直丧心病狂。

    无数人想要关闭弹幕，又感觉没气氛；可不关闭弹幕，有看到内容……结果就是加入了弹幕的骂战当中，让大家素质观影，不要发弹幕。

    李修来主持发布会，肯定就不会按照正常套路来介绍新产品，介绍什么性能、参数等等. ...

    他的介绍很简单：“看到钢铁侠战衣自动从我身上脱离了吗？看到我刚才是怎么飞过来的吗？”

    “既然看到了，那你们就应该知道‘贾维斯操作系统’的优秀！”

    “没错，今天在这里要发布的，是一款操作系统，可能不少人应该了解过，因为这款操作系统在上午巴塞罗那世界移动通讯大会上，应该介绍过一点！”

    “我在这里，其实不想去重复的介绍那么多！”

    “钢铁侠战衣自带的‘贾维斯操作系统’，也是我编写的，今天发布的操作系统有电脑操作系统和手机操作系统，当然不会是贾维斯操作系统，那是我用来控制钢铁侠战衣的！”

    “其实说这些，我只想告诉大家：你可以相信今天鼎天科技发布的电脑和手机操纵系统，是足够优秀的，一位这是我设计和开发的，你们相信我、相信钢铁侠是必须的，因为我就是钢铁侠嘛！”

    “说说这款操作系统的名字：鼎天操作系统，十分好记、也凸出了这是我们鼎天科技的产品嘛……不要在乎名字这种东西，能用、能代表鼎天科技就行！”

    “这款操作系统，有一个特点，你不用担心它没有配套的资源，因为我们都知道，一款操作系统都有配套的资源：比如办公软件啊、娱乐、游戏、通讯软件等等；”

    “这些，无论是鼎天电脑操作系统、还是鼎天手机操作系统……都能解决，完全不是一个问题！”

    “鼎天系统，不用去区分电脑操作系统，还是手机操作系统。”

    “它们是通用的，你只需要一个转换器，就能将市面上电脑应用、手机应用，转化成适用于鼎天操作系统应用，电脑手机通用！”

    5.6

    “到今天为止，我们已经和全球1700多家应用厂商、400多家应用平台达成了协议，只要你想要的应用，都能在鼎天系统的应用商城找到！”

    “当然，是种类，可能有些应用还没拿到授权，但是你可以找到代替的，在应用商店，保证所有种类的产品都有！”

    “如果有要入驻鼎天系统应用商城的开发者、商家，都可以自行到鼎天科技的官网下载转化器，或者直接上传到应用商店，在我们确定没有问题后，就能上架应用商店！”

    “鼎天系统的安全性、流畅性，这是根本不用担心的……因为它是基于智能助手开发的。”

    “智能助手发布至今已经大半年了，从来没有人投诉他反应不及时，或者是被人破解！”

    “不是我吹牛，就算给全世界5年的时间，也不可能破解鼎天科技智能助手和鼎天系统，这句话就放在这里，谁能破解我给他10个亿……嗯，华夏币！”。

 第123章 令人羡慕的鼎天科技【3更求自动】

    “是是是……你说的都对！”

    “听着似乎挺像那么一回事的！”

    “说实在的，李修能研制出‘钢铁侠战衣’，还有一套控制钢铁侠战衣的‘贾维斯操作系统’，那么鼎天科技发布的操作系统，确实值得信赖！”

    “别的就不说了，鼎天科技的智能助手用到现在，从来没有反应不过来的情况，有时候甚至会提醒我删除一些不必要的文件和应用，或者关闭一些应用、卸载存在安全隐患的应用，可以说就是一个全能管家！”

    “必须支持鼎天操作系统，确实如同李修说的活，好记又能体现出这是鼎天科技的产品，我发现李修有起名困难症……”

    李修介绍鼎天科技推出的系统，显得简单暴力，却有十分有说服力。

    没有人敢反对他说的话！

    就是这么牛逼！

    鼎天科技推出的智能助手，现在已经上市大半年。

    刚开始的时候，无数公司和研究机构都想着破解其核心，自己复制一个。

    13

    事实上呢？

    没有任何一家公司能成功。

    这都过去大半年了，这些公司基本都选择放弃，他们自身就能感觉到，在安全防护方面，他们和鼎天科技，根本就不是一个等级的。

    但是有人会问，鼎天科技开发的操作系统，要怎么使用？

    这个李修现场演示了一番，操作起来也十分简单。

    “如果电脑也换成触控显示屏，你可以直接用来操作，这是未来趋势，有兴趣的友商可以试着应用这种操作，我们公司暂时不会推出计算机，如果你们要加入这种功能的，我在这里就要向你们推荐一款芯片了！”

    “【天空Ⅰ】、以及【天空ⅠS】芯片！”

    “【天空Ⅰ】为手机处理器，【天空ⅠS】为电脑处理器！”

    在当前这个时代，电脑处理器几乎都被垄断，因特尔基本上是一家独大；手机芯片的话，基本上就是高通市场占有率最大，苹果的手机系列处理器，只是自己使用。

    鼎天科技一来，就选择杀入电脑和手机处理器这个行业。

    就是不知道这款处理器的性能如何？

    直接用数据说话！

    鼎天科技自研电脑处理器，比之英特尔新一代至强处理器，快了2.7倍。

    鼎天科技自研的手机处理器，比之高通的骁龙855快了1.9倍，比华为980快了1.3倍。

    “这款芯片采用全新构架，增加了核心的智能算法，能最大程度将运算能力发挥出来，即便是同一款处理器，使用这种新的构架和算法，也能发挥更好的性能！”

    单看这些数据，一般人可能看不懂，但是这样一对比，大家都懂了。

    总之就是鼎天科技自己研发的芯片，比其他公司的牛逼就行。

    但是看得懂这些数据的人，就会发现，在目前的工艺技术下，想要达到这种性能，几乎是不可能的。

    这种性能，几乎超过当前处理器性能一代！

    到现在观看发布会的人中，就有不少是从事这方的公司大佬，他们一眼就能看出两者之间的差距。

    至于这些数据是不是真的，到时候买一个处理器来试试就行了。

    如果是真的……以后市面上就不会是因特尔一家独大。

    同时，这也标志着，手机处理器方面，又杀入了一位大鳄，而且是极具威胁，拥有超前的技术和研发能力，还有自己生产新芯片的能力。

    不得不说，这是国内很多手机厂商比较羡慕的。

    即便是华威，也一样。

    华威的980芯片很强，但是他没有自己生产芯片的能力。

    找三星或者是台积电代工，人家早就接下了高通、苹果、甚至是三星自己的芯片代工合作，合约一签署就是几年，使用的也是最好的工艺。

    华威、小米想要找他们代工自家颜值的芯片，使用都是剩下的14nm工艺。

    即便同样使用的10nm工艺，也是有好坏之别，相同的工艺，并不代表效果就是一样的。

    这一点曾经的苹果就证明这一点，当初苹果的同一代芯片，同样的制程工艺，结果两个代工厂交付的芯片，性能相差之大……不知道的还以为苹果使用的芯片是上一代的。

    鼎天科技有自己生产工艺，搭载的都是自己生产的芯片，无论是的使用的制程工艺，还是质量，都有保证。

    不少公司觉得，如果鼎天科技的芯片真的这么好，到是可以考虑采购；

    如果鼎天科技扩大了晶圆厂、增加产能，也能找鼎天科技代工。

    最少鼎天科技已经掌握8nm工艺制程，哪怕使用的是10nm工艺，也比找其他公司14nm的工艺要好。

    最后，自然就是鼎天科技手机了！

    网传鼎天科技的手机会有两款，一款是4英寸全面屏，一款则是6.5英寸全面屏；搭载的都是自己系统和处理器，更是有6000mAh的电池，简直丧心病狂！

    不过缺点也有不少，小屏幕的手机，屏幕太小，而且两款手机，无论是大屏还是小屏，似乎都只有一个后置摄像头。

    757

    在双摄时代，这种一个摄像头的手机，已经慢慢被取代。

    只有一些中端甚至低端产品，才会只搭载一个摄像头。

    “最后的产品大家都知道的……”

    介绍到最后的产品，也就是鼎天科技推出的手机，网传会搭在黑科技，至于是不是真的，一直不知道。

    鼎天科技的官方，从来就没给出过说明！

    李修说道：“最后这款产品介绍完了，大家就可以提问了！”

    从操作系统发布到芯片发布的时候，无论是国内外的记者都想提问，不过都被李修拒绝，提问得等到产品都发布了再说。

    “最后这款产品，是鼎天科技推出的鼎天t-100手机！”

    “手机方面，搭载的是我们鼎天科技自研的操作系统，除了最基本的通话、短信这些应用，自大的应用随时都可以删除，不存在不能删除的应用。”

    “处理器肯定是鼎天科技的自研处理器，配合鼎天科技的手机操作系统，使用起来，你才会发现，手机其实可以比电脑更快！”

    “系统和处理器，刚才都讲过了，我就不再重复了……接下来，就直接公布手机的数据，以及售价吧！”。

 第124章 搭载全息投影！【4更求订阅】

    “鼎天t-100，4英寸的手机售价8888！”

    “鼎天t-100，6.5英寸的手机，售价6688！”

    李修先公布了价格！

    全场一片懵逼！

    不说这个价格有多贵，就是个价格就有点诡异！

    无论是靠在前面的记者，其他公司的友商，还是坐在外围通过实况转播的关公，看着公布售价。

    确定没有错啊！

    4英寸小屏幕下面的售价显示是8888；6.5英寸大屏幕下方显示的售价是6688！

    李修没有念错，也没有显示错误。

    那为什么小屏幕的手机，售价反倒是会高出这么多？

    一般来讲，市场上的大屏幕的手机，市场价都会高上几百到一千，但是到了鼎天科技这里，为什么就变得不一样了呢？

    现场没人能提问，但是大家脸上的疑惑都能看出来。

    现场观众也都在讨论，顿时让发布会现场变得有些吵杂。

    观看直播的观众，同样表示疑惑；

    “鼎天科技就是与众不同，先不说这个价格了，没有使用鼎天科技芯片和系统，先不做评价，但是看李秀说的那么牛逼，想来不会太差……但是这个价格，就比较好玩了，小屏幕4英寸的手机反倒是贵一点，大屏幕6.5英寸的那款，反倒是要便宜一点？”

    “很明显，这是李修给大家发福利啊！6.5英寸的手机反倒是便宜，这不正和大家的意吗？本来我也是喜欢小屏幕多些的，但是看到这个价格，我反倒是觉得购买大屏幕的划算一些。”

    “看了下配置，配置完全相同，但是价格相差2200块，而且是小屏幕的哪款价格更贵？你们难道不觉得奇怪，我觉得这里面肯定有问题！”

    “等李修说明就好，配置确实是完全一样，甚至连电池容量都一样？一般来讲大屏幕的手机要大一些，电池容量应该也会大些吧？为什么手机增大了，电池容量还是一样？！”

    “难道你们都不觉得贵吗？8888元？”

    “……”

    无论是观看直播的网友，还是现场的观众，甚至原本只是关注李修是钢铁侠、想问关于巴塞罗那袭击事件，以及米国军事基地事情的记者，这时候也被弄得有点好奇。

    为什么小屏幕的手机反倒是要贵一些？大屏幕的手机反倒是要便宜一些？

    而且这个价格不贵吗？

    大屏幕还是小屏幕的手机，配置和参数都一样？

    李修看出大家的疑惑，接过刘燕送上来的手机；

    右手握着大屏幕的哪款，左手则是握着小屏幕的哪款。

    两款手机都呈现黑色，显得十分绚丽、神秘和高贵，息屏状态下不知道屏幕占比和前置摄像头的情况。

    背面则是鼎天科技的logo和一个摄像头一类的东西，显得十分简单，并没有后置指纹解锁。

    李修将右手伸出，刘燕将表带一般的东西绑在李修手上，随后李修将4英寸哪款手机直接放在腕表上，完美放了上去。

    他甚至还晃了晃手，表示放得很稳。

    4英寸的手机有多大？

    当它被设计城全面屏之后有多大？

    仅有不到10厘米的长度，这小一个手机，用来打游戏？看视频？

    根本不可能了！

    其实当大家看到全面屏4英寸手机的时候，就算是之前支持4英寸手机的人，都感觉它太小了。

    在他们想象中的4英寸手机大小，应该iPhone5、5s那种大小，而不是全面屏4英寸的手机。

    设计成全面屏后，4英寸的手机就显得太小了，10厘米不到？

    4英寸换算过来是10厘米多些，但是4英寸一般来讲，说的是对角线的长度，真正手机的长度，比10厘米还短。

    不过李修这样将这款小手机待在手腕上，顿时让人感觉眼前一亮。

    原来这款10英寸的全面屏手机，并不是传统意义上的手机，而是一款可穿戴设备？

    “原来如此，这是一款可穿戴设备，只是设计得比苹果Watch腕表拥有更大的触摸屏，同时还能当手机使用〃」？”

    “顿时感觉有种眼前一辆的感觉，有木有？”

    “这东西如果真的实用的话，倒是可以考虑买一个……但是这个尺寸太小了，屏幕小是硬伤，打游戏看电影都显得太小，这样待在手腕上，也就是看起来有点逼调，论实用性，还是大屏幕哪款好些，价格也有点贵！”

    “我也正觉得，4英寸这款屏幕太小，鼎天科技想要制作一款大屏幕的可穿戴设备吗？但是8888的售价，是不是太贵了？”

    “我倒是觉得这个挺好的，平时我也不打游戏，看视频的勉强能接受，也不经常追剧！”

    观看直播的网友，已经开始认为，这是一款可穿戴设备，同时给出了自己见解。

    李修这时候将小屏幕的手机穿戴在手腕上，然后握着6.5英寸的大屏幕手机，给大家做演示。

    “这款手机的售价，大家可能会觉得比较贵，我知道很多人这样觉得……甚至在问，为什么芯片是你们自己生产的、系统是你们的、电池是你们的，可价格还这么贵？”

    “有这个钱，我去买iPhone、没华威顶尖旗舰多好？这么贵，我便宜一点，能买到小米非常实惠、性能还好的产品！”

    李修先是将大家的疑惑说了出来。

    确实不少人都是这样认为的。

    鼎天科技这部手机的卖点是什么？

    系统？处理器？

    性能、参数、制程工艺都说了，但是究竟如何，还是要上手才知道。

    那么唯一吸引的人，可能就是6000mAh的电池了。

    可就这么一个亮点，这么高的售价，确实不足以吸引大家购买。

    总的来说性价比不高。

    李修握着手里6.5英寸的手机，随手点击屏幕，整个屏幕瞬间完成解锁，进入应用界面；随后他有关闭手机，随手一划，面部识别，瞬间进入应用界面，之后是虹膜……

    全部都是秒进！

    尝试了解说速度，李修也介绍到：“．々我说了，搭载了我们的芯片和系统，你会知道手机也能比电脑还快，屏下指纹解锁，0.1秒完成，面部识别系统、虹膜识别系统，全部都能在一秒内识别出来。”

    “如果你是双胞胎？你可以将面部识别和虹膜识别一起使用，杜绝撞脸解锁的可能性！”

    “我们看看程序应用速度和反应速度……”

    李修介绍完解锁，随后点开应用，全部都是秒进，而且他随手切换应用，前前后后打开20多款应用，速度依旧那么快，随时都能切换。

    “所有类型的应用，你都能在应用商店找到，或许有些应用不是你们经常用的，但是我们可以保证，市面上所有种类，这里都有能代替的！”

    这么长时间了，就算没有配套的应用，李修也让‘贾维斯’开发出来了。

    所以他说的这句话，一点没有说谎。

    等到鼎天科技手机大卖，有了自己用户，其他应用开发商，会把开发应用上传到鼎天科技的应用商店。

    “我们可以点开鼎天科技智能助手，如果你有注册的话，可以直接使用，如果没有，你(钱诺赵)只需要注册一下，然后就能开启语音控制了……”

    “仅是这样……6688元的价格，大家是不是还觉得贵？认为不就是反应快？速度快？但是这种快，又能保证多长时间？像不少安卓系统那样，三个月？还是半年？”

    李修反问了一句，随后郑重承诺：“我们的系统，终生运算速度都是这么快，最少在你把手机使用坏之前，它的核心硬件没有问题，手机反应速度和运算都是这么快！”

    “介绍到这里，其他一些功能我就不介绍了，最后介绍一个功能吧，这个功能使用这款小屏幕的手机来介绍更能体现，同时也说一下为什么这款小屏幕的手机，价格反而会更贵？”

    李修将6.5英寸款的大屏幕手机放在一旁，随后点击手腕上的小屏幕手机，轻轻一划……

    下一刻！

    一道光幕从手机上照射出来，屹立在李修面前。

    所有人的目光，被这一道光幕吸引！

    这是一个立体的光幕，上面是鼎天科技自研操作系统的应用界面！

    瞬间一个词语涌现在所有人脑中：全息投影？。

 第125章 时代的终结者！【5更求自动】

    “难道只有我注意到，李修手里的手机，占屏比超过90%？而且没有看到前摄？怎么自拍？”

    “应该有吧，可能只是集中在上方了而已，要相信李修的技术，他可是连钢铁侠战衣都打造出来的牛人，这点小事情还搞不定？”

    “刚刚截图放大看了一下，不得不说鼎天科技直播的画质很高，大家看放大的截图，手机上方心事信号电量等任务栏的地方，应该有两个黑点，那应该是前摄和虹膜识别！”

    “这款手机是真的漂亮，整个手机只有上面那么一点，否则可以说是真正的全面屏！”

    “这你就错了，你仔细看就会发现，这个手机是真正的全面屏，摄像头应该是内置的，而不是像其他手机一样，上面是黑色的，安装在一个固定框架上的。”

    “我擦！”

    “我看到什么……”

    “尼玛，瞎了……”

    “666666！”

    “这波骚操作可以的，全息投影都来了！”

    “刚才谁说这个4英寸小屏幕不好，喜欢大屏幕的？现在被实力打脸了吧？全940息技术都出来，我不信你不购买这个小屏幕的手机！”

    “尼玛，才8888？这个价格现在看来，简直就是白菜价吧？这要是搭载在苹果手机上面，不买个三五万，我吧电脑吃了！”

    “得几十万吧，三五万你就想买到？看看苹果官网的那个一体机，顶配10几万，就是配置好点，这个钱我能弄出两台，毛新技术都没有！”

    “……”

    网友还在讨论6.5寸哪款大屏幕的手机，因为李修还有很多功能没有介绍。

    比如摄像头这方面，如今这个时代，还是很多人在意拍照效果的。

    谁知道李修直接不介绍，去弄4英寸的小手机。

    这绝对是最任性的新产品发布会，如果换一个人这样操作，可能直接被开除或者是被扣工资吧？

    网友正为鼎天科技默哀两分钟……

    可下一刻，李修左手早右手手腕上轻轻一划，一道全息投影就这样出现在空中，呈现出鼎天科技自研操作系统的应用界面。

    整个弹幕瞬间不淡定了，弹幕短暂减少了那(bdfj)么一会儿，就被无数“我擦”“牛逼”“66666”“全息技术”“黑科技来了”之类弹幕淹没。

    这个弹幕数量再次将直播视频淹没，根本看不到视频，只能屏蔽弹幕。

    这时候谁还去看弹幕，更重要的当然是看李修手里的全息技术。

    无论是观看直播的观众，还是现场的观众、记者、或者同样从事相关产业的友商，此刻都不淡定了。

    全息技术！

    居然会是全息技术！

    全息技术真的被商用了！

    “咔嚓！”

    “咔嚓~~！”

    在那么一瞬间，李修就是保持着左手轻轻滑动手机屏幕的动作，一道全息屏幕升起，现场的闪关灯再次将他淹没。

    好在李修也是早有准备，微微眯着眼睛，已经适应这种闪光灯了。

    在他心里，有一百句MMP不值当讲不当讲。

    下次如果还来开发布会，这么多记者的情况下，一定要带墨镜。

    否则，多来几次，眼睛不瞎都变高度近视+闪光。

    “嗯，大家对全息技术其实应该都不陌生，这个技术其实已经偏向于成熟了，在小范围使用，肯定也有公司考虑过应用在手机上，或则是电脑上。”

    这个李修倒不是瞎说的，很多手机厂商都尝试过，只是没有成功而已。

    至于说全息技术的应用，这个其实在很多地方都有展示过。

    甚至有些，魔方、甚至是电风扇，都有这种相关的技术。

    米国一家公司也曾发不过一款产品，就是使用全息技术进行操作手机的，只不过需要一个配套的转接设备和投影设备，加起来比台式电脑都大，根本不实用。

    要将全息技术，全部击中一个手机里？

    这个难度，才是挡住各大手机厂商的问题。

    其次……就是一款新的操作系统。

    见到李修手里的4英寸手机，透射出全息投影的时候，在场的不少记者，以及其他公司的大佬，都知道。

    鼎天科技之所以推出这个操作系统，除了操作系统优秀，更重要的可能还是配合全息技术。

    一款新的系统诞生，还需要相关的产业链，也就是应用、工具。

    一个公司如果重新开发一款用于全息操作的系统，在当前这个手机、电脑还没有应用全息技术的时候，是不会有公司去开发相应的应用的。

    而处于顶端的公司上游产业，类似微软、英特尔、苹果这些公司，也不会去支持你的操作系统。

    他们肯定会等自己技术储备足够后，自己推出自己的全息操作系统，然后再来完成产业链。

    像鼎天科技这样，直接包办了自研系统、自研芯片，甚至连应用问题都解决了，直接一个转换软件就ok。

    系统、硬件、配套软件都有了！

    加上全息技术在鼎天科技手里，未来新的时代，就是属于鼎天科技的。

    最少操作系统方面，鼎天科技可能会打破微软和苹果，成为下一个时代：全息操作时代，新的操作系统巨头。

    至于能不能做到，就要看鼎天科技是否一致保持领先，以及微软、苹果、谷歌、这些是否能快速反应过来，推出属于自己的全息操作系统。

    同时，米国肯定会对自己国家的公司进行保护，禁止鼎天科技的产品进入米国，从而给米国科技公司更多的时间，追赶鼎天科技。

    反正现在李修和米国之间，有很大摩擦，禁止鼎天科技的产品，按时再正常不过。

    当初华威和米国之间还没有摩擦，没有想李修这样，毁掉米国11架战斗机，没有杀米国11个大兵，没有给米国造成十几亿美金的损失，人家米国说禁你还不是禁你。

    理由只有一个，那就是危害国家安全。

    这个理由通用，什么时候都能用。

    “我，以及鼎天科技可以宣布，全息时代，正式到来，鼎天T-100，它就是手机时代的终结者！”

    在闪光灯减少之后，李修十分激动地宣布这个划时代的产品：鼎天T-100手机！

    全场顿时响起震天般的欢呼声以及掌声！

    全场八万多人的欢呼声和掌声有多大？

    几千米外都能听到这个欢呼声，这个掌声说是震耳欲聋，那是一点都不为过！。

 第126章 发布会尾声！【6更求订阅】

    （我的锅，昨晚定时，有一章定时到晚上8点了，非常非常抱歉，先来一章补上！最后，感谢【情不知所起】打赏100V点，【养老之翼】【w13670・1550】打赏588V点！）

    “之前网络上就有人透露说，鼎天科技的手机被命名为t-100，是终结者的意思，现在看来，可能真的是传统手机的终结者了！”

    “今后其他手机要入没有搭载全息技术，可能都会沦为中端产品，就算是苹果的iPhone也一样……”

    “哈哈哈，更重要的一点是，有鼎天科技的T-100在前，其他公司就算发布搭载全息技术的手机，价格也不敢比鼎天科技的高太多，否则就会显得没有性价比！”

    “鼎天科技当真是业界良~心！”

    “李修良心了，必须买一部来支持，888-8一点都不贵！”

    “大屏幕和小屏幕都搭载了全息技术吗？还是只有小屏才有？李修又没说完整，这他喵……他要不是老板，肯定被炒鱿鱼！”

    “最任性的发布会，没有之一！”

    “……”

    李修对于6.5英寸的哪款产品，根本没有介绍完，弄得无数网友好奇，又没有办法。

    谁叫李修是公司老板呢，他想要怎么发布手机，那都是他的事情，还真没有人能把他炒了。

    整个鼎天公司，他100%持股，只有存在他炒别人鱿鱼，不存在别人炒他鱿鱼，除非是要辞职的人。

    不过李修这种发布新产品，看起来不妥，却也引起了广大网友的好奇和关注，算是起到奇效！

    “鼎天科技的官网更新了新产品，有更加详细的介绍，大家可以去看看！”

    “鼎天科技的负责人，何静的官方围脖、智客，也对两款手机做出了详细说明……哈哈，看来是对自己老板发布会上做的介绍，感觉不够详细！”

    “摊上这样一个老板，也是醉了，不过有这么牛逼的老板，任性一点也无所谓了。”

    “6.5英寸的哪款，也有搭在全息技术，和小屏幕一样，只是小屏幕的这款全息投影能多方位投射！”

    “……”

    大家一边看鼎天科技官网、或者是何静发出资料，一遍看李修的发布会，可谓是自己查漏补缺。

    这算是有史以来，网友们在看发布会的时候，还要一遍查资料。

    当真是比当年考试还要专心。

    可谁叫这是李修召开和主持的发布会呢，大家都想看看最后发布会结束，记者们会问李修，关于巴塞罗那袭击的事情，以及白宫说李修袭击军事基地的相关问题。

    相比这两个问题，鼎天科技发布搭在全息投影的手机，只能说是锦上添花，引起了大家的注意力，却有不足以转移大家的视线！

    发布会现场，不少记者已经使用随身携带的手机，或者是ipad，又或者是笔记本电脑，开始编辑新闻，发送出去。

    鼎天科技发布带有全息技术的手机，足以引起大家的注意力。

    何况这还是李修亲自主持的发布会，加上李修今天的热度，这时候随便配上一个和李修有关标题，都能在网络上吸引不少点击。

    无论是国内还是国外。

    记者配上李修刚刚出场是，身穿钢铁侠战衣，从天而降的小视频，以及钢铁侠战衣自动从李秀身上分离，重新组装的视频，还有全息投影的手机……绝对能吸引大家的注意力。

    全球网友都为李修身上的钢铁侠战衣，而感到羡慕的同时，也对鼎天科技发布的手机，感到惊艳！

    这算是世界上首款，搭载全息投影技术的手机吧？

    除了网友，也有很多公司留意到了这个消息，立即召开会议，商讨这件事，如何应对？

    不少公司已经开始骂李修，骂鼎天科技了！

    鼎天科技就算发布搭在全息投影技术的手机，可是这个价格订得太低吧？

    这样一来，他们这些公司就算研究出同样的技术，却因为不够成熟，最后就算实现了价格也会高的离谱，和鼎天科技的手机比起来，根本没有性价比。

    一个1000美元，一个10000美元；一万美元的手机可能还没一千美元的手机功能完善，这他喵就比较尴尬了！

    鼎天科技这是断人财路，而且直接将全息投影技术的价格定成了白菜价。

    ……

    “4英寸的这款手机，能像我这样当做一个穿戴设备来使用，它使用起来也十分方便……他的投影，除了正面面板的能投影之外，他上方，下方，以及左右都能投射出全息投影。满足用户全方位的需求；”

    ・ ・・・求鲜花 ・

    “操作起来也很简单，因为自带眼球追踪系统，你的眼睛有时候盯着某个应用功能，都能打开该应用……此外你可以直接语音控制，这一点完全不用担心会弄错，使用过智能管家助手的用户，都知道这个！”

    “用手操作的话，同样十分方便，如果你不想双手操作，一只手也可以操作；在侧方，有一个滑动感应设备，你只需要手指滑动这里，全息投影出来页面也会跟着滑动；免去了你需要双手操控的烦恼；”

    “嗯，对了……那款大屏幕的手机，也同样有这个功能，让你一只手也能操控大屏幕的手机！”

    “好了，今天的发布会到这里就差不多了，简单的介绍到这里，可能有很多没有介绍得很全面，大家到时候可以自行到鼎天科技的官方网页了解相关的资料！”

    “这次发布会的内容，原本准备在巴塞罗那那边的世界移动通讯大会上，用四天时间，一一发布的。”

    “但是……有点抱歉，那边的世界移动通讯大会取消了，所以在华夏补办了这个发布会，一次将四天发布的内容，在这里一个多小时说完了，大家激不激动？开不开心？！”

    李修很无耻的问了一下现场8万多观众！

    讲道理，这点还真的让现场观众觉得开心。

    分四天发布的内容，一天全部放出来了，简直就是良心啊。

    如果李修也分四天，才把这些内容说完，肯定说得也很详细，不过那是托着大家，吊大家胃口，吸引关注度而已。

    李修自己就是最大的热度，他来发布这些产品，就会自带热度。或许有可能会被他本人的新闻盖住，但是你不得不承认，人们还是通过李修，了解到鼎天科技的产品。

    现场的观众还是非常配合的给李修掌声，以及欢呼声。

    李修主持发布会不是很专业，最少大家还是看得懂，一个多小时把四天发布会的内容，以及产品给大家发布出来，确实可以说是良心了！。

 第127章 你有意见，可以先离开！【7更求订阅】

    （今天的7更就先发了，求订阅、求自动、求打赏……昨晚定时上传的章节，有一章定时到晚上八点，有点抱歉，希望大家谅解，下次一定注意！）

    最后，李修公布了购买方式，以及相关的信息；

    “嗯……发布会到现在也差不多了，毕竟这么冷的天，大家坐在这里不会太舒服，我就说一下最后的购买方式吧；”

    “因为这款手机搭载的是鼎天科技自研芯片，使用的制程工艺，也是世界顶尖的8nm工艺，目前芯片实现量产，但是产量不是很高，月产量大概是20万左右；”

    “听起来似乎是不少，但是这里面还要分出一部分产能来生产储存芯片、电脑芯片不知道卖得怎么样？还不知道有没有厂商采购？但还是要分出一部分产能，具体公司会调节。”

    “也就是说，鼎天科技现在每个月能发出的手机，大概只有10万部左右！”

    “当然……这个发货量就是这两个月，大家也知道鼎天科技拿到千亿无息贷款，既然是没有利息的，那肯定是拼命花，相关的产业正在收购和升级，相信两个月的时间，产能就能实现很大的提升！”

    “按照一般厂商的做法，就是先发布产品，然后等一段时间开始接受预定，再等个一两个月开始出货。”

    “鼎天科技这边，具体什么时候开始接受预定和发货，暂时还不知道，这是何静在处理，我就不擅自做决定了。”

    “唯一可以肯定的就是，手机会很快发货，虽然产量不是很高，但是提前预定的话，肯定是提前发货！”

    “就说这么多，如果有想要合作的渠道，可以找何静经理商量，我不负责公司事情，今天的发布会就到这里！”

    “最后~感谢这么多、这么多的观众前来捧场，讲道理我还是第一次看到这么多人，8万多人在听我讲话，感觉非常有意思｀ ¨。”

    “还请各位前来参加发布会的朋友，有序的退场……”

    现场都是荷枪实弹的特警和军人，能不有效的退场吗？谁敢乱来？

    不过很多人并没有动。

    发布会是结束了，但是大家真正想看的，是记者对李修的采访。

    想要了解巴塞罗那那边发生的袭击事件，以及白宫发言人称：李修袭击米国军事基地的这件事。

    “唉~你们怎么还不走？！”

    李修看着现场这么多观众，在发布会结束后，根本没有多少人有动静，都坐在原位，似乎等待什么好玩的事情。

    “我们为什么不走，你心里没点逼数吗？”

    “赶紧的，后面的提问环节呢？”

    “记者们，请开始你们的表演！”

    “……”

    李修无视了这些话，十分自恋地说道：“可能是我太帅了，我的魅力让你们无法自拔，发布会结束了你们都还不走！”

    “呸~臭不要脸！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “这他喵自恋也要有个度，太过了就不好了，小心被打！”

    “李修一太难不装逼、一天不骚，那是不可能的！”

    无论是现场观众，还是观看直播的网友，对于李修都十分了解。

    这家伙就是这么自恋，也不知道是从什么时候开始的。

    以前是扑街演员、扑街导演的时候，不是这样的呀！

    果然，成功之后，人都是会变的。

    “好吧，最后的提问环节开始吧，嗯……大家可以多问问发布会相关的问题，其他问题尽量不要问吧！”

    李修虽然提醒过，但是在他宣布记者提问的时候，现场超过500家记者，瞬间开始发问；

    “您好，李修先生，请问米国白宫发言人称，您进入米国某军事基地，并入侵军事网络窃取军事情报，与米国军方发生冲突，造成11人死亡，20多亿美金损失，关于这件事，您怎么看？是真的吗？”

    “李修先生，对于巴塞罗那袭击事件……”

    “李修先生，您化身钢铁侠，是否会因为个人实力而无视法律……”

    “李修先生……”

    瞬间，数百位记者开始提问，现场就像是菜市场，不对……时候比菜市场还要吵杂。

    过去过来，李修听的最清楚的，可能就是前面的称呼：‘李修先生’。

    其他的根本听不清楚。

    “大家静一静……你们这样，李总根本听不到问题，都不知道你们在问什么。”

    刘燕这时候走了出来，作为李修的助理，这时候走出来也是应该的。

    她站在发布会的舞台上，望着下面想要靠近的记者，被一排的持枪特警拦在外面，心里才送了口气。

    这要是冲上来，自家老板还不得穿上钢铁侠战衣跑路？

    刘燕道：“．々提问还是以一个个来吧，我随机点名，点到你们，你们再提问吧！”

    “这不公平……”

    有的记者觉得这部公平，他们是国外的记着，刘燕点名的话，肯定会偏向于华夏记者吧？

    “如果您有什么意见的话，可以先行离开，谢谢！”

    刘燕柔声说道，还十分礼貌的笑了笑。但是哪位记者不说话，还是选择留下来。

    强势的刘燕，让网友对她点了个赞。

    作为李修的助理，华夏领导人都见过，可以说统筹整个鼎天公司，这点魄还是有的。

    “左边，上沪新闻的记者……”

    上沪新闻的记者举着的话筒上，面带着logo。

    毕竟是自家人，刘燕肯定选择这位记者率先提问嘛。

    其他国内的新闻急着见此，也(得的的)是讲logo亮出来，实在没有准备的，干脆自己写了一个、画了一个！

    国外的媒体感觉到了深深的恶意，但是也无可奈何。

    好在刘燕并不是只点名国内的记者，一些国外知名媒体，她也有点名让她们提问。

    上沪新闻的记者问道：“关于上午，白宫发言人将你列为恐怖分子，说您身穿钢铁侠战衣，途径米国某军事基地上空时，闯入军事基地，企图盗窃军事情报，被发现了后与米军发生争执和冲突，摧毁对方十三架战机，造成11人生亡，20亿美金的重大损失，这件事是真的吗？”

    好吧，一来就问和发布会无关的问题。

    李修站在发布会的舞台上，有点无奈。

    他也知道这些问题，肯定会有人问，就算躲也躲不过，总之要做出回应的。

    何况他是早有准备……。

 第128章 我不是，我没有，别瞎说！【1更求订阅】

    （刚写完，今天没定时上传，5章会陆续上传，求订阅、求自动、求打赏！再次感谢【天条令】打赏588V点，【破费的烟】染指红颜笑打赏100点！）

    李修耳朵上有一个无线蓝牙，连接着发布会音箱设备，所以他手里也没话筒，便直接说道：“我并不是什么恐怖分子，也没有闯入米国军事基地，更不要说入侵他们的军事网、盗窃什么军事机密了，这种事情希望米国官方不要瞎说！”

    “那这件事到底是怎么回事呢？为什么米国官方发言人会这样说？”上沪新闻的记者顺口问了一句。

    李修还没开口，刘燕便提醒了一句：“每个记者都只能提一个问题，这次的话……就算了吧，希望下一位记者考虑好了之后，再提问，谢谢配合！”

    全场500多位记者，如果都像上沪新闻这样，接连提问，那问道明天都问不完了。

    所以大家对刘燕的提醒，还是表示赞同的。

    上沪新闻的这位记者，不可能不知道这一点，但是刘燕一开始没说，她相当于钻了一个空子。

    李修说道：“这件事的953话，属于米国官方发言人污蔑，就此事我保留追究米国官方发言人侵犯我名誉的权利……关于造成米国军方战斗机坠毁、造成人员伤亡，这件事我表示很抱歉，因为我只是被动反击，不存在主动出手，嗯……属于正当防卫！”

    李修回答完这个问题，刘燕选了下一位记者：“那位，NBC的记者！”

    NBC是米国全国广播公司的简称，全美三大商业广播电视公司之一，能覆盖全美90%的用户，算是非常权威的电视台。

    这位记者是一位女性，还是一位外国人士，也不知道这位记者是怎么从米国赶过来的，或许是凑巧在华夏吧。

    “李修先生，我认为白宫发言人是不会说谎的，如果您认为他们是说谎，我觉得您应该拿出证据。这件事关系着李修先生您的名誉，同时也关系着白宫的名誉，以及牺牲的11位米国士兵家庭……”

    这位记者其实就是想说：你说自己是被动反击，属于正当防卫，拿出证据再说啊！

    李修点了点头，说道：“嗯，说的很好……只是我有点不明白，为什么，白宫发言人说我的时候，就不需要证据，而且我说他们污蔑，我就要拿出证据？！”

    对此，这位记者说道：“白宫代表的是米国国家，那是米国的名誉，相信他们不会污蔑一个人的！”

    “很好！”李修点了点头，要的就是这个效果，这位记者非常上道。

    “贾维斯，把视频发上来吧！”

    李修吩咐贾维斯，把上次和两架战斗机相遇的时候，提前准备好的视频传输过来，并且播放。

    这个视频同时也传递到实况转播屏幕上，现场的8万人都能看到视频内容是什么。

    当‘贾维斯’将这个视频传输完成后，直接就开始播放。

    视频是第一视角，也就是说看不到李修自己，最多只能看到身穿钢铁侠战衣的一部分，剩下的是两部黑鸟战斗机！

    这个战斗机毫无疑问是米国的，上面甚至还有米国空军的标志。

    从视频中，身穿钢铁侠战衣的李修，企图甩掉两部战机，速度可以说非常快，但是黑鸟战斗机的飞行速度更快，紧紧地跟在后面。

    之后就看到黑鸟战斗机率先发动攻击，金属风暴向着身穿钢铁侠战衣的李修倾射而出。

    不少人为李修担心，虽然明知道这时候他就站在这里，肯定不会有危险。

    可看着视频中两架战斗机逼近，还是会担心。

    这可不是电影，而是真正的战斗机追逐战。

    视频中李修随(bdac)手释放出一道电弧脉冲炮，可惜落空了；

    但是两架战斗机，则是直接发射了导弹！

    而且一次就是四枚！

    这一幕是清楚的拍摄下来了……

    从一开始的金属风暴，再到直接动用的导弹，怎么看都是米国这边的黑鸟战斗机先动手吧？

    视频在这里就停止了，后面具体的战斗，李修当然不会播放。

    他开口说道：“事实是怎么样的，我想大家都知道，而且我当时所在的地方，是两伊上空，根本不是米国军事基地。这位白宫发言人是说谎了……不存在我途径米国某军事基地上空时，擅自闯入军事基地，病入侵米军军用网络，企图盗窃军事情报的说法，这是污蔑！”

    “其次，这次是米国军方企图对我进行拦截，拦截不成率先发动攻击，我是在那种情况下被动反击。连导弹都使用了，我如果不反击，保护我自己人身安全、切身利益，难道等死吗？”

    “下一位记者……”

    现场的记者瞬间就兴奋起来了！

    没想到李修居然录制了视频，视频里大家都能看出来，这是米国的两架黑鸟战斗机，正追逐身穿钢铁侠战衣的李修，而且明显是想将李修逼停，只是没能成功，然后选择了发动攻击。

    从始至终，李修是被动防御，反击也是被动反击。

    至于说，这个视频没有播放的前面内用，或许在追逐的时候，李修就先发动攻击了？

    如果真是这样，这一段追逐中，米国的黑鸟战斗机为什么没发动攻击？

    所以不存在视频前面没播放的内容中，李修可能率先发动攻击的说法。

    接下来的提问就比较有意思了，白宫发言人污蔑李修？

    这可是一个大新闻！

    要知道，白宫发言人，是白宫中的一个高级别行政官员职位，主要职责是米国联邦政府行政分支的发言人。负责收集和发布与米国总统及其政府行政部门有关的新闻和信息，并对于许多国内外的突发或关注度比较高的事件作出回应，他们的发言和回应，一般会被直接认为是米国总统所作出的官方回应。

    这可是代表官方，而不是个人！

    这就是说，这是米国官方在污蔑李修！

    大新闻啊！

    采访到这里的时候，事情的辗转，出乎意料。

    不少记者已经开始编写新闻，然后发布回去，或者直接发布到网上；

    有的记者将发布会舞台后方，持续不断播放李修被黑鸟战斗机追逐、被攻击、到最后反击的视频录制下来，顺便发到网络上。

    这可是有视频证明的！。

 第129章 停止侵害我国公民的权益并道歉！【2更求订阅】

    （正在陆续上传，修改一下错字，抱歉今天没定时，才写完一会儿，修改好错字就连续上传！）

    【震惊！白宫污蔑华夏知名企业家！】

    【米国派遣歼击机拦截李修，率先动手，还污蔑李修擅自闯入军事基地，并入侵米军网络，企~图盗窃军事情报！】

    【子虚乌有的闹剧，强盗般的-白宫！】

    【李修实力打脸白宫，视频证明是米国派遣战斗机企图拦截李修，率先动手，李修被动反击获_胜！】

    【失败后米国，准备用舆论来压制李修吗？】

    【李修表示，这个锅我不背，保留追究白宫发言人侵害自身名誉的权力！】

    【……】

    华夏这边的网络上，关于白宫发言人发布的消息，大家都知道，也表示关注。

    李修在发布会结束后，拿出来的视频，可谓是实力打脸，让白宫那边之前说出来的话，变得漏洞百出。

    国外的记者报道这件事，就显得平和很多，没有去说白宫说的真的，也没说李修说的话，是真的。

    而是打了个问号，到底谁说的话是真？

    李修这边有视频证明，是米国派遣战斗机去拦截他，还是米国战斗机率先出手，他只是为了保证自身安全，采取自卫反击而已。

    白宫这边则是只有白宫发言人说的话，却并没有确切的证据。

    但是民众和不少媒体都猜到，可能真的是米国这边派遣战斗机，企图拦截从巴塞罗那离开的李修，结果拦截不成，发生冲突反被艹，最后还反咬一口，将锅甩给李修。

    这种事情，米国是最拿手的。

    “碰~！”

    白宫！

    米国总统布拉特，一脸气愤的拍着桌子，怒视着白宫新闻发言人：“看你们做的事？没有一点证据不说，人家还有视频证明是我们派遣战斗机去拦截，还是我们先动手的？军方那边都是吃屎的吗？”

    “你必须给我想办法把这件事处理好，要不然你就不用做了！！”

    布拉特丢下这句话，随后让新闻发言人离开。

    去拦截别人不成，反被艹，损失十几亿美金不说，现在连信誉都丢失了？

    这对于布拉特来说，是十分重要的，这可能关系着他下一任能不能连任。

    这件事必须处理好，要不然……别说新闻发言人了，那位空军四星上将也给我去军事法庭吧！

    米国白宫发言人，就此事再次发布公告，称：李修拿出来的视频是假的，不可靠。

    同时，白宫发言人还公布了一份证据。

    证据是某军事基地指挥部被入侵，指挥部与外界连接断开；同时还公布了一段录音，录音是李修让贾维斯入侵智慧系统后，打招呼的那句话。

    至于后面，布鲁南・西塞尔上校，以及斯力克・罗宾逊上将，和李修之间的谈话，自然不会曝光。

    白宫就是想说：我们军事基地确实被李修入侵了，甚至连指挥部通讯都断绝了。

    这点事毋庸置疑的，至于之前说李修擅自闯入军事基地，并入侵米军通网络，企图盗窃军事情报，完全没毛病吗？

    我说的闯入不是他本人闯入，是动用其他手段入侵了我军通讯网络，盗窃重要军事机密。

    总之这件事到了这里，就开始扯皮了。

    华夏这边新闻发言人则表现得十分强烈：要求米国官方停止侵害我国公民――李修先生的名誉等权益并道歉。

    要米国官方道歉那是根本不可能了。

    以前米国也做错了很多事情，他们就算是赔偿也不会道歉。

    何况这次还在扯皮，我就说你的视频是假的，就说你入侵了我国军事网络，盗窃军事机密，怎么了？

    这件事就这样暂时陷入了扯皮当中，无数吃瓜众看了两个国家的发言人扯皮，最后也感觉没意思。

    就连两伊国家，也跑出来质问米国。

    特别是伊克拉，当初可是和米国有过战争的，现在你飞到我头上，不管你是去干嘛，这就需要一个解释！

    最后事情变得一团乱，彻底摆烂扯皮。

    白宫也不硬气了，明显是想大事化小小事化了。

    普通人心里，事情真像是什么，其实大家心里都清楚。

    无非就是巴塞罗那袭击事件后，李修化身钢铁侠，米国本身就对李修研究出来超级合金和超级纤维感兴趣，现在看到钢铁侠战衣，就更加不会让李修轻易返回华夏。

    从而派遣了战斗机编队前去拦截！

    可谁也没想到，李修的‘钢铁侠战衣’，战斗能力这么强，直接导致米国派遣出来战斗机编队损失重大。

    根据白宫发言人的说法，造成11人伤亡，这最少都损失了11架战斗机。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    而且看李修公布的视频，这次米国派遣出去的战斗机是黑鸟战斗机，最差的都要几千万美金，逼近1亿美金，说明这次损失虽然可能没20亿美金，但也有十几亿！

    总之就是红眼病引起的战斗，最后被教做人。

    ……

    发布会结束的记者问答，持续了2个多小时，比新闻发布会还要长。

    除了大家都比较关心的白宫发言人说的事情，以及巴塞罗那袭击事件，还有很多记者问了关于钢铁侠战衣的事情；

    以及一些关于《钢铁侠》系列电影的问题；

    同时也有一些记者关注全息技术的问题；

    李修都一一给出回答……

    ......... .... ...

    当然，能回答的就回答，不能回答的……那就没办法了。

    “ok，提问就到这里吧，两个小时了，想必大家想了解的都知道得差不多了，谢谢大家配合，也希望大家对鼎天科技产品多多宣传！”

    李修宣布结束了这次提问环节。

    两个小时的提问环节确实够久的，比鼎天科技的产品发布会时间，都要长。

    上沪体育场现场，不少观众在问答会的时候，陆续退场。

    偌大的体育场放眼望去，已经有无数空位空出来，留下来的人也不是很多了。

    发布会开了一个多小时，提问环节因为记者记这么多，加上这次事情也比较重大，持续两个小时。

    1：25分左右开始的发布会，到现在已经快晚上六点，天都开始黑了。

    现场观众离场也是必须的，甚至不少记者也得到想要答案离开了。

    特警和警察也撤离一些，留下来等提问环节结束后，李修离开，也会陆续离开。

    “贾维斯，我们走了！”

    提问环节结束后，李修招呼了贾维斯一句，原本屹立在舞台上钢铁侠战衣自动解体，李修张开双手，钢铁侠战衣在十几秒内包裹着他的身体。

    咻！

    下一刻，推进器启动，李修整个人在众人的目光、以及摄像机下，冲天而起，推进器阿迪这淡淡虹光消失在天际，向着半山别墅飞去。

    现场留下来的很多人，就是等着这一刻，用手机或者是相机，将这一刻记录下来。。

 第130章 战车、卫星、火箭、天基武器！【3更求自动】

    （第三更送上~继续上传章节~）

    李修降落在半山别墅的阳台上，钢铁侠战衣自动从他身上解除，随后重新组合，屹立在房间里。

    这套钢铁侠战衣有贾维斯控制着，偷走？

    那是不可能的！

    就算是现在这样子，贾维斯操作着，依旧有很大的战斗力，就算是一个军队来了，也别想搬走这一套钢铁侠战衣。

    脱下钢铁侠战衣后，李修想到的第一件事，就是吃饭。

    早上他还在巴塞罗那，因为遭受袭击，动用钢铁侠战衣后直接飞回华夏，中午饭肯定是没吃的。

    总不能找个国家停下来，然后去吃个午饭，再继续赶路？

    现在已经晚上了，李修又不是铁打的，当然饿了。

    “老妈？爷爷、奶奶，你们都在啊！”

    “九三七”

    李修从房间里走出来，刚下楼就看到系着围裙的母亲张茹，以及爷爷奶奶。

    “回来了？看了你一下午的发布会和记者提问，我想你就没吃饭，坐下准备吃饭吧，你爸应该也要回来了！”

    “来来来，快过来，让奶奶看看你有事没！”

    李修的奶奶一头银发，穿着黑色的棉衣，显得十分和蔼，招呼着手，让李修坐过去。

    到是李修爷爷披着那种老式的军大衣，坐在沙发上，望着李修冷声道：“看他的样子能有什么事，不知道多开心呢，钢铁侠嘛，以后能整天飞来飞去的……整一个小孩子习性！”

    好吧，老爷子应该是对李修这次有点不满。

    或者说这么大事情，一点消息都没有？

    你就不知道和家里说一声？

    把米国十几架飞机都摧毁了，要不是拍了一段视频，这件事不会就这么算了。

    别看现在米国那边似乎安静下来，事实上对付是不会就这么简单的放弃，肯定会想办法找回场子。

    不仅仅是米国，其他国家可能都不会任由李修活着，他活着对于华夏来说，就是国力增强，他们这些国家会落后。

    在老爷子看来，李修有点太跳、太高调了。

    年轻人就不能低调点吗？

    这次去巴塞罗那，说不定就是这个孙子故意的，明知道有危险还过去，这不是故意的是什么？

    老爷子能不生气吗？

    家里就这个一个孙子，要是出事了怎么办？

    老爷子也想看自己孙子有出息……可太有出息了，有时候也不好啊，整天提心吊胆的。

    “我没事。”

    李修乖乖的走到奶奶面前坐下，他知道老爷子心里有点不开心，所以没做到他那边。

    奶奶看了看自己孙子，确实没事也放下心来：“以后可别这么鲁莽了，以前看你挺低调的，现在怎么这么跳了？”

    “……”

    好吧，连奶奶也开始说教了，李修只能听着。

    没一会儿有人回来了，并不是李修的便宜老爸，而是刘燕。

    刘燕不知道李修的父母家人在这里，这会儿过来，进门之后才发现，别墅里除了李修，还有其他的人。

    李修的爷爷奶奶，刘燕不认识，但是张茹她还是知道，和上沪官方打交道的时候，也会有交集。

    “是刘燕来了？坐下等会儿吃饭吧，刚才看你和小修在发布会上站了一下午，这会儿应该也没吃饭吧！”

    张茹知道刘燕和自家儿子之间，肯定有不清不楚的关系，还帮儿子管理着公司，她也不管儿子以后怎么处理，这会儿县招呼她坐下吃饭吧。

    “张区长……这不好吧~”

    刘燕有些不好意思，这算是第一次见家长吗？

    张茹道：“你是小修的助理，还帮他打理公司，有什么不好的……你也不用叫我张区长了，叫我张阿姨、张姨都行！”

    李修也向刘燕介绍了爷爷，奶奶。

    “李爷爷、卓奶奶！”

    刘燕也招呼了一声，显得有些放不开，倒是李修家里人并没有什么，表现很随和，十分欢迎刘燕。

    整个华夏，往上数三代，几乎都是农民，没有谁比谁厉害。

    李修家里也没看不起、歧视之类的。

    没一会儿，李修老爸李明光也回来了，看到自己儿子，直接摇头不说话。

    看得出，对于李修这次弄出来的事情，他也是有点不满。

    似乎料到老爷子已经说过了，所以他也不说什么了。

    吃过晚饭，刘燕跟母亲张茹去洗碗了，李修则是跟爷爷、还有老爸在客厅聊一些东西. ...

    主要还是老爷子和李爸，问李修一些问题，了解一些情况。

    李修有自己的想法，对自己也有信心，所以他回答起来也是应对自如。

    老爷子和李爸都知道，孩子有自己想法，也长大了，所以没说什么，保证自己的安全就好。

    不过想到李修有钢铁侠战衣，想必也不会有什么危险，何况李修身上还穿着特质的防弹衣呢。

    这东西穿着冬暖夏凉，当保暖内衣穿都行。

    李修走进实验室，裁剪出适合的尺寸，家里人一人几套，换着穿，冬暖夏凉不说，还能保护安全。

    闲聊完之后，李修去了实验室，进入山体内的秘密实验室。

    这次出行返回，钢铁侠战衣内的武器都消耗的差不多了，后续使用的都是电弧脉冲炮、激光这种使用能量的攻击。

    这对能量的消耗很大，同时还从巴塞罗那飞回来，也消耗了不少能量。

    武器需要补充，能量的话直接换一个，用过的‘钯弧反应堆’用来给外面的实验室供电吧。

    除了更换反应堆，补充武器弹药，李修还要打造一个超级战车，顺便研究一下火箭、卫星、天基武器这种东西。

    这次去巴塞罗那，如果有一部牛逼的车，就会显得好很多。

    李修准备打造一部超级战车，外表看起来可以低调奢华有内0.4涵，倒是配置要丧心病狂一点就好。

    到时候加上反重力系统，加一个反应堆，只能弄成一部飞车，各种武器用完了，就使用能量武器，打造一个移动壁垒，比什么米国总统的‘陆军一号’牛逼几十倍。

    然后就是卫星的问题，这个是真的要解决。

    鼎天科技作为一家顶尖科技公司，必须得有自己卫星网络。

    既然要发射文星，用别人生产的卫星肯定不安全，那还是自己发射卫星吧。

    自己发射卫星，就要连火箭一并研究。

    如果可以的话，再搭载一个天基武器吧，以后看谁不爽，直接发射天基武器，强大的激光从天而降，指哪儿打哪儿，简直爽歪歪。

    “先生，有人向别墅过来了，是官方国院的领导！”。

 第131章 总装备部挂职【4更求订阅】

    （四更送上，求自动！）

    听贾维斯提醒，李修就看到面前投射出一道全息投影。

    两部低调的黑色奥迪A6缓缓驶入华府别墅，向着半山别墅驶来。

    毫无疑问，被‘贾维斯’称为国院领导的人，自然就只要王总理了。

    从巴塞罗那飞回来之前，李修就和这位领导通过一次电话，也知道这位大佬肯定会来找他，或者是让他去会见。

    没想到这是连夜就赶来了？

    看来领导很着急吗！

    其实李修不知道，领导确实着急，甚至在他宣布要回来召开发布会的时候，就从燕京赶过来，下午就到了。

    只是李翠当时在召开发布会，这一召开就到晚上才结束，就直接被钢铁侠战衣包裹着，冲天而起，可谓是十分潇洒。

    领导原本派人等着，就等李修发布会结束后，邀请李修吃个饭，好好谈谈。

    没想到李修这么潇洒的离开了？

    领导也只能无奈地笑了笑，同时他也知道李修返回别墅肯定要先吃晚饭，加上他的家人也在，就不好去打绕，就13等晚时间后才过来的。

    可以收作为领导，考虑的东西那是相当的多，也相当的全面。

    “躲不过的，刚好也有点事情和领导谈谈！”

    李修放下手里的设计图，一俩实验室代步车被‘贾维斯’控制着，出现在李修面前，然后驶出山体秘密是实验室。

    返回外面伪装的普通实验室，李修返回别墅。

    “有领导过来了！”

    刘燕吃过饭之后就离开了，这种时候她当然不会说留下来过夜，何况公司还有很多侍寝需要处理。

    何静暂时不在国内，鼎天科技的事情也是她暂时接手，鼎天科技新产品已经发布，反响可谓十分热烈，无论是产品的预定、发货都要去决定；

    同时还有合作公司的事情，一大堆的事情需要处理。

    家里就剩下父母、爷爷奶奶正看着央妈7点挡的新闻，新闻里对于这次白宫发言人说的事情，做出报道。

    华夏发言人说明：这是白宫发言人的错误发言，不存在李修擅自闯入军事基地，并入侵米军通网络，企图盗窃军事情报的事情。

    这相当于是国家的说明，也是国家对李修的支持。

    听到李修说有领导要过来，家里人其实就猜到是谁呢，总之就是高层核心领导。

    最大的可能就是国院领导了。

    果然，没一会儿，别墅大门就打开，两辆车开了进来。

    能进来的车，都是通过‘贾维斯’确定的。

    最后只有国院王总理、上沪张市长、一位刚毅的中年男子，看样子就是军中的人，走进别墅。

    “王总理，张市长，吴将军！”

    李修的老爸、母亲，甚至是爷爷奶奶都站了起来接待，李修自然也在其中。

    握手过后，众人坐下，李修的母亲泡茶，大家简单的聊了几句。

    其实大家相对来说，还是比较熟悉的。

    李修的爷爷本就是军中退下来的，年纪和王总里差不多，只是一个在军中、一个在政界，没有太多的交集，但也算是认识；

    张市长就不用说了，李修的母亲就在上沪担任区长，算是顶头上司。

    李修老爸的公司也在上沪，和官方部门也有大交到，肯定熟悉！

    最后这位将军吴奇胜，李修虽然不认识，但也从‘贾维斯’那里得到了不少资料，总装备部副部长、兼武器装备技术委员，上将军衔！

    从谈话间，李修就发现自家老爸和这位吴奇胜将军，应该认识的。

    而且这位将军对自家老爷子还比较尊重，看来还是有点关系的。

    这次说白了，就是来找李修谈事情的，来的人有点关系才好。

    大家嘘寒问暖了一会而，老爷子也说道：“人老了，精力不足需要多休息，就先去休息了。”

    老爷子知道，这次领导过来的主要目的，是和自家孙子谈事情。

    其实晚上李修回来的时候，老爷子和李修的老爸，就和李修谈过，也知道近期就会有领导过来。

    李修说自己能搞定，那就让他自己去谈吧！

    用老爷子的话来说，只要行得端坐着正，少想些歪门邪道，不违反国家法律，不跟国家发展大势作对就行。

    李修的老爸也说有点事情需要处理，先后离开。

    “你这次可是真的给了我们一个惊喜，只是惊喜太大，有时候会变成惊吓的！”

    老爷子和李修的父亲离开后，王总理也是认真地对李修说道：“你的钢铁侠战衣，是不是太危险了？民间是不允许持有武器的，这钢铁侠战衣上，可不仅仅是只有子弹，连微型导弹都有了。”

    “这个嘛~其实就是做做实验，没打算使用的。”李修睁着眼睛说瞎话了。

    王总理直接戳破：“都让赵慧嫣她们随身带着几个月了，你说没打算用？”

    “好了，我们也不追究这些，这次过来我们先看看你的钢铁侠战衣，然后和你商量一些事情，同时邀请你在总准备部挂个名，以研发装备为由，你可以持有钢铁侠战衣，国家也不会强行抢夺的技术和研究成果……”

    “这个没问题！”李修一口应下。

    这是必须的，国家一直强调的，就是不会夺民之利。

    这么多次和国家920国院王总理、甚至是领导人会面，李修是真的能感觉，到了国家那种层次，无论是眼见、还是心里所想，都不是表面上那么简单的。

    国家需要的是什么？

    是技术！

    是人才！

    是一个稳定、和谐、公平，有制度的市场！

    国家自己肯定不会去打破这个市场的公平。

    国家如果从一个企业、个人手里强行夺取某种技术、人才，那么这个国家，不会发展得很好。

    按照华夏的国情，钢铁侠战衣搭载的武器，绝对不是李修所能拥有的。

    华夏没有任何一家公司的老板，敢说自己能持枪、持有导弹，最多就是收藏古董枪械，保镖持有武器，个人是不可能持有的，更不要说导弹了。

    李修这里的导弹是微型的，但这也是导弹啊！

    还是他自己研究出来的，谁知道他有多少？

    想要继续使用钢铁侠战衣，在总装备部挂个职务，以研究单兵战甲、战衣什么的名义，持有钢铁侠战衣是没问题。

    限制肯定也有，不能随便在华夏飞来飞去，更加不可能说去打击犯罪了，那是警察叔叔该做的，你自己做好自己就行，就用来防备危险就好。

    国内的话，钢铁侠战衣上最好不要携带微型导弹。。

 第132章 参观实验室 【5更完，求自动！】

    （5更送上，求订阅，求自动、求打赏，连续爆发这么多天，也有点想松懈一下，下午趴在电脑上就睡着了，手都趴麻木了，醒来就知道时间不够，然后就一直写到现在，略晚20来分钟，有些抱歉！）

    从别墅客厅到李修的实验室路上，国院总理和吴上将，钢铁侠战衣展开讨论。

    到了李修的实验室，就能看到金红相间钢铁侠战衣屹立在实验室里。

    “你就不怕有人将钢铁侠战衣偷走？或者是强行带走？！”

    王总理看着钢铁侠战衣，看起来也就是比常人高大一些，却能击毁米国11架顶尖战斗机，这个作战能力当真是厉害！

    真是已经不能用厉害来形容了，而是恐怖！

    这要是有人趁着李修不注意，强行带走这套钢铁侠战衣，无论落在谁手里，无论是个人、还是其他国家，对于华夏来说，都不是一件好事。

    按理说，这种高科技产品，应该是有设防的吧？

    也确实是这样的，李修说道：“这款钢铁侠战衣有非常先进的识别系统，只有我能对他记性操控，其他人就算得到，也操控不了！”

    话说完，李修一招手，钢铁侠战衣的手臂部件便飞了出来，穿戴在他手上，十分迅速而且准确。

    这一幕也落在王总理、吴上将、以及张市长眼中，确实十分先进，能随时识别李修的动作，准确穿戴在李修手上。

    要知道，这只是一个部件而已。

    它是怎么实现识别李修的动作？识别出李修的手臂，又是怎么识别李修这个人？

    吴上将甚至模仿李修，招了招手，钢铁侠战衣并没有丝毫动作。

    这个动作看起来有些搞笑，但是对于一个从事技术的人来说，他不会觉得这个动作有什么好笑的，更多的实在好奇钢铁侠战衣上的技术。

    李修晃了晃手，手掌上的钢铁侠战衣部件自动解除；随着他指了指吴上将，脱手后的钢铁侠战衣，直接向着吴上将冲了过去，并快速穿戴吴上将的手上！

    看起来很完美，吴上将也能感觉手上‘钢铁侠战衣’的手掌部件，非常灵活。

    没有丝毫冰冷的感觉，也不会决沉重，这种超级合金打造的，这种合金比一般的金属轻了二分之一。

    但是李修这逃钢铁侠战衣的合金，似乎更加高级，更轻！

    “咻｀ ˇ！”

    下一刻，穿戴在吴上将手上的部件，突然爆发出强劲的动力，拉着吴上将向后推出三远。

    突如其来的变化，并不是很快，但是也引起了张市长和王总理注意。

    李修解释道：“这套钢铁侠战衣的识别是系统可谓十分先进，就算别人穿上了这套靠近，最后的结果你们也看到了，我甚至能用这套铠甲，控制里面的人……而且钢铁侠战衣，是有自毁程序的，只要我下达指令，就会直接自毁，一旦受到拆解，也会自毁！”

    “更重要的是……”

    李修介绍到这里，望着一旁屹立的钢铁侠战衣，吴上将手上的手掌部件也脱离，自动回到钢铁侠战衣上。

    这时候，并没有人穿戴的钢铁侠战衣，双眸也亮了起来，脚下的推进器释放出冲击，整个钢铁侠战衣稳稳的浮空，屹立在空中。

    李修笑道：“这套钢铁侠战衣，并不是只有穿戴在我身上，才能行动和作战，就算我不在，它也是一个强大的战士，谁来搬走它？可能下场都不会好吧！”

    “考虑得很周全！”王总理点了点头说道。

    张市长和吴上将皆是点了点头，这样更加保险，否则这要是流露出去，真的就不是开玩笑的。

    吴上将是真正感受过钢铁侠战衣的一部分，作为这里最懂技术的人，他知道这是多么难以实现的。

    别的不说，单单是这一套钢铁侠战衣，其实并不厚，是怎么实现自动组装？而且屹立在那里？还能自动控制？

    最重要的，还是那种识别系统，是真的强大。

    李修的实验室一直都是个神秘的地方，无数公司、国家的研究人员，都想到这里参观一下。

    这里确实有非常多的精密器械，但是看起来也并没有想象中那么……那么高端吧！

    总之在吴上将看来，李修绝对没有那么简单，能看到的，只是冰山一角而已。

    李修太聪明了，不会将所有的底牌展现出来。

    “你从巴塞罗那飞回来，使用的能源是什么，我们计算过，你从巴塞罗那飞回来，中途还遇上了米国战斗机编队的拦截，最少需要2马赫以上的速度，才能在下午1：30分之前赶回华夏？这么远的距离，一般能源是不足以支撑的？真的是可控核聚变？”

    吴上将问出这个问题，无论是国院王总理，还是张市长，都十分的好奇。

    或者说，他们正是为此而来的。

    李修也知道这一点：“．々差不多，就是类似的东西！”

    说完，他走到钢铁侠战衣身前，将手搭在钢铁侠胸前的‘钯弧反应堆’上。

    ‘咔嚓’一声，随着钢铁侠战衣胸前的合金收缩，‘钯弧反应堆’自动弹了出来。

    拿着和电影中差不多的钯弧反应堆，李修说道：“整个钯弧反应堆非常稳定，就算受到重击也不会爆炸，但是被破怀的话，辐射还是有的……这么一块，就足够持续功能50年左右，能产生100兆瓦至200兆瓦电力，足够为15万户家庭提供清洁能源。”

    “好，这是划时代的发明！！”

    国院王总理听到李修这么说，便忍不住叫好。

    张市长也显得很激动！

    吴上将也露出惊讶的表情，甚至有点……不相信！

    因为就现在的技术，甚至是未来的研究方向，就算是可控核聚变，在缩小之后，缩小到李修手里的钯弧反应堆大小，也不可能有(钱好的)那么强大的能量。

    如果是真的！

    那华夏将真正迎来改变！

    华夏改革这么多年，发展可谓是日新月异，但同时也带来不可挽回的后果：环境、大气的破坏、金融方面的不稳定。

    这里就先不说金融反面的问题，就说环境、大气方面污染。

    国家已经加大治理，但是想要真正实现青山绿水蓝天白云，是需要时间的。

    当下，清洁的能源，就成了首先要解决的问题。

    在前段时间，因为供暖问题，就引发很多人讨论。

    国家要考虑环境问题、要考虑污染问题，还要为人民考虑，解决人民需求。

    这种基础需求，更是不可能少。

    这其中就需要去把握一个度！

    所以污染，再所难免，但是要把握，要尽快找到清洁的能源，替换掉现在不清洁的能源。。

 第133章 国家开放却无人插足的领域！【6更求订阅】

    （第六更送上，今天就6更。主要是今天和明天都有事，月底也来个爆发吧，也算是给自己一个压力，才有动力去写。感谢【15827・272985】【ogbored】书友打赏100V点！路西菲尔打赏588V点！）

    华夏改革以来，只用了几十年的时间，追赶其他国家发展了几百年的强国，能达到如今的成都，确实非常难得。

    有舍有得，前期的发展，有些不足之处，也是情有可原的。

    如今的华夏，已经不需要付出这种代价换取发发展，更加注重对环境的保护。

    “你看这样如何，你的鼎天公司成立一家公司，然后国家参与投资，负责可控核聚变反应堆的修建；技术你负责，资金由国家提供，算是以资金入股，你以技术入股，公司的管理……可以交给你来负责，不过看你也是请人来管理，那就交给职业经理人打理。”

    “股份方面，国家占股49%，你看行吧！？”

    可控核聚变，说是能改变世界格局，那是一点都不过分。

    用在民用领域，它更安全、环保、方便。

    一个巴掌大小的弧形反应堆，就能持续功能50年左右，能产生100兆瓦至200兆瓦电力，足够为15万户家庭提供清洁能源。

    可以想象这种能源今后会彻底取代火力发电，水利发电、风力发电，核电站等等。

    237

    修建一座水坝，那个投资也是不小的。

    李修有技术，而且他的公司来钱很快，就算不和国家合作也行。

    国家入股，一方面是一种保护，同时也是想加快推广，解决华夏电力问题。

    当然，也不排除国家要对这个进行管制。

    电网一直都是国家在管理，是国有企业。

    其实在华夏，很多很多基础建设，都是国有企业，由国家负责调控，而不是由私人公司负责。

    就拿电力来说，如果是由私人公司负责，在达到垄断之后，电价绝对会高得吓人，这个一点都不夸张。

    国外很多国家的电力就是有私人公司负责，其电价非常高。

    这种基础建设，关系国内十几亿人的基建，国家肯定要进行管制，如果李修进场，冲击国家电网公司，导致电价崩溃？

    或者说，作为国家电网、国有企业，面对李修的威胁，到时候李修可能没办法进入这个行业，即便是修建了反应堆，产生的电力最后也是卖给国家电网公司，进行统一管理和调度。

    有国家入股的话，就会显得好很多，最少是和国家电网公司是一个等级。

    虽然电价肯定是国家来定，但是这种最基层、消耗最大的能源，可以说是垄断的，每年的盈利简直不可估量。(bdai)

    就国家来说，修建火力，风力、水力、核电站，都需要前期投资，靠后期慢慢赚回来的，其中火力发电因为污染太大，已经不断关停。

    很多时候转回来钱，都是直接用来继续建设，甚至还需要国家拨款补助，一直建设电力设施，或是升级和维护。

    在华夏，其实还有不少地方，是电力网络输送不到的。

    如果有了李修手里的可控核聚变技术，到时候修建一个反应堆，便可以持续供电。

    就盈利来说，之后的营收就算继续投入，继续修建反应堆，也不会花费太多时间，就能完成一个更大的供电网络，真正覆盖全国。

    之后的盈利，那就是利润，就算最后电价变成白菜价，也会是一笔天文数字。

    这笔账谁都会计算，更何况国家只占股49%，控股权还给了李修，甚至不参与公司管理，而是交给李修来管理，也就是请专人打理。

    这绝对是非常具有诚意的！

    李修能不答应？

    诚意十足，而且这是好事。

    国家电力系统，谁都没办法插一脚，这是绝对的。

    现在对李修开放，怎么能错过？

    何况这是利国利民的好事，如果不答应……这一点消息透露出去，鼎天公司、李修，瞬间就会变成人人喊打的对象，这是一点都不夸张的。

    “这个可以答应，这是利国利民的好事。”不过李修也有自己的条件：“这家新公司成立，您可不能限制我成立新的公司，进入新能源领域，或者是汽车领域。”

    国院王总理十分保证道：“这点你可以放心，国家不会限制任何一家公司、一家企业正常运行，而且新成立公司，前期肯定是修建反应堆，解决国家民众需求，降低国家电价，基本不会进入新能源或者是汽车领域；”

    王总理说：“新成立的公司，管理和发展这方面，你们鼎天可以为主导，国家不会干涉太多，如果需要进入其他领域，只需要举行会议商议通过后，向上面反映即可。”

    国家是给了李修，或者是鼎天这边莫大的权限。

    这也是没办法，可控核聚变技术，整个世界20年内都不会实现。

    曾经全球多个国家，集中资源和研究人员，一同研究可控核聚变技术。

    这个研究是欧美等国家主导，华夏也曾经参与其中……是的，是曾经！

    华夏可谓是出力又出资金，还出了资源……最后却被踢出场！又无可奈何！

    最后国家决定，自己干、自己研究。

    这已经是很久之前的事情，国家的研究取得的成果不大，或者说世界上个国取得的成果都不大，20年内都不会实现。

    更不要说小型化……小型化到了李修手里巴掌那么大？

    这种技术，100年都可能实现不了。

    所以说，从这里，就能看出李修的重要性！

    他是一个真正的天才！

    一个可控核聚变技术，他硬生生将这个技术提早100年研究出来？

    说他可以堪比爱迪生、爱因斯坦这种世界级别的天才，当真是一点都不为过。

    吴上将也对李修说道：“军部到时候会向新成立的公司，订购核反应堆，同时也会邀请你参与一些研究，进行一些技术指导！”

    “这个没问题！”

    李修点了点头答应下来，他已经答应在总装备部挂职，参与一些研究是没问题。

    其实BAT很多大佬在官方都有挂职，迅腾的马总还是正处级干部呢！

    李修虽然也想说：你们军方想要什么，直接跟我说，我到时候造出来卖给你们军方不就好了吗？

    当然，这是不可能的，最少就现在来说是不可能的。

    想要进入军公领域是可以，但是想要深入到这种程度，还不够。

    这时候新成立的公司，主要负责核反应堆的建造，军方向新成立的公司采购核反应堆，也算是真正进入军工领域的第一步。

    李修也提出，他需要发射卫星。

    这个国家同意，甚至可以帮助鼎天公司发射。

    李修也没拒绝，而是答应下来，向国家购买一个卫星，先发射来用着，否则等他研究出卫星都到什么时候去了？

    不过也也提出了，自己研发新型卫星，今后自己发射卫星的问题。

    没想到国院王总理对这件事，十分赞同，直接批准下来。

    李修可以自己研发新型卫星、也可以自己发射，只需要在发射的时候，向国家提交申请就可以。

    国家对于这方面，其实是大力扶持的。

    可是……这方面根本没有人去插足，一方面是因为技术储备不够，大多数的相关人才，都在官方，另一方面也是在这方面，国内已经落后太多，盈利也是一个问题。

    没有利益，投入还是一个无底洞，根本就没人去搞这方面的研究。

    现在的李修，在国家眼中，就是一个顶尖天才，他的研究能力有多强，国家已经见识过了。

    他愿意研究新型卫星，那是再好不过。

    如果完成了，到时候无论是民用、军用，都可以，国家也可以采购。。

 第134章 微软和苹果的巨大危机【1更求自动】

    参观完李修的实验室，众人又移步到了客厅，开始交流其他方面的问题。

    如今李修的能力已经得到国家认可，有些东西军方这边也很感兴趣，同时也向李修请教可行不可行。

    比如有了核反应堆后，国家要修建核动力航母，那也是肯定的，从设计方面来说，是绝对么有一点问题的；

    其次就是核潜艇也会投入建设！

    如果可以的，修建一个核动力飞船？

    可以说军方这边的脑洞也是很大的，甚至也有往这方面研究，同时还有空间核动力技术，打造一个空间站。

    这可以说变成了一个聊天和讨论。

    讨论一些项目的可行度，研究方向等等。

    李修则是问了一些问题，比如鼎天公司会进入新能源、新能源汽车领域，到时候传统汽车市场是否会收到冲击？国家需要出台什么政策？

    这一点，国院王总理给出回答：国家大力支持和推荐新能源汽车，甚至每年都有推出一个指标，就是国内的新能源汽车的百分比需要达到多少。

    如果没有达到，那么车辆购置、上牌等等方面，都会进行严格的限制，迫使大家选择购买新能源汽车。

    同时，国家对新能020源汽车是一直有补助的，这个补助期限已经接连延长两次，就是为了推动新能源汽车。

    新能源汽车有很多好处，不限牌、不限号、随时都能上牌，还有国家补助。

    这些都是在推动新能源汽车。

    所以说，李修要进入新能源、新能源汽车领域，根本不用担心，国家是支持的。

    其次，市场是慢慢更替的。

    汽车这种东西不是手机，李修推出新能源汽车，大家都会直接换掉，把手里的传统车都扔了吧？

    这是不可能的，只能说慢慢更替、慢慢换代。

    再就是建设充电站的事情。

    如果是李修自己成立公司来做，汽车充电站是一个问题，这个是需要时间的。

    就算是交给鼎天和国家新成立的公司来办，有是需要时间的，因为国家会对更为基础的电力网络进行修建，之后才会考虑的充电站的修建。

    不可能直接将华石化、华石油都取代吧？

    而且这个充电站，最大的可能性，还是修建在这些加油站。

    加油站的位置已经有了，只需要增加一个充电站即可。

    总之这件事也是一步一步去做的，李修可以放手去做新能源汽车，等新能源汽车达到一定的占比，国家会开始修建更多的充电站，全力打造这一基础建设。

    否则，没有充电站这种基础建设，怎么进一步推广新能源汽车？

    ……

    李修倒是无所谓，真要给他弄，他甚至可以直接弄一个续航千里的新能源洗车，减少充电次数，增加续航能力就行。

    加上他手里有反重力系统……等新能源汽车玩完了，再推出一个飞车？

    在汽车这方面，鼎天公司这边是肯定要进入，而且会成为一个巨头。

    “在低空飞行器、个人飞行器，这方面，国家应该出台一个管理草案或者是制度。”

    一想到以后会开发反重力汽车，加上鼎天科技推出的个人飞行器，李修也适当提了一下这件事。

    这件事，王总理说道：“先关草案已经提出，今年“两会”上会展开讨论，同时地方也会出台一个临时管理制度，今年是肯定会推出，并且慢慢完善的！”

    张市长也说道：“上沪这边会出台《关于个人飞行器及低空飞行领域管理办法》，相信不久之后就会落实并通告。”

    这次聊天，李修和王总理、军方、上沪这边官方，一直讨论、商议、闲聊到了晚上近11点，众人才散去。

    第二天，何静她们从巴塞罗那赶回来。

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩自然也在，依旧是李修的贴身保镖，负责拎包。

    “李总，你昨天的发布会……真差！”

    见到李修的时候，何静对李修可谓是怨念十足。(bdaj)

    昨天的发布会结束后，何静自己的围脖和智客，以及鼎天科技官网都快被用户爆破了。

    全是来提问的！

    这个发布会开了跟没开似是！

    “这是一种战略，你懂什么？”李修十分认真地说道：“我这样做，是不是有更多的用户自己去了解鼎天科技发布的新产品？”

    “好了，不跟你说这些，你还是去休息吧，这段时间有很多公司找你合作，你自己看着办吧，晶圆厂的收购升级工作，我让刘燕去处理，你回来就交给你了，等晶圆厂产能扩大了，就把台积电的代工合同给我抢过来，让他们破产去吧！”

    李修还是相当记仇的。

    机场安检事件都发生这么久了，台积电的股价在昨天李修召开发布会之后，再次迎来一波下跌。

    鼎天科技发布了芯片，全部都是8nm制程工艺，而且已经实现量产。

    这比原本大家以为，鼎天科技只是掌握8nm技术，更加让人震撼，台积电这种纯做代工的企业，受到的冲击自然大。

    一旦技术落后，就表示没有了优势，没有了优势就没人找你代工；没有订单，就没钱，没钱怎么升级设备？

    除了台积电之外，国际上几个顶尖巨头公司：微软、谷歌、苹果、高通、英特尔、IBM等从事半导体、芯片、手机、系统这方面的公司，股价都出现下跌。

    其原因，一方面是鼎天科技发布的全息技术！

    鼎天科技的手机，搭载了全息技术，可以说是一次手机市场的革命。

    同时，搭在全息技术的手机，也带动了鼎天科技的操作系统、芯片。

    鼎天科技有了这款全息操作系统，今后其他厂商都会采用这款系统，那么想要发挥出这款系统的优势，自然就需要鼎科技的芯片。

    如此一来，英特尔、高通、苹果这些股价能不跌吗？

    万亿市值的苹果、微软公司，跌幅都超过7%；

    苹果公司蒸发了700亿美金，市值也跌下10000亿美金，至9730亿美金。

    微软市值蒸发1000亿美金，总市值下跌9%，市值同样铁坡万亿，达到9980亿左右！

    谷歌等公司的市值，均出现不同程度的下跌，只不过都没有苹果公司的市值下跌的厉害。

    因为苹果公司主要产品就是一个系统、手机、以及其他产品……可如今这些产品，在鼎天科技推出的产品中，都不占优势，股价自然会下跌。

    除非苹果公司能尽快推出全息技术，稳定股价，否则股价还会继续下跌。

    微软的核心是操作系统，这个世界因为华夏早就推出专利法和注重知识产权，微软有了华夏这个十几人的市场，其公司市值一直处于领先。

    外媒报道称：微软和苹果公司，都迎来最大危机！。

 第135章 专利战！【2更求订阅】

    无论是微软，还是苹果公司，都在鼎天科技发布会结束后的第二天，召开新闻发布会，宣布了公司新的策略，研究方向，以及即将推出的新产片。

    对于全息技术、全息操作系统、配套的新芯片，微软和苹果公司~都适当透露了消息。

    对于上市公司来说，他们是需要对股东负责，更要对市场-负责！

    其实更重要还是对市场用户负责，一旦市场用户不买账……那这家上市公司就是没有用户、没有盈利。

    那么这个公司的CEO肯定会被换，之后如果还得不到很好的改善，这家公司也好解散了。

    无论是微软，还是苹果公司，都是市值万亿美金的超级公司。

    他们有忠实的用户，同时也有很高的信誉。

    两家公司召开新闻发布会，定了个目标，画了大饼之后，公司的股价暂时得到了巩固。

    这个只是暂时的，两家公司并不是说看到股价稳定了，就松了口气。

    反倒是感觉到危机！

    今年内，微软不推出自己全息操作系统，以及配套的全息技术；苹果今年内推出的新手机，没有全息技术，更优秀的系统和芯片……那么两家公司信誉就会降低，到时候市值会迎来更大的跌幅。

    外媒说两家公司遭遇最大危机，这可不是说笑的。

    特别是在鼎天科技新品发布会结束后的第二天，华夏官方下发：关于国家机关网络安全，为进一步巩固网络安全，要求国家机关将操作系统，更换为‘鼎天操作系统’的公告。

    发布出来后，微软的市值再次迎来下跌。。

    华夏是微软公司最大的市场！

    而华夏官方发布这个公告，虽然并没有说微软的系统存在危险，也没说有安全隐患，更没说存在盗取用户资料、信息的问题。

    华夏官方只是考虑到进一步巩固网络安全，要求下属机关，将电脑系统更换为鼎天操作系统。

    很多时候，官方的一个公告，能影响到很多人，就好比官方采用奥迪的车作作为政府用车，然后民众对于奥迪也更加喜爱。

    这是一种标志，会偶一种引导的作用。

    就好比现在，不少大型公司、企业，也下达了公告，将公司的系统，更换为鼎天科技的操作系统。

    鼎天科技的操作系统，已经获得国家验收，公告也说明，这是一款符合安全的系统。

    国企就不用说了，也可以说是国家旗下的。

    一些大型企业、公司，自然知道官方是什么意思，特别是对于一些涉及到国家机密，需要处理众多重要数据公司，一些医院、一些金融公司，都会选择更换系统。

    不用担心鼎天操作系统没有配套的应用软件，基本所有的分类都有，没有的李修也让‘贾维斯’编写弥补了。

    更不要说，鼎天科技的心产品发布会结束后，一个晚上，后台上传的应用，就超过8000个！

    超过5000个应用‘贾维斯’审核后秒通过，剩下3000个存在问题的应用，被‘贾维斯’打回去，要求整改，对于这些违规的地方，也标记出来了。

    这个审核速度当真是快，而且还十分严格，比之苹果一点不差。

    苹果应用商店的审核也很严格，但是审核速度……那就真的是不敢说有多快了。

    对华夏官方发布的公告，微软公司表示抗议，他们认为自己的产品并没有问题，华夏官方不应该强制要求更换。

    然而并没有什么卵用。

    在华夏，官方的命令就是最高指令！

    何况要求更换的，还是华夏的官方机关，国家企业。

    类似一些其他的公司、医院、学校，那都是他们自己要换的，和华夏官方无关。

    微软也没办法，华夏官方没有像米国禁止鼎天科技智能助手那样，禁止微软就算好的了。

    真要逼急了，华夏官方一纸令下，微软就要彻底失去华夏市场。

    15亿人口的庞大市场，到时候微软的市值智慧跌得更快。

    大家都知道，微软的危机真的来了！

    【微软向上沪最高任命法院提起诉讼，称鼎天科技的鼎天系统，侵犯了微软总计27款专利……要求华夏商务部禁售鼎天科技的鼎天系统！】

    【微软向西国、俄luo斯、ying国、瑞士等国家法院，起诉鼎天科技的鼎天操作系统，侵犯了微软公司27项专利，要求禁售鼎天科技的操作系统！】

    【专利战拉开，苹果公司、英特尔、高通、索尼等公司起诉鼎天科技的操作系统、芯片、手机、电池方面侵犯他们的专利！】

    【来自巨头的围剿，鼎天科技陷入专利战！】

    【西国受理微软、苹果等公司的专利诉讼，在专利诉讼结果出来之前，禁止鼎天科技的产品在西国销售！】

    【……】

    一时间，无论是国内，还是国外，都能看到微软、苹果、英特尔、高通这些公司在各国起诉鼎天科技。

    ......... ...

    说鼎天科技侵犯他们的专利，要求禁售鼎天科技的产品。

    首先米国肯定受理了这些起诉，在专利诉讼结果出来之前，顶天科技的产品，不能在米国境内出售。

    西国就不用说了，李修在巴塞罗那遭受袭击，最后连世界移动通讯大会都取消了，造成了重打伤亡，这件事肯定算在李修身上。

    “麻痹，真恶心啊这些公司，干不过就起诉、禁售，除了这些还会什么？”

    “垃圾英特尔、苹果、高通、微软，以后再用他们的东西，我是狗！！”

    “手机已摔，电脑系统换了，电脑要是摔了就不能刷智客了，我想问鼎天科技的手机什么时候开放预订？搭载鼎天科技电脑处理器的电脑，什么时候有？”

    “国内的手机厂商、电脑厂商为什么没消息？他们不应该支持国内公司吗？赶紧采购鼎天科技的处理器，把电脑发布再说！”

    “抵制这些垃圾吧，以后再买苹果手机、用微软的系统，我直播吃屎！”

    “真够恶心的，技术玩不过就用这种方式来拖延，恶心死了！”

    “李修会侵犯你们的专利？你是搞笑的吧？”

    “人家去年大半年就申请了4.4万件专利，连钢铁侠战衣都能打造出来，会侵犯你们的专利？你怕是在逗吧！”

    “从此一生黑，是华夏人就别用这些公司产品，看看他们的嘴脸……”。

 第136章 2000亿订单！【3更求自动】

    国外这些公司的做法，无疑让华夏网友感觉像是吃了老鼠一样恶心！

    仅仅一天，微软的操作系统，在华夏卸载记录就超过千万，让微软瞬间少了上千万用户。

    英特尔、高通这些公司，就目前来说，电脑和手机都是采用他们的芯片，很少有采用其他公司芯片，不过这也让华夏网友感到恶心。

    这一天，采用自主研发芯片的华威手机大卖……也不算是大卖吧，最少比平时的销量高了很多。

    很多用户都在等鼎天科技的t-100手机开放预订。

    苹果公司的手机是卖不出去了。

    死贵不说，现在跳出来恶心人，当然不会有人去买。

    这时候买手机人，最多就是用来过度，等鼎天科技的t-100上市就换。

    过度的手机，谁会话大几千快换iPhone？

    这些国外的公司也知道这样做会损失用户，也会引起华夏用户的反感。

    这也没办法，必须想法办挟制鼎天科技的发展，不能让鼎天科技的产品进入他们的地盘。

    华夏，华威、小米、oppo、联想等“一八七”公司的围脖、智客号都宣布，目前已经和鼎天科技进行合作谈判。

    同时，已经对鼎天科技电脑处理器、手机处理器进行测试，如果测试结果真如发布会上所说，将会进行采购，并很快有产品上市。

    特别是电脑，鼎天科技的电脑处理器对外出售，自身暂时不做电脑，还有产量；

    鼎天科技的手机处理器，这时候想买是不可能的，自用都还不够呢。

    除非等产能扩大，那也得是一个月之后了。

    大家都知道这是一个机会，可以借此机会，进入电脑市场，让用户选择自家公司的产品。

    只要质量方面过得去，以后用户要更换电脑，也会选择自家公司的产品，甚至会为公司的其他产品起到一个广告的作用。

    ……

    上沪，鼎天科技会议室。

    何静从巴塞罗那赶回来的当天，就上午休息了一下，颠倒时差，然后就到公司，开始和来自全国，甚至是全球的公司进行会谈。

    一天超过15家公司的谈判，到了后面，她干脆将这些公司着急起来，一并会谈。

    这些公司无非就是来谈全息技术的授权，系统的授权、购买电池、芯片等等。

    其中全息技术是最重要的，这个鼎天科技考虑出售全息投影的硬件，电池也会出售，芯片也会出售，但是目前产量不足，想要买的话，也要等两个月之后，等产量起来再说。

    全息技术配套硬件1800元一套，鼎天科技系统99元，5000毫安的电池100元，芯片275元！

    这些都是对外的售价；

    或许有人会说自己垄断不是更好？只有自己的产品搭在了这些技术，自家的产品比其他公司的好，不就能卖得更好吗？

    如果这些先进的科技都只搭在在鼎天科技手机上，鼎天科技能卖出多少台手机？

    就算利润高达几千，卖出2千万台手机，最后的利润也才千亿左右。

    但是将这些硬件卖改其他公司使用，单单是硬件就能带来几千亿的营收，千亿利润不是问题；

    更重要的是，随着鼎天科技的全息技术的普及，能更快占领市场，形成一个标准和垄断！

    这样一来，其他公司拟如果推出全息技术，全息操作系统，可是市场已经被鼎天科技拿下，标准已经确定，产业链已经完善。

    其他痛死想要插足，一来没有市场；二来他的标准和鼎天科技不一样，没有配套的设施，甚至连配套的软件还要他自己去开发；

    没有用户的话，其他软件商会开发你这个版本的应用？

    别做梦了！

    全息技术的硬件设备，鼎天科技是一定要推广出去，尽快占领市场，形成垄断，定下标准，形成一个庞大的产业链，让其他公司无法插足！

    有两句话大概这样说的：

    “一流企业卖标准，二流企业卖技术，三流企业卖产品，四流企业卖服务。”

    “一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业做产品，四流企业做服务，五流企业做项目。”

    有时候服务或许很重要，但是在科技公司方面，标准才是最重要的！

    当你的产品垄断了市场，形成一个标准，其他公司进来，都要按照你定下的标准来！

    全息技术配套硬件的成本也不低，达到1000元，每卖出一件有800元的利润；

    鼎天科技的操作系统陈本？有成本吗？连研发经费没有，是贾维斯搞定的，不存在成本一说，这99元是纯利润；

    电池是5000毫安：100元，比之鼎天自家采用的电池少1000毫安，毕竟要保持优势嘛，成本是45，利润是55元；

    天空Ⅰ型手机处理器器：售价275元，这是自己研发、自家加工生产的，但是成本也有150元！

    天空ⅠS型，电脑处理器：按照核心数不同售价也不一样，2500-1.5万，成本价格：500-2000左右。

    一般来讲，卖得越多的芯片，成本越低；卖得不少的芯片，成本越高。

    芯片不能量产，很多成本降不下来的。

    目前只能从鼎天科技购买的硬件，只有天空ⅠS型电脑处理器！

    根据性能和价格的不同，天空ⅠS电脑处理器也被划分为多个型号：售价1000的处理器，天空ⅠS-1；售价2000的处理器，天空ⅠS-2……以此类推，最强的处理器，售价1.5万，命名为天空ⅠS-X！

    联想毫不犹豫的以每一颗芯片4000的价格，采购100万颗【ⅠS-3型】的处理器，这个处理器原本售价3500，但是联想要了一个月的独占期，这期间内芯片不能卖给其他公司。

    这款处理器的价格十分实惠，但是性能比之英特尔i76900KLGA2011-v3，3.2GHz，20M三级缓存，售价6000多的处理器还要强劲！

    而且英特尔i7的处理器，使用的是14nm的工艺，鼎天科技采用的是10nm工艺，两者根本不是一个等级. ...

    顶配的【天空ⅠS-X】使用的制程工艺则是8nm，那性能比英特尔i9十八核心至尊芯片，还要快了近2倍。

    这是测试的结果，在发布会上李修说的参数，还是有所保留，或者说根本没说最强系列的处理器。

    之后几家公司陆续向鼎天科技订购了各种硬件；

    仅全息投影的技术配套硬件，就卖出近亿套，1800的售价，啧啧，营收就有1800亿，利润高达800亿！

    这还只是华夏国内厂商，全世界市场会有更大的销量，就一个全息技术的硬件设备，就能带来上千亿的利润不是问题。

    都说手机行业赚钱，那是一点都没说错！

    特别是在一个行业进行了垄断的时候！

    像高通几乎垄断了高端的手机处理器，苹果则是垄断高端手机市场，三星的屏幕……这些公司的利润更加恐怖。

    其他的配套硬件，因为芯片、系统、电池这些都被起诉，搭载这些芯片、系统的手机，是出不了国的。

    华夏国内到是无所谓的，这个官司在华夏不可能获胜，之这些硬件的采购数量比之全息技术硬件设备少了不少，利润润也有上百亿。

    华威、小米、oppo这些公司才不会管鼎天科技能不能按时交货，如果不能按时交货，鼎天科技可是要赔偿。

    这些都是写在合同里的！

    手握价值2000多亿的订单，鼎天科技这次可谓是赚得彭满钵满，对于各大硬件公厂加快了升级和改造。

    电池这方面的生产不用着急，产量很高，可以按时完成交付；

    唯一要赶工就是芯片和全息投影硬件，这些生产线都需要进行升级改造，相关的器械李修已经交给了刘燕，对收购的晶圆厂进行升级。

    这些器械都是李修打造，使用起来或许没问题，但是想要拆卸进行研究，那是别想破解，一旦触碰1.1到核心，就直接自毁了。

    刘燕也会让人看着，毕竟这些给晶圆厂设备进行升级的一仪器，就这么几套，十分珍贵。

    对于外界的起诉，鼎天科技这边早有预料，足足百人的律师团队飞往各国，处理这件事。

    用李修的话说：这个官司必须打，还要打出气势，打出知名度！！

    同时，鼎天科技也对这些公司进行了起诉，你来我往嘛。

    一场专利战，每个三五两年，你就别想停下了。

    多少小公司，就是被一场专利战拖死的？

    鼎天科技可不是小公司，而且这些公司确实有侵犯鼎天科技的专利，这些专利陷阱，是李修当初研究这些公司的产品，找出来的专利，然后让贾维斯去专利局调查，这些专利申请了没有。

    没有申请的全部申请下来，就等着这时候。

    不就是专利战嘛？

    李修手里可是有非常直接的证明，证明这些公司侵犯了他手里的专利；

    倒是国外的这些公司，纯属是扯皮拖时间，到时候谁告谁、谁向谁妥协，还真不一定！。

 第137章 专利战掀起，鹿死谁手！【4更求订阅】

    【专利大战掀起，鼎天科技反击！】

    【鼎天科技向燕京最高人民法院起诉了英特尔、苹果、高通、微软……1VS4，专利大战掀起！】

    【鼎天科技的反击，100人律师团飞往全球各国，参与这场专利大战！】

    【李修发布智客消息：这个官司必须打，还要打出气势，打出知名度！！】

    【燕京市最高人民法院，受理鼎天科技提交诉讼！】

    【鼎天科技公布手中共计745件专利，均属于微软、英特尔、苹果、高通公司重要组成专利组成部分，100%侵权！】

    鼎天科技的反击来的十分迅速和猛烈。

    在国外，这几家公司状告鼎天科技的时候，鼎天科技这边就召集律师团，整理资料，第二天就开始反击。

    同时，李修直接让何静公布了手里这745件专利，四家公司是100%侵犯的，这场专利战的胜负究竟如何，鹿死谁手还是一个问题。

    最终究竟是13四家公司向鼎天科技妥协，还是鼎天科技向国外公司妥协？

    大家心里已经有数了！

    以李修的性格，以及鼎天公司100%持股，还有华夏这么大一个市场，就算我不去你们国外，一样能活得很滋润。

    倒是外国这些公司，全部都是上市公司，他们需要对股东负责，需要用户。

    一旦失去华夏市场……那就不用想了，就算不死，股价也会跌成狗。

    华夏是世界最大的市场，就目前来说，无论是微软、苹果、英特尔、还是高通的产品，华夏都占据很大的占比。

    三星表示，还好老子等了两天，要是跟着苹果等公司跳出来起诉鼎天科技，这会不是一样被告？

    要告鼎天科技，还要看看鼎天科技这位天才创始人，人家找出你的专利漏洞，直接设一个专利陷进，就够恶心你的。

    同时，不要忘记，鼎天科技手里可是有现在最好的新型电池、全息投影配套硬件。

    哪怕你不要鼎天科技的系统、不要他的芯片，但是你不购买鼎天科技的大容量电池？不购买鼎天科技的全息投影硬件设备？

    不购买，你就只能在低端市场混了，彻底沦为二流。

    在今年，没有任何一家公司敢说，能将全息技术完成小型化，装在一个手机里面。

    即便是苹果、谷歌，都做不到。

    ……

    “李修牛逼！”

    “李修霸气！”

    “这个官司必须打，就像你之前打拳赛一样，打对方叫爸爸为止！”

    “我就不信他们不要华夏市场，我们有市场，怕个卵啊！”

    “必须硬起来，硬肛！”

    “喜闻乐见，微软、苹果、英特尔、高通的股价又跌了！”

    “745件专利一公布，这些公司的股价就跌了，我就问你怕不怕？！”

    “这些公司现在有种搬起石头砸自己脚的感觉。”

    “看联想公司的消息，新品发布会来了，是电脑！”

    “联想采购了鼎天科技【天空ⅠS-3处理器】和鼎天操作系统，推出纯国产笔记本和新的一体机，售价方面有惊喜！”

    “根据联想公布的测试数据，鼎天科技【天空ⅠS-3处理器】，比英特尔的I7还要强很多。”

    “强了不止一点半点，特别是使用鼎天操作系统情况下，不过比较可惜的是，电脑暂时还没有的全息投影功能！”

    “手机都集成全息技术了，电脑这么大还办不到？不可能吧！”

    “应该是生产力不够，否则鼎天科技自己就做电脑了，公司才成立不到一年能，大家理解一下！”

    “华威也要发布新品了……”

    “小米的新品发布会提前了……”

    “这是扎堆啊？！”

    “抢时间而已，不过我觉得这是提前发布，鼎天科技现在的产能还达不到，最少也要一个多月的时间，产能才能提升！”

    “鼎天科技的t-100和t-100plus什么时候开售啊！”

    联想发布新产品电脑，他们已经按到鼎天科技的电脑处理器，甚至还有储存芯片，能直接退出新产品电脑，而且还是纯国产！

    这次就是打‘纯国产’这个旗号，趁着外国英特尔公司告鼎天科技的时候，这款纯国产的电脑，肯定会卖的很好。

    因为这个性能，比同等价格和配置的电脑，高处太多太多！

    华威、小米等公司则是推出新的手机，他们请了李修为手机做设计，更改了头上的构架，能镶入全息投影硬件设备，然后推出新品。

    至于之前订购的电池，则是用在那些低端产品上，顶尖的旗舰机，则是采用全息投影硬件，加入了全息技术；国内发布的手机，搭载的是鼎天科技的自言芯片、鼎天操作系统，鼎天科技的5000毫安大容量电池。

    一位采购价的上升，新产品的售价肯定会提升！

    这也是没办法的，单单是一个全息投影的硬件设备，就把成本提高了1800。

    但是两家公司都有信心，只要搭载了全息投影设备，价格提升一点是完全没问题的，这个是硬件价格的提升，大家都知道。

    各大公司都宣布，已经和鼎天科技的达成采购协议，购入鼎天科技860全息投影硬件设备、芯片、电池、系统；

    能力强大的媒体，基本将鼎天科技出场的硬件、软件售价都了解到，然后根据这些公司的采购数量，计算出这次鼎天科技，单单是手机硬件方面的营收，就超过2000亿，具体利润不明，但是肯定不会低！

    当真是恐怖！

    要知道鼎天科技才成立不到一年啊！

    不愧是超级独角兽公司，如今鼎天科技的估值，不知道要提升多少。

    如果这次鼎天科技和苹果、微软等公司的专利战打赢了……那公司的估值，会达到什么恐怖的地步！

    几千亿的营收，几百亿的利润，这还只是今天推出手机方面的业务。

    要知道鼎天科技在其他方面，也是顶尖的科技公司。

    国外的手机厂商，对鼎天科技发布的芯片、电池完成测试，准备采购鼎天科技的电池以及全息投影硬件设备。

    系统、芯片存在专利问题，加上国外的用户可能不会喜欢、或者是不熟悉鼎天科技系统、芯片，暂时不采购；

    或者说，等专利战结束后，再少量采购，看市场反应。

    国外的采购价格会提升不少，谈判其阿里比较慢，总之这些事情和李修无关，是何静在处理，他就不操心了。。

 第138章 约定用户超千万！【5更求订阅】

    这时候李修正待在半山别墅山体内的秘密实验室，打造他的超级战车，着手设计卫星和火箭。

    霍华德・斯塔克的知识中，本身有卫星和火箭的相关研究，加上‘贾维斯’找来的资料，李修就开始研究起来。

    李修对超级战车的设计，一开始不打算采用‘次级・吸音钢’。

    因为这个金属太轻了，动力太强、车身太轻，速度太快的话，会让车直接飞起来。

    但是还有什么金属比‘次级・吸音钢’刚安全吗？

    没有！

    李修想要研究一种新的金属，坚固耐操，还要够重。

    但是一想，不对啊！

    这他喵不是有反重力系统吗？

    直接让车身加重不就行了吗？还担心车身飞起来？这车本身就能飞啊！

    所以李修就开始一边制造战车，一边设计卫星和火箭。

    在李修身边是各种机械手臂、软体机器人，帮忙打磨车身、安装零件。

    两天的时间，李修的专属战车，打造的差不多了！

    他也没太过高调，打造成超跑或者是超级大越野的形式，就是普通加长版礼仪车的行驶，显得十分普通，唯一的却别可能就是比一般轿车长了不少。

    但是这部车的安全性能自然不用担心，车身是‘次级・吸音钢’打造，轮胎也是特质纤维打造，玻璃也是李修打造出来的。

    安全性能，比世界各国总统的专车安全系数还要高。

    同时，这部车还搭载强大的火力系统！

    车后面有一块的弧形反应堆提供能量，两侧有电磁炮、电弧脉冲炮、激光攻击，还有两个枪管；

    车身两侧，还有隐藏着两枚导弹！

    车的前方同样有一枚弧形反应堆提供能量，各种武器都有，配了两项卫星导弹，发动一场战争都足够了。

    车胎和车神玻璃，都是超级纤维合成，就算是狙击枪也击不穿，底盘也是筒体次级・吸音钢打造，内部还有一层超级纤维，抗震见压，保护里面的核心部件以及弧形反应堆。

    配合反重力系统，这部车可谓能上天，能下海，就差能钻地了！

    车的总体已经完成，整部车长达6米，高1.9米，重量只是有普通车辆的4分之一，可以说是非常轻，车速达到140就会飘起来。

    不过车上有反重力系统加持，车的重量不是问题，吨位都能调整，关机这部开起来，了无生息，最高时速可达500公里每小时，百公里加速仅2秒！

    整个车身呈现出银色，显得有些粗糙，因为还没打磨抛光和喷漆。

    最后的成品车会呈现出黑色，低调、奢华、有内涵！

    这车是李修自己打造的，想要上牌的话，走正常手续是不行的，这车里的武器，连检查那一关都过不了。

    不要忘了，李修可是挂职了总装备部，还得到了一个技术委员的头衔，属于高级专业技术军官中校军衔，这个级别不可为不高。

    他连钢铁侠战衣都有报备，一部车要哪一个特殊车辆许可证还不是轻而易举？

    ……

    在李修打造专车进行得差不多的时候，外界专利战吸引了大家的视线。

    然后就是各大手机厂商召开新品发布会，推出新的手机，介绍手机性能和功能！

    毫无疑问，几乎每一个手机厂商，都退出多个版本的手机；首先全息投影是有的，国内版本也有搭在鼎天科技芯片的产品，也有晓龙855，或者是像华为、小米这样使用自己芯片的版本。

    系统也一样，有安卓、或者鼎天操作系统，供给大家选择。

    毕竟有的用户喜欢用安卓系统、或者更加信任骁龙855吧。

    鼎天科技这边也和国外的公司谈好合同，国外公司的成本采购价格，提升大概20%，并不算高，但是你要想到采购的数量最少都是百万件，那也要贵出几千万上亿。

    偏偏不买还不行，这时候只有鼎天科技一家有这个技术。

    如果不是考虑到推广鼎天科技全息技术，指定标准、占领市场，李修肯定让何静黑一把国外厂商。

    当然，苹果就别想来购买硬件。

    人家也没来购买，这时候还在打官司呢。

    国外的合约一签署，仅仅是三星一家，采购电池和全息投影配套硬件，这个采购金额也高达400多亿！

    如果这些技术只用在鼎天科技的产品上，想要达到这样的营收，不说要卖出多少台手机，单单是手机出货，也来需要很长时间。

    这样没硬件，手机都还没出，采购金额已经高达几千亿，利润也有上千亿。

    何况鼎天科技的手机，是最早上市的，抢占了先机！

    时间进入2月26日，鼎天科技官方网站，正式开放鼎天t-100、鼎天t-100plus预定，3月1日开始发货！

    鼎天科技官方围脖、智客号；

    何静的官方围脖、智客号；

    以及李修本人的智客号，都在同一时间公布了这个消息。

    因为前期产量问题，目前只接受官方网站预定，半个月后产能提升，会陆续开放其他平台的预定；

    2月26号接受预定的首日，5分钟的时间，预定人数已经超过100万部！

    1个小时预订人数超过1000万部！

    这个预定数量简直吓人！

    要知道这可不是预约，而是预定，需要支付98元的预定费用。

    因为产能有限，防止随意约定捣乱，同时还需要验证身份信息。

    没想到就算是这样，也有1000万部的预约，单单是98元的预约费用，这就累计近百亿的资金！

    钱什么时候这么好赚了？

    卷了近百亿的预定资金，也好直接跑了吧？

    “．々亮瞎我的眼，我一点进鼎天科技官方首页，准备预定的时候，看到这上千万的预定量，我心里有句MMP，一定要讲！！．々！”

    “尼玛，不就睡过头，起来晚了一会儿吗？上千万的预定数量，什么时候能发到我？”

    “这是要收98元预定费用的，这尼玛太狗了吧？上千万人，就预定费用，鼎天科技就收到98亿！”

    “恐怖如斯，看的处大家对鼎天t-100这款手机的喜爱了！”

    “没办法，首款全息投影手机，支持7天无条件的全额退款，买过来试试看，不行退了就是。”

    “而且保修是直接以旧换新，只换不修，我就没见过这么壕的公司！”

    “据说鼎天科技的鼎天t-00，整个手机采用的都是可降解环抱材料，全部都是可以回收利用的，不会造成电子污染！”

    “没的说，鼎天科技就是牛逼！！”

    “应该是李修牛逼，毫无疑问这种材料也是李修制造出来的，听说李修还制造了一个什么超级纤维，特别牛逼！”

    “我就想问，这1000万预定，什么时候能发到我？”

    “你约定就知道了，有一个大概的时间，我刚刚(诺吗的)预定了，排在1221万，显示是21天能拿到货，排除三天的快递时间，也就是十几天的样子，大概半个月左右，鼎天科技的产能就会扩大！”

    确实是这样的。

    鼎天科技可是有千亿无息贷款，早在领导人来视察，资金到位后，何静就开始她的买买买！！！

    各种公司该买的买，该收购的收购。

    就连上市公司都硬生生的被她收购了两家，打造鼎天科技的产业链。

    同时整合资源，李修特意将沃尔玛一位副总裁：艾德文娜女士挖过来，为鼎天科技做供应链管理。

    沃尔玛的副总裁或许很多，艾德文娜绝对是比较重要的副总裁，她帮沃尔玛做供应链管理，每年能帮沃尔玛节省数百亿不必要的开支，能让公司产业链更加完善。

    很多时候何静买买买，收购公司、收购工厂，都是艾德文娜女士整合好公司资源，定下产业链布局后，才开始会这钱买买买，收购收购收购！

    如今鼎天科技的产能开始提升，总资产也在暴涨，预计估值也会迎来暴涨！。

 第139章 开始发货，新的票房纪录！【6更求订阅】

    （今天事情已经处理完，明天尽量稳定7更，月底来个爆发。今天换推荐了，本来还一位下周没推荐位，心态有点爆炸，没想到后来有个文宣，谢谢大家的支持，继续求订阅、求自动、求打赏！）

    3月1日，在鼎天科技官网预定t-100手机的用户，都接到通知，正式开始发货了！

    在官网预留的信息，鼎天科技发货之后会通知用户。

    用户可以自行查询，预定的手机是否发货，预计还有多久发货，或者是查询快递已经到哪里。

    因为鼎天科技没有设立实体店，暂时没有接受其他平台的约定，所以十分好计。

    算3月1日，鼎天t-100的发货数量，大概是30万部左右！

    也就是说，这一批货发出去，就能为鼎天科技带来20多亿的营收，虽然不知道利润是多少，但是可以肯定，非常高！

    这就是科技的魅力！

    也是技术领先的优势！

    鼎天科技卖的不是手机，而是技术！

    距离鼎天公司最近的，无疑是上沪的用户。

    最快拿到的手机的，是在货物发出后，47分钟，首位购买者，就正式拿到价值8888元的四英寸到鼎天t-100。

    这次发货，鼎天科技虽然没有进行跟踪报道，但是作为第一个拿到手机的人，这位用户自然会迫不及待的跟大家分享。

    好在这时候她手里还有手机，并不是手机怀里才换的，所以将新机把拆包803、开机、解锁、全息投影的演示，一一发布到智客平台和围脖。

    因为是每一段都是小视频的形式发布出去的，很快引起大家的围观。

    这可是第一部鼎天t-100的拆包，以一种图文直播、配合短视频的形式，呈现在大家面前。

    而且第一位拿到鼎天t-100的用户，还是一位女士，所以吸引了很多用户的关注，为这位用户带来上百万的粉丝，一跃成为拥有百万粉丝的网红。

    不得不说，作为一个拿到手机并为大家分享出来的人，她是赚了，甚至还直接冲上热门榜。

    之后也有用户陆续拿到新手机，并发布视频，但是起到的作用就没有那么大了。

    依旧能引得大家羡慕！

    不少土豪纷纷表示，客家加价，就是为了提前拿到售价！

    最高价格已经炒到了丧心病狂的5万！！

    就是为了提前拿到手机而已！

    当真是丧心病狂，不少先下预定，拿到手机的人是真的选择了出手。

    谁也没想到，就因为提前预定了手机，这会儿转手就能转几万！

    因为鼎天科技的预定方式，是要排查的，所以大大减少了黄牛当，最早一批预定的用户，想要出售购买的(bdbf)手机，鼎天科技也不会什么，那是用户自己的事情！

    首日发出30万部手机，和预约超过1700万的数量比起来，甚至连零头都算不上。

    李修的智客、鼎天科技的官网，都快被的广大用户催爆炸了。

    客服每天接到的催促电话，不下1000个，简直丧心病狂。

    也有人等不及，直接取消了预定，但是这根本没什么影响，因为鼎天科技的产能受到限制，根本不会在乎你预不预定。

    整个微博、智客平台，瞬间被各种秀全息投影的用户霸占，拿到手机的人，那是各种秀。

    特别是走出去，点开手机，一道全息投影透射出来，那就是一把装逼！

    所有人的目光，都不会不自觉的落在他身上，简直比当年的iPhone还要吸引人的眼球。

    伴随着时间进入3月，还有许多侍寝发生。

    《美队》上映28天，全国68亿的票房，不得不说这和李修化身钢铁侠有很大的关系。

    ，原本在上个月中后期的时候，票房一斤出现疲软了，结果因为巴塞罗那事件后，李修化身钢铁侠的事情，票房迎来转折。

    而且是全球票房大爆！

    华夏票房超过68亿……海外票房超过50亿、约合8亿美金！

    上映近一个月，《美队》全球票房超过118亿，距离《叶问2》全球120亿的票房，只差不到2区区2亿？

    这时候全球只有少部分地方迎来下映，华夏这时候还在热映，区区2亿，就华夏这边，三两天就有突破《叶问2》创下的华夏定影全球票房记录，是钉在铁板山的事实。

    《美队》的主要演员，特别是男主：赵文元，那叫一个火啊！

    如果不是因为李修化身钢铁侠、巴塞罗那事件、白宫污蔑李修的事件、鼎天科技新品发布会的事情吸引了热度，赵文元、李冰他们简直就是要爆炸！

    赵文元、李冰他们的头条，也被李修抢走不少，就算是到了三月份了，还有鼎天科技t-100手机压着他们的热度。

    好在赵文元本身是燕京大学艺术学院的导师，对于热度也不是很关注，早已成家立业的他，除了必要的到全球飞来飞去的做做宣传，其他时间都显得很低调。

    当然，他也接了新的代言和剧本，毕竟他是演员，赚钱是肯定的，只是非常低调。

    他在公众面前的形象、评价都很高。

    同为《美队》的主要演员，在电影中实验美队女友的李冰，她就不一样了；

    可以说整个娱乐圈，她是各种刷频！

    各种节目、通稿、代言，几乎打开电视、电脑，都能看到她的身影。

    她就是有这么火，虽然有一部分原因是配合鼎天娱乐和电影发行商做宣传，也有一部分是想将她的名气推到最高处。

    这时候李冰毫无疑问是华夏知名度最高的明星，甚至在海外也有很高的知名度。

    要知道，她本身在海外也有一定的知名度，只是这次凭借‘卡特特工’这个英气逼人又不失性感的角色，让她被很多记住了。

    《美队》全球票房最后能达到多少，专业的评测机构预计会在125-140亿华夏币，，合约19-22亿美金。

    只是想要登顶全球票房第一，还是有点问题的。

    因为这才到三月，《美队》已经在北美陆续下映了。

    很明显这是故意的，因为李修和米国的关系不好。

    这次能上映，也是因为在2月初就上映，一开始票房还不差，迎来一波爆发，无论是发行商还是院线都赚了不少，现在下映也无所谓。

    很多时候，对于资本来说，能赚钱才是最重要的。

    为了赚钱，他们甚至不会鸟国会的命令，只要是合法的赚钱就行。

    这会儿《美队》的潜力，在北美也差不多了，如果继续上映，肯定也能卖不少，几亿美金都不是问题。

    但是为了配合民意，院线还是陆续下映了《美队》。

    李修和米国之间的事情，还在扯皮当中。

    当初没有让《美队》直接下映，已经算是好的了。

    不过以后鼎天娱乐制作的电影，在想要在北美上映，审核肯定会变得很严格。上映肯定还是会给上映的，只是排片什么的会略低，也可能会遭到抵制。

    当然……只要票房好，卖得好，这些都不是问题。

    或者说，只要能赚钱，都不是问题。

    米国不敢禁止鼎天娱乐制作的电影登录北美，除非好莱坞电影也不想登录华夏。

    如今的华夏，是世界第一大票仓，就算米国国会敢禁止鼎天娱乐的电影，好莱坞和资本家也不会同意！

    否则他们的电影不能登录华夏，那得少多少钱？。

 第140章 国院特批双院士：李修！【1更求自动】

    3月2日，在整个微薄、智客平台，大家都还在讨论鼎天t-100手机、以及《美队》票房的时候。

    早上8：30分，国院新闻办，发布公告：特别批准授予李修，华夏工程院、科学院院士。

    院士评选每两年评选一次，也就是逢单年评选一次。

    今年恰好是2019年，不过今年的院士评选结果，会在年底12月左右~的时候，才会公布。

    院士评选经过改革之后，已经变得正规化，也因为老龄化的严重，领导人明确要求改革院士遴选和管理体制，提高中青年人才比例，不会再出现‘资历不够’‘年龄太小’之类的问题-。

    同时，担任处级以上官员、以及研究所飞研究人_员，不得参选。

    因为在前些年，院士都被称为“高官、高管俱乐部”，每次评选，那一连串提名，不是官方官员就是央企高管、老总。

    在领导人大刀阔斧的改革后，也算是好了起来，每年年底的院士评选，也越来越受到大家关注。

    但是这次不一样，这才年初呢，国院新闻办就直接特别授予李修双院院士的荣誉！

    华夏科学院和华夏工程院，算是大家都比较熟悉的，是国家科技最高学术称号、国家工程科技最高学术称号。

    这个公告是国院新闻办公布的，那就一点没问题。

    可李修今年才23岁，甚至还没到呢，就被授予双院院士的荣誉！

    到现在为止，华夏两院的双院院士共34位，而且多是在94年、95年的时候才产生。

    大家的印象中，自94、95年后，似乎就再也没有人拿到双院院士的荣誉称号的了。

    这些双院院士的年龄，多在70-90岁。

    李修比之他们……才23岁！

    但是没敢小看李修，也没有人怀疑他是否有实力担任双院院士！

    这次国院也公布了李修取得的一些成就：人工智能方面、金属复合材料方面、微米/纳米加工技术、半导体工业、全息技术、可控核聚变等方面，有巨大的建树。

    国院只是说李修在这些方面取得了巨大成就，并没有具体列出他研究出了什么。

    即便这样，大家也感觉到李修很厉害了！

    “后生可畏啊！”

    “少年天才！”

    “华夏崛起之基！”

    “我不如他呀……”

    “当真是老了，不服老不行了！”

    国院的消息公布后，不少老一辈的科学家，都感觉自己老了。

    心里也有些感慨！

    李修这个人，在科研圈子，已经十分有名气了，只是他自己或许并不知道。

    在他担任两个国家重点实验室、中科院半导体实验室技术指导的时候，就已经进入大家眼中。

    特别是准备参加今年的院士评选的研究人员，更是猜到……这可能是国家在为李修铺路，年底的院士评选，可能有这个年轻人一份。

    不少人会觉得有些不甘心、有些嫉妒、甚至有些怀疑……都有可能的。

    国家真的评选李修成为院士，那也是他真的有本事。

    院士评选改革后，那些央企高管、过着是在国家重点实验室挂个职务的人，是不能参加评选的；

    没有实力的人，也不会评选成功。

    只是大家没想到，国家提前9个月就特别授予李修院士荣誉，而且还是双院院士。

    这是自95年之后，唯一一位双院院士！

    或许在之前，还有人会怀疑李修并不是真的有本事，无论是超级合金、人工智能、超级纤维材料、半导体方面，都可能是有人在背后帮他。

    或者，李修有一个十分厉害的研发团队，他只是知道一些理论知识而已。

    可随着巴塞罗那袭击事件爆发，李修身穿‘钢铁侠战衣’化身钢铁侠，还一路从巴塞罗那飞回华夏，路上还击毁了米国11架战斗机。

    就连白宫都跳出来污蔑李修这件事，可以说是全国上下，人尽皆知。

    所有人都了解过相关的事情，看过‘钢铁侠战衣’。

    那一套钢铁侠战衣，根本就不是当前这个世界的技术，所以能制造出来的吧？

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    要说这东西是别人帮李修，大家是一点都不相信，这款‘钢铁侠战衣’上有太多先进工艺和技术，谁也不会拿出去交给一个人。

    这就证明，钢铁侠战衣是李修自己打造的，他真的是一个超级天才。

    早在李修返回巴塞罗那，召开完发新品布会，和国院王总理交涉，确定合资成立一家公司，国家之后就开始着急研究人员，研究和修建可控核聚变反应堆事宜。

    不少老科学家、有实力的研究人员，都已经提前得到这个消息了。

    那可是可控核聚变反应堆啊！

    20年内都不可能研究出来的东西，现在看来，在这位李修手中，已经有重大突破了。

    ......... . .......

    接到国家方面的消息，不少人都去反复研究过李修，反复研究他身穿钢铁侠战衣的视频。

    甚至这些老科学家，还去看了一把《钢铁侠1》以及还在上映的《美队》！

    可以想想这些老科学家，真正的学者，五六十岁，和一群年轻人一起走进电影院，去看《美队》的场景。

    研究李修身穿钢铁侠战衣的视频，大家都有注意到钢铁侠战衣心口，那明亮的东西。

    只是没人愿意去相信，那会是一块核聚变反应堆！

    可控核聚变暂且让人难以接受，何况是将其小型化……还是小型化到了比一个巴掌还小的程度。

    简直让人难以想象！

    ……

    同一日，3月2日下午，鼎天核电力公司正式燕京挂牌成立！

    国家领导人、国院总理、燕京市市委书记、市长、国资委、鼎天公司创始人李修、中科院院士侯元云老先生、宋志林老先生出席。

    央视、燕京卫视、各大地方电视台、各大门户媒体，国外记者，都见证了鼎天核电力公司的成立！

    就鼎天核电力公司的成立，国家领导人发表了总要讲话：国家将投资10000亿，致力解决华夏电力问题，5年内关停华夏所有火力发电站，彻底消除火力发电带来的环境污染问题，解决全国贫困地区用电难的问题，降低全国电价……”。

 第141章 身价暴涨5000亿！！【2更求自动】

    2018年1-6月份，全国规模以上电厂发电量31091亿千瓦时，其中火力发电17500亿千瓦时以上，占上半年发电量总比重56%以上；

    就算大量火力发电被关停，风力与太阳能发电量较去年同期亦大幅提升，火力发现占比已经大幅度下降，但是依旧占据56%以上！

    未来五年，国家将要彻底关停火力发电，这个目标不可为不小。

    同时，这也说明国家对鼎天核电力公司的看重！

    也正是因为有鼎天核动力公司，国家才敢说在未来五年内，彻底关停火力发电，彻底解决全华夏贫困地区用电难的问题，同时降低华夏电价。

    “鼎天核动力公司”，毫无疑问国家是要修建核电站？还是……可控核聚变？

    要知道上午，国“一七零”院新闻办发才提前授予李修双院院士荣誉，还公布了他取得的一些研究成就，其中一项，就是可控核聚变。

    加上‘钢铁侠战衣’的存在，以及《钢铁侠》电影中介绍：钢铁侠战衣的能量来源，就是弧反应堆，一种可控核聚变。

    从李修从巴塞罗那化身钢铁侠，并直接从巴塞罗那飞回华夏来看，钢铁侠战衣使用的能源，毫无疑问就是可控核聚变，甚至是一种更加强大的聚变能量。

    否则，一小块反应堆，是不可能支持钢铁侠战衣从巴塞罗那飞回华夏的。

    随后国院总理宣布，成立鼎天核电力公司监督委，由燕京市市委书记周忠祥担任监督委主任，国资委将在在未来五年投资1万亿，用于可控聚变反应堆的修建。

    侯元云、宋志林两位权威老院士，会参与到可控核聚变的研究中。

    公司的持股情况并没有透露，同时监督委的具体职责也没说明。

    但是记者不难看出，监督委其实就是负责监督鼎天核核电力公司运行……也就是说，鼎天核电力公司，极有可能是鼎天公司在负责运行和管理。

    当然，依旧需要执行国家下达的任务！

    现场并没有进行记者问答，领导人、国院总理、市委书记、在公司成立仪式结束后便离开了。

    这时候的时间十分紧，可以说领导人过来参加公司的成立仪式，出来讲两句，已经是给了鼎天核电力公司莫大的面子，抽出了很多时间了。

    因为明天就是“两会”召开的时间。

    否则在公司成立的现场，又怎么会有这么多记者前来？甚至是国外的急着？！

    领导人离开后，国资委工作人员将前期资金注入鼎天核电力公司，整个公司便已经开始运转起来。

    在2月底，李修与国院王总理会见后，定下鼎天公司与国家成立公司的决定，国家已经开始选公司地址，着急人手开发、设计、制造可控核聚变反应堆。

    考虑到安全问题、公司地址是在燕京内；研究、开发、设计可控核聚变反应堆的地方，则是燕京外某处地下军事基地；制造反应堆的地方，就更偏远了！

    这个地方李修已经去过，而且他还是作为醒目的主导者，负责开发、设计可控核聚变反应堆，然后由国家开始制造。

    一方面这东西李修自己去制造是完全没有必要，太危险了。

    或许对于李修来说没什么，可对于国家来说，不行！

    李修太重要，对于国家非常重要，他不能从事这种危险的事情。

    他仅负责设计、研发。

    制造的环节则是交给别人，而也不是这里。

    或许有人会说，这是国家想得到可控核聚变的技术！

    这东西重要程度，不管是李修、还是其他个人或者是公司，就算得到这种技术又怎么样？

    不和国家合作，你就是建造出可控核聚变反应堆，最后又能怎么样？

    这么危险的东西，肯定不会交给你，国家肯定需要控制，安置在安全的地方。

    这个技术给不给国家，李修都无所谓。

    他手里有更高级的技术，还有弧反应堆小型化的技术，这种可控核聚变技术他已经看不上了，而且这也是公司的技术，也算是国家的吧，毕竟国家占股49%，前后会投资10000亿，甚至更多！

    也就是说，第一笔前期投资下来，定点核电力公司的市值，总资产就超过1万亿了！

    李修什么都没做，就是出了一份技术，就多了5000亿的身价！

    如此一类，鼎天核电力加上鼎天科技，李修成为华夏首富那是妥妥的！

    都不用算鼎天资本和鼎天娱乐了！

    这算是国家便向的李修购买可控核聚变的技术. ...

    几千亿贵吗？

    如果是国家来研究可控核聚变技术，先不说投入，就时间上，就需要超过20年的时间。

    用区区几千亿，去买提前20年的时间，贵吗？

    一点都不贵！

    区区几千亿而已，有了可控核聚变，这将改变整个华夏国家能源、国民经济……提升华夏在国际上的地位，真正让华夏从大国走向强国！

    鼎天核电力公司成立后，技术研究人员，制造人员，国家已经搞定了，剩下的就是公司层面的人员。

    相关人员，国家有推荐，但是公司的运营和管理，官方说了不会插手，而是请专利人士来管理，所以只是推荐了几个管理人；

    国家电网副总经理：居淑兰女士

    商行副董事长：莫俊文先生

    因为鼎天核电力公司并不是属于国企，这些人到公司任职，真正说起来，可以说是被降级了。

    可事实上呢？

    听到领导人在鼎天核电力公司成立的时候，发表的重要讲话吗？

    5年彻底关停火力发电，彻底解决华夏贫困地区用电难问题，降低华夏电价。

    这时候国家发电，火力发电依旧占据56%一上，这部分发电将在未来五年内彻1.8底被取代！

    被谁取代？！

    鼎天核电力公司！

    去年国家电影的营业额是22000亿！

    火力发电占据56%以上，这部分如果被鼎天核电力公司取代，那鼎天核动力公司将实现11000亿营业额！

    甚至在鼎天核电力的核反应堆铺设完成，电网铺设到整个华夏的时候，将超过国家电网。

    2018年，世界500强，国家电网位居第二、华夏500强第一。

    鼎天核电力公司，取而代之，哪怕只有一半的营收，也足以排进华夏五百强和世界五百强！

    真到天核动力公司任职，也是一件好事，甚至可以说无数人盯着。

    就算暂时任职，只要管理好公司，调任后后，那肯定也是高升！。

 第141章 李修的下马威【3更求自动】

    李修让‘贾维斯’调查了两个人资料和信息。

    最后选了国家电网：副总经理、懂事：居淑兰女士，管理新成立的鼎天核电力公司。

    首先，居淑兰女士本身就是在国家电网工作，公司的搭建、相关人员的招牌，她可以很快找到，将公司的行政部门组建起来。

    加上‘贾维斯’的调查，居淑兰女士没有什么污点，在国家电网工作了十多年，如今已经四十多岁，有丰富的惊艳，相对来说会好很多。

    像鼎天核电力公司，这样需要稳重的公司，选一个管理者就不能选一个年轻人，而是需要一个稳重的人来管理。

    “居女士，公司就交给你了，没什么事情的话，我就先回上沪了！”

    公司成立，定下公司管理人后，李修就选择了离开。

    “你就不留下看看，这可是国家重点关注项目？”

    居淑兰望着和她孩子差不多大的李修，有些诧异这位老板就这么走了？

    要知道，鼎天核电力公司，可是国家和鼎天公司组建，是13国家重点关注项目，李絮这个老板居然定下她这个管理人后，就直接离开。

    也就是说，公司的管理层、无论是高层管理，还是中层管理，又或者是基层员工，都由她来招聘。

    难道李修就不怕她全部弄成自己的人，将李修和鼎天公司架空？

    这是完全有可能的，要知道这可是国家和鼎天公司联合成立，她原本也是国企的人，甚至还是官方的干部。

    当然，她并没有带着什么目的加入鼎天公司，国家也没有让她架空鼎天核电力公司。

    她仅是有点诧异，李修就这么相信她？

    李修靠着舒适的沙发，一只手有节奏的敲击着办公桌，望着居淑兰女士：“鼎天旗下有三家主要的公司：鼎天娱乐、鼎天科技和鼎天资本，这三家公司到现在为止，也没出现一点问题，你认为是我选的职业经理人好，还是我对公司的掌控的好？”

    “何况您不也说了吗？这可是国家重点项目，甚至成立了监督委，有您打理公司，有国家监督，我还有什么不放心的？”

    “没事的话，我就先离开了，有问题就联系我吧！”

    留下这句话，李修便起身离开刚刚成立的鼎天核电力公司。

    居淑兰女士则是微微皱眉，正在思索李修所说的话。

    李修刚才说的话，太有底气了。

    这绝对不是因为鼎天核电力公司，是国家重点项目，有国家监督才这样放权。

    正如他所说，鼎天旗下，有鼎天娱乐，一年营收数百亿，利润也有百亿，这样一家超级娱乐公司，李修依旧放权，运行的非常好；

    鼎天科技就不用说，就一个星期前，单单是各种手机硬件订单，就达到了几千亿。鼎天t-100手机开始发货，昨天就有几百亿入账。

    这还是仅仅是鼎天科技一个手机项目，在鼎天科技，可是还有系统、大数据、云计算、娱乐平台等等。

    这样一家营收数千亿，利润高达千亿的公司，李修还是交给一个职业经理来打理，依旧运行的很好，没有任何问题；

    鼎天资本名声不显，但是对于国家层次、对于顶尖的公司大佬来说，鼎天资本也是一个现金奶牛。

    在世界金融领，鼎天资本如今也是一个金融大鳄，其名声甚至还在鼎天娱乐之上，从股市中厮杀下来的金额超过几十亿美金，收购了几十家各行各业的公司，有鼎天娱乐、鼎天科技作为上游企业，鼎天资本收购的这些公司，本来半死不活，现在也变得红红火火。

    如果只有一家两家公司，是因为李修的职业经理请的好，将公司打理的很好，没有出现任何问题，那是有可能的。

    可三家公司，每一家公司都可以说是业内顶尖的存在，全部都交给职业经理人打理，彻底放权后，还没有出现任何问题。

    那句是不是职业经理选得好，职业经理做得好……而是李修这个老板掌控得好。

    居淑兰心里有些好奇，但也没想太多，开始联系人，将公司组建好。

    不过再次之间，她也让这些人，现将简历发了一份过来，发送到李修信箱审核。

    李修将公司交给她打理，要求中高层管理人员的任命，必须跟他说一声，通过审核才行。

    这会儿，她准备联系原本国家电网的一些人。

    想要尽快将公司搭建好，最好的办法，无疑就是挖人。

    “这么快？！”

    居淑兰将几个人的资料发送到李修信箱后，本意为要过两天才会得到回复，没想到这么快就得到回复了？

    李修这会儿……似乎才刚刚离开公司吧？

    这个审核难道并不是李修亲自审核的？

    居淑兰有点好奇，点开回复的邮件，脸上露出惊讶而凝重的表情，随即重重地出了口气：

    “呼……这些事情，他是怎么查出来的？！”

    居淑兰看933着李修回复的资料，她发过去的几个简历，有3个通过了，还有2个被打回来了，表示不能通过。

    而这两份打回来的简历，给出的评价，涉及到一些非常机密，或者是其他人根本不知道的事。

    有的事情，甚至连居淑兰都不知道，要知道她当初可是国电担任董事会董事，副总经理，这些事情她都不知道，李修回复的邮件居然有？

    “嗯？邮件呢？！”

    惊讶过后，她准备删除这份邮件的时候，发现邮件已经自动删除了。

    “好厉害的黑客技术！”

    居淑兰看到这里，自然知道，这是李修给给她的下马威。

    联想到曾经有人说过，鼎天公司就是一个铜墙铁壁。

    各大公司，甚至国家派去的间谍，就没有一个能通过应聘，加入鼎天公司。

    就算进去了，最多就是基层员工，根本接触不到鼎天公司的机密。

    就算是想要收买鼎天公司的高层，一旦成功的话，这个被收买的高层，也会被很快炒鱿鱼。

    其原因，就是因为李修对鼎天公司的绝对掌控！

    当时居淑兰还感觉，这有点夸张了，现在看来……当真是一点不夸张。。

 第143章 你应当公开造福全人类！【4更求自动】

    “先生，已经搞定了。”

    李修刚走出电梯大门，就听到贾维斯的提示音，嘴角不自觉的勾起一丝弧度。

    整个鼎天公司都在贾维斯的掌控之中，没有人能把他架空！

    或许这个人还没开始这样做，有这样的想法，想要付出行动的时候，就会被贾维斯察觉，那么……他就可以离开公司了。

    鼎天公司旗下的鼎天娱乐、鼎天科技、鼎天资本，之所以这么乖，就是因为反复被李修敲打了几次，变得乖乖的。

    其中最乖的，毫无疑问是鼎天资本！

    只有鼎天资本的核心人员，以及华思思知道，公司的大数据、以及信息收集能力有多强！

    她们通过这些信息、数据，经过分析和整理，在金融市场不断厮杀，也是啃下来一块大肥肉。

    特别是这段时间，微软、苹果、英特尔、高通等公司的市值都在下跌。

    仅仅这么几天，鼎天资本就啃下超过100亿美金！

    和这些公司蒸发的几千亿美金比起来，这个战果已经非常不错了。

    ……

    “李修先生，我是来自独立报的记者……”

    “李修先生，我是来自“世界报”的记着，”

    “李修先生，我是卫报记者”

    “我是国际日报的记者……”

    “李修先生，我是纽约时报的记着，可否耽搁您几分钟时间，问您几个问题？！”

    李修乘坐着一部不带任何标志的加长汽车，从鼎天核电力公司驶出，显得十分修长的车身，黑色而明亮，给人的第一感觉就是低调、奢华、有内涵！

    还有一个……肯定就是贵！

    这是李修的这段时间完成打磨和喷漆的超级战车，挂的牌子是总装备部的军牌。

    这部车一开出来，就被来自世界各国的知名报社记者和新闻媒体记者堵住了。

    明天就是华夏“两会”召开的时间，国际方面也有不少人关注华夏的“两会”，因为在华夏的“两会”上，会修改甚多的政策。

    这些政策可能会对国外的一些国家、一些公司引起不少的波动。

    比如关税问题，这是关系国外美宜佳公司。

    同时还有一些华夏非常重要的政治决定，国外这种非常正规的媒体，都会派遣记者过来报道。

    这次华夏“两．‖会”召开前夕，华夏领导人居然出席了一家公司的成立、挂牌仪式！

    这家公司就是鼎天核电力公司！

    华夏国院特别授予李修两院院士的荣誉，记者也发现，在国院公布的信息中，李修所取得的成就方面，就有可控核聚变方面的成就。

    加上钢铁侠战衣，已经是人尽皆知的存在，随着这次鼎天核电力公司成立，原本来报道“两会”的专业记者，顿时先过来采访这位新晋两院院士。

    可控核聚变，那可是能改变世界的技术！

    而李修很可能已经彻底掌控了！

    华夏领导人在鼎天核电力公司成立的时候，发表讲话称：要在未来五年，彻底关停火力发电，彻底解决贫困地区用电的难的问题。

    从这里，就能证明，李秀已经掌控了可控核聚变技术。

    战车里肯定是绝对安全的，但是这样被堵着，除非开启反重力飞走，否则根本走不了。

    赵慧嫣停下车，扫了一眼围堵的记者：“让人把他们拦下来，还是？”

    李修坐在后方宽敞舒适的真皮座椅上，思索了片刻，说道：“容我下去装个逼……不对，是看在他们等了这么久的份上，我就回答他们几个问题吧！”

    赵慧幂白了李修一眼，提着银色的手提箱先下车：“大家请后退，否则李总不会下来的，麻烦配合一下！”

    在场的很多都是国际知名报社以及官方媒体人，大家都十分配合的向后推了几步，站在两米外，露出一个空位。

    李修微微弯腰，从车里下来，整理了一下衬衫的已领，站在众多记者面前，脸上的带着一个眼镜。

    平时的时候，他是不带眼镜的，但是上次鼎天科技新产品发布会的时候，确实闪瞎他的眼，面对这么多的记者的时候，他也会带一副眼镜。

    这个眼睛并不是墨镜，看起来就像是平光眼睛，并不会像带着墨镜那般看起来不正经，反倒是为李修增加了几分书卷气质。

    李修下车的时候，确实有一片闪光灯。

    只不过没有上次鼎天科技新品发布会，面对500多家媒体的时候，那么恐怖。

    加上他戴着特质的眼镜，一切都还好。

    “李修先生，请问鼎天核电力公司，是使用可控核聚变能源来发电吗？”

    “是的！”

    记者一问，李修微微点了点头，便至直接承认了。

    全场所有记者都是微微一愣，没想到这个问题居然这样简单的就承认了？

    他们还一位李修会东扯西扯，然后将这个问题糊弄过去。

    其实根本不需要，可控核聚变技术在李修这里已经非常成熟，他前两天就过来燕京，去了国家实验室，制定了研究计划和设计方案，现在可控核聚变反应堆可能都在建造了吧？

    一时间所有的记者显得激动，开始发问：

    “请问可控核聚变技术，鼎天核电力公司已经有成果，还是正在研究？又或者是已经有非常成熟的成果！”

    李修回道：“已经有非常成熟的成果了，如果是还在研究，领导人就不会说五年内关停华夏的火力发电站。”

    “根据世界研究组织公布，可控核聚变技术，最少要20年的时间才会完善，如今鼎天核电力公司已经掌握这种技术，是您取得的成果吗？”

    李修点了点头：“有一部分是我的成果，也有一部分是其他科学家的成果，我也是在很多前辈所取得的基础上，得到的成果而已。”

    “这种造福全人类的技术，请问您是否有想过公开？如果您公开的话，获得诺贝尔奖是肯定的！”

    李修脑袋抽了，才会去公开这种技术，他说道：“．々技术暂时不会公开，毕竟这种技术其实也很危险。”

    “您不觉得这样做，会很自私的？这可是能造福全人类的技术……”

    李修如同看着智障一般，望着说出这句话的记者：“世界上有很多技术能造福全人类，为什么他们没有公布呢？而且这种技术确实能造福全人类，但也能毁灭全人类，抱歉最后抽三个问题回答吧！”

    “鼎天核电力公司，是否会考虑为其他国建修建可控核聚变反应堆？或者接受其他国家的订单？！”

    李修点了点头：“有考虑过，正如之前某位记者所说，这是一种能造福全人类的技术，未来几年鼎天和电力公司的主要工作，是完成华夏电网的布局，等完成了华夏境内的工作，会考虑接受国外订单，为他们修建可控核聚变反应堆！”

    “那就谢谢您和鼎天核电力公司……我想问一下，这种可控核聚变反应堆，是否会存在危险？或者说……你们是否可能控制可控核聚变反应堆，如果在特殊情况下引爆，那将会造成难以预估的伤害！”

    李修十分认真地说道：“可控核聚变(钱诺好)反应堆是非常稳定的，即便时遭受枪械、大口金狙击枪的攻击，也不会爆炸，除非是被导弹击中。通常来说，这种可控核聚变发应对也会修建在十分安全的地方……至于说远程控制，将其引爆是不可能的，我相信国家不是傻子。”

    “关于苹果、微软等公司起诉鼎天科侵犯专利的事情，您怎么看？”

    李修说道：“完全是无中生有的事情，我们的技术多是采用的全新的设计和构架，不存在侵犯专利的问题，具体结果会有国家法院给出判决，我相信各国法院都是公平公正的。”

    “您手里为什么会有其他公司的745项专利？”

    李修耸了耸肩：“这是我们公司研究所得，属于正常申请……ok，这个问题已经超过了，就这样吧，谢谢大家配合！”

    接受完采访，李修钻进车里。

    赵慧幂警惕地望着周围的记者，待李修上车后，她才上车然后关门。

    所有记者都还算配合，李修接受完采访，也让他驾车离开了。

    关于这次的采访内容，也很快在世界各国出现。。

 第144章 李修必须死，公司整合【5更求订阅】

    （5更送上，求订阅、求自动、求打赏，感谢【饨混】打赏100V点！）

    【鼎天核电力公司成立，华夏领导人出席，并发表讲话称：华夏五年内，关停所有火力发电站，彻底解决华夏境内所有电力问题，降低华夏电价！】

    【鼎天核电力公司已掌握“可控核聚变技术”】

    鼎天核电力公司宣布成立后，记者采访鼎天核电力公司董事长、首席技术官、钢铁侠――李修，得到确切回答：鼎天核电力公司已经掌握成熟的可控核聚变技术，未来将在华夏打造一个覆盖全华夏的电网工程，之后会承接过我订单，为其他国家修建可控核聚变反应堆。

    【李修：可控核聚变技术能造福人类，同样也能毁灭人类，暂不会考虑公布这项技术。】

    【华夏之幸，华夏崛起之基――李修！】

    李修，出生于96年，毕业于华夏燕京大学，金融数学博士学位，上沪交大荣誉教授，并担任微米/纳米加工技术实验室、金属复合材料实验室技术指导，中科院半导体研究所技术指导；华夏科学院、华夏工程学院院士；将华夏半导体技术升级到8nm制程工艺；开发出鼎天操作系统、鼎天手机操作系统、成熟的全息技术、将钢铁侠战衣变为现实、开发出可控核聚变技术，让华夏半导体、能源一跃成为世界顶933尖！

    【东方雄狮崛起！】

    【东方爱迪生：李修！】

    【可控核聚变技术已经实现，世界能源市场将发生巨大变化！】

    【华夏崛起，不可阻挡！】

    国外媒体将鼎天核电力公司、李修、以及可控核聚技术，变作为主要报道对象。

    全球各国，不少人通过报纸、电视、以及网络，了解到这个消息。

    很多人都感觉到不可思议，可控核聚变技术，居然已经成熟了！

    对于可控核聚变技术并不是很有感觉的人，看到李修的资料，也是十分感慨和惊讶，当真是一个天才，才23岁啊！

    有记者直接称李修是东方爱迪生；

    也有记者称，华夏有李修，是幸运的；华夏的崛起，也会因为李修而提前实现！

    原本华夏定下的目标是初步在2050年成为世界强国，也就是建国100周年的样子。

    随着李修的出现，华夏从大国走向强国，从发展中国家，成为发达国家，将减少最少25年的发展时间，甚至节省更多时间！

    华夏的崛起，已经不容阻挡了。

    华夏有了可控核聚变技术，无论是核动力航母、核动力潜艇、甚至核动力空天飞机，都能制造出来。

    今后的华夏，在军事方面、能源方面，不会比任何国家弱，甚至会超越全世界所有国家。

    哪怕李修已经死了，这些技术也已经被华夏得到，华夏崛起的时间也会大大缩短。

    何况现在李修还没死……所以他必须死！

    ……

    3月3号“两会”正式召开。

    两会将电力建设制定了一个五年计划，正是领导人在鼎天核电力公司成立的时候，所发表的讲话：五年内关停所有火力发电站、解决品控地区用电难的问题，降低全国电价。

    华夏居民用电，相对世界其他国家来说，算是相当的便宜。

    但是工业用电，排在世界前10。

    电改之后，大力度关停火力发电站后，居民用电也有所提升。

    未来五年，国家将降低居民用电和商业用电的电价，让整个华夏用上清洁、环保的电能。

    以前国家的发电，价格并不算高，但那时损害了环境换来的。

    随着国家对环境、大气污染的重视，火力发电不断关停，水力发电、风力发电、太阳能发电增加，成本也在增加，电价也略有上涨。

    如今有了鼎天核电力公司提供的可控核聚变技术，今后华夏不需要牺牲环境来获得更大的电量。

    这是利国利民的好事，这条规划公布后，也是引起全民支持、无数企业老板也为此感到高兴。

    真正贵的，还是(bdca)工业用电啊。

    鼎天公司也再次成为全民热议的存在，特别是李修，更是成为了一个传说。

    23岁，知名巨星、知名导演、鼎天公司创始人，董事长、两院院士，头衔也是一大堆。

    在两会召开的期间，鼎天公司发布公告；

    鼎天公司成立鼎天科技集团，旗下有：

    鼎天娱乐；负责娱乐产业、娱乐平台、

    鼎天游戏：负责游戏产业

    鼎天教育：教育

    鼎天智客：社交，简称智客，即‘智客’平台，

    鼎天科技：计算机、手机系统、手机、电脑、

    鼎天大数据公司：大数据、云计算

    鼎天资本；金融、风投、

    鼎天半导体；天空Ⅰ手机处理器、天空ⅠS，电脑处理器、晶圆厂、光刻机、刻蚀机、显影机，镀膜机等半导体设备。

    同时成立鼎天工业集团，旗下有：

    鼎天核电力公司：可控核聚变

    鼎天汽车：新能源洗车、新能源电池，

    鼎天航空公司：火箭、卫星、飞机、飞行器、

    鼎天医药工业公司：医药、医药设备、

    鼎天钢铁：削弱后的‘次级・吸音钢’，也就是超级合金，以及其他特种合金，超级纤维等等；

    重新组建之后鼎天，也有两个集团公司，分别管理着几个公司，这也能让公司更好发展、管理，以及上市！

    鼎天工业这边，李修未来会打造成一个军工企业，想要上市是非常困难的，更不要说去国外上市。

    现在李修和国外关系并不好，就算要上市的话，也只能能在国内上市了。

    而鼎天科技集团这边，则是可以上市的产业。

    其中原本的鼎天科技，被拆分成了几家公司，翻遍以后伤势。

    不过被拆分之后的鼎天科技，依旧牛逼，也是目前鼎天公司营收最高的东西。

    不过利润最高的，却是鼎天资本。

    鼎天资本在这次鼎天核电力公司成立消息公布后，瞄准了世界能源市场，在世界原油市场出现波动的是偶，再次准确下手，豪赚27亿美金！

    这才过完年一个月，鼎天资本已经赚了120多亿美金了，合约800多亿华夏币。

    鼎天公司重组后，李修依旧挂了个公司董事长的职位；

    何静担任鼎天科技集团首席执行官（CEO），负责统筹整个鼎天科技集团；

    华思思依旧是鼎天资本总经理；

    刘燕担任鼎天工业首席执行官，（CEO），负责管理整个的鼎天工业集团，将刚刚成立的鼎天汽车、鼎天航空公司搭建起来。。

 第145章 可能是太热了吧！【6更求订阅】

    （第6更送上，今天有第七更，应该会比较晚，看我什么时候把凌晨定时的章节写完，再写今天的第七更~继续求订阅、求打赏、求自动！最后，感谢【18323・720354】【哎语】【天帝】几位书友打赏100V点！）

    【摩斯密码：679・807・086，创建有两天了，只不过最近比较，还没公布，但是有一位朋友居然找到了，还加进来了，真的厉害！！】

    “又扔给我一个空壳？”

    李修从燕京返回上沪已过去一周

    这一周，他什么事情也没做，就忙着拆分鼎天科技，整合鼎天资本收购的公司，重组鼎天，最终形成了两个集团公司；

    鼎天科技集团；

    鼎天工业集团！

    将鼎天科技集团交给何静打理，刘燕则是负责管理鼎天工业集团。

    何静原本本身管理着鼎天科技，如今打理鼎天科技集团，对于她来说其实也差不多，甚至因为鼎天科技拆分出去，组建成的分公司，这些分公司也有了管理人，她拿到一部分“贾维斯”的使用权限，管理起来更是显得轻松，可937谓是游刃有余。

    倒是刘燕对此十分不满意！

    不是因为李修没有将鼎天科技集团交给她来打理，让她去管理鼎天工业这件事。

    鼎天工业嘛……好多公司都是刚刚注册的，也就是说，李修这又要她来找人，然后组建公司，这件事是非常麻烦的。

    刘燕正对此表示不满。

    公司重组完成，会议刚结束，她就到李修办公室，对此事表示不满。

    “这件事就交给你了，能者多劳嘛，何况你现在有了‘贾维斯’的权限，挖人也简单。”

    李修一边说着，一遍招呼气鼓鼓的刘燕到她身边，继续说道：“‘贾维斯’已经给你推荐了不少人才，你只需要去谈就好，鼎天工业相比较鼎天科技，我更看中的是鼎天工业。”

    “工业才是一个国家真正的基础，将飞行器这些才分出来，放在鼎天工业集团，就是因为我想进入军工领域，这件事就你可以帮我办好！”

    “嗯~！”

    刘燕坐在李修怀里，听着李修这样说，她心里才好受不少。

    即便这些话，有一部分肯定是在安(bdcb)慰她。

    鼎天工业确实比鼎天科技集团重要，就盈利能力说，鼎天工业肯定比不过鼎天科技集团。

    但是鼎天工业拥有的是未来！

    看鼎天工业集团旗下的公司就知道了：研究可控核聚变的鼎天核电力公司，未来垄断华夏电力的公司；

    研究新能源洗车、新能源电池的鼎天汽车；

    研究火箭、卫星、飞机、飞行器的鼎天航空公司，未来甚至会研究宇宙飞船。

    李修有反重力系统，加上可控核聚变反应堆，以后进入宇宙不是问题，就算是现在，他也可以研究，只不过现在研究出来也没用，没有那个实力握在手里，还不如不研究；

    研究医药、医药设备、各种合金的鼎天医药、鼎天钢铁就不说，哪一个不是十分重要的产业？

    这样重要的东西，交给她来管理，刘燕看做这是李修对她的信任。

    当然……还有一部分原因，是因为李修正对她上下其手，她也发不出其他声音了，只能发出嗯哼声了。

    一场办公室大战又掀起了。

    这时候公司会议召开完，根本不会有人来李修的办公室。

    何况公司都有贾维斯负责监控，有人过来，自然会通知李修。

    办公室的隔音效果极佳，而且还有一种别样的刺激。

    近一个小时候之后，李修从办公室的休息室里走了出来，可谓神清气爽。

    这段时间她父母已经从半山别墅返回檀宫，但是刘燕、张小冉她们都很少去半山别墅，因为赵慧嫣姐妹在。

    李修现在是初步拿下这两朵带刺的玫瑰，自然知道收敛一点嘛。

    这么多天他也忍很辛苦的，难道有这么一个机会，还是在办公室里，可谓十分满足。

    大概十几分钟后，刘燕才从李修办公室的休息室里走出来，一身黑色的职业装，腿上是高跟鞋和黑色丝袜。

    没有人知道她身上的职业装和丝袜，已经换了一次了。

    特别是丝袜，已经换了两次！

    如果不是在李修的休息室放了一套衣服和丝袜备用，这会儿她都不知道怎么出去。

    要是她进来的时候，穿着丝袜，出去的时候没穿……那傻子都知道怎么回事了。

    就算是这样，丝袜下的膝盖上，还满是红色的痕迹，要好一会儿才会消除。

    “我现在浑身都没力气了……”

    刘燕狠狠地瞪了李修一眼，这时候她也是强行站着，就算是一阵大点的风，都足以将她吹倒，浑身酸软无力。

    李修整理身上的外套：“刚才是谁那么大声的？你自己也柑橘很刺激的，不能怪我！”

    “别说了！”

    刘燕的脸上本身还带着愉悦后的红晕，这会儿被这么一说，顿时感觉脸蛋烧得慌。

    但是在办公室，真的很刺激，她都怀疑自己是不是有点抖M的属性？

    李修整理了一下，然后打开窗户通风，办公室里还有一点腥味，如果是有经验的人走进来，就知道是怎么回事。

    通风后，味道很开就没了。

    刘燕脸上的红晕也慢慢减退，不会被人看出来……只不过两人在办公室这么长时间……就有点不好说了。

    就算是有人知道，也不会有人嚼舌根。

    和刘燕打了个招呼，让她不用太累，李修离开了公司。

    走出办公室，李修招呼赵慧嫣姐妹俩离开。

    “你身上有股味道~”

    车上，赵慧嫣驾驶者车辆没说话，倒是坐在李修身边，提着装有‘钢铁侠战衣’的赵慧幂，鼻子嗅乐嗅，闻到李修身上有点淡淡的腥味。

    “可能是太热了吧？！”

    李修一阵郁闷，完事之后他可是洗过澡的，这都能闻到？

    赵慧幂的鼻子是狗鼻子吗？

    “别以为我不知道你去干嘛了，哼~都是成年人，我和姐姐又不会栓着你，哼~！”

    赵慧幂略显不满的冷哼一声，不过也没太在意。

    她跟着李修也有一段时间，对于李修她们早就了解了。

    平时是有点口花花，喜欢调戏一下她们姐妹，占占便宜。

    对于一个二代、一个这么年轻的超级富豪来说，李修真的算好！

    而且是非常好！

    姐妹俩可是李修的贴身保镖，到目前为止，她们知道和李修关系密切的女人，仅有两个而已。

    这还不够好吗？

    要是换个人，简直能化身泰迪，何况还是掌握着娱乐圈的男人！。

 第146章 干回老本行：拍电影！【7更求订阅】

    （第七更送上，肯求诸位书友订阅支援，下了推荐位，订阅掉的厉害，昨天是网站抽风就算了，今天可是星期六啊？！是周末额！订阅还掉就说不过去了！求订阅支持，公布一个书友群：679・807・086，或者直接搜：靠电影刷黑科技！）

    “两会”依旧在召开，官方的政策、国家未来发展，都在这里做出规划。

    就算是李修也会抽时间关注两会的信息，了解未来的发展和政策。

    可以说和政策对着干，那注定是死路一条！

    这次两会最主要就是整改金融市场、房地产，压制房价高的问题，全力政治金融市场，证监会做出大调整，《期货交易管理条例》《华夏证券法》做出大调整，稳定金融市场。

    国家可谓是拿起屠刀，杀杀杀！

    当初米国就是因为房地产崩盘，导致金融危机，让全世界买单。

    或许，这时候华夏的房地产，还没有昂盘。

    可谁知道在未来会不会崩盘？难道要等到崩盘才做出调整和整改？

    提前防备，那是肯定的！

    加上现在的房地产发展确实不正常，房地产越来越不像是给平常老百姓住的，而是用来炒的。

    这个必须改！

    此次官方对房地产和金融市场的整改力度之大13，可谓是前所未有。

    ……

    李修这段时间也低调下来了，可惜他想低调都不行，只要是和他有关的消息，无论是什么消息，总之能吸引人关注。

    哪怕记者只是报道一下他出门了，去哪里了，都能引来无数吃瓜众围观。

    特别是李修所乘坐的那辆车，也引起了很多人热议和讨论。

    李修的‘超级战车’长达六米，一看就知道不是普通的车。

    他如今的身份有多重要？

    根本就无需大家去多了解，单单是掌握着钢铁侠战衣，以及可控核聚变技术，就足以让他拥有特权。

    有一辆特殊车辆当座驾，那也是在正常不过的。

    很多大老板的车，不也是防弹车吗？

    网友觉得，李修作为一个超级科学家，他的车肯定不一样。

    其他大老板的车，都是致命品牌打造、定制、或者是改装的。

    就算是米国总统的陆军一号，或者是华夏领导人出行时所乘坐的红旗，都是定制改装的。

    可李修的这部车，挂的是总装备部的车牌，并没有任何公司的logo。

    这说明这部车是李修自己打造的。

    他连钢铁侠战衣都能打造出来，那么他的座驾，会不会也有什么特殊的地方呢？

    网友各种猜测，防弹、防爆什么那是肯定的，就是不知道有没有搭载什么武器，或者是特殊的能力？

    李秀没有遭受袭击，这辆车有什么特殊的地方，也根本看不出来。

    有网友说李修作为一个企业老板，为什么能挂总装部的军方的车牌？

    这不是搞特殊关系吗？虽然和那些二代有些不一样，可本质上还是特殊关系？！

    有网友对此进行了反驳。

    不少科技公司的大佬，在国家部门都有挂职，是享有官方待遇的。

    李修这样一个超级科学家，在官方肯定有挂职，看他使用的车牌就知道是在总装备部挂职，那就说民他是享有军方待遇。

    具体是什么军衔还不知道，但肯定已经有军方授予的军衔和待遇。

    事实也是这样的，网友虽然想知道李修的军衔，这种事情李修自己不会说，总装部也不会透露消息，网友只能去猜测了。

    接下来一段时间，“两会”继续召开。

    鼎天科技集团和微软、苹果、英特尔等公司之间的专利战继续打，每次开庭总能吸引大家的关注。

    只不过这总扯皮的事情，根本没什么好说的。

    米国法院那边更是无耻，要求李修公布鼎天操作系统的核心，以证明鼎天炒作下系统没有抄袭微软和苹果操作系统的专利。

    芯片这边也一样，要求鼎天科技公布基层构架和指令……这东西都公布，不就代表着没有什么秘密可言了吗？

    鼎天科技这边，有很多核心的东西，以及一些重要技术，甚至都没有申请专利。

    仅有一些不必要技术、一些容易被破解的结束申请了专利。

    不容易被破解的，能保密的技术则是没有申请专利，等别的公司能破解了，技术追赶上来，再去申请专利。

    除了专利战，《美队》也先后在全世界迎来下映。

    华夏这边上映43天，拿下74亿的票房，并没有打破《叶问2》的华夏票房记录。

    但是《美队》的海外票房高达56亿，全球票房一跃来到130亿，合约20.6亿美元的全球票房，位居世界票房榜第四！

    鼎天娱乐今年要制作的四部电影，也终于宣布开机！

    四部电影《无敌浩克》《钢铁侠2》《雷神》《复仇者联盟》，全部由李修担任导演。

    拍摄进程很赶，好在是有《钢铁侠1》48亿的全球票房，《美队》更是再次打破了《叶问2》120亿的全球票房记录，将这个记录拉升到130亿华夏币，约合20.6亿美金，排在世界电影票房榜第4名。

    这已经是华夏电影取得的最好成绩！

    看美队的主要演员：赵文元，华夏唯一一位片酬突破1亿的演员，他原本的片酬是多少？

    1700万而已！

    赵文元为人低调，已经有妻子和孩子，没有任何绯闻，还是燕京大学导师，极少炒作，之前人气是有，但不会这么高！

    从1700万到破亿的片酬，这个涨幅，简直吓人！

    电影中饰演美队女女友的李冰，如今也是一跃成为华夏电影片酬最高的女演员，达到6000万！

    要知道排在第二名的女星，电影片酬才2700万而已。

    这两个人的片酬和知名度的暴涨，都是因为拍摄了鼎天娱乐漫威电影系列。

    听说赵文元接下《美队》主演的时候，一次和鼎天娱乐签署了5部电影，也就是说，他最少会在漫威系列电影中出现在五次。

    未来五年，甚至是十年，赵文元都不担心人气会下降！

    023

    这件事就是一个超级铁饭碗！

    但凡是拿到鼎天娱乐漫威系列电影主角的人，现在可以说都成了香饽饽，让无数人羡慕。

    很多人都想着，以后鼎天娱乐再次为漫威电影招演员的时候，无论如何都要去试试。

    这个吸引力实在是太大！

    也有人说，鼎天娱乐定下漫威系列的主演，一次就签几部电影，片酬按照一定比例会有所上升，但是和他们现在的身价不一样。

    比如赵文元，他接《美队1》的时候，片酬才2000万，现在他的片酬上亿。

    但是鼎年娱乐如果拍摄《美队2》的话，他的片酬仅有2400万左右，上浮20%！

    这是写进合约里，赵文元也没什么好说的，谁也不知道在出演漫威系列电影后，会带来这么高人气，身价一跃升为华夏第一。

    不过说回来，赵文元对此并没有什么不满，甚至一直对李修表示感谢！

    如果不是漫威系列电影，如果不是李修让他担任《美队》主角，他能有现在的身价？能有现在的人气？

    根本不可能！

    就算以后鼎天娱乐开启其他漫威系列超级英雄的电影，依旧是按照演员当前身价，后续每一部电影片酬按照一定比例上浮，但是肯定不会说上浮太多。

    你想签就签，不想签有大把人争着要签呢！

    不知道多少人想以此为跳板，有了人气和知名度，还怕赚不到钱吗？

    是个聪明人都知道怎么计算！。

 第147章 福布斯全球富豪榜来袭【1更求订阅】

    （推荐两本书：《终极一班之最强亚瑟王》《利刃出击之王者归来》，都是作者群里嘤嘤怪大佬的书，整天嘤嘤嘤，不推荐一下，我怕菊花不保~）

    【鼎天娱乐宣布，漫威系列电影：《无敌浩克》正式开拍！】

    【李修担任导演，徐辉、骆月天主演《无敌浩克》在上沪秘密开机！】

    【李修回归‘主业’，继续担任导演！】

    【漫威系列电影《无敌浩克》秘密开机，李修担任导演，徐辉、骆月天主演！】

    【据鼎天娱乐新负责人韦雅韵女士透露，《无敌浩克》将承接《钢铁侠1》后续剧情。】

    【……】

    《无敌浩克》秘密在上沪秘密开机，如果不是这部剧有大量破坏都市的剧情，需要在上沪知名标志性建筑取景，以方便电影上映后，对上沪这座大都市做宣传，可能还没有人知道，《无敌浩克》已经正式开拍了。

    导演依旧是李修！

    要知道李修如今是什么身份？

    挂着两个国家重点实验室的技术指导、中科院半导体研究所技术指导，两院院士，鼎天科技集团、鼎天工业集团创始人兼董事长。

    这样一个身份、这样一个身价，他居然还去担任导演？继续拍电影，拍戏！

    如果这都不算是对演员、导演这个行业，有超乎想象的热爱和兴趣，那真的是说不过去了。

    正如李修以前经常说的，他对演员、导演合这个行业，是一种爱好和兴趣，哪怕有一天他成了世界首富，依旧会拍拍电影、演演一些角色。

    很多人感觉李修这么说是装逼……现在看来人家不是在装逼，而是真的对拍摄电影感兴趣。

    或许也正是因为感兴趣，用心去的拍摄，才会在票房上取得这样的成就吧。

    “李修终于不再‘不务正业’，回来拍电影了！”

    “《钢铁侠2》都等了好久了，赶紧拍摄啊，看漫画里《无敌浩克》什么的，感觉根本没什么好看的¨々！”

    “上映之前李修你说《美队》是《钢铁侠1》前传，和《钢铁侠1》有一定的联系，结果去看了……有半毛钱的联系，就是钢铁侠老爸出场了，你个逗逼！”

    “我以为以李修现在的身份，应该不会在担任导演……漫威系列电影，后续应该会交给其他导演来拍摄，没想到还是他亲自来担任导演！”

    “到底李修拍摄电影，是在不务正业，还是去搞研究，是在不服正业？！”

    “拍电影才是正业，其他都是副业！”

    “是极是极，拍电影才是正业，其他都是不务正业！”

    “李修终于回归正业了，喜大普奔！”

    “《钢铁侠2》什么时候上映？好期待《钢铁侠2》，感觉李修已经是钢铁侠的代名词了！”

    “同样期待，《钢铁侠2》！”

    “听说拍摄《无敌浩克》会在上沪各大地标性建筑取景，到时候去围观！”

    “……”

    网友将李修导演和演员当成正业，其他搞研究、开公司，那都是不务正业。

    当然，这也有一部分开玩笑的意思。

    广大网友对于李修有了这样的身份和成就，还来指导电影，是相当的感动和支持。

    毕竟李修的身份一斤不一样了，但是他依旧没有忘记导演和演员这个职业，这充分证明了他对这个行业喜爱。

    其实……李修就是想着拍拍电影抽抽奖而已，哪里有想那么多。

    或许他现在有了“霍华德・斯塔克”的智慧，很多东西研究起来，也变得简单，但是谁会嫌弃自己所掌握东西多？

    搬来李修是打算将《无敌浩克》《雷神》交给其他导演拍摄的。

    这两部电影里，并没有太多的黑科技，很多东西他自己就能去研究。

    有的东西就算抽到了，或许也不会有太大的作用；

    比如绿巨人的血清、雷神的锤子这些东西，李修拿来最多就是研究研究，根本不会使用，也使用不了。

    但是想了想，说不定抽到一个有趣的东西呢？

    反正拍摄这种电影，多是靠后期特效制作，真正的拍摄时间并不会太长。

    拍摄过程十分顺利，或许这种电影并不需要太多的演技，但是李修现在身份不一样了，要求自然也高了。

    否则这要是拍摄出去，被人说演员演技不行，拍得生么鬼东西？他的面子也挂不住啊！

    这段时间就是拍拍电影、关注一下“两会”，有时候也穿上钢铁侠战衣，飞去上沪某军部，总装部实验室，参与研究一些东西。

    军部或许不会让李修帮忙打造钢铁侠战衣，但是在钢铁侠战衣的基础上，打造一套削弱后的外骨骼装甲，还是没问题的。

    这种外骨骼装甲，很多国家都在研究，甚至不少研究机构和公司都在研究，用来辅助人体，让士兵能爆发出更强大的力量；

    有的也用户辅助残疾人，让他们能更好的自己生活。

    这东西在市面上，已经有非常不错的成果。

    这对于李修来说……怎么说呢，就像是小儿科一般。

    修改了一下外骨骼装甲的设计，然后让‘贾维斯’编写了一个辅助程序，外骨骼装甲就完成了。

    穿戴这种外骨骼装甲，可以让一个士兵的站立力提升十几倍，单单是移动速度、耐力、负重能力、弹跳力，都有了质的提升。

    别的不说，耐力和负重提升，证明着能携带更多的弹药，移动速度和弹跳力的提升，能让士兵更快执行任务，展快突袭。

    除了这种简单的东西，李修也会参与设计核动力航母和核潜艇，甚至是宇宙空间站。

    如今他已经是真正的天才，很多东西都能参与其中，军方这边有什么不懂，也会请教(诺的赵)他。

    李修不会一直待在军方的研究室，更多的是自由时间，拍拍电影，调戏一下赵慧幂姐妹俩，还算十分潇洒。

    如今李修和赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩的感情，自巴塞罗那那次袭击后，有了很大的进步。

    就差把这两朵带刺的玫瑰推到了。

    到了三月中下旬，福布斯富豪榜终于姗姗来迟！

    根据福布斯官方的说法，此次福布斯富豪榜的延迟，是因为富豪榜有了巨大变化，需要详细统计，导致福布斯富豪榜发布时间延迟！

    当大家看到福布斯官方发布的2019年，全球富豪榜的时候，都直接愣住了！

    排在第一位的，并不是大家熟悉的微软创始人比尔・盖茨、也不是亚马逊创始人杰夫・贝索斯、也不是股神沃伦・巴菲特、也不是书脸创始人：马克・扎克伯格；

    而是李修！！。

 第148章 身价突破10000亿！【2更求订阅】

    微软创始人：比尔・盖茨，连续13年福布斯全球富豪榜首富。

    2018年的福布斯富豪榜上，他1280亿身价，继续领跑，霸占第一名。

    亚马逊创始人：杰夫・贝索斯，亿1120亿的身价，位居第二。

    伯克希尔・哈撒韦公司创始人，股神沃伦・巴菲特，以1022亿的身价，位列第三。

    书脸创始人：马克・扎克伯格，以900亿美金的身价，排在第四。

    无数人猜测，今年2019年的全球首富，将会更换。

    杰夫・贝索斯或将超越比尔盖茨，成为世界首富。

    或者是伯克希尔・哈撒韦公司创始人，股神沃伦・巴菲特，将成为世界首富。

    亚马逊市值突破8000亿美金，杰夫・贝索斯作为亚马逊创始人，他身价确实迎来增长，超越比尔・盖茨应该不是问题；

    同时，股神沃伦・巴菲特的伯克希尔・哈撒韦公司，市值也迎来暴涨，一股达到惊人的30万美元,约合人民币198.5万元，近200万一股！

    比尔・盖茨、富杰夫・贝索斯、沃伦・巴菲特，这三个人，是世界首富的最佳人选917。

    但是在李修杀出来之后，一切都变得不确定了。

    鼎天科技发布新品后，微软、苹果、谷歌、英特尔、高通、等等科技公司的股价都迎来下跌，就连亚马逊也受到影响，不过影响不是很大。

    福布斯统计比尔・盖茨的身价的时候，微软股价虽然下跌了，对比尔・盖茨没有受到太大的影响，因为他所持有的微软股票，每年都在抛售，如今已经没有多少了。

    比尔・盖茨的身价，并不是靠微软的市值来计算，而是靠他其他的产业。

    今年杰夫・贝索斯的身价，确实超越了比尔・盖茨，却不是世界首富！

    巴菲特，也不是的世界首富！

    世界首富是短短一年间，成立鼎天科技，后公经过整合，成立鼎天科技集团和鼎天工业集团的创始人、钢铁侠――李修！

    福布斯官方透露，因为李修的公司没有上市，而且这次整改成两大集团公司，让他们原本对李修身价的统计出现错误，后来进行调整，才导致这次福布斯全球富豪榜延期。

    根据统计，李修100%持有鼎天科技集团的股份，100%持有鼎天工业集团的股份；

    鼎天科技集团的市值，超过1500亿美金，超过10000亿华夏币。

    鼎天工业集团，市值超过800亿美金，超过5000亿华夏币！

    也就是说，李修的身价将达到恐怖的2300亿美金，近15000亿华夏币的身价！

    这还是鼎天科技、鼎天工业两大集团旗下，没有任何一家核心子公司上市的情况下

    一旦鼎天两大集团公司旗下，有核心的子公司上市IPO,，李修的身价将再次迎来暴涨！

    甚至是翻倍！

    说他是现实中的钢铁侠，一点都不为过！

    他是真正的世界首富，真正的富可敌国！

    鼎天公司崛起太快，李修也太过强势，公司发展前期，根本没有接受风投，加上他老爸李明光投入了50亿的资金，根本不需要风投，才导致李修对旗下公司达到了100%控股的地步。

    福布斯富豪榜具体统计如下：

    1、姓名：李修，英文名：IronMan，财富2300亿美金，财富来源：鼎天公司

    2：姓名：杰夫・贝索斯，英文名：jeffbezos、财富1400亿美金，财富来源：亚马逊

    3、姓名：比尔・盖茨，英文名：BillGates、财富1350亿美金，财富来源：微软

    4、姓名：沃伦・巴菲特，英文名：WarrenBuffett、财富1180亿美金，财富来源：伯克希尔・哈撒韦

    5、姓名：马克・扎克伯格，英文名：MarkZuckerberg，(bdce)财富1020亿美金，财富来源：书脸（Face

    6、姓名：伯纳德・阿诺特，财富800亿美金，财富来源：酩悦・轩尼诗-路易・威登

    7、姓名：阿曼西奥・奥特加，财富750亿美金，财富来源：ZARA（飒拉）

    8、姓名：卡洛斯・斯利姆・埃卢家族，财富700亿美金，财富来源：墨西哥美洲电信公司

    9、姓名：拉里・埃里森，财富550亿美金，财富来源：甲骨文

    10、姓名：拉里・佩奇，财富530亿美金，财富来源：谷歌

    11、姓名：迈克尔・布隆伯格，财富50亿美金，财富来源：彭博社

    李修以绝对的优势领跑全球富豪榜，超过第二名亚马逊创世人，杰夫・贝索斯近1000亿美金！

    这个差距，绝对是有生之年都难以超越的。

    因为李修两大集团公司旗下的核心子公司，都还没有上市。

    这些核心子公司一旦上市，李修的身价还会翻倍！

    是的，不是增长一点半点，而是翻倍！

    李修将会是这个世界，真正有可能冲击万亿美金身价的人。

    虽然这无限接近于0，但是福布斯富豪榜，还是将这件事提了一下。

    李修手里有可控核聚变技术，还有非常成熟、先进的全息技术。

    如果鼎天科技成为全息技术的领导者，始终保持领先。

    鼎天核电力公司完成华夏的电力网络建设，开始进军国外，为世界上其他国家修建可控核聚变反应堆，控制世界大部分国家的电力，那么鼎天核电力公司，毫无疑问将会成为世界500强第一。

    鼎天科技集团、鼎天工业集团旗下的这两个领头羊公司，一旦上市IPO，李修万亿美金的身价有望。

    因为整个鼎天公司旗下两个集团公司，李修100%持股！

    鼎天核电力公司，是鼎天公司与华夏国家共同持股，鼎天工业集团持股约一半，也就是50%左右；而李修持有鼎天工业100%的股份，就相当于是利息持有鼎天核电力公司50%的股份。

    如今鼎天核电力公司的总资产，就已经超过10000亿了，这是华夏官方注入的资金，用于打造华夏电力网络。

    就一个鼎天核电力公司上市，几千亿美金、甚至万亿美金的市值，都有可能。

    即便鼎天工业只持有一半的股份，就相当于是李修持有一半的股份，那也价值几千亿美金。

    加上鼎天工业集团其他子公司、以及鼎天科技集团众多子公司，李修是真的有可能冲击万亿美金的身价！

    即便是现在李修2300亿美金的身价，也超过华夏大部分公司，他一个人就相当于一个英特尔公司的市值！

    比招商银行、可口可乐、IBM、迪士尼这些公司的市值还要高！。

 第149章 未来三四年不会考虑上市 【3更求订阅】

    “恐怖如斯，2300亿美金的身价，15000华夏币！！”

    “我们国内有几个公司市值超过2300亿美金~了？告诉我一声！”

    “李修一个人的身价，比国内99%的上市公司市值-都要高！”

    “如果不算国家控股，那种没有上市的超级公司，整个华夏，只有4家公司的市值比李修的身价高：迅腾集团、阿狸集团、商行、建行。就算是华石油的市值，都没李_修的身价高！”

    “李修一人，就比一些华夏前十的上市公司身价还高！”

    “这个身价是怎么统计出来的？才这么点？我感觉这个市值完全还可以再涨很多！”

    “这个市值计算得相对保守，因为李修的公司都还没上市，上市之后李修的身价会翻倍，那是什么概念？他一个人的身价，比很多全球前十的公司市值还高！”

    “这才一年不到，这个身价是怎么积累出来的？”

    “鼎天核动力总资产就超过10000亿，这是鼎天和国家合资成立的，鼎天占股暂时不知道，就算49%，那也是近5000亿，这是实打实的，甚至还没算可控核聚变技术；”

    “鼎天科技上个月的营收就突破3000亿了，利润怎么也有几百亿吧？甚至更高！按照一般科技公司不说100倍的市盈，就算是50倍，啧啧……几百亿乘以50？就一个鼎天科技，就能超过福布斯统计后李修的全部身价，整个鼎天集团，可不仅仅只有鼎天科技，还有鼎天娱乐、鼎天资本、鼎天半导体……”

    “我是做金融的，大家可能不知道鼎天资本，或者说忽略了这家公司……但是我想说：鼎天资本在国际金融领域，如今也是大鳄一般的存在，开年到现在，鼎天资本已经在国外金融市场席卷超过150亿美金！！”

    “我靠……萌新瑟瑟发抖，难道只有我发现了，《福布斯》全球富豪榜上，李修的英文名是‘钢铁侠’吗？”

    “这么一说，我也发现了，李修的英文名居然不是拼音，而是‘钢铁侠’的英文？”

    “厉害了，李修在国外的英文名就是钢铁侠吗？”

    “顶天娱乐也超级值钱吧？《叶问2》全球120亿的票房，《钢铁侠1》全球48亿的票房，《美队》全球130亿的票房，加上漫威系列这个IP，鼎天娱乐得多值钱？”

    “别算了，再算下去，李修真要变成身价万亿美金了！！”

    “坐等李修的公司明年上市！”

    “你认为李修的公司会在国内上市吗？”

    “不在国内上市去哪里？米国？（滑稽）那根本不可能的！”

    “最少也是香江吧？华夏内地就算了吧，根本养不活鼎天公司！”

    “国内的盘子真的小，甚至香江的盘子也小，能容纳迅腾集团一家公司，已经是极限了，再容纳鼎天科技集团或者是鼎天工业集团旗下的核心子公司，真的不足以发挥出这些公司的价值！”

    “两会上不是提出整改金融市场了吗？感觉国家在布局，未来都会有新的变化，国家不会看着鼎天这么优秀的公司去国外上市。”

    ……

    福布斯全球富豪榜公布后，无论国内外的网民，对于这个榜单都表示十分吃惊。

    或者说，对于李修的身价感到震撼！

    多外用户对于李修的了解，仅限于“功夫”“钢铁侠”，特别是李修化身钢铁侠的视频，是大家最了解的。

    对于福布斯杂志，用“钢铁侠”这个称呼当做李修的英文名字，李修觉得没什么，他也不会去计较。

    国外的网友，说道李修，不太了解的人，可能不知道说的是谁。

    但是说“钢铁侠”，大家就知道了。

    就是那个功夫十分厉害，还制造出‘钢铁侠战衣’的超级天才，还把米国的战斗机击毁的家伙。

    只是没想到李修的身价会这么高！

    高达2300美金？！

    比之第二名的亚马逊创始人：杰夫・贝索斯的身价，还要高处近1000亿美金。

    看《福布斯》对李修公司、身价的分析和备注，大家才发现“钢铁侠”李修的公司真的很厉害啊。

    为什么不到米国来上市呢？

    如果这些公司上市，绝对可以大赚一笔啊！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・

    一时间，无数投行联系李修、联系鼎天科技集团CEO何静，又或者是旗下的子公司负责人，询问上市的问题。

    在华夏想要上市，审批条件十分严格，比如连续三年赢利，股东要超过一定人数，持有百分之几的股东，要达到一定的数量这些问题。

    而在国外，不需要经营年限，一年可以、就算不到一年，市值超过5000万美金就可以申请上市！

    在华夏单单是上市审批程序走下来，就要三五年，排队等待上市的公司，超过上千家，什么时候才能排到？

    当然，一些央企、重点企业要上市，是可以加快，但是华夏的股票市场范围很狭窄，只有主板、中小板、创业板。

    ......... ..... .......

    而米国的股票市场层次很丰富，至少十几种类别，这就给上市企业广阔的发展空间。

    然而，这些国内外投行的邀请，全部都被拒绝了。

    鼎天科技集团首席执行官何静发布说明，称：鼎天科技为未来三四年，都不会考虑上市！

    这一点，和不少公司不谋而合！

    早在一两年前，雷布斯也发布过公告称，小米公司未来五年都不会考虑上市。

    李修曾经和国院王总理谈过，王总理跟他提过一次。那时候鼎天科技集团还没成立，还只是鼎天科技的时候，就让他不要急着上市……具体没有做说明，但肯定是有重大政策。

    加上今年两会上，国家重点整治环境、大气污染，金融市场，房地产！

    有眼光毒辣的人就能看出来，国家这是在整改金融市场，未来华夏的金融市场会有新的变化。

    福布斯富豪榜发布后，李修‘智客’号直接被攻陷，无数人送上祝福，直接称他一句“李首富”！

    但凡是鼎天科技集团旗下的产品，都迎来了一波爆发，

    无论是‘智客’平台的活跃人数，还是智能助手的用户；

    同时，之前被鼎天科技、鼎天资本收购的公司中，几个上市公司的股价，迎来一波涨停。

    看得出，这个消息还是狠狠刺激了一下关注鼎天的股民。。

 第150章 3月出货1000万部！【4更求订阅】

    （第四更送上，求订阅、求自动、求打赏，公布一个书友群：679・807・086，或者直接搜：靠电影刷黑科技！）

    受到这个好利消息的影响，鼎天资本和鼎天科技收购的公司中，有几家上市公司的股价，接连迎来几个涨停。

    原本这些公司都是半死不活，后来被鼎天科技或者是鼎天资本收购，成为鼎天公司产业链中的一环。

    作为鼎天公司的下游企业，他们直接对鼎天科技供货，或者是依附于鼎天公司。

    随着鼎天公司的产品越来越火爆，这些公司自然也被盘活了。

    李修成为世界首富，这个消息对于鼎天公司来说，无疑是个好消息。

    可惜，鼎天两大集团公司的核心产业，都没有上市，只有几个之前收购的几个上市公司属于鼎天公司，虽然只是产业链中“八六七”的一环，并不是核心公司，但是也止不住大家对鼎天公司的看好，连带着这些公司市值也迎来增长。

    对于鼎天公司旗下的产业，大家也期待着能上市。

    像这样优质的产业，一般来说都适合长期持有的，买他个一大笔，就算是留着传给儿子、孙子都比放在银行要强。

    ……

    在李修拍摄《无敌浩克》的时候。

    鼎天科技这边的五个晶圆厂已经完成升级，总产值达到每月超过两百万枚芯片；

    全息投影硬件设备的产能，也得到增加，各种硬件陆续交付给其他手机厂商。

    很多国外的厂商，是不会采用鼎天科技的天空I芯片的，他们只需要全息投影硬件设备，以及电池；

    因为鼎天科技芯片、系统目前存在争议，同时也因为知名度问题，国外的有些用户不会买账；

    只有华夏这边的手机公司，采购了鼎天科技的芯片，目前芯片也开始交货，每月50万片左右，之后产量还会提升，交付速度会更快、更多。

    整合后的鼎天半导体，不仅仅是生产手机处理器，还有电脑处理器，图形处理器，储存芯片等等，所以不用担心产能过剩。

    目前鼎天半导体要的就是产能，只有等产能提升上来，有机会把台积电的订单抢过来，然后搞死台积电。

    台积电的市值已经从2300多亿美金，跌到的1700亿美金，还在陆续下跌，这还是因为交付一批芯片才稳住下跌的嗜头。

    这边鼎天半导体开始交付小米天空I芯片的时候，台积电的市值又跌了。

    因为鼎天半导体的产能提升了，华夏手机厂商不订购高通的芯片，或者说华夏公司因为合同原因，买过来的高通芯片，原本这是用在顶尖旗舰机上的芯片，如今只能沦为二线手机芯片。

    高通也遇到巨大危机，华夏市场占有率大幅度降低，市值一跌再跌，和台积电差不多了。

    这时候高通还跟鼎天公司打着官司，如果败诉的话，那……高通就完蛋了。

    从1号到15号，鼎天公司已经交付了300万不手机，营收超过200亿。

    下半个月，鼎天科技将完成剩下700万台手机的交付。

    倒那时候，鼎天科技的手机将完成1000万台的交付，3月营收仅鼎天t-100的手机产品，就能达到6000亿。

    算上其他硬件、软件的营收，将超过10000亿华夏币。

    三月底，两会闭幕，这次两会召开万，过大股指都迎来上涨，国家开始大力改革金融行业。

    房地产方面，迎来最严厉的一次整改，房价真正开始出现下跌；无数房地产公司宣布破产，资产被银行收回拍卖，由其他房地产公司接盘。

    两会结束后，李修的母亲张茹当选上沪市副市长，市委常委、组织部长！

    从区长提为副市长，市委常委，这个提升还是很大的，可以说在上沪也是能排在前面的几位了。

    看得出，担任组织部长，算是重点培养对象，了解组织部，就知道它的职责之一是对领导干部的调整、配备提出意见和建议，官员的上任，是要经过上级组织部的。

    月底。

    鼎天科技官网、官方围脖、智客号公布了一条消息：

    【鼎天t-100手机，销量超过1000万部！】

    月底的时候，鼎天科技的手机正式发出千万部。

    这个数量其实比预期的还要少一些。

    因为到了三月中旬的时候，各大手机厂商陆续开始接受新手机预定。

    鼎天科技这边的预定超久超过1000多万，？要什么时候才能拿到货？

    加上鼎天科技毕竟是刚进入手机行业，具体怎么样，还需要时间去考验. ...

    像华威、小米这些都已经从事手机行业多年，有很高人气和忠实的粉丝。

    月底的时候，华威、小米都先后开始接受预定，4月开始发货。

    鼎天科技预定人数还有所减少，看得出华威、小米这些公司，还是有很大的吸引力的。

    主要是鼎天科技这边，预定忍术太多，等发货都不知道什么时候去了。

    不过一个月1000万部手机的出货量，这真的可以说是打破记录了。

    多少手机一年的出货量，也没这么高！

    华威、小米等公司对此表示有点担忧！

    鼎天科技首月出货量达到1000万部，这个没什么好作假的，鼎天科技的官网，有预定人数，还有发货后显示的发货人数。

    官网现世发货已经超过1000万部。

    搭载了全息技术的手机，实在是太吸引人了。

    很多人的手机没坏，还能还使用，他们也会选择更换一部搭载了全息技术的手机。

    鼎天科技首月发货1000万部，虽然不至于让市场饱和，但是最想购买的那一批用户，已经被鼎天科技抢去，华威等公司的发货量，就会收到影响。

    就像现在华为、小米、魅族、联想等公司的手机免费预约数量，也才几百万而已。

    其中还有不少手是不算数的，最高的是小米8，预约数量784万，其中有多少是来捣乱，多少是水军，大家或多或少都知道2.6。

    鼎天科技是真的强，实打实的超过1000万的预定数量以及发货数量。

    这也是没办法的。

    谁叫人家掌握这核心技术，肯定优先满足自己，将全息技术的硬件设备开放，已经算非常好了。

    好在是鼎天科技的手机，现在还出不了国，没有国外渠道。

    华威、小米这些公司在国外都有渠道，他们在国外的手机，不搭载鼎天科技的芯片、系统就ok。

    换上安卓系统、骁龙855，搭载全息技术，在国外依旧能卖的火爆。

    而且还十分受关注！

    这次华威和小米，也准备靠这个机会来打开国外市场。

    国外的市场的竞争也十分激烈，并不只有华威、小米、oppo这些，还有三星、LG、索尼等手机厂商瞄准了海外市场。。

 第151章 厮杀和洗牌！【5更求订阅】

    （第5更送上，求订阅、求自动、求打赏，公布一个书友群：679・807・086，或者直接搜：靠电影刷黑科技！）

    从2月下旬开始，华夏的电脑市场、手机市场、鼎天科技、联想、华威、小米、oppo等公司发力，接连推出自己新品电脑、手机，打造纯国产产品，挤压苹果、三星、戴尔等公司的电脑产品、手机产品。

    操作系统方面，鼎天计算机操作系统就不用说了，有了华夏官方的支持，大量的企业也更换成鼎天操作系统，使用起来十分方便，更加人性化。

    手机操作系统方面，鼎天科技的手机操作系统已经站住跟脚。

    鼎天t-100手机，出货1000万台，拥有千万用户，加上其他手机厂商采用这款系统，打造纯国产的手机。

    未来使用鼎天手机操作系统的用户会更多。

    加上这次微软、苹果、谷歌等公司起诉鼎天科技，让无数网友十分生气，将手机系统刷成了鼎天科技的操作系统。

    一番使用之后，网友就发现，使用鼎天手机操作系统，无论是反应能力，还是运行速度都加快了。

    还不卡顿了！

    13　其反应能力，甚至比苹果系统还快。

    刷成鼎天手机操作系统后，摄像功能也不会减弱，甚至感觉比原装的系统还好。

    在大家的推广、宣传下，鼎天科技这边统计过，全球使用鼎天计算机操作系统的用户，已经超过2亿；使用鼎天手机操作系统的用户超过2000万了！

    等华威、小米、oppo等国产手机开始发货，使用鼎天手机操作系统的用户只会更多。

    安卓系统的市场占有率出现小幅度下降。

    苹果手机就不用说，整个2月-4月，甚至一直到苹果的新产品发布之前，就不要想着有销量了。

    今后的手机如果没有搭载全息技术，谁还会买？

    没搭在全息技术的手机，今后只能沦为二线，顶尖的旗舰，就必须标配全息技术。

    现在苹果手机这么贵，还没有全息技术，谁会去买？

    相信等到苹果公司公布Q2季度财报出来，肯定会很好看吧？

    必定跌成屎！

    高通的芯片采购量也不高，那就更加不要说三星的芯片了，只能削减台积电产量，这就导致台积电那边的不好过了。

    现在就是是谷歌的安卓系统市场占有率下降；搭在了英特尔处理器的电脑不好卖，英特尔的处理器订单下降；苹果手机、平板、可穿戴设备根本卖不出去；高通的芯片采购量不大，只能削减台积电的订单；台积电没有订单，营收下降，想要升级设备资金不足，慢慢会陷入恶性循环，市值一跌再跌……

    这些公司只能说是自己作死！

    当初苹果、谷歌这些公司找鼎天合作，或许还是有好处的。

    现在嘛……自己作死，怪得了谁？

    微软是操作系统，虽然这些年已经开始转型，重心已经慢慢从操作系统山转移到配套生态方面。

    可没有了最基础的操作系统，没有了用户，这些生态有什么用？

    苹果公司就更加不用说了！

    ios系统没有了优势，苹果手机一直没有新意，不断换壳，如今还没有全息技术，还起诉鼎天科技，引起华夏这边的抵制，未来苹果公司新产片，如果没有搭载全息技术，那苹果将跌下神坛，慢慢步入当初的王者……诺基亚的后尘！

    诺基亚曾经也是一个王者啊！

    高通的芯片一直占据手机处理器市场60%以上，其中在最大的订单，就是华夏地区。

    如今失去了华夏的芯片订单，高通也不会好过。

    唯一算好的，可能就是谷歌了！

    谷歌是出了名的不务正业，甚至比李修还不务正业。

    安卓系统知识谷歌公司的一部分而已。

    谷歌的业务主要集中在互联网搜索、云计算、网络信息服务、移动操作系统、广告技术，人工智能、硬件、生物科技、医药、智能家居、风险投资等等方面。

    一个移动操作系统，对谷歌公司来说，还不至于伤筋动骨。

    4月份开始，华夏就变成各大手机厂商的战场。

    华威、小米、oppo、三星、魅族等等手机厂商的手机同时开售；

    其中搭载鼎天科技天空I处理器、鼎天操作系统的手机，属于限量发售，因为芯片产能跟不上，其他都没有问题；

    而搭载骁龙855处理器的版本，则是不限量，全国各大实体店都已经开始铺货。

    无数人都能到实体店，体验一把全息技术带来的震撼！

    之前鼎天科技的鼎天t-100开售，但是鼎天科技并没有是体现或者是线下销售渠道，只有线上预定，直接发到用户手中。

    除了真正买到鼎天t-100手机的用户，其他网友还没真正见识过搭在了全息技术的手机。

    这次各大手机厂商正式发售搭载全息技术的手机，大家都可以到实体店体验。

    全国各地的实体店，授权专卖店，都是人满为患。

    原本还打算等鼎天科技发货的人，在实体店体验了一把全息技术的手机，那么几天也等不了，选择了退款，直接购买现成的手机。

    对此鼎天科技也没说什么。

    如今鼎天t-100手机销量已经突破1000万，这个成绩已经十分傲人了。

    【全息时代到来！！

    【三星、华威、小米、oppo、LG、松下、夏普、索尼等公司，纷纷推出搭载全息技术的手机！】

    【全息时代到来，苹果即将迎来没落吗？】

    【鼎天科技推出成熟的全息技术，并将其搭载于手机，开创了一个新的时代！】530

    【苹果最大危机到来！】

    【……】

    国内对于全息技术早就知道了。

    只是现在随着各大手机厂商开售，无数人都去感受了一把全息技术，那是相当的震撼。

    国内媒体也就此事，再次报道了一遍，只是没有国外那么轰动。

    国外那真是地震了！

    或许之前鼎天科技新产品发布会上，很多人知道鼎天科技发布了一款手机，搭在了全息技术。

    但那时候李修化身钢铁侠，将米国11架战斗机击落了，这个热度超过全息技术和鼎天科技新产品发布会，真正注意到这个技术人不多。

    过断时间也就忘记了，只有那些公司感受到危机。

    这次，鼎天科技的产品确实是被禁了，但是禁的芯片、系统；

    全息技术硬件设备，是一个全新东西产品，所有专利共计9000多项，全部都被鼎天科技申请下来，其中核心专利还没有。

    其他公司想要起诉也起诉不了，想要破解也破解不了。

    三星、华威、小米等公司没有采用鼎天科技的系统和芯片，就用安卓系统和骁龙855，或者是自家的芯片，开始攻占国外市场。

    国外的谷歌、苹果，这时候都没有发布新产品，他们还和鼎天在打官司，根本买不到全息技术的硬件设备。

    只能眼睁睁看着国外市场，被这些公司占领！。

 第152章 《时代》国际版封面人物 【6更求订阅】

    （第六更送上，求订阅、求自动、求打赏，最近都没时间看书评，大家有什么建议或者意见，可以加入书友群：679-807-086，感谢各位的催更票和月票，谢谢大家，有兴趣的话，可以加入书友群聊天。）

    “居然真的在手机上搭载了全息技术？！我的天，我们米国的科技公司在干嘛？”

    “这个我知道，这是鼎天科技推出的最新技术。这个鼎天科技相当厉害，不仅仅推出了全息技术，还推出了自己研究的芯片、操作系统，甚至还将华夏的半导体行业，提升到了世界顶尖水平！”

    “没看到微软、谷歌、苹果、英特尔等公司都在跟鼎天科技打官司吗？”

    “华夏已经开始崛起了，我们米国的科技公司不知道在干吗？每年投入那么多美金去研究，结果什么成果都没有，苹果手机一年换一个外壳，把我们用户当成傻子吗？”

    “乔布斯时代，我承认苹果是米国的骄傲。但是自从乔布斯去世后，看看苹果都在干嘛？换手机壳、换手机尺寸，更新速度、研发能力还没安卓快，苹果已经不是当初的苹果，他已经失去创新了！”

    “这个全息技术太棒了，我已经等不及，已经入手了！”

    “这是划时代的产品，没有人能抵挡它的魅力，这才4月，苹果新产品最少要等到9月，甚至更久，要等五个月最少，我是等不及了！”

    “韩国。华夏、日国的手机厂商，已经把手机市场占领，等苹果的新产品发布，已经没有那么多用户了。”

    “这是苹果公司乔布斯归来后，最大的危机来了！”

    “这些技术，都是‘钢铁侠・李修’研发出来的，他是一个天才，为什么他不来米国？”

    “苹果公司就缺少一个天才！”

    ……

    米国这边的用户，对各大公司推出搭载全息系统的手机，展开了讨论和热议。

    他们对自家国家的科技公司感到失望，原本像这种具有划时代意义的技术，一直都是米国公布和应用，然后推向全世界的。

    从什么开始，这种技术是由华夏发布，并推向全世界了？

    大家对米国科技公司显得十分失望，但也阻止不了他们够来带有全息技术的产品。

    正如有的人所说，搭载了全息技术的手机，根本没有人能抵挡它的魅力。

    在搭载有全息技术的手机相比，现在的苹果手机，就是个垃圾，简直毫无可比性。

    米国这边的用户，就算想要等苹果或者是谷歌、其他公司推出新产品，可惜一直都没有消息，这会儿苹果、谷歌等公司，正和鼎天科技打官司呢。

    苹果的新产品发布，还要等半年，这么长时间，面对划时代的全息技术，没有几个人能等这么久！

    没有人！

    他们选择了换手机，感受科技带来震撼和……艺术！

    对，这简直就是艺术！

    4月5日，《时代》国际版新一期杂志发布。

    大家都发现，这一期的杂志封面，整体是一个金红相间的机器人，而在这个机器人的前方，有一个显得略小，有着东方面孔的帅气男子！

    杂志对他称谓是：钢铁侠・李修！

    李修成为《时代》国际版封面人物。

    这张照片，是他当初从巴塞罗那赶回华夏，参加鼎天科技的新产品发布会，记者拍摄到的。

    杂志内容中，有对于李修的详细介绍，从他的出生、家庭信息、到他成为演员、导演，成为大导演的路程，都详细的描述了。

    这一段内容，《时代》对李修评价是，追求心中的梦想；

    之后，《时代》详细的介绍了《钢铁侠》这部电影，编辑也以此电影为切入点，将大家带入李修成立鼎天科技，开始成为科技大亨的路程，再到他在巴塞罗那化身现实中的‘钢铁侠’，瞬间传遍全球。

    至此，钢铁侠已经是李修的代名词！

    他和电影《钢铁侠》电影中的主角一样聪明，是一个不择不扣的天才，同时也是一个超级富豪。

    根据福布斯杂志对李修财富的统计，他的财富高达2300亿，比他饰演《钢铁侠》中主角，还要富有。

    最后，《时代》对李修的评价是：现世中的传奇天才――钢铁侠・李修。

    很多人因为这一期的《时代》周刊，真正认识和了解到李修，了解到他人生的经理和历程。

    很难想想，李修居然是毕业于艺术学院，同时拥有金融数学博士学位。

    他在学校所学的东西，和全息技术、可控核聚变技术、半导体等等行业，都没有太大的关系。

    他一开始，居然是去当演员，在当演员失败后，又去当了导演！

    直到他获得成功后，才去研究科技方面的东西。

    《时代》杂志整理了很多东西，比如李修曾经一直说：他当演员、当导演，并不是为了拿奖、也不是为了票房，只是他喜欢当演员、喜欢当导演，喜欢这个行业。

    从这里，大家才知道，李修是一位真正追求自己兴趣的人。

    当他在感兴趣的行业获得成功，他才回去做其他的。

    李修对于演员、导演娱乐圈很感兴趣，所以去了燕京大学，就读于艺术学院，即便是这样，他还拿到金融数学博士学位，依旧没有埋没他天才的大脑。

    当他在演员、导演行业去的成功后，很快进入科技方面，第一款产品，就引起全球关注。

    那是一款智能助手，非常先进的人工智能算法，至今还没有人能破解，也没有哪家科技公司能超越。

    即便是谷歌也不行。

    很多人从这里才了解到，原来还有这样一款智能助手，可惜被米国官方以“．々危害国家安¨‖全”给禁止了。

    大家从《时代》杂志了解到李修的家庭背景，本身就是一个富二代，其父亲也是一位华夏知名企业家，身价近500亿华夏币，那也有80亿美金。

    但是李修财富，基本都是靠着他自己赚来的。

    只是在公司发展前期，他父亲借给他一笔50亿华夏币的资金发展。

    正是因为这样，李修对于他旗下的公司，基本上都是100%持股！

    “这家伙简直太厉害了！”(钱的赵)

    “这才是真正的天才，勇于追求自己感兴趣的东西，他功夫还十分厉害呢，这我知道！”

    “这样的天才，为什么没出现在我们米国？”

    “厉害是厉害，但是他摧毁了我们11架战斗机，不要忘记了”

    “那又怎么样？还不是国会那帮人眼红人家的钢铁侠战衣，想要去抢夺，最后反倒是被教训了！”

    “就是，反正我不管，李修就是的我偶像，他可是钢铁侠！”

    “李秀这种人，太聪明太天才，他会让华夏发展越来越快，无论是科技还是军事，未来我们将被华夏碾压，这是我们愿意看到的吗？”

    “确实，李修太天才了，正如之前纽约时报的记者所说：李修是华夏崛起之基，是华夏之幸，他让华夏从大国成为强国，最少减少20年！！”

    “各位，我们现在不能购买搭载鼎天科技的产品，我们每购买一款，就会让华夏强大一分……”。

 第153章 胜诉，驳回上诉维持原判【7更求订阅】

    （第7更送上，求订阅、求自动、求打赏，订阅跌了1500多了，有点郁闷，求一波订阅支援，养肥本书的书友，支持一下自动吧，谢谢大家！最后，感谢【星辰】【吃货】两位书友打赏100V点！）

    米国，乃至全世界的人，都因为《时代》杂志的介绍，对于李修更加了解了。

    很多人都佩服他。

    但也有人因为他太聪明而讨厌他！

    或者……并不是讨厌他，而是因为他太聪明，会让华夏崛起，超越他们所在的国家。

    说白了就是感觉到了危机，或者是嫉妒吧！

    总之李修不是华夏币，也不是美元，不可能人人都喜欢他。

    最少在全世界范围内，还是有更多的人，通过《时代》了解到李修，成为他的粉丝。

    不要小看了脑残粉这个词。

    “九一三”

    就这名字，就知道这个词有多疯狂。

    李修感觉，多拍摄几部漫威系列电影，积累一批粉丝，也将文化入侵，传播到米国去了。

    这次华威、小米、三星都手机厂商的产品登录国外各国，因为搭载了全息技术，卖得非常火爆，十分受欢迎。

    鼎天科技这边，因为芯片、系统被起诉，不能进入一些国家，销量只能约束在华夏境内。

    但是华威、小米、三星这些公司，每卖出一部手机，鼎天科技这边就能赚900多。

    这些手机厂商的手机卖的越多，鼎天科技赚得也越多嘛，一样的。

    还推广了全息技术，占领了市场，制定自己的标准。

    等谷歌、微软、苹果这些公司进入全息技术行业，推出自己的全息操作系统，市场已经被鼎天公司占领，他们就要遵守李修定下的市场。

    4月10日，燕京最高人民法院，陆续对微软、苹果、谷歌、高通等公司，就鼎天科技侵犯专利一案，做出一审判决：

    经查明，鼎天科技侵犯微软公司操作系统专利一案，不成立！

    经查明，鼎天科技侵犯谷歌公司操，安卓操作系统专利一案，不成立！

    经查明，鼎天科技侵犯苹果公司，ios操作系统专利一案，不成立！

    经查明，鼎天科技侵犯高通公司，处理器构架、指令、基带芯片专利一案，不成立……

    经查明……

    经历一个多月的调查，燕京市最高人民法院便做出判决，速度之快，可谓是前所未有。

    这个判决三两天就落下，上午开庭公布一个，下午开庭公布一个，两天就全部公布了；

    判决落下之后，无论是华夏记者，还是国外记者，都对此事进行了报道。

    记者采访了鼎天科技代理律师团队，以及米国科技公司的代理公司团队，还有最高人民法院审判长；

    鼎天科技这边的律师团队表示：“鼎天科技并未侵犯四家公司的专利，此次起诉属于无中生有，对鼎天公司的名誉造成了损失……就此事，鼎天科技会向法院提起上诉，要求米国科技公司拟赔偿荣誉损失费。”

    苹果、高通、微软、谷歌等公司的法律团队表示，对于这个判决，他们觉得不公平，太过草率，没有对双方提供的专利认真审核；

    而且鼎天科技拒绝公开基础的核心构架，拿出来的证据，不足以证明他们没有侵犯自己公司的专利。

    就这个结果，米国科技公司的法律团队表示会继续上诉。

    燕京市人民最高法院，审判长在宣判结果后，接受了国内外记者的采访。

    他说：“米国科技公司诉讼、状告鼎天科技侵犯他们的专利，经过调查后，鼎天科技并未侵犯他们的专利……这件事是经过华夏国家专利局、世界专利局、专利联合会一统审查后的结果，这个结果是多方验证的事实，才做出此次判决。”

    专利战不会因为一次宣判结果而结束的。

    第二天，微软、谷歌、苹果、高通四家公司的股市均出现不同程度的下跌，鼎天资本这边，华思思带着她的团队，小赚一笔。

    即便是小赚一笔，那也有几亿美金。

    四家公司继续提起上诉！

    这次他们列举更多的“证据”，证明鼎天科技侵犯了他们专利。

    燕京市最高人民法院，驳回上诉，维持原判，让四家公司变得有些被动，也很气愤。

    接受记者采访的时候，称华夏法院有维护鼎天公司的倾向，他们对这个判决不服，也认为这个判决不公平。

    不公平不要紧啊！

    要知道这场专利战，可不只是微软、高通、苹果这些公司起诉鼎天科技. ...

    鼎天科技也反过来起诉了这四家公司，同时还公布了手里的745件专利。

    只要是对这相关技术了解的人，都知道这745件专利，无论是高通、苹果、英特尔、微软、谷歌，都很难绕过去。

    这745件专利里面，包括处理器构架、设计、操作系统、人工智能等方面，想要绕过去，基本不可能。

    其实在鼎天科技公布这些专利的时候，微软、谷歌等公司，就感觉到麻烦了，甚至被气得拍桌子。

    这些专利，都是他们手里的技术衍生出来的相关的专利，有些是他们遗漏而没有申请，没想到被鼎天公司申请下来。

    他们已经就此时，向米国专利局、世界专利、专利联合会提交申请，要求驳回鼎天科技的专利申请。

    鼎天手里的这些专利都是他们手中的专利，衍生出来的，有些漏掉没有申请的；

    就这个要求，米国专利局进行审核和复查，发现确实是这样的。

    但是很多专利，微软、谷歌等公司早就申请了，这么长时间了，你们没有补充，现在鼎天科技在你们之前提专利申请，专利也下发，不可能驳回；

    世界专利局、专利联合会也表示不可能的。

    专利申请后，有一段保护时间，可以对相关专利进行补充，但是这个时间最多就是几个月而已。

    微软、谷歌等公司的这些专利，有的都过去3.0很多年了，这种保护期早就过了，只能怪他们当初没有将专利补充完整。

    同时，是鼎天科技先提交专利，如果谷歌等公司先提交专利，在专利提交后，同样会有一个保护期，这时候他们还能对相关专利进行补充，将鼎天科技后面提交的专利覆盖……

    可惜，这些专利是鼎天科技先申请，而且专利证书已经发放，不可能做出更改。

    要知道华夏早就加入世界专利局、专利联合会，华夏提交的专利，在全球数百个国家通用，想要驳回？根本不可能！

    真要这样，让其他公司、个人怎么看？

    还怎么保护知识产权？

    这回让世界科技倒退几十年，今后谁还去发明？都等着盗取不就好了吗？

    这种世界性质的东西，规则定下了，就不可能违反，就算是米国，也不行！。

 第154章 鼎天胜诉，天价赔偿金额！【1更求订阅】

    燕京市最高人民法院。

    2111法庭，

    案号：（2019）0943号

    案由：侵犯知识产权

    开庭时间2019年―4月―15日10：00

    主审人：杨平

    4月15日，燕京市最高人民法院，就谷歌、微软等公司，起诉鼎天科技侵犯专利案做出一审判决，并驳回上诉后。

    今天，鼎天科技起诉谷歌、微软、英特尔等公司侵犯专利的案件开庭。

    国内外媒体的目光，再次聚焦在此处。

    这件事的影响，已经不是一个两个小公司，而是世界市值最高的几家公司。

    可以说这次专利战，关系者整个米国最顶尖的科技公司。

    此次开庭，是公开宣判，在2111法庭。

    首先开庭是鼎天科技起诉微软公司的案子，全场的座位都坐满了，记者只能站在两旁的走道上13，记录这次宣判结果。

    因为是刚开宣判，还来了不少普通民众前来观看，甚至是直播！

    鼎天智客平台开通了直播，鼎天科技这边的智能助手，等宣判结果出来后，也会就此事做出推广。

    这次来的，肯定也是双方的律师团。

    该扯皮的，早就在之前的一个月中，双方的律师团都展开过唇枪舌战，经过大大小小十几次休庭，这次开庭基本上就是宣判而已。

    审判长杨平先生敲了敲木锤，全场起立：“根据华夏专利法，世界专利条例，燕京市专利管理条例，现在本庭就此案做出一审判决，判决如下：微软公司侵犯鼎天科技第762号专利、622号专利、22092号专利……总计84件专利。”

    “按照鼎天科技的要求，请微软公司停止侵犯鼎天科技专利，并赔偿鼎天科技总计11.4亿美金的损失！”

    “如对次判决有所意义，可向本院提起上诉。”

    这次宣判，有两位见证人，分别是世界专利局、专利联合会管理人员。

    有这两位见证人在，就证明此次判决，是经过详细调查，通过了世界专利局、专利联合会的审核，确实是微软公司侵犯了鼎天科技的专利。

    “咔咔咔！！”

    宣判结束后，现场记者也开始牌照，并采访现场双方的律师团队，以及审判长和两位见证人。

    微软的律师团队代表露出无奈地苦笑，原本是到华夏起诉鼎天科技，现在是起诉不成，变成了被起诉，关键还败诉了。

    鼎天科技公布手中持有的745件专利的时候，无论是微软、谷歌、苹果、高通、英特尔这些公司，都知道鼎天科技起诉他们，他们是输定了。

    至于他们起诉鼎天科技，纯属就是想拖时间，挟制鼎天科技的发展，不能让鼎天科技那么快占领市场，让他们有更多的时间来研发技术，做出更新。

    华夏这么快做出判决，是意料之中的事情。

    但是其他国家……没有一两年这件事都判不下来。

    可是现在华夏做出判决，微软等公司起诉鼎天科技的案子，或许要等个一两年才能判下来。

    可现在的关键是，鼎天科技也起诉了他们，而且是十分明显的，他们侵犯了鼎天科技专利，这件事鼎天科技也会在其他国家起诉他们，到时候禁售他们的产品也是一样的。

    想要考专利战，拖延鼎天科技，现在鼎天科技也用专利来禁售他们的产品。

    到了最后，损失最大的还是他们这些公司。

    因为鼎天科技有华夏这个庞大的市场。

    微软的律师团队拒绝就此事做出回答，至于之不执行院方的审判结果，这是肯定不会执行的。

    最少不会这么简单的就执行，他们肯定会提起上诉，虽然并没有用。

    如果不执行，最后微软的产品肯定会被禁售，想要进入华夏就困难了。

    就专利的事情，他们必须和鼎天科技达成协议，拿到鼎天科技的专利授权，否则鼎天还能直接提起诉讼，要求禁售他们的产品。

    总之这次是偷鸡不成蚀把米！

    之后，无论是英特尔、苹果还是其他公司，在鼎天科技的起诉中，都败诉，同时还被处高额罚金。

    仅仅是这几家公司的罚金，就高达39.2亿美金，约合247亿华夏币。

    “这他喵，还开什么公司，直接去起诉别人好了，一场起诉下来，几大亿美金！”

    “6666，鼎天科技胜诉，感觉微软这些公司是羊肉没吃到，惹来一身骚！”

    “普天同庆，在我大华夏的地盘，还想欺负鼎天科技？也不看看鼎天是谁的公司？人家会去侵犯你们的专利？真是笑话！”

    “这是司马昭之心，路人皆知，无非就是想靠专利战拖住鼎天科技，让鼎天的产品走不出国门，不能迅速占领市场。”

    “这只是国内专利获胜了而已，国外的官司想要判下来，没个三来两年根本不可能！”

    “很明显是国家对鼎天科技有特殊照顾，这是肯定的……否则这种大型专利案件，没个三五年是不会有结果的，这一点必须承认！”

    “这不是废话吗？鼎天可是我们华夏的公司，而且是好不容易出一个超级科技公司，国家不应该照顾和扶持吗？”

    910

    “为什么鼎天科技不向法院提起禁售这些公司的产品？”

    “先把赔偿拿到，然后看微软、苹果这些公司会不会找鼎天科技协商。如果协商的话，鼎天科技给他们专利授权，他们也要撤销对鼎天科技诉讼……不找鼎天科技协商，鼎天科技再提出禁售也不迟。”

    “……”

    这次判决，在智客平台就有直播，引起了上亿人的关注。

    要知道，鼎天科技可是目前华夏的骄傲，是华夏高科技代表，而李修又刚刚凭借着2300亿美金的身价，成为世界首富。

    这件事，想不引起关注和热议都难。

    对于此次的判决，全华夏人民都是一片欢腾，有种喜大普奔的感觉。

    为华夏官方执行力点赞！

    这么快就判决下来了，而且十分强硬，直接处罚了微软等几家公司200多亿华夏币的罚金。

    其实总的算起来，如果鼎天科技的产品能出国，何止赚着200多亿？

    更重要的是对市场的占领，哪怕不赚钱，能占领市场，制定自己的市场规则，将标准定下，才是最重要的。

    鼎天科技向法院提起的赔偿，看似是天价罚金，其实不是的。

    鼎天科技还是亏了！。

 第155章 商场只有利益，苹果妥协！【2更求订阅】

    微软、谷歌、苹果等公司接连败诉，引起巨大的连锁反应。

    首先是股价的下跌！

    此次判决是燕京时间上午10：00开始的，而米国时间差不多是晚上，股市已经休盘。

    但是第二天，这些公司古再次迎来下跌，微软、苹果、英特尔等公司被都罚，要求赔偿鼎天科技几亿美金。

    钱是小钱，对于这些公司意念上千亿美金的营收，几亿美金根本无所谓。

    管事败诉之后，会引发一系列的问题。

    首先最直观的，就是罚金、其次就是专利居然被鼎天科技握着，你去不去找鼎天科技拿到授权？

    去的话，鼎天科技肯定会要求微软等公司，撤销对鼎天科技的诉讼；

    不去？

    不去直接继续告啊，在全球几百个加入国际专利局、转联合会的国家，都能提起诉讼，然后禁售你的产品。

    鼎天科技这边的诉讼，因为有华夏率先做出宣判，鼎天科技去其他国家起诉，宣判结果肯定也会更快。

    倒那时候，不需要太多的国家禁售，仅仅十几个重要的国家禁售，无论是微软还是英特尔、苹果公司，都不会好受。

    微软、谷歌、英特尔、苹果、高通等公司紧急召开董事会，商议此事。

    同时几家公司之间，也是进行了协商，究竟怎么处理这件事情？

    面对鼎天科技的时候，这些公司早就达成联盟。

    否则，他们会这么默契的去起诉鼎天科技？

    这就是想要挟制鼎天科技的发展，谁也没想到起诉鼎天科技后，鼎天科技也起诉了他们，还直接公布手里的745项专利。

    这些专利无一不是他们的核心专利衍生而来，当时几家公司就感觉到蛋疼，以及鼎天科技深深的恶意，同时……还有一点后悔。

    特别是苹果公司，现在是肠子都悔青了。

    这要是没起诉鼎天科技，他们也能去购买全息设备的硬件以及手机电池，尽快对出自己的新品iPhone。

    现在就连北美市场，以及其他海外市场，都成了三星、华威、小米等公司厮杀对象，他们苹果只能干看着。

    苹果研发部，对全息技术进行研究和整合，发现想要达到集成整合到手机上……根本不可能。

    最少今年是不可能的，明年或许才有可能。

    就算明年做到了，手机的尺寸和厚度也会有所增长，和鼎天科技推出全息设备硬件，根本没有可比性，落后了不止一代。

    别说等到明年了，今年下半年，苹果公司的新品iPhone还是没有搭载全息技术，库克就知道他肯定会下台，苹果公司将走下神坛，成为下一个诺基亚。

    苹果公司总部。

    苹果公司董事会懂事、独立董事、首席执行官、首席技术官都在办公室，气氛显得十分沉重。

    “我们一斤拆解了鼎天科技全息设备硬件，但是根本没有得到核心技术……相关的专利都申请的很全面，也没有和我们的专利重合，都完美的避开了々¨。”

    作为公司的CTO首席技术官，艾维在鼎天科技的鼎天t-100开售的时候，就高价购买了几台手机，进行拆解，破译鼎天科技全息技术。

    不止是苹果公司，相信世界上的其他科技公司，都有花高价购买鼎天t-100手机。

    这也是鼎天t-100手机刚出来的时候，最高8888的手机，被炒到5万多的原因之一。

    和鼎天科技以往的产品一样，想要破解，几乎不可能。

    得到的外围的相关技术，都被鼎天科技申请专利了，完美避开了苹果公司在这方面的专利技术。

    全息技术，以及硬件设备的核心技术，鼎天科技没有申请专利，但是根本破解不了。

    这是鼎天公司推出的产品，所保持的常态……无法破解。

    保密错失做的太好。

    这些外围的的技术，就算得到，能为苹果减少研发时间，但是今年的下半年的新品iPhone上，想要搭在全息技术是不可能的。

    董事会的成员都知道这一点，作为董事会非执行主席亚瑟・莱文森道；“这次公司起诉鼎天科技败诉，被鼎天科技起诉依旧败诉……公司产品在大华夏地区的销量已经临近冰点了，达到了历史最低。你们知道……我们是上市公司，我们要对股东负责、也要对市场负责，一旦Q2季度财宝发布，对于公司来说会是什么灾难？”

    “所以……新品iPhone必须提早推出！”

    最后这句话才是关键！

    其实不仅及是华夏、亚洲地区，如今搭在了全息技术的手机，已经登录欧美等国家。

    大家都知道全息技术被用在手机上，如果要换手机，谁还会去换没有全息技术的手机？

    iPhone那么贵，只是用来过度，也用不着再去买iPhone。

    这就导致苹果公司的产品销量，在全球范围内都陷入冰点。

    作为上市公司，每个季度都要公开财报。

    这要是公开……苹果公司的股价必将下跌，到时候别说库克这首席执行官，就算是亚瑟・莱文森这个董事会非执行主席也要卷铺滚蛋。

    然后想要推出新品iPhone救市，就必须从鼎天科技手里购买全息技术设备的硬件、以及电池。

    想要购买全息技术的硬件、电池，甚至找鼎天科技代工苹果芯片，采用8nm制程工艺，就必须和鼎天科技和解，撤销诉讼，还要拿到鼎天科技手里的专利授权。

    微软、谷歌、英特尔等公司组成的一个简易联盟，可以说(诺王的)就此瓦解。

    这个世界上，特别是商场，没有永远的敌人、也没有永远的朋友！

    有的，只是永远的利益！

    对上市公司而言，一切都是利益当先，一切都看营收、看利润。

    在上沪，苹果公司派人秘密联系李修，却联系不上，只能退而求次，联系鼎天科技集团CEO，何静。

    苹果准备和鼎天科技达成和解，撤销对鼎天科技起诉。

    同时，他们想要购买鼎天科技手中，关于苹果ios系统、A系列芯片的专利授权。

    何静将这件事向李修汇报了一遍。

    这件事根本不用何静汇报，李修对于苹果、谷歌、英特尔等公司的动向，也是了如指掌。

    或者说，贾维斯一直在收集和整理这方面的资料，否则李修的鼎天资本，怎么靠这些资料和数据赚钱呢？。

 第156章 世界科技峰会？【3更求订阅】

    “这件事你处理就好，不过他们想要谈，最好派和有身份的人过来，最少表明苹果已经向我们妥协，只要苹果亿妥协，我想英特尔、高通那边是坚持不了多久的！”

    “好的！”

    李修接到何静的电话，苹果公司过来跟鼎天科技打官司的人，秘密到上沪想要见他？

    他哪里有时间去见，身份上根本不是一个等级，好吗？

    就算是库克过来，李修不都不会去见，最多就是何静去见就ok。

    什么小虾米都想见他，根本不可能。

    这种事情李修也不会去处理，完全交给何静处理就好。

    何静有‘贾维斯’的部分使用权限，管理公司显得得心应手。

    这时候她才知道，为什么李修根本不管理公司，却对公司的一切了如指掌。

    而刘燕明明比她还年轻，当初却能统筹鼎天娱乐、鼎天科技和鼎天资本……

    当然，不得不承认一点，刘燕在管理方面还是非常厉害的，有了‘贾维斯’的使用权限，就像是如960虎添翼。

    何静将事情跟苹果那边的代表人说了一下。

    对于何静的回答，这位代表人也没什么表示，他只是过来传达一个讯息。

    一个和解的讯息！

    真正交谈，肯定不是他来谈，倒时候苹果公司那边回派遣专人，或者是专业的谈判队伍过来谈判。

    何静表示可以谈，这个消息回复苹果总部，才会有下一步计划。

    果然。

    网络上很快就有各种消息传来……

    什么苹果最新版的iPhone设计图曝光、最新款iPhone渲染图、苹果公司将提前发布最新款iPhone。

    人都还没来，就已经开始做宣传炒作了。

    这样做是为了稳住苹果的忠实用户，告诉这些忠实用户，新款的iPhone即将上市，不要急着去买其他的手机，为何不再等等？等着购买新款的iPhone？

    苹果这边只是开始炒作，谷歌、英特尔这边就知道苹果想要干什么了。

    作为一家大公司，如果连这点都看不出来，公司早就倒闭了。

    几天之后，苹果公司CEO库克，首席技术官艾维，以及谈判人员抵达华夏上沪，住进了半岛酒店。

    之后英特尔、高通公司的高层管理先后到达上沪。

    【苹果公司首席执行官库克抵达上沪，与鼎天科技谈判，获奖达成和解！】

    【苹果公司CEO库克、CTO艾维携带谈判团队抵达上沪，与鼎天科技商谈合作事宜，或许购买专利授权，采购鼎天科技的硬件！】

    【大反转，苹果公司的妥协！】

    【英特尔、高通公司高层陆续到达华夏！】

    【专利战将迎来终结！】

    【这是属于鼎天的胜利，属于华夏科技的胜利！】

    【苹果公司或将抛弃台积电，与鼎天科技达成合作，将A系列芯片交给鼎天科技代工！】

    【英特尔或将与鼎天科技达成合作，英特尔将对鼎天操作系统构架做出优化！】

    【台积电创始人，张忠谋先生抵达上沪……】

    这次上沪可谓是热闹非凡，简直就像在召开一次世界级别科技大会，或者说是半导体但会。

    苹果、三星、英特尔、高通、台积电、联发科、英伟达、IBM等半导体公司都悉数到场。

    微软华夏、谷歌高管都到了。

    这里汇聚了世界顶尖的高科技公司，可以说是前所未有。

    而这一切都是因为鼎天！

    国内外的(bddd)媒体，就此事进行了报道，同时对此事保持关注。

    华夏这边的网友见此，就像是三伏天吃着一块冰冻西瓜，坐在空调房里一样舒服。

    “哈哈哈哈~容我大笑一声，这些公司也会有今天？！”

    “该来的公司都来了，不该来的也来了！”

    “我看看，苹果、英特尔、微软、谷歌、高通、IBM这些公司都来了，这是来庭外和解的吧？”

    “看着网上那些iPhone新渲染图、新机设计图，我就知道苹果这是虚了，肯定是来找鼎天科技和解，然后采购鼎天科技的硬件！”

    “就目前来说，全息技术想要集成到手机中，只有鼎天科技能办到，其他公司最多就是集成电脑里面，但是芯片带不动，操作系统不完善，一直被卡着，没有突破性的进展，感觉鼎天科技产能完善后，会推出带有全息技术的电脑。”

    “我大华夏终于在专利方面赢了一次了！”

    “以前华威也赢过三星和苹果啊！”

    “那不一样，没有这么大阵仗，看看上沪，不知道还以为是举办世界科技峰会，或者是半导体行业峰会呢！！”

    ……

    李修对于公司的事情了如指掌，也知道这些公司过来干什么。

    待到4月20号，《无敌浩克》杀青，他后期剪辑交给公司，特教交给‘贾维斯’和鼎天娱乐特效部门。

    他也返回公司。

    这段几天，何静一直和这些公司谈判，先后过来的公司太多，谈判的业务，也不仅仅是想要拿到鼎天科技掌握的那745件专利，也不仅限于想要采购鼎天科技全息技术硬件设备。

    这次过来的英特尔、三星、高通，苹果、微软等公司，都想拿到鼎天科技芯片专利授权、全息操作系统专利授权。

    这些授权极为麻烦，除了设计到专利之外，还涉及到计相关技术，专利费用等等。

    没有一两个月根本谈不下来，就算是有‘贾维斯’帮忙计算，何静对于各种专利都十分清楚，对于专利授权的价格，收取多少专利费，心里有数。

    关键是微软、苹果、英特尔这些公司，不可能说要他们交多少钱购买专利授权，就出多少钱吧？

    然后就是使用鼎天科技的专利，这可是交专利费的。

    使用这些技术来研发自己全息操作系统、全息技术，每卖出一套系统、每卖出一部手机、一部电脑，都是要给鼎天上交一部分专利。

    如果直接向高通曾经对苹果那样，收取的专利费，就是iPhone的百分之几，那每年他们要向鼎天科技交付的专利费可能都会高达几十亿美金，甚至更多。。

 第157章 一流企业卖标准！【4更求订阅】

    半岛酒店，一辆没有logo……不对，现在已经有了一个钢铁侠logo的黑色加长车，停在门口。

    车门徐徐打开，穿着宽松的赵慧幂，提着银色的手提箱，从车上下来，凌厉的目光扫过周围围上来的急着，随后才让李修下车~。

    李修一下车，周围的-就等着了。

    在看到李修的车到来的时候，这些记者立_刻就围了过来。

    原本这些记者只是想在这里，拍摄一些关于国外公司高管的信息，没想到今天李修居然过来了？

    据说今年漫威系列电影的新电影――《无敌浩克》已经完成拍摄杀青，进入后期制作。

    现在李修出现在半岛酒店，相比也是真的了。

    就是不知道李修这次过来半岛酒店，是谈什么合作。

    这次过来的公司太多了，可以说全球从事半导体、操作系统的公司，基本都在这里。

    就连华威、小米的人，也派人过来了。

    李修身穿一身白色长袖T恤，下身配着黑色长裤和休闲鞋，打扮得那叫一个休闲。

    除了一些特殊场合，他基本都是这样随意的装扮。

    这很李修，在场的记者都应熟悉了。

    围上来的记者被赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩，以及前来维持秩序的保安，拦在两旁。

    记者一边跟着李修前进，一边提问；

    “李总，这次您过来具体是谈什么？据说苹果、微软、高通等公司准备撤诉，同时购买您手中的专利授权，不知道是不是真的？”

    “这次鼎天科技会将全息技术的专利授权出去吗？苹果公司是来采购全息技术硬件设备的吗？”

    “李总……”

    李修没有理会记者的问题，比直的向酒店走去，随口说道；“具体谈什么大家很快就会有消息，我既然来了，肯定就是将事情定下，想必之后就会进行公布吧！”

    说完，他走进酒店。

    记者有点失望的停下脚步。

    但是李修的回答还是有可写之处，不要小看了记者的能力，他们就是得到一点消息，都能自行脑补完整。

    开局一张图，内容全靠编。

    【《无敌浩克》疑似杀青，李修现身半岛酒店与各大科技公司展开会谈。】

    【网传《无敌浩克》杀青如今已经得到证实，李修打扮休闲，带着保镖姐妹，现身半岛酒店，与各大科技公司摊牌，他本人亲口说今天将结束谈判。】

    【李修现身半岛酒店，亲自参加谈判，称：他既然来了，今天就会有结果。】

    【专利战彻底落下帷幕，鼎天崛起势不可挡！】

    半岛酒店内。

    “李修先生！”

    “李总！”

    “李董，您好！”

    “李修先生，很高兴见到您！”

    “李修先生，您好！”

    “……”

    踏入半岛酒店准备的会客厅，已经有不少人在此，无一不是各大科技公司大佬。

    苹果公司CEO库克、CTO艾维，英伟达创始人黄仁勋，高通公司CEO，联发科CEO蔡力行，英特尔、IBM高管、微软华夏负责人……以及88岁高龄的台积电创始人张老先生。

    李修到来的时候，何静已经先到一步而已。

    这段时间，她已经和现场大部分公司，达成了共识，就等签署协议了。

    不过还有一些事情，使她不能做主的，需要李修亲自过来。

    或者说，在场的很多人，都想见一见传说中的李修，找他谈一谈，看看有没有合作的地方。

    “欢迎各位远道而来。”

    李修一来，现场所有人的目光都落在他身上，上下打量着这位年轻得不像话的世界首富。

    2300亿美金的恐怖身价，比在场很多公司的市值都要高一大截。

    这还是因为鼎天没有任何子公司上市IPO的情况下，一旦鼎天旗下的核心产业上市，李修的身价还会翻倍。

    看到李秀这么年轻，在场很多人都升起一种“自己老了”的感觉。

    同时也会感觉，站在李修这样一个年轻而又天才的人对面，压力是很大的。

    他才23岁，还有很大的未来，他的研究成果才刚刚开始。

    未来，他还会带来更多超前的技术，整个世界都会因为他而改变。

    其实就算他未来什么都不研发出来，仅仅是可控核聚变技术，就已经能改变这个世界了。

    大家打量了一番李修，同时也看了看他身边的两个保镖姐妹……或者说，是看着赵慧幂手里的银色箱子！

    传说中的‘钢铁侠战衣’，就在这个箱子里面，李修无论走到哪里，都有保镖姐妹随身携带着。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    也正是因为这样，华夏对于李修的安全，才没有一堆保镖，24小时贴身保护。

    李修走过来之后，也不客气的坐在上座，赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，顺势站在他身后的两旁。

    “在我到来之前，相比何静已经跟大家达成初步意向，关于专利授权的事情，也谈得差不多了……价格就是这个价格，没有什么好谈的了，如果可以就签署合约，如果觉得不行，那就算了，我们鼎天科技也不会强迫在做的各位。”

    “我们的研发经费还是很高，大家也知道研发经费是要转接到用户，否则投入那多研发经费，总不能卖给白菜价吧？”

    信了你就有鬼了！

    这些技术都是你自己研发出来，有个鬼的大量研发经费。

    . ..... .......

    在场这么多公司，哪一个公司不是没你那几十亿、上百亿美金的资金投入，去研究新的技术，现在被鼎天捷足先登，才是让他们损失惨重，前后数百亿，甚至更多的研发经费，全部打水漂了。

    专利授权的事情，签署协议就OK，之前已经谈得差不多了。

    这次见李修，大家主要还是想单独谈谈合作。

    比如苹果公司，签署协议后，拿到鼎天科技的专利授权，同时也会撤销对鼎天科技诉讼，今后每卖出一部iPhone，还要向鼎天科技缴一笔不小的专利费用。

    除此之外，他们还向鼎天科技订购1000万件全息技术硬件设备和电池，这就是近200亿的订单。

    如果再加上卖出iPhone的专利费，1000万部iPhone，鼎天科技还能收到30亿的专利费；

    这还只是苹果公司，如果在加上微软、英特尔、高通……啧啧啧，鼎天公司以后就是什么都不做，光是收专利费，每年都有几百亿的纯利润。

    所以很多公司看似已经死了，但是人家依旧活得很好。

    最好的例子，就是当初的霸主诺基亚。

    市场上几乎已经看不到它的影子，但是苹果、三星、HTC、微软、黑莓、LG、索尼、摩托罗拉、华为等近40家公司，都需要向诺基亚缴纳专利授权费，人家每年光是专利费就能收十几亿美金。

    如今，鼎天科技也开始制定自己的标准了！

    一流的企业卖标准！。

 第158章 收购台积电？！【5更求订阅】

    “李修先生，我是苹果公司CEO库克，这位是苹果公司首席技术官――艾维，很高兴见到您……”

    苹果公司这边一番开场白之后，库克表示：“不知道鼎天科技有没有可能接受入股？或者是苹果公司与鼎天科技交叉持股都行。”

    如果真的能入股鼎天科技，对于苹果公司来说，无疑是非常好的，能弥补苹果公司很多不足。

    就算是交叉持股，苹果公司这边的股东，也能拿出一部分股份，和鼎天科技交换。

    当然，具体苹果公司一股能换鼎天科技多少股份，可以商量。

    但是，李修毫不客气的拒绝了：“鼎天科技并不打算接受投资，我们有充足的资金。”

    至于说交叉持股，李修根本没提，全当没听到。

    在他眼中，鼎天科技即便拆分出大数据、云计算、学习平台、社交平台，但是还有人工智能、手机硬件、未来的电脑硬件和全息技术。

    “八八七”这时候鼎天科技的价值，根本没被发挥出来，就算是和苹果公司1：1交叉持股，他都不愿意。

    库克没想到李修这么直接的就拒绝了，要知道他们可是苹果公司，全世界市值第二的科技公司啊！

    有点不甘心的库克说道：“您不想听听我们的报价？苹果公司愿意向鼎天科技投入1000亿美金，占股33%！”

    也就是说，苹果公司对鼎天科技的估值，瞬间提升到3000亿美金，近19000亿华夏币！

    如果真是这样，李修的身价瞬间就会突破20000亿华夏币，甚至更高！

    “抱歉！”

    李修依旧是摇头，这个估值讲道理是非常不错，但是就李修心理价位来说，根本不够。

    要知道从2月份开始到现在，鼎天科技营收已经超过6000亿华夏币，差不多1000亿美金，利润高达700多亿美金。

    苹果公司投资1000亿美金，想要33%的股份，怎么可能？

    即便不按照一般科技50倍-100倍的市盈来算，就按30倍的市盈来算，鼎天科技的估值就能叨叨21000美金！

    这还不是鼎天科技一年的营收和利润，可以说鼎天科技不发展的话，直接把国开行提供的千亿无息贷款还了都行。

    不过这千亿的无息贷款不用着急，毕竟是没有利息的嘛，三五年再还都不迟。

    这是偶鼎天科技依旧还在扩张，收购晶圆厂，收购半导体公司都要钱。

    鼎天工业集团那边，还要挂牌成立航空公司，研发卫星、火箭，目前场地已经找到了，人也挖过来了，就差挂牌成立公司。

    苹果、微软、谷歌、英特尔，都向李修询问入股或者是买断专利的事情。

    不过都被李修一一拒绝。

    入股是不可能的，专利只授权给你们使用，不会直接买断。

    卖断才多少钱？

    收专利授权费，能收十年，甚至十几年，这笔账谁都会算。

    ……

    “李董当真是年轻有为啊！”

    李修见到台积电的创始人――张谋忠先生。

    这位老先生也是一位传奇人物，24岁就成为麻省理工学院毕业的硕士生，他与半导体开山鼻祖、英特尔公司创办人摩尔同时踏入半导体行业，与集成电路发明人杰克-科比同时进入米国德州仪器公司，有“芯片大王”、湾岛“半导体教父”之称。

    74岁的时候，他辞去台积电CEO职务，将权利交予其一手培养起来的接班人蔡力行。蔡力行就职后，张忠谋只作为台积电的“精神领袖”而存在，除了定期与高层主管碰头，他把更多时间花在了演讲、读书以及自己喜爱的古典音乐和文化上。

    但是2009年6月，他再次出山，以78岁高龄，重新担任公司CEO，同时兼任现有的董事长职位。

    如今，他已经88岁了。

    其实台积电，张谋忠并不是台积电最大的古董，他所持有的股份不足1%！

    台积电最大的股东是荷兰一家公司，持股高达60%以上。

    当然，这部分股份，肯定不是集中在一家公司，而是分散在多家公司手里，这也是大家经常玩的套路。

    如果不是荷兰某家公司持股达到60%以上，台积电能搞到先进的光刻机？

    鼎天要不是崛起太快，李修也可以成立几家海外公司，将自己手里的股份分散出去，也不会这样树大招风了。

    鼎天有李修的老爸前期资助了50亿，前期没有接受任何风投，李修一直都是100%，他就算是成立海外公司将公司的股份分出去，大家也知道是他100%持股，还不如不分出去。

    他现在怎么说也算是知名人物，世界首富，想要保护自己手里的财产还是没问题。

    88岁高龄的张谋忠先生到上沪来，主要还是想和李修好好谈谈。

    原本张谋忠老先生是想看看，两家公司能不能合资成立一家公司。

    但是现在看来，是不可能的。

    鼎天科技的发展速度太快了，这会儿鼎天科技已经收购7家晶圆厂，经过升级和改造后，月产能已经超过200万，台积电根本没优势。

    台积电只是做代工的而已，没有自己的芯片核心技术，拿什么和鼎天科技一起成立公司？

    帮鼎天科技代工？

    人家有自己的晶圆厂，根本不需要代工，未来产能超过台积电根本不是问题. ...

    台积电目前有10nm技术，8nm制程技术也掌握了，但是良品率不高不说，对比鼎天科技升级后的晶圆生产线，产能落后太多。

    没有任何优势的情况下，怎么和鼎天科技合资成立一家公司？

    “没有张老先生也过来，当真是十分荣幸。”对于这位老先生李修也客气了两句。

    张谋忠老先生说道：“到上沪这段时间，我也了解到鼎天半导体的强大实力，本来是想与鼎天公司合资成立一家公司，现在看来我们台积电根本不占任何优势，我也就不好说了……我们愿意将华夏的4个晶圆厂出售给鼎天科技或者是鼎天半导体！”

    “嗯，这个你可以和何静去谈，或者是鼎天半导体那边去谈。”

    收购晶圆厂倒是没问题，鼎天半导体自己去建的话，数百亿一座，还要一两年的时间才能建成。

    现在鼎天的晶圆厂，全部都是收购过来，再升级改造。

    “台积电现在的情况似乎并不好，不知道有没有考虑过出售……”

    李修随口问了一句，语气那叫一个轻描淡写。

    这时候台积电的市值从一开始的2300亿美金，跌到如今1600多亿美金，那也是10000亿华夏币的市值。

    这个数字从李修口中说出来，就像是买菜一样：有没有考虑过出售？

    李修身价虽然有2300亿美金，那只是身价，要他拿出这么多资3.5金，是不可能的。

    “你想收购台积电？！”

    即便是张谋忠老先生十分吃惊地望着李修这个年轻人，当真是什么都干想，什么都敢说，什么都敢做。

    他可是台积电的创始人，虽然现在已经退休了，当着他的面说想要收购台积电，真的好吗？

    而且李修没有那个资金。

    台积电就算是再不值钱，也是世界第一的集成电路代工厂。

    鼎天半导体可能把顶尖的芯片代工抢走，但是它能垄断这个行业吗？

    根本不可能的。

    哪怕台积电不做顶尖芯片代工，也不会没事做，不可能会破产。

    鼎天想要收购台积电，真的不可能……

    一是台积电大股东并不是他张谋忠，甚至不是华夏这边的公司或者是投资机构，而是荷兰一家公司；

    其次就是台积电是湾岛公司，涉及到5万多人，鼎天想要收购台积电，很难通过湾岛当局的审批。。

 第159章 阳谋！【6更求订阅】

    （第6更送上，求订阅、求自动、求打赏，感谢：【飞翔在芦苇之上】打赏1000V点，【2012・2365】打赏100V点！）

    “没，只是有这个想法而已……”

    李修也没隐瞒什么，他也不傻，自然不会说真的直接去收购台积电。

    就算他去收购，湾岛当局不同意，还不是GG了！

    不过，把台积电收购过来，就相当于有了鼎天半导体的芯片技术，同时还有了半导体设备升级技术，还有海量的订单。

    到那时候，台积电就真的完善了。

    停牌整合后，重新上市，那市值简直要翻倍！

    多好的一个赚钱机会啊，可惜不能实施，最少面前是不可能的。

    ……

    【鼎天与微软、苹果、英特尔等公司达成和解。】

    【苹果、英特尔等公司撤销对鼎天科技的诉讼。】

    【苹果向鼎天科技订购1000万件全息技术硬件设备与电池！】

    【微软、苹果、谷歌拿到鼎天科技专利授权，并非直接买断专利，今后他们将向鼎天上缴专利授权费。】

    【一流的企业做标准，鼎天公司将打造属于自己的专利壁垒，打造全息时代的标准，多家软件、硬件公司，将对鼎天科技全息操作系统进行优化。】

    【苹果、高通将为鼎天半导体提供2000万枚芯片订单，943采用鼎天半导体8nm制程工艺。】

    【……】

    下午的时候，李修现身半岛酒店，和这些公司见面，拒绝他们投资入股的想法。

    各大公司签署了相关的合约后，拿到自己想要的专利授权，或者是向鼎天科技、鼎天半导体下订单。

    苹果和高通公司，参观了鼎天半导体的晶圆厂，看到了升级后全自动化设备，以及精湛的制程工艺，决定向鼎天半导体下代工合同。

    2000万枚芯片的代工合同，只能是一个尝试。

    看看市场反应，如果市场反应还可以，用户并不排斥鼎天半导体的代工的芯片，今后鼎天半导体还能保持技术上的领先，等台积电的合同到期后，相信苹果、高通的芯片，都会交给鼎天半导体来代工。

    到时候台积电的市值会跌的更加厉害，说不定真的有可能收购台积电。

    李修表示无(bddg)所谓，不能收购就等着他破产好了。

    国内台积电的晶圆厂，李修可以收购过来，也不会造成太多人失业，至于湾岛那边？

    他们自己去考虑吧！

    对于之前金马奖颁奖礼，在机场被安检事件恶心了一把，李修现在是消气了。

    但商业上的事情，一旦开始了，就停不下来的。

    鼎天科技、鼎天半导体需要发展，而台积电的又和鼎天半导体重合，甚至不如鼎天半导体全面，最后只能淘汰。

    第二天，苹果等公司便在燕京市最高人民法院撤诉。

    关注这次专利战的人，本来就多，这次苹果等公司撤诉，大家对此都是报道一通。

    “这次是真的赢了！”

    “为什么鼎天要给苹果这些公司专利授权？如果不给他们的话，可以直接起诉禁售他们的产品！”

    “鼎天也虚吗？苹果、微软他们要告就让他们告好了，反正是鼎天们胜诉，给他们专利授权干卵？还卖全息技术硬件设备给苹果？”

    “说鼎天怕的人，都是傻子……鼎天科技给苹果等公司专利授权，今后这些公司，都要向鼎天科技上缴专利费。”

    “看到鼎天科技开始向苹果这些公司收取专利费，是不是感觉很牛逼？只要鼎天把他们的全息技术、全息操作系统推广出去，迅速占领市场，制定自己的标准，以后进入这个市场的公司，都要听鼎天科技的，向鼎天科技上缴专利费，那些说鼎天不应该给苹果等公司提供全息设备硬件的人，眼界太低了！”

    “台积电的市值又跌了，为他们默哀三分钟，从1月份开始到现在，跌了超过800亿美金，吃枣药丸！”

    “只能说他们没有自己的核心技术吧，只是一家代工厂，制程工艺的优势又丢了，还没有自己的核心芯片，走向没落是必定的。”

    “当初李修参加金马奖的时候，不是闹冲突了吗？感觉那时候就注定台积电吃枣药丸……”

    苹果、高通、英特尔都和鼎天半导体签署了代工合同，只是代工芯片多少的问题。

    这次代工就是一次尝试，看看市场反应。

    一旦市场反应可以，加上鼎天半导体的工艺领先，打工价格比台积电也有优势……那之后台积电的合同，都要交给鼎天半导体了。

    华威、小米之前就和鼎天半导体签署代工合同了。

    苹果也开始为新款iPhone造势，体现发布的可能性很大。

    同时，市面上有消息称：鼎天有意收购的台积电。

    而台积电也宣布，已经掌握了7nm工艺。

    这个“掌握”用的很好……

    只要不是成熟的技术，都没用的。

    现在有多少超前的科技都在实验室里，那也是掌握了这种技术。

    想要将7nm工真正用在量产上，台积电还有很长的路要走。

    不过，因为鼎天想要收购台积电的消息，加上台积电宣布，已经掌握7nm工艺技术，让台积电下跌的股价终于止住了。

    不少人觉得，如果鼎天想要收购台积电，和鼎天半导体公司合并，那么台积电的股份将会变得更加值钱，甚至翻倍。

    打算出手台积电股票的人变少，加之台积电也宣布掌握了7nm工艺，说不定还有咸鱼翻身的机会。

    可惜……鼎天收购台积电，遥遥无期，最少今年内都不可能。

    台积电的7nm工艺想要实现量产也是遥遥无期，甚至连8nm工艺都还不够成熟，只能大量试片生产，改进工艺、提升良品率，和鼎天半导体竞争。

    这个收购信息是谁泄露出来的，李修知道。

    不过无所谓……随便台积电怎么说，随便他们怎么升级，别说是7nm，就算你掌握了5nm工艺，李修给晶圆厂的设备升级一下就到了。

    等台积电消耗大量资金，将工艺提升到能量产8nm工艺的芯片，再到5nm的时候……他们就会发现，鼎天半导体已经能量产5nm工艺的芯片。

    到时候经过一次科技竞赛，台积电发现手里的技术，依旧落后与鼎天半导体。

    这时候台积电手里要订单没订单，要资金没资金，等待他们只有一条路：被收购！

    那时候，才是鼎天半导体最佳的出手时机。

    这不能说是李修的阴谋，他故意告诉张忠谋先生，想要收购台积电。

    这是一个阳谋！

    台积电现在只能提升自己制程工艺，不升级，就只能去代工二流芯片。

    等未来……台积电升级制程工艺后，发现鼎天半导体的只能工艺同样升级了，依旧领先他们一代……他们就会感觉到鼎天半导体深深的恶意。。

 第160章 抽奖：绿巨人之血【7更求订阅】

    （第7更送上，求订阅、求自动、求打赏……都怀疑推荐位是不是假的，自动都没变过，养肥的书友可以设定一个自动，谢谢！）

    【电影《无敌浩克》完成后期制作，是否进行抽奖！】

    有‘贾维斯’来制作特效，那速度就不用说了，三两天就搞定了。

    拍摄的时间并不长，绿巨人大战憎恶，取景是上沪地标性建筑，两个怪物战斗起来，把整个街道全部打碎，各种车辆、还有导弹轰炸，这些都是需要后期特效完成。

    现在就已经完成~了，简直就是神速。

    鼎天娱乐那边靠着特效投资的电影，也是赚了不少，加上鼎天娱乐也买了不少版权，拍摄其他电影、电视剧，有时候也制作网-剧。

    毕竟有小说网站、漫画网站、视频网站，这样一个完善的生态，就需要将IP进行转化。

    整个公司也不是让李修来安排拍摄什么电影，让他来出剧本。

    李修是老板，他玩他自己的，公司的人管不了他，他也不去管公司的发展，只要公司发展正常就好。

    “抽奖！！”

    《无敌浩克》中，并没有什么太想要的东西，李修对这次的抽奖表现得比较无所谓。

    【恭喜你获得绿巨人的血液。】

    下一刻，一支试管出现在李修手中。

    这只试管中的东西，正是绿巨人的血液。

    《无敌洛克》电影中，班纳博士找到一个好友，在研究室抽取了不少血液，用于研究解除绿巨人的解药，憎恶也是通过绿巨人的血液，或者说是提炼物，才变成憎恶。

    而塞缪尔・史登，也就是研究绿巨人的博士，也是脑袋上滴了绿巨人的血液，导致大脑变异，成为大反派――大头目！

    当然，这是电影中的设定。

    李修手里的这支试管，也是从绿巨人身上抽出来的，很明显也具备这样的能力。

    不过……对于李修来说，作用不是很大。

    一来，他不不需要变成绿巨人，二来也不需要用这个血液来强化大脑，他拥有霍华德・斯塔克的智慧，已经够聪明，完全没有必要使用那种极端方式，脑袋会变大。

    李修将这支药剂收了起来，放到山体内部的秘密实验室，以后有用的话再说。

    放在山体内的秘密实验室，也不用担心会出现问题。

    ……

    《无敌浩克》杀青之后，专利战的事情也解决了，公司也有何静和刘燕负责打理，李修也变得没什么事做。

    他平时就在实验室研究一些小玩意，或者去总装部、鼎天公司总部看看。

    燕京的鼎天核电力公司，这已经搭建完成，公司中高层管理，都是‘贾维斯’筛选过的，也想李修汇报过。

    第一座可控核聚变反应堆，已经开始投入修建，目测半年内会完工，目前正在尝试修建。

    但凡涉及到核元素这种东西，哪怕只是一点失败，都可能造成不可估量的伤害。

    无论是辐射，还是一旦实验失败，造成的恐怖毁灭能力，都不是一般人可以抵抗的。

    所以半年内，修建一个稳定可靠的可控核聚变反应堆，时间已经非常短了。

    这还是有李修给出设计理念、提供了不少建议。

    否则第一座可控核聚变反应堆，预计要用一年的时间来打造和测试。

    等第一座可控核聚变反应堆落成，完成测试装备之后，第二座、第三座就会变得简单，毕竟有前面的经验。

    半山别墅。

    山体内的秘密实验室中

    “贾维斯，将芯片和电路放大……”

    李修吩咐完贾维斯，一道全息投影透射到他面前。

    这是一个非常复杂设计，且十分微小，放大100倍之后，才能看清里面复杂线路，

    至于说芯片设计和构架？

    根本不可能看清。

    不是贾维斯不行，而是现在的全息投影技术达不到那种程度。

    要知道一块芯片上的晶体管，小到只有头发的十万分之一。

    什么时候，全息技术能显现一个芯片上全部的晶体管，那这个全息技术，已经可以模拟所有的一切实验了。

    无论是核武器、可控核聚变、核裂变什么的，都不是问题。

    “芯片还是太大，放在眼镜上看起来会很奇怪，让人一看就知道眼镜有问题……这个需要改进。”

    “线路也有问题……需要进一步改进。”

    “然后就是AR现世增强方面，显示不是很清楚，汇合VR的虚拟信息重叠，需要改进；”

    “镜片也不行，当AR和VR同时出现的时候，镜片上会透露不不少信息，会有光点出现……”

    “电池也不行，石墨烯电池需要改进……”

    李修一边自言自语的念着，一边用手操作着全息投影上的各种线路和零部件，进行整合和调整。

    “ok，贾维斯，我再来一次，你帮我改进一下镜片。”

    李修在右边眼睛上带着一个光学放大镜，开始处理手里的一副眼镜……准确的说眼镜的架子。

    在这个眼镜的夹子里，全部是非常精密的电器原件和线路。

    贾维斯则是控制着软体机器人，继续帮李修打磨镜片。

    镜片有多种！

    常见的镜片根本不需要，都是李修使用超级纤维合成的，甚至有钻石涂层，又或者是直接在石墨烯上加工出来的。

    大家都，知道石墨烯是非常坚硬的材料，具有优异的光学、电学、力学特性，用来制造李修想要的镜片，那是再好不过。

    这次的实验，李修准备将VR技术和AR技术，集中在眼镜中，同时还少不了一颗高清摄像头，还有一枚芯片。

    ......... ..

    到那时候，通过镜头，贾维斯就能直接识别出一个人的身份，根据动作识别系统，看他们是否有危险动作。

    如果有危险，第一时间就会使用AR技术标记出来。

    AR是增强现实，就像是一个人隐藏在人中，他的真实身份其实间谍，贾维斯能通过眼镜上的镜头，查到此人的身份，就能直接他身边标记出他的身份，或者是打上一个危险的标记。

    这个标记，比人有看不到，只有李修才看得到。

    而VR，虚拟现实，就是在镜片中植入虚拟信息，同样是只有李修才能看到，其他人看不到。

    这样能李修能直接贾维斯进行互动和沟通，在一些没有摄像头的地方，贾维斯也能通过眼镜上的摄像头，查到对方的资料，看看是否有问题。

    这是一个十分有用的东西，这段时间刚好没事，李修准备将他弄出来，平时戴戴，或者是参加发布会、被记者围堵的时候。

    同时还能给赵慧嫣姐妹两带着，她们是保镖嘛，有了这个眼镜，在保护李修安全方面，绝对是如虎添翼。

    这短时间，他就在整蛊这个小玩意，顺便研究研究绿巨人的血液。

    绿巨人的血液蕴含一种强大的力量，但是这玩意没什么用。

    李修不想变成绿巨人，倒是可以按照霍华德・斯塔克研究‘超人士兵血清’的一些相关资料，进行配合，研究看看。

    而且绿巨人的血液中，有强大的免疫能力，对所有疾病、毒药免疫。

    这点倒是可以研究一下，提取出来研究一款抗癌药物，绝对能大卖。。

 第161章 战术镜！【1更求订阅】

    （第一更送上，本月已经更新超过39万字了，从发书到现在，基本稳定万字更新，上架后基本稳定每天7更，超过1.6万字，每一章字数都在2000字以上，有时候还会飚到3000字以上，诚意满满，求一波订阅支持，谢谢大家！）

    “小嫣、小幂，来来来，给你们看个大宝贝……”

    半山别墅，李修从实验室出来，面带邪异的微笑，嘴角勾起一丝弧度，来到后院的健身房，招呼姐妹俩！

    姐妹俩这时候正在锻炼身体，都穿着小背心、小胸衣，紧身裤，简直不要太诱人。

    特别是赵慧嫣这座做姐姐的，简直就是作弊……不对，是引人犯罪。

    赵慧嫣的身材极好，平时穿着宽松的衣服看起来没什么，但是这会儿穿着小胸衣，练习咏春拳，锻炼寸劲的发力技巧。

    寸劲的“九二七”法力，是在极短的距离内，爆发出强大的力量。

    赵慧嫣在握拳、出拳、收拳这个过程中，都需要使用强大的力量，她极力保证身体正直，但是身前的丰满却在出拳的时候晃一晃……可谓是妙不可言。

    有时候身材太好，也有不好的地方，赵慧嫣对此深有体会。

    作为妹妹的赵慧幂就没有暗中烦恼了。

    她就是穿着健身用的小胸衣，也撑不起来了，撑死就是B，不能再大了。

    “收回你的目光~”

    看着李修的目光就像是X光一样在身上扫射，赵慧嫣顿时甩了一记白眼，李修这眼神恨不得把她吃了。

    赵慧幂扎着马尾，目光扫了姐姐身前，被撑得高高的小胸衣，一眼看去，这种健身胸衣是有弹性和收缩力的，能看到一片雪白和深深的一线天。

    再看看自己身前……赵慧幂就泄气了，都是姐妹，怎么能区别对待呢？

    “什么东西？！”

    赵慧幂对自己身材有些气馁，还是走到李修身边，好奇地问了一句。

    李修这段时间经常去实验室，不知道捣鼓什么东西。

    对于一个连钢铁侠战衣都能打造出来的人，姐妹俩都不会小看李修弄出来东西，这次不知道会有什么超级黑科技？

    “来来来，把这个眼睛带上试试！”

    李修取出两幅眼镜，银色的框架，一个全框，一个半框，看起来和普通的眼镜，没有丝毫区别。

    姐妹俩接过手，就能看到眼睛的镜腿脚套，也就是挂在耳朵后，那个弯曲的地方，有一个扬声器，应该是用来接收声音的。

    “这是什么，耳机？”

    赵慧幂也看到这个别在耳朵上的尾巴，有一个小小的扬声器。

    其他的地方，和普通的眼镜没有太大的不同，似乎就是在眼镜上增加了一个扬声器，难道耳机？

    可要是耳机，用得着李修去打造？

    心理有些和期待，姐妹俩将眼镜戴上。

    还别说，戴上眼睛之后，顿时让李修感觉眼前一亮！

    赵慧幂在健身房扎着马尾，戴上半框的眼镜，顿时变成了眼镜娘，多了几分文静和沉着的气质，有种女学霸的感觉；

    至于赵慧嫣，她带着全框的银色眼镜，本身就显得成熟的她，同样是多了几分书卷气质，那种感觉……怎么说，如果穿上OL服装，绝对让人食指大动，恨不得直接把她推倒，一顿啪啪啪！

    “诵〗悖欢迎使用先生最新研制出来的产片。”

    带上眼镜的时候，姐妹俩才发现，这款眼镜的特殊之处。

    眼镜脚腿处，挂在耳朵上的地方，也传来比较熟悉的声音，正是贾维斯的声音。

    她们眼前的世界，也发生了巨大的变化。

    “这是……什么东西？”

    整个世界就像是被放大了一圈，变成了一个真正数据化的世界。

    乍一看，会有点不习惯，因为世界放大了一圈，走路的时候，你会感觉步子迈得不够到？或者是太小？

    其实不会，很快姐妹俩就适应了，这和带上眼镜的区别不大。

    “这些数据是什么？！”

    姐妹俩好奇的问了一句。

    李修没有回答，而是坐下一旁的沙发上，打量着穿着小胸衣、紧身裤，还带着眼镜的姐妹俩。

    这种近距离参观眼镜娘的机会可不多。

    姐妹俩带上眼镜之后，确实别有一番气质。

    贾维斯向姐妹俩解释这个眼镜的作用。

    眼镜上集成了AR/VR技术，同时还有一颗顶尖的高清摄像头，这是李修打造的。

    在框架的两个交界处，有两个芯片，负责处理图像信息。

    贾维斯能根据摄像头识别图像、人脸、动作，先将看到东西. ...比如车、比如人、比如武器的详细信息、参数列出来，或者是将一个人的详细信息列出来，打上一个危险、友好之类的标签；

    如果有人想对李修不利，或者是有什么危险的动作，贾维斯会根据动作识别系统，锁定他做出的危险动作，人后高亮显示，让姐妹俩第一时间发现。

    带上这个眼镜，李修的安全会有更大的保障。

    即便出于没有摄像头的地方，贾维斯也能帮忙分析人的身份信息。

    以前就是李修走到哪里，‘贾维斯’都会调取附近的监控，查看周围是否人身份特殊的人？是否有人回对李修造成威胁或者是不利？

    一旦去没有摄像头的地方，贾维斯就会变得被动。

    等李修的卫星研究出来，发射升空，到那时候，他走到哪里，卫星直接扫描以下就行，不用担心没监控，再配合姐妹俩鼻梁上的眼镜，就更加完美了。

    这个眼镜别看他小，里面搭在的可是石墨烯电池，半个指甲大小的两个电池，就足够这个眼镜续航一个月。

    同时，整个眼镜还有太阳能充电的功能，真到了没电的时候，姐妹俩身边不是随时都带着装有‘钢铁侠战衣’的箱子吗？充电也方面，2分钟就能充满！

    “这个眼镜……真是厉害！”

    李修出品必属精品。

    姐妹俩作为特工，自然知道这个眼镜的作用，就像是随身携带了一个顶尖黑客，一眼扫3.8过去，看到一个人就能将资料扫描出来，一旦有问题就会标记出来。

    关键是，这些信息，只有她们自己能看到，很是方便。

    这个眼睛中蕴含的技术，也十分先进，那种AR/VR技术拆分出来，足以掀起游戏行业的一场革命。

    真是……不知道说什么，李修手里的东西太多了。

    这时候鼎天两大集团，就让李修身价超过2300亿美金，再拿出什么黑科技，也只是增加一点身价，身价再高又有什么用？

    不就是一对数字吗？

    又不是真的有那么多钱，都是虚的，没什么用，还会让人嫉妒，引起恶意。

    “你们两个戴着吧，很好看！”

    看着姐妹俩熟悉了眼镜的功能，李修也忍不住称赞了一句，确实漂亮。。

 第162章 鼎天航空公司！【2更求订阅】

    上沪崇明长江口。

    鼎天航空公司将在这里挂牌成立。

    鼎天航空涉及火箭、卫星、飞机、飞行器等制造和实验，自然需要到人迹罕至、而且地域辽阔的地方进行实验，或者是修建火箭、卫星发射台。

    一般来讲，上沪是不适合，一是地质原因，大家都知道上沪的地质其实并不好，原本的东方明珠已经是最高塔，修建的时候往地下打地基就是一个麻烦事，后来技术上有了新的进步，其他高楼才出现了。

    其次就是上沪作为大都市，人太多了，不贴近赤道，不适合做火箭的发射实验。

    不过李修觉得，在崇明区长江口这边，修建一个火箭发射塔，也无所谓。这里没什么人，还处于农村那种未开发的状态。

    将村民安置好，要一大片地就没事，反正他手里有反重力技术，核反应堆技术，将火箭送上太空是不成问题的。

    上沪市官方自然是大力支持，这是一份政绩啊！

    13　　李修有技术将火箭在上沪这边送上太空，那也是有本事，这件事一报道，对于上沪来说也是一种宣传。

    今后在不发射火箭的时候，也能当做一个旅游景点，带动当地的旅游业发展。

    一旦鼎天航空公司落户在崇明，也会吸引其他的下游公司，落户重明为鼎天航空公司提供各种材料，打造一个新的产业链。

    李修的母亲如今是上沪副市长，市里准备围绕鼎天航空公司，打造一个新的火箭产业园，一个国家级的航天产业基地。

    在刘燕挖人、找厂址的时候，上沪官方这边就开会讨论此事。

    官方的态度明显，全力支持鼎天建立航空公司！

    或者说，是全力支持李修！

    这没办法，看看官方如今对李修的态度就知道，人家连钢铁侠战衣、可控核聚变技术都能攻破，区区一个卫星、火箭的东西，有什么难的？

    总之大力支持就对了，这总比将厂址落其他城市要好吧？

    鼎天航空公司建立在重明，还能拉动重明经济发展，形成一个新的产业链。

    五月的时候，鼎天航空公司会进行挂牌成立仪式。

    鼎天航空公司早就已经注册完成，只是还没有成立，或者是对挖公布。

    这次刘燕挖来了华夏航天科工的技术研究人员……其实也不能说挖过来，只能说是国家对鼎天航空公司的支持吧，让这些让人过来帮助鼎天航空公司尽快成立和完善。

    这些人都是自愿过来的，华夏航天科工是国企，待遇方面肯定就没有刘燕这里开的高，这是肯定的。

    其次嘛……国企肯定就有那么一点问题。

    否则国家也不会促进军民融合，迫使国家军工企业加快进步，不进步就会被民营军工企业淘汰，就好比当年的众多普通国企一样。

    鼎天航空公司还没又对外宣布成立的时候，网上就有消息称，崇明区将修建一个火箭发射基地。

    上沪也会在重明新建一个国家级的航天产业基地，打造一个航天产业园。

    正所谓空穴不来风，上沪打造一个新的航天产业基地，肯定需要招商，官方也会对相关的公司发出邀请，邀请他们入驻，消息也会走漏。

    一开始根本没人相信，有人会在上沪这边修建一个火箭发射基地，甚至接到上沪官方邀请的公司，都感觉这不现实。

    但是上沪这边也说了，新的航天基地以及相关产业园，将围绕鼎天航空公司来打造。

    也就是说，传言中要在上沪修建一个火箭发射基地的公司，就是鼎天！

    鼎天和李修的大名，华夏、乃至全世界，还有谁不知道？

    2300亿美金的身价！

    世界首富！

    国外都直接称他为：钢铁侠，打造出钢铁侠战衣的人！

    可控核聚变技术的研发者、掌控者！

    这位牛人，别说在上沪修建火箭发射基地，哪怕他要在海上修建一个火箭发射基地，也有人相信啊。

    听到是李修的鼎天公司要落户崇明，修建一个火箭发射基地，相关的产业公司也决定到崇明开设分公司，入驻新的航天产业基地。

    4月26日，上沪官方发布公告，将在崇明区修建一个新的产业园――国家级航天产业基地。

    这也证实了，之前传言，有公司将在崇明修建一个火箭发射基地的事情。

    广大网友瞬间就瞄准了鼎天，或者说是鼎天工业集团。

    都知道鼎天公司拆分后，由鼎天科技集团，鼎天工业集团统筹旗下所有子公司；

    如今鼎天工业集团，鼎天核电力公司落户燕京，其他都是名声不显，比如：

    鼎天医药工业公司，这是整合鼎天资本收购的医药公司，成立的一家综合性医药公司；

    鼎天钢铁，也是整合了之前鼎天资本收购的钢铁公司，用于生产削弱后的“次级吸音钢”，提供给军方修建航母、战斗机、火箭、卫星等等。

    这几家成立的公司，都是名声不显，医药公司还没推出自己的产品，想必也快了；钢铁公司是为军方提供特970种合金，根本不要需要报道。

    这就显得鼎天工业集团和鼎天科技集团之间，有着不小的差距。

    航空领域早就对外开放了，无论是从事机场建设、航空线路运营、飞机制造等等都对开放了。

    机场建设和航空线路运营，有不少公司进入这个行业。

    飞机制造？还是算了吧！

    国家用了几十年的时间才堪堪能看，民营资本没有一点底蕴，想要进入这个领域，那也只是烧钱而已，几十年都别想要回报。

    如今敢进入这个领域的，也就只剩下掌握着可控核聚变技术的李修！

    或者是鼎天工业集团了！

    5月1日，本是假期，但是在长江口这边，原本只是农村乡下，人迹罕至，现在也变得热闹起来。

    一辆辆车驶来，来自国内外的记者，看热闹的人，维持秩序、安全的警察、特警。

    原本的大片空地，已经被推平，推成了一个足足210亩，140000平米的大空地。

    这仅仅是鼎天航空的火箭发射基地。

    而新的航天产业园区，会在距离这里稍远的地方落户，其占地面积上达到20-30平方千米，占地30000亩-45000亩！。

 第163章 李修必须死系列【3更求订阅】

    崇明长江口临近东海和黄海，外接太平洋。

    这个地方宽阔是宽阔，但是气候不干燥，降水多，空气能见度也不高，不太适合做火箭发射基地。

    如果是其他人，或者是其他公司，要在这里修建一个火箭发射基地，肯定被喷成屎。

    现在嘛……鼎天就不一样了。

    毕竟背后站着李修这位天才，双院院士。

    如今在华夏，即便是很多农村，都修好了乡公路，除非是非常偏远或者是贫困地区。

    崇明长江口这边，虽然是乡下，但是乡公路还是有的。

    李修的座驾――超级战车行驶在路上，周围都是乡间田野，偶尔能看到一两个干农活的老人。

    超级战车驶过，也只是看看而已，并不觉得奇怪，或者是觉得超级战车有什么特别的地方。

    这段时间，经常有车跑来跑去，这里的居民大家都习惯了。

    为超级战车提供能量的是两块小型反应堆，所以车开起来，显得寂寥无声，向着鼎天航空公司的火箭发射基地赶去。

    ……

    远处的某个山丘上，等候足足半个月的人，透过望远镜，终于看到了这次的目标。

    已经架好的反器材狙击枪，全枪长2.5米，仅枪管就达到了1.5米，全枪的重量超过60公斤，发射特种穿甲弹和其它大口径狙击弹药，用于攻击反轻型装甲车和地面上停放的飞机、低空悬停的直升机、轻型坦克！

    这把枪是米国一家枪械技术公司研发，而且是特别定制款，加大了枪身强度，美一枚弹药也是特制的，足以打破坦克的装甲，更不要说是人了。

    所谓李修必须死，并不只是说说而已。

    李修的存在意义、他的存在，对米国以及其他国家来说，就是一个巨大的威胁。

    只是在华夏繁华的上沪，根本没有动手的机会。

    李修拍摄《无敌浩克》的时候，就有人踩点，可根本没有行动的机会。

    派去踩点的人，就被无缘无故的被盯上，然后被抓了。

    从这里就能看出，华夏官方对李修保护强度，不亚于已过元首。

    其实，他们那里知道，这些踩点的人，都是被‘贾维斯’根据他们的行动，以及动作识别系统，分析出他们是特工、军人，然后调查他们的信息，传给国安。

    这些人就无缘无故的被抓了。

    一直到鼎天航空公司将有成立的消息传来，并且在崇明长江这边修建一个火箭发射基地？

    这不就是最好的动手机会吗？

    微软、苹果等等公司接连败诉，向鼎天妥协。

    鼎天又要进入航空产业，未来鼎天会发展成一家超级公司，华夏也会引起在多方面领先全世界。

    所以李修必须死！

    这次的行动可以说筹备多时了！

    从海上偷渡、运输武器、到现在的守候，一直守候了半个月。

    李修终于来了！

    李修的超级战车，米国那边有专业机构分析过，还采集了很多信息，比如轮胎碾压过后的痕迹、车身的外观构架、动力信息等等。

    但是这部车很奇怪，轻盈不说，还是电力驱动，动能应该是小型反应堆。

    车身肯定是防弹的，一般武器根本起不了作用。

    不过这部车既然是小型反应堆驱动，如果反器材狙击枪击中小型反应堆，会迎来一个超级大爆炸。

    但是小型反应堆应该会被保护的很好，根据钢铁侠战衣来看，小型反应堆仅仅巴掌大小，谁知道藏在车身哪个地方？

    使用反器材狙击枪攻击小型反应堆，是不现实的。

    唯一能做的，还是直接将整部车炸了，从而引发小型反应堆的爆炸。

    如果炸了李修的车，还没引发小型反应堆的爆炸，那也能将李修引下来，然后……再使用反器材狙击枪进行攻击。

    李修的钢铁侠战衣采用的金属，或许是特种合金，能防弹。

    但是这种反器材狙击枪是特别定制，其威力之大，就算能防弹，强大的冲击力，也会将钢铁侠战衣里的人震伤，甚至直接震死。

    就算再不行，李修身边的两个女保镖，可是没有钢铁侠战衣，只要攻击这两个女保镖，以李修和这两个女保镖之间的暧昧关系，不可能看着不管。

    到时候直接一发云爆弹，将三人炸死！

    炸不死也能烧死，烧不死也会窒息！

    云爆弹的主装药为云爆剂，又称为燃料――空气炸药。

    云爆剂不是炸药，而是一种高能燃料，与同等重量的炸弹相比，威力可提高3倍以上，特殊配方的云爆弹威力，可比常规等质量炸弹威力提高达10倍以上！

    而且云爆弹的爆轰时间，比普通炸弹长几十倍，其高温高压对目标的侵入时间，同样长达几十倍，破坏作用远大于一般炸弹。

    加之云爆弹爆炸会消耗周围的氧气，特殊配方的云爆弹会在爆炸的瞬间，抽空空气中的氧气，让空气严重缺氧，对人产生窒息作用。

    更重要的是，这种云爆弹在发生爆炸的瞬间，会释放出大量热能，形成高温高压的火球，其温度通常在2500℃-3000℃左右，并以每秒2000至2500米的温度迅速膨胀，迅速蔓延，没有人能快过这个速度。

    音速也才340m/秒，除非是以近10倍的音速来飞行，否则就算不被云爆弹的火焰淹没，也会被恐怖的高温灼伤。

    这次为了对付李修，特别定制的反器材狙击枪就有2支。

    要知道这种巨大的反器材狙击枪，想要带入华夏境内，可以说是千难万难；

    便携式的云爆弹2枚，70厘米的特殊配(钱赵赵)方云爆弹，配上一个发射筒就能直接发射出去。

    不需要精确打击目标，只要在目标周围爆炸，爆炸发生的瞬间，就会释放出大量热能，将周围的空气抽干，2500℃-3000℃左右恐怖的高温，以每秒2000至2500米的温度迅速膨胀，瞬间覆盖方圆十几米，足以将人烧成灰烬！

    在这里，除了使用卫星扫描，根本就不会存在监控一说。

    这里可是乡下，不是在大都市。

    就算使用卫星扫描，此次袭击的人都作了伪装，根本扫描不到他们。

    为了这次的袭击，这些人也是做足了准备，任何通讯设备都没携带、没有使用无线电来通讯，行动计划是早就制定好的，到时候看实际情况，一切随机应变。

    这些人都有着丰富的战斗经验，切分工明确，战场上的随机应变还是知道的……。

 第164章 车在天上飞！【4更求订阅】

    不得不说，为了准备这次袭击，其中付出的代价，以及这些伏击的人，所付出的代价，就不是一般人能忍受的。

    就是要将这些装备弄进来，还要不被发现，一旦被发现就可能走漏风声；

    为了此次伏击，隐藏在暗中的人，这半个月都是这样潜伏者，一直挂着伪装，默默潜伏，最多就是趁着晚上，起来活动一下身体。

    吃的东西，全部都是高能量军用压缩食品。

    就是为了这次的出手！

    按照计算，成功杀死李修的几率为……50%！

    就算是经过这样周密安全、计算、伏击，加上这样强大火力，能杀死李修的可能性，仅仅50%！

    这就必须考虑李修会不会下车？

    李修的车，防弹、防爆、防火、防毒的能力如何？

    其次，李修的钢铁侠战衣，防弹、防爆、防火、防毒能力，是否有供氧能力？

    李修身边的两个女保镖遭受危险的时候，他是否会出手相救？还是以大局为重？以自己的安全为重，直接穿着钢883铁侠战力离开？

    这些不确定因素有点多，导致真正能杀死李修的几率，仅有50%！

    但是这次伏击的人，死亡率几乎在90%，袭击之后想要撤离，是非常难的。

    不管这次行动有没有成功，他们基本上就注定会被抓，或者是现场战死。

    ……

    李修的超级战车行驶在乡间的车道上，身后跟着四部车。

    平时李修去到哪里，暗中都有人跟着，暗中保护。

    这次在乡间公路上，这些暗中保护的人，也就很明显的暴露出来。

    这也无所谓，暗中保护李修的人也知道，他们肯定是暴露了，在李修面前，根本没有隐藏的可能。

    车里，赵慧嫣带着银色的眼镜，驾驶着超级战车，均速向着火箭发射基地赶去，准备参加鼎天航空公司的挂牌成立仪式，同时官方也会宣布新产业园推出，举行招商引资，邀请各大公司入驻。

    赵慧幂同样带着半框的银色眼镜，坐在李修身边，身旁有一个放置‘钢铁侠战衣’箱子的地方，她也不用一直抱着，或者是放在身旁。

    李修靠在舒适的椅子上，微微闭幕，大脑中不断闪过各种数据和图纸，默默完善各种数据。

    他的大脑接收霍华德・斯塔克的只是以及智慧后，就像是变成一跃成为超级计算机，有了天翻地覆的变化，研究什么东西都很快，学习什么东西也很快。

    卫星和火箭的设计，基本都已经完成了。

    国家那边有提供技术支援，他想要什么技术资料，都能随时调阅。

    何况有‘贾维斯’，这个世界上有什么资料，是李修找不到的吗？

    世界各国的各种卫星资料、火箭资料，他都让贾维斯收集整理，整合后用在新设计的卫星、火箭上。

    按照李修的设计，以及‘贾维斯’的千万次模拟，新设计的卫星和火箭，是不存在问题的。

    但是真打造出来，还需要考虑工艺的问题，经过试验之后，才会真正知道，究竟行不行。

    “见过了繁华都市，偶尔看看乡间景色感觉还不错！”

    超级战车的车窗，从内部看外面，不会有任何变化，都是原景色，从车外面看车内，是看不到任何情形的！

    李修感觉，这要是在撤离来一次‘车晃’，还是非常不错的。

    超级战车使用的是反重力系统，悬挂完全不同，就算是来一个车晃，超级战车也不会有丝毫晃动。

    车外面是一片金黄色的油菜花，在上沪这样的大都市，特别是城(bdeb)市里，根本就看不到。

    “确实漂亮，不过……这也很危险！”

    赵慧幂扫了一眼窗外的田野，一片金黄色的油菜花比人还高，一片片的天野，隐藏几十个人都足够了！

    “轰隆！！”

    一道轰鸣声彻响，乡间小路粉碎成漫天的石头渣，爆炸掀起的冲击，席卷着公路两旁的金色油菜花，漫天飞舞。

    “敌袭！！！”

    跟在李修他们后面五六十米的车瞬间停下，所有人都带着耳麦，同时后车的人遭受敌袭，并且直接通知特警和军方。

    李修就是有这么重要！

    而且这次动静……真的不小啊！

    “李先生您没事吧……”

    当然，还要询问李修是否安全，同时拿着装备快速下车。

    “你们别下车，向后撤！”

    耳麦里传来的，并不是李修的声音，而是贾维斯的声音。

    这时候，李修这边。

    乡间小路被炸毁的瞬间，超级战车传来贾维斯的汇报声：“战车遭受4吨冲击，车体并未受到损伤，车内零部件受到轻微震荡，车辆被炸飞，是否开启反重力系统？”

    爆炸掀起的时候，超级战车直接被掀飞出去，但是并没有翻滚，甚至都没有一点倾斜，看起来就像是横着飞出去了一样。

    赵慧嫣双手握着方向盘，在爆炸的瞬间还以为车会翻滚，没有想到到车里四平八稳，就像是普通车辆过一个减速带一样，微微震了一下而已。

    她还没搞清楚什么情况，贾维斯已经开始汇报车辆情况，至于反重力系统，她根本不知道。

    但是李修直接说道：“开启反重力系统升空……你们两个不要动，对方是想逼迫我们下车……贾维斯通知后面的安保人员不要下车，向后撤，否则他们也会有危险！”

    “明白！”

    贾维斯应了一声，直接通知跟在李修后面的安保人员，然后启动反重力系统，让超级战车升空。

    这一切，仅仅发生在爆炸后的一瞬间。

    跟在李修后面的安保人员，听到‘贾维斯’的回答，还在犹豫要不要下车，却看到李修的车，受到爆炸袭击后，飞出去了……不对，是直接升空了！！！

    飞起来了！！

    袭击李修他们的人，看到李修座驾，并没他们想象中的一样，被炸飞或者被炸毁，更不要说逼迫李修他们和他的保镖下车了！

    一切都和他们预料中的，完全不一样。

    什么车还能飞起来？

    法克！

    这他喵是什么技术？

    为什么一点消息都没有？什么时候车也能飞了？。

 第165章 超级战车让你怀疑人生！【5更求订阅】

    （5更送上，求订阅、求自动、求打赏！）

    “哒哒哒！！”

    下一刻，足足十几个人从油菜花中冲了出来，手里握着枪械，对着空中的超级战车，以及跟在李修他们后面的安保人员，就是一~阵扫射。

    “轰隆！！”

    抢声中，伴随着高爆-手雷的声响！

    跟在李修身后的安保人员，同样是训练有素，他们看到李修的超级战车升空的时候，就知道应该没受_伤，不会有事。

    看着一群花花绿绿，浑身泥土、油菜花，伪装得十分好的敌人，钻了出来。

    负责保护李修的安保人员，一眼就知道这群人不是善茬，看样子这些人为了这次的伏击，是准备了很长时间，甚至等了很长时间，等的就是这个时候。

    或许这些人唯一没有预料到的，就是李修的超级战车，居然能够飞起来。

    当枪械扫射过来的时候，车里的人立刻选择了弃车，然后展开反击。

    高爆手雷，是李修这边的安保人员携带的装备。

    为了保护李修的安全，这些安保人员的装备，也是非常精良的。

    伴随着炸弹声和枪械扫射的声音不断响起，漫天的油菜花飞舞，无论是这次伏击李修的人，还是李修的安保人员，都出现了伤亡。

    袭击保护李修的安保人员，只是为了拖住他们而已。

    真正要命的杀招还没放出来，或者说，还在等待新的时机。

    按照原本的计划，袭击者是想炸了李修的战车，就算炸不毁，爆炸掀起的冲击，也足以将战车掀飞出去。

    乡间公路这么窄，掀飞出去，肯定就落在田地里，李修和他的两个女保镖肯定会离开车出来，即便那时候李修穿上了钢铁侠战衣，这边直接就是两枚云爆弹上去，将李修和她的两个女保镖炸成灰烬！

    如果李修翻车的瞬间，穿上钢铁侠战衣，不顾两个女保镖的安危选择逃走，也会有两个人用反器材狙击枪攻击李修，将他拦下来。

    不管反器材狙击枪，能不能打穿李修的钢铁侠战衣，只要反器材狙击枪的子弹，击中李修身上的钢铁侠战衣，子弹携带的速度和强大冲击力，也能将他掀飞出去，阻止他逃走，或者直接将他震伤。

    之后再使用云爆弹也一样！

    可谁知道……李修的车……居然会飞？

    这会儿众人使用大口径枪械扫射，使用炸弹都炸不下来，这车依旧飞在空中。

    子弹击中车身的时候，最多就是出现两个火花，掉了点漆，连轮胎都没打爆！

    弄得这些袭击者都在怀疑人生！

    这……真的就是技术带来的差距吗？

    还是他们的武器不够精良？花的钱不够多？！

    “分析弹道……”

    “子弹呈现27度角，动能1200焦耳……”

    所有的子弹落在李修的超级战车上，最多就是掉块漆，贾维斯则是根据这些子弹的弹道、动能，大概分析出子弹射来的方向，以及敌人的所在距离。

    然后……

    超级战车车头两侧金属外壳打开，露出一个黑洞，随即一个多管旋转枪管伸了出来！

    “哒哒哒~！！！！”

    超级战车上洒下数以千计的子弹，漫天的油菜连根一并被扫断，如同切割机一般，瞬间扫过油菜田，一大片的油菜倒地。

    不需要去瞄准，只需要知道敌人在哪个西方即可，金属风暴扫过，无论敌人怎么隐藏，最终结果就是被打成筛子。

    “哒哒哒！！”

    金属风暴并没有停下，伴随着超级战车开始在空中移动，和安保人员交火的袭击者，瞬间被无数子弹扫过，死的死、伤的伤。

    就算有几个侥幸活下来，对于保护李修的安保人员来说，已经构不成威胁了。

    “可恶……怎么会变成这样？！”

    依旧隐藏在远处两个狙击手，目睹了李修所乘坐的超级战车被炸飞……在那一刻，两个狙击手已经做好准备，就等着战车落地的时候，看准李修从车里出来，就直接开枪！

    但是……被炸飞的车，飞起来之后，并没有落下，而是悬浮在天空中，下一刻车头两侧，就伸出六轮枪管，一番扫射，负责拦截安保人员的人，基本都走得很安详。

    不是被打成筛子，就是缺胳膊少腿！

    握着反器材狙击枪的两个狙击手没有联络方式，全靠自己把握出手。

    连那样恐怖的炸弹，都炸不开的战车的外壳，大口径步枪的子弹落在这辆车上，他们通过瞄准镜，能看得很清楚，就是脱了点漆而已。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・

    子弹落在玻璃上，也是直接被弹开，最多就是出现一个裂纹。

    他们的反器材狙击枪，打在车身上，能起到的作用也不大吧？最多就是向玻璃发动攻击，除此之外，还能攻击哪里？

    但是在不动手就没机会了，必须尽快出手，否则发射云爆弹的人也会被击杀。

    不过，发射云爆弹的人，比他们更着急。

    李修的战车被炸飞之后，没有落地，而是飞在空中，他们根本就没出手的机会！

    这会儿看着一同前来执行任务的人倒下，他们也只能出手了！

    四个人，两人一组，呈现“一”字型，坐落在两端，隐藏在一条小路后方，浑身都是泥土，伪装得十分好。

    .... ...... .......

    有一跳小路做掩护，两人一组的人员，一个人扛发射发射筒，另一个人将70厘米长一枚特殊云爆弹装填完成，对准天空中的超级战车！

    “咻！！”

    按下发射器后，云爆弹被激活，带着一个尾巴飞向超级战车。

    “咔嚓！”

    李修多乘坐的超级战车上，雷达扫描到有导弹一类的武器袭来，反导系统启动，隐藏在超级战车前方引擎盖下的小型导弹飞了出去。

    “轰隆！！！”

    下一刻！

    一道刺目的火光在空中掀起，云爆弹在爆炸的瞬间，瞬间释放出大量热能，高温高压碾压火球，以并以每秒2000至2500米的温度迅速膨胀，化作一个十几米大小的小太阳在空中炸开。

    强大的震波和气浪席卷而出，遍地油菜花和地面被推平，大地旧时相识犁了一遍，金色的花瓣漫天飞舞，接触到火焰的瞬间便化作灰机。

    “砰！！！”

    “砰！！”

    反器材狙击枪在云爆弹升空的时候，两位狙击手已经开枪，25mm的特质反器材专用弹药落在超级战车上，传来两声巨大的碰撞声。

    就算是在车里的李修和赵慧嫣姐妹俩，都能听到这生硬，强大的力量虽然被“次级吸音钢”吸收了很多，但是更多的力量是落在窗户玻璃上，让超级战车在空中横飞出数米！

    整个玻璃上全部都是裂纹！！！

    可谓触目惊心！。

 第166章 再穿钢铁侠战衣！【6更求订阅】

    （第六更送上，求订阅、求自动、求打赏！感谢【ogbored】再次打赏588点，【恨无峰】打赏100V点！）

    “贾维斯！”

    李修一开口，贾维斯已经在瞬间分析出子弹袭来的反向，调转车身，避免被击中的窗户，再次被击中。

    如果被击中的车窗玻璃，再被击中，那种强大的反器材聚集枪，真的可能击穿特质玻璃。

    “砰砰！！”

    间隔不到两秒钟，又是两枚特质的反器材狙击枪发射的特质反器材弹药，落在车上。

    这次是落在车身上，只是感觉车身微微一阵，被“次级吸音钢”吸收能量的特性吸收掉，没有像刚才那样落在窗户上，弹头携带的强大冲击力，让超级战车在空中横飞出几米。

    远处的狙击手透过狙击镜，看到子弹落在车窗户上的效果，以及落在车身上的效果，心里就知道怎么做了。

    两个狙击手在不同的地方，他们各自移13动，向着超级战车两侧前进，只需要攻击车辆的车窗就好。

    还有一枚云爆弹没有发射，只要击穿了超级战车的车窗，就有杀死李修的可能。

    “你们两个低头趴下，尽量不要抬头。”

    不怕一万就怕万一，李修可不敢保证，这次袭击的狙击手，不会移动。

    如果他们再次袭击车窗，两发子弹一前一后，落在一个车窗上，是真的能击穿特质的玻璃。

    这个玻璃李修打造出来之后，可是测试过的，大口径步枪落在上面，连裂纹都不会出现。

    这反器材狙击枪的子弹落在车窗上，直接就是触目惊心的裂纹，可见对方使用的，也不是常规的反器材狙击枪和反器材弹药。

    “贾维斯！”

    叮嘱完赵慧嫣和赵慧幂，李修微微起身，一旁装有‘钢铁侠战衣’的金属箱子瞬间打开，钢铁侠战衣自动飞出，包裹在他身上。

    李修再次化身钢铁侠：“两个狙击手的位置！”

    “北方、南方……”

    贾维斯的声音在李修的耳边响起，同时根据弹道、子弹携带的力道，计算出敌人大概的方位，并标记出来。

    当然，敌人肯定有伪装，同时也可能会移动，标记具体的位置是没用的，就知道大概方位就好。

    钢铁侠战衣有热感应、热成像、红外感应、声波探测，还有动作识别系统，只要敌人还活着、在移动，都能很快发现。

    “咔嚓！”

    根本就不需要李修吩咐，李修站在车门处，贾维斯控制着超级战车打开车门，钢铁侠战衣双脚释放出虹光，瞬间冲出超级战车。

    随即战车关上车门。

    李修穿着钢铁侠战衣屹立在空中，目光环视周围，并没有急着去找那两个狙击手，而是使用各种探测能力，将周围隐藏的敌人找出来。

    下一刻，李修没有动。

    贾维斯通过钢铁侠战役探测能力，发现敌人后，控制超级战车，发射出几枚微型导弹。

    “轰隆！！”

    一枚导弹在远处爆炸，刚才释放出云爆弹的两个袭击者，释放完云爆弹后，便选择了撤退。

    他们手里只有一枚云爆弹，还有一枚在另外组成员手里，这时候留下来也没用，只是死路一条，李修最后死没死，就不关他们的事情，他们的任务就是释放手里的一枚云爆弹，现在已经完成了。

    可惜，他们还没撤离出两百米，就这直接被微型导弹掀飞，死的不能在死。

    另一组拥有云爆弹的人，在见到李修身穿‘钢铁侠战衣’飞出超级战车，立刻选择发射手里的云爆弹。

    可惜最终还是被微型导弹拦截，在半路炸开！

    那炽热火光如同小太阳一般，李修透过贾维斯投射出来的全息投影，看着分析出云爆弹爆炸后产生的恐怖高温！

    周围的空气都在瞬间被抽干，好在这个云爆弹的杀伤范围并是不是很大，只有十几米的距离，如果是方圆几百米，就算李修穿着钢铁侠战衣，也飞不过云爆弹爆炸的时候，火焰膨胀的速度，瞬间就会被火焰吞噬。

    不过钢铁侠战衣防火，高达3000℃的高温，虽然不能一直防护，但是几秒钟他就能飞出火焰灼烧范围，以及缺氧的范围。

    总的来说，这个云爆弹杀伤力确实很大，好在这里是华夏，两枚杀伤力有限的云爆弹已经是极限了，也不知道这些人付出了多大的代价才弄进来的。

    这要是在国外，战斗机、轰炸机挂着几十枚杀伤范围数百、上千米的那种大范围杀伤力的云爆弹落下，就算李修在钢铁侠战衣里，也会被火火考熟！

    这些云爆弹是怎么运送到华夏境内的，贾维斯暂时没查到，李修也没时间去理会，官方到时候会去调查的。

    微型导弹拦下云爆弹，基本上就标志这次袭击失败了！

    剩下几枚微型导弹落下，刚刚释放出云爆弹的两人小组，就被导弹击杀。

    几个漏网之鱼也随之被炸死，或者是被贾维斯控制着超级战车扫射，死在子弹洪流之中。

    咻！！

    解决完周围的人，李修穿着钢铁侠战衣飞向南方，还上下两个狙击手还没有解决的。

    “哗啦！！”

    “哗啦！！”

    950　强大的破空之声在空中传来，一枚长长的特质反器材弹药划破空气，瞬间冲到身穿钢铁侠战衣的李修面前。

    李修正快速飞向南方的狙击手，一枚特质的反器材狙击枪子弹从真面袭来、被他避开；

    另一枚子弹从背后袭来，同样被避开！

    李修自己肯定没有这么快的反应速度，要知道这种反器材狙击枪发射出来的子弹，速度之快，甚至超过几倍于音速。

    贾维斯开启动作识别系统、动态识别系统，捕捉到这些子弹袭来，并快速避开。

    钢铁侠战衣的灵活性不用说，飞行速度也有2.5马赫，双脚双手，以及背后都能释放出强大的能量，加速飞行。

    只要稍微爆发出一点速度，就能上升或者是下降，避开袭来的子弹。

    “咻！”

    下一刻，李修已经冲了出去，动作识别和声波探测，发现一个人在趴在地上。

    或者说，根本看不到人，敌人伪装得十分完美，身上的伪装应该是特制，根本探测不到热量。

    李修身穿钢铁侠战衣屹立在空中，右手伸出，一道电弧脉冲炮从手中释放出来，落在狙击手所在地方。

    “轰！”

    电弧脉冲落地，伴随着爆炸声响起，一个人带着无数尘土，直接飞了出去……。

 第167章 毒气云爆弹！【7更求订阅】

    （7更送上，求订阅、求自动、求打赏！感谢【139420・68307】书友打赏100V点！书友群：679-807-086）

    “轰隆！”

    电弧脉冲炮在地上炸开，并没有直接攻击到狙击手，而是将狙击手炸飞出去，并身受重伤。

    “砰……！！”

    钢铁侠战衣手腕处释放出四发子弹，落在狙击手的四肢，让重伤的狙击手彻底没有行动的能力。

    至于会不会失血过多而死？

    无所谓了！

    死了就死了，李修根本不在乎，到时候只要找官方要一份资料，看到人脸，让贾维斯查一下相关信息就出来了。

    “咻！！”

    电弧脉冲炮过后，李修向着北面飞去。

    两个狙击手，一南一北。

    北面的狙击手似乎也知道，以他的速度，不可能跑过钢铁侠战衣的飞行速度，所以也没跑，接连想飞行中的李修开了几枪，都没有击中。

    高速飞行下的李修，根本不可能瞄准，这几枪都是拼接着经验和感觉来开枪的，能击中就怪了。

    当李修飞到他面前的时候，这位狙击手站在那里不动。

    特质的反器材弹药，是向米国一家军火公司定制的，打完之后就没有了，手里的反器材狙击枪重达120斤，当烧火棍用，都嫌弃它太重。

    “失败了吗？”

    看着身穿钢铁侠战衣的李修，屹立在空中，这位身上披着伪装的狙击手，没有反抗，只是感觉有点惋惜。

    他们做了详细调查，定下行动，部署好了一切，唯一没料到的，就是李修的座驾，那两超级战车，居然能飞行！！

    一步错、步步错，这种全军覆没。

    “砰砰砰！！”

    如法炮制，钢铁侠战衣手腕上的子弹射出，将狙击手的四肢击穿，李修缓缓下降，将狙击手和他武器带着飞了回去。

    这时候超级战车已经落在地上，赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩也下车，手里握着手枪，鼻梁上带着战术眼镜，微微仰起头望着飞回来的李修。

    身穿钢铁侠战衣的李修落在地上，将手里的狙击手和狙击枪随手一扔。

    保护李修的安保人员，先是拉起了警戒线，这种东西是随时都带着的。

    然后其他检查安保人员的伤亡情况，受伤的先进行紧急处理，死亡先的搬到一旁，之后要带回去。

    还要去找敌人的尸体，散落的武器。

    武器这种东西必须找到，这要是流落在外，会非常危险。

    这里的战斗动静很大，周围就算人烟稀少，也有人看到云爆弹爆炸的时候，如同小太阳一般的火光。

    好在附近都是老人，年轻人没有几个，想要靠近也会被拦下。

    “李先生，您没事吧～～？”

    李修降落，负责保护李修安全的小组长也过来询问了一下。

    “没事，这个人你带走，看看能不能问出点你东西，南边山头还有一个，我去把他们带回来！”

    李修没掀开钢铁侠战衣的面罩，说完之后，向南方飞去，将之前那个狙击手和武器带来了回来。

    “砰~！”

    随手将重伤昏迷的狙击手甩在地上，李修脸上的金属面罩收了起来，问了一下赵慧嫣：“情况怎么样？我们这边的安保人员伤亡如何？”

    赵慧嫣说道：“重伤4人，牺牲了5个人……”

    保护李修的人一共有16个人分成4组，每组4个，这里就9个人伤亡，可见这次袭击力度，确实空前绝后！

    连云爆弹都使用了，这种东西真不知道怎么弄到华夏境内的！

    “这种反器材狙击枪是根据米国NTW-20改装、就连弹药也是特质的，其威力之大，连坦克的装甲也能击穿……”

    赵慧幂看了一下李修扔在地上的狙击枪，这种东西也十分丧心病狂。

    “哈哈哈哈~这场战役，最终还是我们赢了！！”

    为一个还活着……或者说是还清醒着的狙击手，四肢被身穿钢铁侠战衣的李修击穿，突然发出狂笑声，让人颇为不解。

    但是大家都有种不好的预感！

    负责保护李修的安保小组长也是面色一沉，这种话……很明显这些人还有后手？

    这位小组长一挥手，周围的人暂时撤离，距离这个清醒的狙击手远一点。

    刚才有检车过，这个狙击手身上没有炸弹，难道是在体内？

    不过真的是在体内，他四肢都被击穿，根本不能动。

    而且他刚才开口，相当于是提醒，应该不是炸弹之类的东西。

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹自动向李修靠拢，双手握着手枪，保持警戒。

    “没用的，是毒啊……！！”

    “两枚云爆弹爆炸已经有一段时间了吧？呵呵，这种赌气虽然不是瞬间致命，但是2个小时内就致死。”

    唯一清醒的狙击手，说着望着李修：“．々现在我们所在的这个范围，已经被毒气覆盖了，虽然全军覆没，但还是成功过了！”

    “不过……请放心，赌气的覆盖范围也只有几百米，之后会随着空气的传播，慢慢变得稀薄，不会致命……”

    这个狙击手的话，让现场所有人的表情都变得难看！！

    负责保护李修安保的小组长，立刻拿出一个特质的手机，联系上级。

    “首长，特殊情况，敌人使用的云爆弹里夹带了未知毒素……毒素蔓延范围达到数百米，之后会随着传播而变得不致命……请派遣防化兵，以及医护人员过来，李修先生可能已经中毒……据说2个小时后会致命！”

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩的面色也变得十分难看，作为李修的贴身保镖，她们没能保护好李修。

    如果一直在超级战车上不下来，应该就没事的。

    超级战车是防火、放水、防震、防化学武器(诺得赵)，完全密封，有空气进化系统，车里的供氧也足够维持几个小时。

    ……

    与此同时，原本在是去崇明长江口，为鼎天航空公司成立，以及上沪国家级的航天产业基地成立维持秩序的特警、军方人员，在李修他们受到袭击的时候，里【捅坏髯摺

    所有人上车，快速前往支援！

    同时，还有直升机从空中飞往事发地点，不少人都能看到武装直升机，挂着导弹从头上飞过；

    一部部标记着特警字样的车，快速疾驰而过，不知道还以为是演戏呢！

    李修这边的动作还是很快的，前后十来分钟不到的时间，战斗就结束了。

    现在又接到李修身边的安保人员汇报，空气中有毒素，上级立刻命令前去支援的队伍，禁止靠近事发地点，在外围3000米的地方警戒，疏散人群。

    只有穿着防化服进入……。

 第168章 ‘绿巨人牌’抗毒药剂！ 【1更求订阅】

    “各小组注意，各小组注意，立刻停止前进，就事发地点三千米范围进行封锁……”

    “重复命令：各小组立刻停止前进，就事发地点三千米范围进行封锁，组织撤离周围的一切人员……”

    突然从崇明长江口，火箭发射基地撤离的特警、军方人员，几乎同一时间接收到新的指令，并下达了新的命令。

    原本队伍是向着李修被袭击的地点赶去，立刻停下，

    此刻他们距离案发地点已经进入三千米范围内，所以很快开始警戒。

    但是……这些特警和军方人员，原本可是去火箭发射基地维持秩序，保护安全的。

    这会儿非常突然的就集结起来，并且撤退，速度之快，仅仅两分钟的时间，全部撤离。

    要说这里面要是没有什么问题，谁都不相信。

    所以原本在火箭发射基地，等着看鼎天航空公司挂牌成立、看上沪国家级航天产业基地成立的媒体、记者，都跟着特警和军方的人赶了过来。

    此刻特警和军方的人接收到新的指令，立刻停车，停止前进，并且封锁道路，禁止其他人进入，跟来的记者自然被拦下了。

    “你好……请问前面是发生了什么事情吗？”

    “请问前面发生了什么事情？刚才似乎看910到巨大的火球和爆炸声？是发生了恐怖袭击吗？”

    “请问是李修被袭击了吗？”

    “能透露一下……”

    “能让我们过去吗？”

    “我们记者有知情权，你们不能把拦在外面！”

    记者不傻，听到剧烈的爆炸声，以及那巨大的火球，再看看这次特警、军方的人快速调动，就知道肯定是出事了。

    再联想一下，这是鼎天航空公司挂牌成立、上沪国家级航空产业基地成立的事情。

    李修作为鼎天的老板，还是上沪副市长张茹女士的儿子，这次肯定会过来支持。

    能弄出这么大阵仗的人，似乎也就只有李修了。

    奈何特警和军方的人，根本不会透露丝毫信息，根据上头的命令，封锁道路，绝对不能让人进去。

    “抱歉，请不要越过警戒线，否则我们将采取强制措施！！！”

    特警、军方的人都是持枪的，而且这次领队的特警、军人非常严肃，不是开玩笑的。

    一开始记者还好好的询问他们，但是得不到消息，又不放进他们入爆炸发生的(bdef)地方，不能第一时间了解发生了什么事情，自然就着急，想要强行闯入，或这是从其他方向进入。

    但是无一例外，都被阻止，并拦截在外面。

    强行闯入，直接被按趴下，然后被带走！

    这可是妨碍公务，妨碍军方执行命令，真要是追究起来，再加个什么企图探寻国家机密、军事机密什么的，都够进入捡肥皂了。

    看到特警和军方这么认真，记者也怂了，只能等待，或者是远远看着究竟发生了什么事情。

    没一会儿，就能看到有直升机从天空飞过，而且不止一架；

    这些直升机都是武装直升机，全部都带着武器系统，甚至是挂着导弹。

    不过这些直升机，以及后来的特警，似乎都是在外围警戒，同样是封锁了整个前往事发地点的道路，围城了一个圈，无论从哪个地方都不能进入。

    只有两部直升机，飞进了这个警戒圈子。

    这两部直升机上面的人，都是穿着防护服的人，有防化兵、病毒研究方面的教授、专家、医生。

    这可是关系到李修的事情，这些人都是直接从上沪各大医院、甚至是军方那边找来的。

    不过在事发地点。

    李修听到狙击手的话，也是微微皱眉，没想到这次的敌人这么丧心病狂。

    这次袭击出动了20、差不多30人，装备精良不说，反器材狙击枪都是特质的，坦克装甲都能轰开，连云爆弹都有！

    有云爆弹就算了……没想到为了杀死李修，还丧心病狂的在云爆弹里注入毒气，形成了毒气云爆弹。

    要知道毒气、生化武器，一直都是被禁止使用，各国都签署了相关跳跃。

    这东西在有些时候，比之核武器的杀伤力还要大，还要恐怖！

    这一般都是各国的潜规则，不会使用这种生化武器。

    好在这个狙击手也说了，毒气蔓延范围是500米，超过这个范围，毒气就会变得稀薄，变得不致命。

    可事实上是不是这样？

    谁也不知道！

    官方接到这个消息，将这个范围扩大了6倍，封锁这个区域，任何人禁止出入，外围人员全部撤离，内部人员全部隔离检查。

    军方的专家也很快到来，研究这里空气中蕴含的毒素，分析是否真的是传播范围只有500米？

    是什么毒素？有么有破解的方法？！

    要知道李修可是中毒，两个小时内必须拿出解救的办法！

    这会儿，不断有专家陆续赶来，有的甚至正从其他城市赶来，乘坐军方直升机在赶来的途中。

    但是李修等不了那么久了。

    “我先回别墅制造解毒药剂，你们两个开车赶回别墅，或者在这里等我也好……”

    李修叮嘱赵慧嫣和赵慧幂姐妹，他准备自己制造解毒药剂。

    他不怀疑这个狙击手说的话是假的，这次的袭击真的是绝无仅有，反器材狙击枪也不是普通货色，连云爆弹都用上了，可见对方要杀他的决心。

    2个小时的时间，他可不相信军方这边有人能给他解毒。

    可能在两个小时内，连什么毒素都分析不出来吧？

    如今这个世界上有太多的神经毒素，合成毒素，想要解毒是非常困难难的，有的毒素甚至连分析都分析不出来。

    就算能分析出来，也需要设备和时间，最少2个小时内是分析不出来。

    李修还不如相信自己！

    他本身接收了霍华德・斯塔克的知识和智慧，大脑里也有一些关于‘超人士兵血清’的研究，他在相关医学、药品方面，也有一些研究。

    加上他也研究了一段时间药品……比如丰胸药剂。

    这东西虽然有点偏门，可他研究的时候，也要查阅了资料和学习这方面的知识。

    更重要的是，《无敌浩克》杀青之后，他抽到了一支路巨人的血液。

    而绿巨人拥有超强的再生能力，重要器官被破坏或摧毁都能再生，而且他对所有疾病、毒药免疫，可在极端温度下生存。

    李修之前有研究过绿巨人的血液，发现这玩意有强大的免疫能力，对所有疾病、毒药免疫，他还准备研究一下，弄一款抗病毒、抗癌之类的药品，到时候肯定大卖。。

 第169章 不惜一切代价也要包住李修【2更求订阅】

    “咻！！”

    叮嘱完赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，李修也没多说，也没给保护他安保人员多说的机会，他就已经冲天而已，直接飞向半山别墅。

    不少人还能看到李修飞过之后，天上的云朵，就像是被利剑切割了一般，一分二。

    华府别墅这边，还能看到身穿钢铁侠战衣的李修飞过，快速落在半山上的别~墅。

    李修降落在别墅后院，地面凹陷、一个升降台升起，将他接到实验室，随后无数机械臂，将他身上的钢铁侠战衣-脱下来。

    实验室里，通往山体内部秘密实验室的大门，已经_打开。

    在秘密实验室里形式的车辆已经等候多时，贾维斯都安排得妥妥当当。

    李修坐上车，贾维斯自动驾驶着车辆，向着山体实验室内部走去。

    熟练的走到一台机械面前，李修划破自己的手，滴了一些血液，进行分析和化验。

    同时，他也来了一个全身性质的检查，分析身体情况。

    他之前研究过绿巨人的血液，这方面的分析也是得心应手，很快就得出结论。

    “血液中含有一种微小病毒，这种神经病毒正在入侵大脑，大概2小时45分就会对大脑造成不可挽回的破坏……”

    大脑被破坏，会不会死不知道，如果这玩意进入大脑，肯定让人变成白痴。

    在云爆弹爆炸的时候，李修一开始是在车里、穿着钢铁侠战衣都能隔绝病毒。

    他将狙击手抓回来，和大家汇合的时候，才吸入了毒素。

    正是见李修吸入毒素，袭击的人当中，唯一一个活下来没有昏迷的狙击手，才会说这次行动，他们成功了。

    才说出了云爆弹中携带了毒素。

    这也是这家伙太自信！

    如果他不说，两个小时后李修自己可能都不会察觉到，最后的结果……让人有点不寒而栗。

    “贾维斯，把上次我分析绿巨人血液，弄出来的抗病毒药物资料调去出来。”

    得到分析结果后，李修也分析出这种病毒的大概成分，毕竟这里的仪器，也算是世界顶尖，不少仪器都是他打造和改造，分析过绿巨人的血液，何况是分析一种神经毒素？

    得知确实中毒后，李修很快进入角色，研究如何颜值解药，杀死这种病毒。

    他之前研究过绿巨人的血液，发现绿巨人的血液有非常强大的免疫能力，对所有疾病、毒药免疫，他之前打算分析，用来制造一款抗病毒或者是抗癌药剂。

    只不过这个药剂还没开发完成，现在看来可以直接拿来使用，继续记者研究，颜值一款抗神经病毒的药剂，或者是解药。

    ……

    “什么？李修离开了？去哪里了？！”

    “回半山别墅了？为什么不烂着他？时间不多了，只有两个小时而已！！！”

    “他说自己研究解药……他能行吗？”

    “立刻让专家前往半山别墅，加强半山别墅的保护力度，加快分析毒素的成分，询问袭击者，看看能不能问出毒素成分，不惜一切代价，也要保住李修！！”

    负责保护李修的安保小队长，也很无奈啊。

    李修身上穿着钢铁侠战衣，他要走，谁拦得住？

    不过赶过来的专家、医生都穿着防化服，一部分医生留下来了解情况，确定周围空气毒素传播能力，挥发速度的情况，以及毒素的成分。

    同时检测现场所有人，确定中毒情况。

    当检测出速度传播到600-700米左右，就基本消失，大概半个小时左右，毒素就会随着空气挥发。

    只是刚才在病毒中心地段，吸入毒素的人，确实有生命危险。

    组织人撤离毒素中心区，然后将所有人送往崇明医院。

    医院清空了一层病房，用来给这次保护李修安保人员休息，疗伤。

    毕竟这次行动，是有人手上，甚至还有人牺牲了，重伤的人直接松紧手术室了。

    没受伤的人，暂时只能在医院这边等待，配合医生检查、分析血液……暂时被隔离，不能去其他地方。

    医院这边的医生，取得的进度都不大。

    “姐姐，李修不会有事吧……？”

    赵慧幂在医院的休息是来回走动着，心里十分担心李修，根本坐不住，虽然她自己也中毒了，可她一点感觉都没有，一颗心全部都在李修身上。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    赵慧嫣坐在一旁，两腿交叉，鼻梁上带着银框眼镜，显得很沉稳，只不过双手交叉微微握紧，也表露出她担心。

    “你别走来走去的，会加快毒素入侵大脑，别等李修研究出解毒药剂，赶过来的时候神经毒素已经入侵你的大脑了”

    赵慧嫣将妹妹拉倒身边坐下，说道：“李修肯定没事，他可是天才，是两院院士，能研究出钢铁侠战衣、还研究出了可控核聚变，研究解读药剂肯定没问题的！”

    这句话，像是在安慰妹妹赵慧嫣，又像是安慰或者是说服她自己。

    赵慧幂被姐姐拉过来，坐在姐姐身边，也自我安慰道：“对，没错，那家伙那么聪明，肯定能研究出解药的，他对这方面有研究，他之前还给张小冉丰胸药剂，就是他自己研究出来的……”

    .. .... ...

    赵慧嫣对这个‘丰胸药剂’十分上心，这会儿一着急就说出来了。

    赵慧嫣这时候才想到，似乎真有这么一回事。

    李修在药剂方面，似乎还真的有研究。

    半山别墅。

    李修返回之后，进入研究状态，根本没管外界的事情，用绿巨人的血液样本，研究出能解毒的药剂。

    当时有他、赵慧嫣姐妹俩、安保队伍的成员，似乎还有凑热闹的人在500米范围内。

    大概需要20支-50支解毒药剂。

    只要真正研究出能解除毒素的药剂，之后要配这种药剂就变得简单多了。

    李修不断试验，将调试出来的药剂，滴入自己的血液中，看看血液中的毒素反应情况。

    没多久贾维斯就提示，有人过来了，都是神经毒素、合成毒素这方面权威专家、教授。

    这些人都是从上沪各大医院和军区，直接用武装直升机送过来的。

    还有其他人正在赶过来的路上，即便一些距离比较远的人，也会开启远程会议进行讨论，提供自己建议和意见。

    看得出国家对李修，是有多看重，可以说整个华夏，最权威神经病毒、合成毒素研究人员，都在这里了！。

 第170章 他太重要了！ 【3更求订阅】

    “先生，官方请来的人到了……吴将军也已经抵达！”

    山体内部的秘密实验室里，贾维斯将别墅外面的情况，向李修汇报了一遍。

    “你去处理一下，我这边马上就好，让他们不要着急，不能让他们进入我的实验室……”

    距离李修遭受袭击已经过去40分钟。

    所有的专家，有的是先赶去事发地点，发现李修已经返回半山别墅，又急匆匆的赶过来。

    没办法，睡觉李修重要呢！

    上面已经下达死命令：不惜一切代价也要保住李修！

    但凡是一位脑子正常的人，其实都知道李修有多重要。

    不管是钢铁侠战衣、可控核聚变技术、全息技术、操作系统、半导体硬件等等，都是李修研究出来的。

    “八九零”

    这些技术，哪一个不是需要十几年，甚至更久才有可能追上欧美等国家？

    如今在李修手里，直接实现弯道超车，甚至远远的将欧美等国家甩在后面，他的重要性已经不用多说了。

    可到了李修的别墅，根本见不到李修，这是怎么回事？

    总装备部副部长，吴奇胜将军原本就在上沪这边某基地，研究国家新型航母和战斗机，得知这件事后，立刻乘坐直升机快速感到半山别墅。

    “李修呢？”

    吴将军一道，别墅的大门自行打开。

    对于李修别墅的神奇，吴将军早就知道了，踏入别墅之后，便直接问了一句。

    他问的不是周围专家教授，而是‘贾维斯’！

    李修身边有个人工智能为他服务，这件事也不是什么秘密。

    “先生正在研究解毒药剂，目前已经有突破性进展，相信马上就完工，在此之前，请你们再次等候……这种神经毒素含有MTx、AaHITI、BaIT2、TSTKKB……使用激活剂、甲贝叶素……可以压制毒素一段时间，吸入毒气比较多的，可以先进行压制，先生马上就将解毒剂配置好了！”

    贾维斯的话音落下，原本被阻拦在门口，进不了别墅的神经毒素专家、专业研究人员，听到这句话，也是陷入了讨论；

    这一路上，赵慧嫣她们所在的医院，早就将毒素各种分析结果、成分、作用，都已经上报。

    大家相互之间都有了解，也进行了讨论，商讨对策。

    只是这种神经毒素，是见所未见，含有多种毒素合成，目前都还没完全分析出来。

    要说这个世界上，什么毒最难解？

    毫无疑问是合成神经毒素，这种毒作用直接在神经上，甚多时候就算是治好了，也可能造成不可挽回的伤害。

    因为它伤害的神经，稍微出现问题，可能就是胳膊腿不能动、失明失聪、甚至直接变成傻子。

    听到贾维斯的分析结果，在场专业人士，也是思索了片刻，随后展开了讨论，发现贾维斯说的似乎是对的！

    可行！

    他们将这情况，向赵慧嫣她们所在的医院汇报。

    在李修他们被袭击的时候，安保人员是一直都置身空气之中，赵慧嫣姐妹俩都还好，第一枚云爆弹爆炸之后，她们还在超级战车里面，一直到李修穿着钢铁侠战衣，清扫战场后，贾维斯才控制着超级战车落地，姐妹俩才离开战车。

    安保人员吸入的毒素较多，比赵慧嫣姐妹俩吸入的毒素多不少。

    所以安保人员是真的有危险，如今能压制一下毒素也好。

    “抱歉，你们不能进入实验室！”

    吴将军来过半山别墅，甚至还参观过实验室……当然，是外围的实验室，便轻车熟路的找了过来。

    这时候，李修在山体内的秘密实验室，外围的实验室就是空的，当然不能房吴将军和这些研究人员、教授、专家进入实验室。

    要是看到实验室没人，就知道李修的别墅有问题，除了明面上的实验室，肯定嗨哟其他的实验室。

    虽然官方对此，早就有这个猜测。

    可猜测是一回事，证实了又是时会是。

    吴将军看着拦住去路的人……不能说是人，而是钢铁侠战衣！

    贾维斯控制着钢铁侠战衣，讲吴将军以及相关的研究人猿拦在外围实验室门口。

    按照李修的命令，不能让他们进去。

    “贾维斯是吧？你要知道，李修现在的情况很危险，我们是来帮助他的，所以请你让开吧！”

    吴将军知道李修身边的人工智能，叫做“贾维斯”，他听李修提起过这个名字不止一次，而且这个名字……就是《钢铁侠》电影主角的管家. ...

    跟着吴将军的专家研究人员，都打量着钢铁侠战衣。

    他们不知道钢铁侠战衣里是空的，还以为里面有人，吴将军是跟里面的人对话。

    贾维斯当然不会让他们进入实验室：“抱歉，您应该知道，无论是谁，专注研究的时候都不喜欢被打扰哦，十分感谢各位过来，先生目前没事，他吸入的毒素并不多，拥有的时间很多……解药已经初步完成，相信很快就出来了，请各位到客厅稍微等待片刻吧。”

    “20分钟！”

    “20分钟内，我要见到李修出现在我面前，否则我们会采取强制手段，你跟他说一声，我们不是逼迫他，而是……他太重要！”

    吴将军微微皱眉，距离李修被袭击已经过去40分钟，再过20分钟，就过去一个小时了。

    就算如同贾维斯所说，李修吸入的毒素较少，那他的时间最多也就是2个多小事而已。

    1个小时不能研究出解药，最好就是让众多人一起研究，这样研究速度怎么都会快吧？

    这不是在威胁李修，也不是在逼迫他！

    正如吴将军所说，是因为他太重要。

    吴将军只4.7能带着研究人员向着别墅客厅走去。

    相关的研究人猿自然只能跟着，连人家吴将军上将都被拦下了，他们还能说什么？

    最多就是根据刚才贾维斯所说的资料，分析相关毒素，先想想怎么破解这种毒素。

    距离李修被袭击已经过去40分钟，相关的消息一直都被封锁了。

    或者说，在官方接到李修被袭击的时候，就下令封锁相关消息，到现在还没有太重要的消息传播出去。

    不过，一些小道消息泄露，是难免的。

    总不可能将网络上的所有消息都删除吧？

    向特警的调动、武装直升机、以及特警封锁事发地点……这些或多或少都能的证明，肯定发生了什么不得了的事情。。

 第171章 解毒【4更求订阅】

    “鼎天航空挂牌成立仪式上，李修没有出现，似乎是遭受恐袭击，而且动静很大！”

    “是的，之前还有一段小视屏，似乎是导弹爆炸，天空都出现一个大火球，简直亮瞎眼！”

    “那不是导弹，应该是云爆弹，这东西比炸弹还要危险十倍，这真要是袭击李修，也不知道李修怎么样了？”

    “动静很大，我就住在崇明这边，你们看挂着特警的车过去多少部，空中不时都能看到直升机，还都是挂着武器呢……”

    “绝对是出事了，听说下村那边被封锁了，周围的人都被撤离，难到有辐射？”

    “辐射？核弹吗？不可能把！”

    “不可能是核弹，在华夏境内使用核弹，真当华夏是吃素的？华夏修改了核武器使用条例，不率先使用核武器，这要是在华夏境内，那真是作死！”

    “应该担心有人进去捡走武器？”

    “可能是吧……又或者是有毒？”

    “13这阵势是有点大，看来问题很严重啊！”

    “之前发的视频都不见了，看来是真的出事了……”

    “散了吧，散了吧，等会查水表了！”

    “网络安全法规定了，国家军队、特警、武装部队行动的时候，不能传播相关视频……所以小心点，真的可能会被查水表的！”

    “吓得我赶紧删了转发的智客……”

    “……”

    网络上，一开始有人拍摄到一辆辆标记这特警的武装车、直升机驶过，动静很大，特别是直升机飞过，声音还不小。

    这些视频上传后，很快就被河蟹了。

    大家都知道，是真的有事情发生。

    这些视频也不是能瞬间删除全部，总会传播出去的。

    网友对于‘疑似李修被袭击’的事情，表示很关注，只不过到现在为止，也没有确切的消息传来，究竟是不是？

    李修的行踪向来都很神秘，但也是大家的关注的动向，哪怕他去哪里，都有人报道的。

    聪明的网友查了一下，就能发现，李修是真的去参加了鼎天航空公司挂牌成立仪式，但是现在挂牌成立仪式已经结束，李修一直都没出现。

    大概……或许……应该是真的被袭击了吧？

    李修的半山别墅。

    吴将军他们进入别墅后，不到十分钟的时间，李修这边已经制作出神经毒素的解药。

    他使用绿巨人血液的特性，配置出来的解毒药剂，能完全解除毒素，他以及注射解药，进行了全身检测，确定体内的毒素已经完全解除。

    其实，如果使用绿巨人的血液提取物质，想要研发出解毒药剂，会更快。

    但是……李修担心绿巨人的血液提取物质，会有其他的副作用。

    要知道电影中，那位上校就是注入了绿巨人的血液，然后变成了大反派僧恶，所以李修不敢使用绿巨人的血液提取物质来制作解药，只能根据绿巨人血液的特性配置解毒药剂。

    好在是成功，总的来说花费的时间也不算长。

    一款药剂的研究，从研发到完善，没有几年甚至更久的时间，根本不可能成熟。

    一方面是因为李修如今聪明的大脑，另一方面也托亏了贾维斯无数次的模拟实验。

    “辛苦大家走一趟，解读药剂已经完成，我给他们送过去，具体药剂你们可以研究一下……贾维斯，开放实验室给他们研究吧！”

    “咻！”

    李修离开实验室，去见吴将军和各位神经毒素专家，就是穿着钢铁侠战衣的。

    他的话说完后，留下一支试管，便直接飞走了，向着安保人员以及赵慧嫣姐妹俩所在的医院赶去。

    关于安保人员，以及赵慧嫣姐妹俩所在的医院位置，根本无须担心，贾维斯已经标记出来了。

    药剂是李修配置出来的，在别墅留下一支，让在场神经毒素的专业人员，在外围实验室研究，让他们知道这支药剂，确实能解除中毒症状，也好让大家放心。

    至于说会不会被破解？会不会被用在其他地方？

    这是不可能的！

    一般来说，药剂这种东西，想要破解，没有个长时间的研究是不可能的。

    何况李修的东西，是那么好破解的吗？

    相关的专利，都不用李修说，研究出来之后，贾维斯已经提交专利申请了。

    崇明医院，李修身穿钢铁侠战衣降临，手里提着一个手提箱，直接向隔离的第三层走去飞去，可谓洗吸引了无数人的目光，引起无数尖叫声。

    无论是医生、还是护士，又或者是前来看病的病人。

    年轻人更是拿出手机拍摄！

    这可是钢铁侠，就出现在自己面前，怎么能不记录下来？！

    然后再分享出去，你们看看钢铁侠降临，近距离观摩钢铁侠的机会，不能错过。

    不少人是追着钢铁侠飞去的方向，追了过去。

    李修飞上三楼，就看到整个楼梯间，被封锁。

    这一层已经被隔离，一般人是不能进来的。

    看到身穿钢铁侠战衣的李修，从空中稳稳地落下，负责看守楼道的特警，也知道是谁来了，也没有为难。

    走进第三层的隔离室，李修就看到赵慧嫣姐妹俩，鼻373梁上带着银色的眼镜，他看到身穿钢铁侠战衣的李修到来，便迎了上去。

    “这里面是解读药剂，你们先注射吧！”

    李修打开手提箱，招呼赵慧嫣姐妹俩注射解毒药剂，然后给安保人员，以及袭击发生后，过来看热闹的人发了一支。

    李修一共配置了50支解毒药机！

    和他想的一样，中毒的人只要的23人，看热闹的人并不多，袭击发生的地点毕竟是乡下，又没什么人。

    受伤的安保人员，目前还在手术室或者是医疗室，药剂已经交给安保人员，让他们送过去，护士和医生会给他们注射。

    这次袭击的后续，基本上就这样结束了。

    相关专家已经检测过，袭击发生地点，空气中蕴含的速度已经消散，不过警戒还没有接触，预防万一。

    同时，警察还需要搜寻战斗后遗留在现场的武器。

    这次发动袭击的人比较多，而且分散比较乱，有的是被李修的超级战车射杀，不知道隐藏在哪里，就被打成了筛子；

    云爆弹爆炸后，强大的冲击掀起，地面就像是被犁了一遍，不少散落的武器都被掀飞。

    现在要认真寻找，这可是大杀伤性质的武器，十分危险，不能有任何遗留，流落在外是非常危险的。。

 第172章 牵连甚广，猪队友【5更求订阅】

    “血液正常！”

    “身体器官正常！”

    “大脑正常！”

    “心率、血压、身体各项机能正常……”

    上沪市第一人名医院，李修就像是国宝一样，被各种检查，确保他没有任何后遗症。

    除了他之外，这次负责保护的安保人员，以及赵慧嫣姐妹俩，同样是进行各方面的检查，确定没事才行。

    距离袭击事件发生，过去2个小时了。

    官方确定了李修被袭击的事情，只不过隐瞒了相关经过，具体信息没有公布，只是说李修一切正常。

    制造出解毒药剂后，李修身穿钢铁侠战衣，去崇明医院送解毒药剂的视频，都传遍网络了。

    能穿钢铁侠战衣的人，想必也只有李修了，所以可以确定他没什么事情。

    无数记者媒体想要采访李修，只不过都被推了，他需要休息，暂时不接受采访。

    不过李修漏了个面，最少这次到上沪第一人民医院来检查，知道的人，还是有不少的。

    为什么呢？！

    因为云爆弹中的毒素，根据吸入着的情况，一般会在2小时左右的时间死去。

    如今李修检查完出来，距离袭击都过去2个多消失了，完全看不出丝毫问题，就是对这次布置袭击幕后黑手说：看吧，没事，就算你们使用毒气云爆弹，也没事！

    这次事件可以说牵连甚广！

    袭击者使用的，可不是什么简单武器。

    根据事后调查和勘察，袭击这使用反器材狙击枪，属于特别定制，根据弹壳分析，这些反器材弹药，也是特别定制的。

    普通的防弹玻璃、防弹车车身，在这种特质的反器材狙击枪、反器材弹药面前，就跟普通车差不多，都能直接击穿。

    甚至连坦克的装甲，都能打穿！

    袭击者使用的装备，都是大口径的步枪、冲锋枪，无一不是最先进的；

    此外……就是云爆弹这种东西！

    这种云爆弹还不是普通的云爆弹，使用的同样是特殊配方，其威力是常规等质量炸弹威力的10倍以上，还夹带着神经毒素；

    这种云爆弹不是小规格的云爆弹，虽然达不到那种BLU-82云爆弹，长约3.4米，直径约1.7米的大块头，但是这个云爆弹长70厘米，直径15厘米，这东西和枪械可是不一样，不可能拆卸分运输，甚至保存都要小心保存。

    那么问题来了！

    这种特别定制的反器材狙击枪，全枪长2.5米，重量超过60公斤，加上其他精良的装备，以及两枚云爆弹，是怎么进入境内的？

    查！

    必须彻查！

    查个底朝天！

    国院领导亲自打电话给李修，郑重承若会给他一个交代！

    所有相关人员，但凡参与其中的、失职的，全部从严处理。

    袭击时间发生的第二天，陆续有相关人员被逮捕、双规、撤职、调职，涉及军政、海关等部门。

    就连上沪这边的一位分管安全、社会治安、稳定等工作的高层领导，也因为管理不当，被调到其他城市任职。

    这次李修也是发狠了！

    让贾维斯查了了底朝天，但凡是参与这次袭击的人，李修向国安要了相关资料，就让贾维斯给我查。

    国内外所有机构，但凡收录有这些人的相关信息，都给我查。

    就连CIA和FBI的资料库，只要是储存在电脑、网络上的相关资料、间谍资料都弄过来，收集所有的相关证据，到时候一个国家发一份。

    ……

    米国。

    “行动确定失败，李修目前还活着，并没有中毒，也没有变成白痴〃｀ ！”

    袭击行动的负责人，米国CIA现任局长：威廉・约翰瑟，将这件事说了一下。

    同样同意这次行动的，不仅仅是CIA，还有国家安全局（NSA），以及国防部（DOD）。

    而现任国防部部长：波特・海伦，就是前任CIA局长。

    曾经是情报头子的他，自然知道李修的危害，也知道李修对米国的威胁，这次的行动，也是经过他同意的。

    此此的行动，由米国国防部、国家安全局、中央情报局，联邦调查局都参与其中。

    从李修的身份、资料、行程等等各方面信息的调查、分析，再到制定行动，武器装备的定制、购买、运送，四大部门都参与其中。

    这次的行动，就算是刺杀一国总统都够了。

    无论是武器装备、还是行动计划，可谓是完美无缺。

    最重要的是神经毒素，就算袭击杀不死李修，也能毒死他！

    可事实上呢？！

    根据现在的情况来看，袭击根本没有杀死李修，现场就被全部剿灭，全军覆没，不对……有两个人活下来，其中一个昏迷，一个人没有昏迷。

    没昏迷的家伙，还把神经毒素的事情说出来了？！

    你说他是不是傻？！

    你不说，李修那边不知道，两个多小时一到，李修不就死了吗？！

    真是猪队友！！

    也怪米国这边对神经毒素有绝对的信心，将云爆弹交给动手的人，就说是绝对没有人能破解，更不要说在两个小时内破解。

    结果呢？！

    没到两个小时，神经毒素就被解除了，而且还是李修亲自研制出来的解药。

    CIA将这次行动的相关信息资料整合，讨论一遍，发现导致行动失败最主要的原因，就是没有查明李修的专车，具备飞行的能力，防弹能力会这么强大。

    还有一个最主要的原因，就是那个狙击手，将神经毒素的事情说了出来，如果不说出来，行动应该是成功的。

    “．々你们CIA是猪吗？李修的专车为什么能飞？这么重要的信息，你们都没调查清楚？！”

    “者能怪我们？他的车是自己打造，没有任何制造信息，而且没飞过，我们怎么查？在汇报相关信息的时候，我们就有注明，李修的专车疑似搭在了反应堆，能飞起来也是有可能的，单兵飞行器就是他研发出来的，你们自己没注意！”

    “真说起来，也是你们国防部选执行的部队，将神经毒素的消息泄露出去了，否则李修早就无声无息的死了！”

    “鼎天如今又进入航空领域，打造自己卫星、火箭……鼎天工业被拆分出来，很明显就是军工企业，今后再研究战斗机、歼击机！”

    “(的诺的)……”

    随着鼎天进入起大行业，李修肯定会研究相关的东西。

    不是米国这边太看重李修，而是李修真的厉害。

    细数李修如今研究出来的东西：人工智能、操作系统、半导体行业、全息技术、钢铁侠战衣、可控核聚变……这些横跨多少个行业？

    现在李修还把自己的神经毒素解了，就证明他对生物医药方面有所研究！

    CAI/FBI/国家安全局、国防部的人，相互抱怨了一句，最后也没办法了。

    李修没死，没中毒、没有变成白痴，行动彻底失败，他们也不会为这次行动买单。

    身份暴漏不暴漏都无所谓，这些袭击的人，又不是他们米国的人，会有人背锅的。

    但是最后怪到他们米国头上，也是肯定的，只是不要承认就好。

    有了这次袭击，下次想要袭击李修，那就难了！

    除非动用核弹！

    真到了那时候，可能就是战争了！。

 第173章 进军汽车领域！【6更求订阅】

    （感谢【woaihekele】【btke1】两位书友打赏100V点！）

    这件事肯定就不会这么算了，李修让贾维斯在查，会再找回这个场子的。

    5月1日鼎天航空公司已经挂牌成立，火箭发射基地也已经推平了一大块地，开始修建、然后搭建火箭发射它。

    同时，制造的卫星和火箭设备，鼎天向国家订购了一套基础设备。

    因为卫星和火箭都是李修自己设计的，有些东西是需要特殊设备来制造，这就需要他亲自来。

    好在这些特殊设备，在他设计卫星的时候，就想到了，将一些普通的设备，交给国内工业公司来制造，等着收货就行。

    只有几个精密器械，是国内当前技术打造不出来，他再亲自加工打造出来的。

    这些东西，拍摄《无敌浩克》的时候，就打造完了。

    可以说对于鼎天航空公司这边，李修还是比较上心。

    鼎天科技集团那边，已经向国家购买13了卫星使用，或者说是租用。

    鼎天公司未来要自己发射卫星，就没有必要订购，然后发射。

    袭击事件究竟为什么发生，大概也是因为微软、苹果、英特尔、高通等公司败诉，向鼎天妥协，刺激到米国官方！

    他们本来就忌惮李修的聪明才智，加上之前击毁了米国11架战斗机的仇还在，米国可不会忘记，一直想要找回来。

    这次听说鼎天进入航空领域，就想到李修会带动华夏航空领域、航天技术的发展。

    就有了这次的行动！

    越是这样，李修越是要进入工业领域。

    ……

    “你没事吧？！”

    半山别墅，张茹作为李修的母亲，也过来看望自己的儿子。

    除了她之外，刘燕也过来了。

    李修遭受袭击的时候，无论是张茹还是刘燕都知道。

    只是当时鼎天航空公司正在举行挂牌仪式，之后还有航空产业基地的成立仪式，她们必须留下来。

    上沪是准备以鼎天航空公司为主，邀请其他公司入驻，刘燕是鼎天工业集团首席执行官，她自然也要跟官方的人，以及其他公司的人谈判和交流。

    李修的母亲张茹是上沪副市长，她当然不能直接离开，可以说她就是上沪官方的代表。

    “没事，这不是好好的吗？”

    李修轻描淡写地应了一声，然后招呼母亲和刘燕坐下。

    “我说，你就不能消停一会儿吗？老是弄出这么多事让人担心！”

    李修的母亲坐下，有些生气地望着自己的宝贝儿子。

    儿子太聪明，似乎……也不是什么好事啊，这些弄出来的动静当真是不小。

    作为上沪官方的高层领导，她对这次袭击的事情，是了解的比较详细的，何况她可是李修的母亲，这件事她过问，也能知道很多消息。

    袭击自家儿子的人，连反器材狙击枪都是用了，还动用了云爆弹这种杀伤力巨大的武器，甚至还在云爆弹中加入了神经毒素。

    这次袭击没有成功，或许还有下次呢？！

    真是为这个儿子提心吊胆！

    “这件事不是我能控制的，我也不想的，最多就是以后注意吧……你们也不用为我的安全担心！”李修十分认真地说道。

    这件事确实给他敲响了一个警钟。

    他有钢铁侠战衣，但是还没有到什么都不怕的程度。

    “唉~你自己心里清楚就行，不要以为你没事就好，这次保护你的安保人员牺牲了几个，你也去看看吧，毕竟是保护你才牺牲的！”

    作为母亲的张茹也知道，这件事是无法避免的，自家儿子太聪明！！

    “嗯，我知道了。”

    李修点了点头，负责保护他而牺牲的安保人员，是国家负责善后，他也让公司的人支付了一份补偿金。

    张茹说完看了看自家儿子，以及坐在一旁静静听着的刘燕，便起身道：“你们年轻人聊吧，我先回去了。”

    说完，张茹便离开了半山别墅。

    “老板~”

    见到张茹一离开，原本还是乖乖女，静静听着的刘燕，顿时一脸幽怨地望着李修。

    她这段时间一直在忙活鼎天工业集团的事情，确实很忙，这些李修被袭击，她也是担心怀了，可因为工作的事情她走不开，这会儿才过来看李修。

    “辛苦了！”

    李修是知道刘燕真的辛苦，否则也不会拖到现在才过来看他。

    刘燕摇了摇头：“鼎天航空公司开始建造您设计的卫星和火箭，预计年底就能完工。”

    “火箭发射塔，下半年就能搭建好，可以展开火箭发射实验，确定没问题，就能将卫星送上太空！”

    刘燕忙活完鼎天航空公司的事情，找到李修汇报，然后说道：“鼎天汽车公司已经搭建好了，汽车生产线从dé国引进……还收购两家新能源汽车公司，就等着推出我们的产品了！”

    这一个月的时间，刘燕将鼎天航空公司组建好了，同时也将鼎天汽车公司组建完成。

    李修的私人飞机，这段时间都是她在用，可以说天天都在天上飞，去收购公司，或者是挖人，邀请人加入鼎天。

    “汽车的事情没问题，到时候我把汽车设计937图交给你，你让汽车公司的人先试产，做测试……上汽不是要跟我们合作无人驾驶系统，跟他们说一声，鼎天答应了，到时候举办一个发布会什么的，把汽车公司的名气打出去。”

    上汽算是国内汽车品牌中，市值最高的公司，也是知名度较广的公司。

    4000亿市值，年营业额1200亿美元，华夏500强前10，世界500强第41位。

    关键是，这家公司上沪。

    鼎天科技推出智能助手的时候，上汽就看到鼎天在人工智能方面的强大之处，想和鼎天合作无人驾驶技术。

    当时何静没有答应，或者是李修没有答应，因为那时候的技术还不成熟。

    不是鼎天这边没有技术，而是5G时代还没到来！

    去年5G开始测试，如今5G已经开始普及，虽然还没彻底铺设开来，但是在燕京、上沪、深市、广市、蜀都、杭城、津门这些大城市，5G网络已经覆盖。

    无人驾驶技术倒是可以推出，并且迅速的将鼎天汽车公司的知名度提升上去。

    知名度的问题，李修倒是不太担心。

    有“鼎天”这个牌子，还有李修这个天才作为后盾，这次鼎天进入汽车行业，就是告诉米国，鼎天就是要进入工业领域！。

 第174章 水到渠成【7更求订阅】

    （似乎被审核了，修改一下，不知道明天会不会变成待审~）

    “什么味道？！”

    下午，赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，回国安具体汇报关于袭击的事情，返回别墅，就闻到一股刺鼻的味道。

    地上……一片狼藉！

    李修的衣服、裤子、裤头，还有一套女士职业装，以及……白色蕾丝bra？

    还有那从浴室里传来的声音……只要是成年人都知道那种节奏的声音，是怎么回事吧？

    好吧，不用说就知道李修和刘燕，这个声音还比较熟悉，姐妹俩跟李修住了这么久，也听到过几次这个声音。

    赵慧嫣脸上带着无奈的笑容，微微摇了摇头，向着楼上的房间走去。

    避免等会儿李修和刘燕走出来的时候，看到尴尬。

    李修根本就不知道她们什么时候回来，所以才会这么大胆，衣服裤子扔在客厅一地。

    赵慧嫣不信，等会儿李修和刘燕从浴室出来的时候，会穿着衣服……要是负距离走出来，那就更加尴尬了。

    “真是性急，可恶！！”

    赵慧幂今天的心情本来还算不错，可回到别墅，看到地上的衣服，以及浴室传来的声音，整个人都不好。

    虽然知道李修和刘燕的关系，甚至心理已经接受，可再怎么样都有点不舒服。

    就像是自己心爱的玩具被抢走了一样。

    “可恶、色胚，才发生那么大的事情，现在还有心情啪……”

    赵慧幂也跟着姐姐走上楼，不过为了表示她已经回来了，避免李修和刘燕不知道收敛，她也叫了一声：“我回来了……”

    好吧，浴室里，刘燕的声音顿时收敛，变得低沉起来，压抑着自己的声音。

    ……

    “完蛋了，她们回来了……”

    “没事，回来就回来吧！”

    刘燕听到赵慧幂的声音，顿时感觉到不好意思。

    李修是习惯了，或者说他脸皮厚，根本无所谓。

    再说了，他都经常调戏这姐妹俩，找个时间一定把她们都办了，下次就不用担心她们打扰，直接来个大被同眠，简直爽歪歪。

    “可是……衣服还在客厅呢〃¨！”刘燕可是知道，她的衣服是被李修脱下，随手乱扔出去的。

    “没事，她们又不是不知道。”

    李修根本没给刘燕想那么多的机会，加快节奏，很快刘燕的大脑就没空去想那么多了。

    二十几分钟，李修裹着浴巾，抱着刘燕回到房间，将她放在床上，才去把客厅随手丢出去的衣服找了回来。

    晚上，吃过饭刘燕就驾车离开了。

    继续留在这里，被这姐妹俩看着，她实在是有点不好意思。

    赵慧幂就像是看着偷鸡贼一样望着她。

    作为姐姐的赵慧嫣，虽然表现得很沉稳，看起来毫不在意，但是那目光还是有意无意的从她身上扫过。

    果然，这姐妹俩都没救了，长时间和李修相处，就像是她当初一样，被李修所征服。

    何况这姐妹俩可以说，是跟李修出生入死几次了，感情早就产生质变了。

    “我说你就把这姐妹俩吃了吧，下次过来就不用那么麻烦了……”

    刘燕的性格怎么说，有点害羞，又有点追求刺激。

    有点抖M的体质，也有抖S的体质，随时转换，她看赵慧嫣姐妹俩，想着到有机会在床上捉弄一下她们，肯定很好玩。

    “叮嘱”了一下自家老板，刘燕便驾车离开半山别墅。

    姐妹俩自然不知道刘燕离开的时候，小声的跟李修说了什么，权当不知道。

    李修摸了摸下，似乎……是不错的注意。

    吃过饭之后，姐妹俩洗过碗之后就去楼上。

    没一会儿，赵慧幂则是去浴室洗澡了，赵慧嫣下来了，而且直接就坐在李修身旁的沙发上，穿着一身清凉的T恤……看着十分眼熟。

    仔细一看，李修就发现：这不是他的T恤吗？

    怎么跑到赵慧嫣身上去了？

    关键是赵慧嫣坐下来的时候，交叉着腿，一抹紫色印入眼帘！

    真他喵刺激！

    这种打扮就是作弊好吗？

    “那件衣服是我的？”

    李修看着赵慧嫣鼻梁带着银色眼镜，套着李修宽大的T恤，下本身没穿长裤，一双修长的大白腿交叉着，双手环抱坐在沙发上，那傲人的身材被双手挤压着，显得更加宏伟。

    “你的吗？”赵慧嫣疑惑低头看了一下身上的衣服，然后一脸正经的对李修说道：“我知道是你的呀，难道你要我脱下来还给你？”

    “不用！”

    李修摇了摇头，根本不用赵慧嫣动手，他直接亲自动手好了：“我自己来吧！”

    这要是不做点什么，李修感觉他可能要单身一辈子。

    他的双手抓住恰恰覆盖住T恤，向上褪去……

    赵慧嫣很配合的将双手放开，随着李修掀起T恤，她也举起双手，T恤被十分熟练的甩了出去……为什么是熟练？

    可能是这种动作做多了吧！

    或许是感情的爆发，赵慧嫣在李修甩出T恤的时候，十分主动得靠在李修身上。

    李修明显能感觉一具火热的身躯！

    如果说赵慧幂比较直接，不隐藏自己的感情；那么赵慧嫣就是那种一汪春水，十分轻柔，但是感情一旦爆发，就是洪水决堤，汹涌又难以抵挡。

    李修抱着赵慧嫣，一边吻着走进卧室，一只手搭在她身后，熟练的一只手解开背后的扣子，然后甩了出去。

    不可描述的地方，印入眼中。

    很快变成小白羊的赵慧嫣，也不怎么害羞，反过来将李修扒光了！

    果然，平时看起来成熟稳重的赵慧嫣，一旦爆发起来，也更直接。

    没一会儿，房间就响起“．々鼓掌声”，以及赵慧嫣淡淡的轻吟！

    楼上！

    洗漱完出来的赵慧幂，并不知道姐姐已经趁着她去洗澡的时候，偷偷跑下去找李修了。

    她穿着宽松的睡衣，歪着脑袋，双手用毛巾擦拭着头发，向着姐姐赵慧嫣的房间走去，想问一点事情……

    结果，房间里没人！

    她又回到自己房间，发现姐姐也不在她房间。

    “完了，完了，被姐姐抢先了……！”

    甩掉手里的毛巾，赵慧幂三步化作一不，三两步就下楼，一眼就看到地上的一件T恤。

    这件原本是(王诺赵)晾晒在三楼阳台，是李修的！

    还有一件紫色的bra，是姐姐的，赵慧幂也有一套，只是……她的小了两个号！

    这一幕不就是下午回来的时候，看到的差不多吗？

    只是客厅里就只有这两个东西，没有那么乱！

    “可恶！！”

    向来直接的赵慧幂，感觉到深深的恶意。

    李修和姐姐居然趁着她不在的时候，做出这种事情！

    咔嚓！

    她直接推开门，走了进去，然后……加入了战场！

    姐妹俩感情好是一会事，加上她们对李修本身也有一定的感情，

    当初在巴塞罗那，李修吻她们两个视频，早就传遍全世界！

    全世界的人都自动认为她们姐妹俩和李修之间，早就有不清不楚的关系，所以根本不需要去管那么多好吗？

    就算她们和李修没关系，在别人眼中也有关系，既然是这样，那还担心什么，索性就让她变成真的好了。。

 第175章 鼎天汽车！！【8更求订阅】

    “我的天，我们都做了什么？”

    第二天，清醒过来的赵慧幂，也感觉昨天她是不是疯了？

    一脑热，就冲进李修和姐姐所在的房间，加入战场！

    平时她绝对不会这样的！

    主要是下午回来的时候，被刘燕刺激了一下，晚上洗完澡的时候，姐姐又趁她洗澡的时间，先一步把李修给办了，这怎么行？

    冲动之下，她管不了那么多，直接加入了战场。

    成熟稳重的赵慧嫣表示无所谓，反正她们姐妹俩清白，可以说在她们被派来保护的李修，就已经没有了。

    无论是她们是不是和李修有关系，在别人眼中，她们和李修之间就已经有关系了。

    特别是巴塞罗那袭击事件发生后，李修身穿钢铁侠战衣，吻了她们姐妹俩，这个视频还被全世界的人看到了，跳进黄河都洗不清！

    “啪~”

    李修在赵慧幂翘臀拍了一把掌：“做了爱做的事情，起床吧~”

    “痛啊~你这个家伙！”

    赵慧幂坐在床上，也不890在乎身上没穿衣服，恶狠狠地扑向李修，咬着李修的肩头。

    顿时擦枪走火，连带着赵慧嫣也被牵扯进来。

    又是一个多小时过后，都快到中午了，三人才洗漱完出来，姐妹俩有些行动不便的准备午餐。

    “看什么，我们虽然是特工，又没被派去勾引人，现在的人位置做的越高，越懂得珍惜自己的羽毛，而且我们也没接受这方面的训练……膜很重要吗？只不过是高强度训练的时候坏掉了而已，真是肤浅的男人！”

    赵慧幂被李修的目光望着，知道这家伙昨天晚上有些不对劲。

    她知道作为一个大男人，肯定有处女情结。

    她们作为特供，那种高强度训练下，还能保存好的没几个了。

    李修看着行动不便得姐妹俩，说道：“我是想说要不叫保姆过来煮饭，或者出去吃吧，我有你们想的那么肤浅吗？”

    “你有！”

    姐妹俩可谓是异口同声，李修松了松肩，表示很无奈……好吧，其实是有点，就一点点而已！

    ……

    (bdfd)吃过午餐，李修在书房，将汽车的设计图完善。

    这玩意说真的，在他面前根本就没有挑战性。

    他接受了霍华德・斯塔克的知识和智慧，单单是各种武器、战斗机就有无数相关的设计，装甲车、坦克都不在话下。

    何况还有贾维斯负责模拟和实验，设计出几个车型还是非常简单的。

    完成设计之后，李修让贾维斯把相关的专利申请下来，然后给刘燕发了过去。

    等汽车公司的人先把试验车弄出来，送去接受各种严苛的试验，拿到相关的证件再说。

    一部车从诞生到上市，要经理多个环节；

    首先是新车立项，也就是厂商决定要造一辆什么样的车？作为一家公司肯定是要赚钱的，一款全新车型的研发，需要投入大量时间和资金，风险非常高，不能草率的上马，必须充分考虑市场需求、利润空间，经过市场调研、市场分析，权衡利弊后，最终决定新车的定位。

    第二步就是设计。

    新车完成立项后，就是设计师们按照的要求，对新车进行初步设计，设计的项目包括车身外形、动力系统、底盘等等。

    然后是测试。

    等设计完成，试验车出来后，就要接受各种严苛的试验，试验场试验、道路试验、风洞试验、碰撞试验等等。

    完成各项测试之后，国家会进行审核，审核过后才能拿到生产许可，就可以进行最后一步：投产。

    立项就不用说了，李修说做什么就做什么，无非就是从系能源汽车入手，这是肯定的。

    一来鼎天科技那边有新型电池技术，鼎天工业集团这边也有核电力公司，未来会为新能源汽车充电桩做推广。

    鼎天汽车做系能源汽车，那是肯定的！

    汽车的设计方面，李修已经搞定了。

    无非就是将车型车合理的设计出来。

    这个设计又不是随便设计，不是想怎么设计就怎么设计、怎么好看怎么设计。

    这是需要考虑各种因素的，比如风阻系数？车体结构的防撞能力？

    李修这边一开始设计，每一个改动，贾维斯都会进行千万次模拟实验，最终成型。

    完成设计后，就可以交给鼎天汽车公司进行试产，等试验车生产出来，送去做各方面测试，然后推出就好。

    一部车想要吸引用户，首先这个品牌要靠得住，要有知名度，要有属于自己卖点，让用户认为你靠谱！

    鼎天汽车公司刚刚组建完成，可以说就是一家新公司。

    但是挂着“鼎天”这两个字，就足以吸引用户的注意力，只要有李修在，就有知名度，就是品质和实力的暴涨！

    卖点那就更加不用说了！

    鼎天t-100手机，搭在的6000毫安的新型电池，是手机的卖点。

    这种新型电池，续航能力不用说，比普通同等大小的电池高处一倍，甚至更多。

    何况李修为了给赵慧嫣姐妹俩制造战术镜，就涉及到石墨烯电池技术，高端的车型，他会考虑使用石墨烯电池。

    这些都是卖点。

    加上鼎天汽车公司，和鼎天核电力公司，都属于鼎天，用户完全可以相信，在未来，鼎天核电力公司，会将充电桩、甚至无线充电装置修建到华夏每一个角落。

    你也可以完全相信，李修的对技术的研发能力。

    或许现在无线充电才刚刚起步，不要说给汽车实现无线充电，就算是手机也有众多限制。

    但是有李修在，你要相信他能给这个技术，带来重大突破。

    你也要相信作为世界首富，身价2300亿美金的李修，有那个资本兜住鼎天汽车公司。

    不用担心鼎天汽车公司是个三流公司，亏损了跑路，或者车卖出去，就不管售后了。

    5月10日，这个时期没有任何意义，他就是一个日期，不代表5月份XO10次，不要想歪了。

    这一天李修在心成立的鼎天汽车公司，会见了上汽董事长：苏宏，总经理：陈鑫。

    鼎天工业在汽车行业的动作，一般民众可能不了解，但是对于上汽这样的大公司，不可能不知知道、不可能不去关注。

    鼎天汽车公司虽说还没有对外宣布成立，其实在圈子里，大家都知道鼎天“终于”还是进入汽车行业了！。

 第176章 无人驾驶技术【9更求订阅】

    鼎天没拆分之前，鼎天科技手里，就有一种非常先进新型电池技术，首先搭载于个人飞行器上。

    如今个人飞行器已经开始出售，最少在上沪已经出台地方管理条例，其他城市，有的也出台了相关的管理条例。

    这次两会上，就进一步开放低空领域的事情，做出了讨论，相关的政策和管理条例，一时半会是下不来的，需要经过商量、讨论。

    今年能下来就好。

    鼎天的电池技术在个人飞行器上亮相，各大汽车公司都知道，鼎天迟早~会进入新能源领域。

    很可能就是新能源汽车！

    当时比亚蒂、马威汽车、宁德时代这些掌握着先进电池技术，从事新能源洗车的公司，都感觉压力很大，加快了电池的研发。

    现在鼎天还是进入这个_行业！

    更让人忌惮的，还是在鼎天背后，有李修！

    李修的天才程度大家都知道，甚至整个华夏，乃至全世界度知道的。

    他一个人的研发速度，可能比一个企业，甚至比一个国家研发速度还快，从半导体、全息技术、操作系统、人工智能、可控核聚变技术等等方面，都能看出这一点。

    鼎天有新型电池技术，有可控核聚变技术，进入新能源、新能源汽车领域，是肯定的。

    鼎天打算和上汽合作，首先接到这个消息的，是上汽总裁陈鑫。

    对于上起来说，他们对鼎天是相当熟悉。

    上汽本身也在上沪，当初鼎天人工智能助手推出的时候，上汽就联系说鼎天，想合作开发自动驾驶技术。

    当初上沪市长视察鼎天，上汽也让张市长带话，看看有没有合作的机会。

    视察完成后，鼎天只是象征性的和上汽谈了谈，并没有谈拢。

    那时候5G网络还不稳定，还没有铺设开来，鼎天认为不是时候，加上一些其他方面的问题，没有谈拢，就没有合作。

    这次是鼎天大boss，李修亲自和上汽谈，上沪总裁接到这个消息，想了想，还是跟董事长说了一声。

    陈鑫只是上沪总裁，说到底他的身份和李修比起来，相差不是一点半点。

    李修是鼎天创始人、董事长、世界首富，两院院士。

    上汽想和鼎天合作，最起码也要表现一点诚意，他通知了董事长苏宏先生。

    就有了这次的合作会谈！

    “李董，久仰大名，当真是年轻有为！”

    鼎天汽车公司这边，李修、刘燕、鼎天汽车总经理：苏康顺，一起会见了上汽董事长苏宏、总裁陈鑫、上汽总工程师魏东磊。

    “哪里，苏董远道而来，请坐。”

    上汽是上沪国资委下属企业，苏宏这位董事长，也相当于正厅级干部。

    闲聊了几句，李修也说道：“如今5G时代已经到来，鼎天汽车公司推出无人驾驶系统，上次上汽不是也有找我们谈这件事吗？当时5G技术还不不够成熟，现在虽然还没真正普及，但大城市已经开始普及，可以先推行这项技术……”

    苏宏和陈鑫没有表态，而是在考虑。

    上次他们找鼎天合作，想要一起开发无人驾驶，这个“一起”也是很重要的。

    现在合作的话，充其量就是帮鼎天推动无人驾驶技术而已，和上汽的关系不大。

    上汽是国企，做事情相对比较保守。

    无人驾驶技术现在已经很多公司在做，但是没有任何一家公司的无人驾驶技术开始普及，就是因为技术还不够成熟。

    不仅仅是5G技术，还有其他方面的技术难题。

    比如两家公司做的无人驾驶技术，因为算法不一样，没有统一的标准，到时候管理起来也不好管理。

    国家肯定会出面限制，这时候就需要有一家强势个公司出来，制定一个标准。

    是鼎天？

    还是其他公司？

    鼎天有非常先进的人工智能算法，但是在无人驾驶方面，没有研究太久，技术是肯定没问题的；

    但是类似千度、迅腾、阿狸集团，他们也有技术，或许人工智能算法没有鼎天先进，但是人家有多年的技术积累，还有丰富的大数据、先进的云计算，能为无人驾驶提供重要的数据和算法。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    当初上汽是想和鼎天合作开发无人驾驶技术，现在只是推广的话，就要压对宝，一旦鼎天如果在竞争中失败，对于上汽来说也是一个损失。

    上汽是上市公司，这样的损失最直接的，可能就是股价的下跌……也可能是作为董事长的苏宏下台，或则是被调任。

    “可以看看相关技术资料、实验数据吗？”

    作为上汽总工程师、执行副总裁，魏东磊毕业于同济MBA，硕士学位，博士研究生，管理学博士，教授级高级工程师，参与上汽多个项目研发工作，是一位技术大拿。

    这次过来，就是猜到有合作，所以才让这位总工程师一并过来。

    .........  ...

    “当然没问题，我们先去试验场吧！”

    鼎天汽车公司收购几家新能源汽车公司，也拥有自己的试验场。

    李修设计的车，已经生产了几辆用于测试各种数据。

    最关键的设计都完成了，只要不出错，只要按照这个生产就OK。

    电池的话，则是直接从鼎天科技那边订购就行。

    还没到测试场，就能听到汽车奔跑的声音，声音很小、很安静，证明这是新能源汽车，而不是燃油汽车。

    三辆车正在测试场进行测试，一旁还有专业测试人员，收集各项数据。

    这里只是测试汽车性能、百公里加速、最高时速、续航等等……至于碰撞测试、风阻测试则是在其他地方。

    “鼎天汽车这是准备将高端市场和低端市场一网打尽吗？”

    到了试验场，就能看到正在测试的三两车，单单是看外形就能看出差别。

    一辆非常炫酷的超跑形态，一辆设计得十分大气、奢华，却不失高贵的车型，还有一辆则是相对普通。

    一看就知道，这是鼎天的新车，没想到这么快就设计出来，甚至都开始测试了，相比用不了多久可能就要推出。

    外界却一点消息都没有！

    如果不是这次过来商谈合作的事情，上汽也不知道鼎天汽车公司的汽车，已经进入测试阶段了。。

 第177章 管中窥豹【10更求订阅】

    “鼎天涉足中高端，低端市场暂时不会涉足！”

    李修简单的说了两句，然后走进试验场。

    “苏经理，让他们测试一下无人驾驶技术吧！”

    李修对鼎天汽车的负责人苏康顺说了一下。

    试验场的技术人员很快做出调整，三部车随意停下，然后开始测试无人驾驶技术。

    其实在试验场检测无人驾驶技术，是没有太大作用的。

    试验场的路线早就被记录了，而且不忽悠红绿灯、也不会有有闯红灯、超车、加塞等等情况出现。

    所以这个测试相对来水简单。

    在这里就是在没有人驾驶的时候，进行倒车、转弯、侧方停车、倒车入库等等测试。

    就现在来说，市面也有无人驾“八六零”驶技术，但是真正能急转弯、停车入库，不管侧方位、还是倒车入库，都很难。

    现在就直接测试一下！

    三部车的驾驶员离开后，为了安全着想，大家都站在试验场外面，再开启无人驾驶技术，开始让车自动巡航。

    毕竟是测试，如果车辆突然失控就不好了。

    这里还是测试场，要是去外面道路上测试，还需要人坐在车上，时刻保持警惕，一旦失控立刻踩刹车、把握方向盘。

    “咻咻咻！！”

    三辆车在试验场的行驶速度非常快，因为是新能源汽车，所以显得十分安静。

    三部车并不是向一个方向行驶，而是有逆方向行驶的。

    测试人员故意让两辆车，以相对的方向进入弯道转弯，都顺利完完成了。

    而且这个转弯十分漂亮，虽然有部分原因是因为车辆对这里道路熟悉，但这个是无人驾驶，还能这么完美的转弯，确实很少见。

    不要以为市面上经常又消息说，哪个公司又在测试无人驾驶技术了，哪个公司的无人驾驶技术又取得了突破性进展……那都是吹牛逼。

    在5G时代带来之前，无人驾驶在技术就不可能成熟，因为4G的速度太慢。

    根本做不到一旦有延迟或者是其他情况……就是车毁人亡。

    下一刻，试验场里的两辆车相遇，都非常完美避开了对方。

    一位测试人员拿着手中遥控器按了下去，一个人形模样的牌子，被推动到道路中间。

    车速最少在100公里每小时的车速，一个刹车，车生微微一晃，瞬间就停下。

    从刹车踩下去到完全停下车，不到4米距离，车身就是晃了晃？

    这个悬挂做的当真好，一般车要是这样猛的刹车，整个车会猛烈前倾，拉出一条长长的刹车痕！

    100公里每小时的车速，从踩下刹车到车停下，最少也要3秒的时间，一般车要滑出去40米！！

    即便是车辆中这方面做得比较好的宝马、奥迪，制动距离也有37.8米。

    这个距离已经算是非常优秀了。

    有些车从100公里/小时的速度，踩下刹车到完全停止，需要46米，依旧符合国家标准。

    但是要买车的话，肯定是选择宝马这款制动距离仅37.8米的，不要小看这8米多的差距，在危急时刻，一部制动距离出色的汽车，可以挽救你的财产乃至生命。

    而鼎天这部车……4米就停下了？

    这惯性得多大？！

    里面要是坐着人，会不会直接被甩出来，撞在车窗上？！

    这样的急刹车，可能安全带都直接能八人勒死吧？

    但是……鼎天背后可是有李修啊！

    连可控核聚变技术都能完成的人，说不定这又是什么黑科技呢？

    再说在场的，无论是苏宏这位上汽董事长，还是陈鑫这位总裁，总工程师魏东磊，都是和车打交道的。

    他们虽然不在车上，但是远远的看着，也能看出这部车的悬挂做的非常好，底盘也非常稳健。

    悬挂这种东西，就是经过障碍物的时候，车声保持稳定，不会感觉到车身在晃动。

    一部好的车，悬挂肯定好，即便你开凹凸不平的路面，车里也是四平八稳，根本不会觉得车在晃动。

    而鼎天这部刚才演示制动距离的新能源，瞬间就刹住车，制动距离4米？车只是晃了晃！

    一般根本不可能这么短距离内停下，惯性太大，汽车就是真要设置成这么短距离停下，车里的人受不了，会直接被甩出去，甚至整部车都会翻车！！

    因为惯性太大了！

    不过这种事情不好问，能来这里看测试，已经算非常给面子了. ...

    之后测试倒车、侧方位停车、倒车入库、模拟在其他情况下的紧急停车、识别交警指示行车，等等测试。

    总的来说，在试验场测试无人驾驶技术，可以说是非常完美的。

    全程车上都没人，空车行驶、紧急制动、转弯、倒车、停车、识别交警的手势行车，都十分完美。

    不知道的还以为遇上鬼了。

    “如果在道路上还能这样完美，那就没问题了。”

    苏宏作为上汽董事长，说真的，他见过的无人驾驶技术不是没有，甚至米国一些无人驾驶技术的相关测试，他都看过。

    有的是亲自到场，有的是看的视频和汇报。

    这么多无人驾驶技术里，没有任何一款能达到鼎天的无人驾驶技术。

    李絮十分自信地说道：“放心，等车辆碰撞、风阻等等方面的测试完成，倒时候会申请道路测试，远距离道路测试也会有。”

    既然是无人驾驶技术，肯定是需要进行远距离的驾驶测试，这一点是必须的。

    而且这需要向官方申请，你不申请，5.5擅自测试，要是车辆失控，出了安全事故怎么办？

    “那好，上汽基本同意这次合作，到时候道路测试，我也会到场观看！”

    说道这里，这件事基本上就定下了。

    随后众人返回公司会谈室，又谈了一些其他的东西，比如鼎天科技电池采购问题。

    还是一样，鼎天科技汽车电池也会开放给市场采购，反正都是赚钱，只要保持自己使用的电池领先就好。

    而且知名公司采购鼎天的电池，怎么说……也算是一种广告吧。

    就好比宁德时代，当初谁知道这家公司？

    还不是宝马宣布，宁德时代是他们在大中华地区唯一合作伙伴什么的……才被大家所知晓。。

 第178章 鼎天汽车预热！【1更求订阅】

    上沪国家汽车质量监督检测中心。

    鼎天汽车公司生产的三种车型的新车，在自家检测中心进行了各方面的检测，确定没问题之后，便被送到这里进行最后的检测。

    通过检测之后，鼎天汽车就能正式上产自己的汽车了。

    “鼎天”这个牌子，在很大程度上，就足以让人对他是重视起来。

    外界并没有太多人知道顶天汽车公司已经成立，最多就是知道鼎天工业集团，收购几家新能源汽车厂商，报道了一下鼎天准备进入汽车领域。

    但是一款汽车从立项到推出，没有3-5年，甚至更长的时间，是不可能的。

    没有人会想到，这会儿鼎天汽车公司，已经生产出三种车型的汽车，送到这里来检测了。

    三个车型的汽车，首先被送到：整车检测室

    整车检测室主要承担汽车产品的整车定型试验、整车道路和室内台架试验、产品质量监督抽查检验、新产品强制性标准检验、进出口汽车产品检验等的整车道路和室内台架试验工作，能评价汽车整车的可靠性、制动及噪声等安全环保性能、操纵稳定性能、平顺性、整车外观及装配调整质量。

    在20多台先进的试验仪器设备面前，鼎天的三款汽车，开始被各种摧残。

    检测汽车综合性能、汽车整车灯具、侧倾试验、高低温环境的各项数据、三坐标测量、淋雨试验、汽车防盗装置试验、汽车转向机构动态冲击试验、后视镜检测试验等等！

    既然是整车检测，自然会测试整部车方方面面的功能和数据。

    之后进行：排放与节能检测室

    鼎天的这三款汽车，都是新能源洗车，还要送到这里检测。

    当然，检测的也不是汽车尾气的排放标准，而是测试电池在各种极端环境下的工作情况、安全性、电池密度、电池输出功率、充电速度等等方面的测试。

    完成这些检测后，会被送到：零部件检测室。

    整个零部件检测室，拥有150多套检测仪器，基本覆盖了汽车零部件总成的全部系列，包括车身附属部件、发动机附属部件、行驶系部件、传动系部件、制动系部件、转向系部件等等，总成和零件进行基本性能、耐久性、可靠性、零部件电磁兼容性等项目进行检测。

    以及最后的“报废工〃ˇ作”：碰撞安全检测。

    在这个检测室里，有各种牵引系统、高速摄像机、灯光系统、数据采集系统，还有用于测试的男性仿真人、女性仿真人、各种年龄的儿童仿真人，能够完成正面碰撞、柱碰30角正面碰撞、正面偏置碰撞、侧滚翻、螺旋滚翻、侧撞和后碰撞等项试验，收集到完美的数据。

    这个检测做下来，车基本上已经报废了。

    “这车……那家公司的啊？！”

    “这车架结构强度也太好了吧？使用的什么金属和材料啊？碰撞测试做下来，居然还是完整的！”

    “鼎天送来的车型，看看这个数据，简直能让你怀疑人生。”

    “系能源车？电机最大功率800？前电机300？后电机500？百公里加速2.5秒？制动才5.7米，这是假的吧？最高车速350？续航里程1200公里！”

    “这个数据有点假吧？你们是不是那个哈了……制动距离才5.7米？宝马、奥迪实测100-0KM/h制动36.41米，已经是最好的了！”

    “这是真实数据，实测，没有一点作假，这部车的碰撞数据也是真的，我说真要买一部安全的车，就鼎天的这三款车，绝对安全！”

    “拉倒吧……就看电机和续航，我觉得这车得几百万吧？特斯拉的续航里程多少来着？570多公里吧？连人鼎天的一半不到，价格都100多万。”

    “……”

    作为汽车质量检测中心的人，对于哪一款车的安全性能好，哪一款车的性能差，绝对是最明白和最清楚的。

    鼎天送来检测的车，负责检测的人，从头到尾，都是惊讶连连。

    这三款车无论是的车身材料，车身整体构架、地盘、悬挂、电机、电池都远超市面上任何一款新能源汽车。

    不过这个价格虽然不知道，但是可以肯定不会便宜。

    数据最差的那一款，也足以秒杀特斯拉，甩比亚蒂、宁德时代几条街，价格能便宜吗？

    特斯拉的售价是100多万，鼎天这次送来的车，最差的逗逼特斯拉牛逼，价格……想想就好。

    “买不起！”

    看完鼎天送来的三款车型数据，负责检测其他车型的人，也是直接摇头。

    鼎天的车，看了检测数据，如果真的没有作假，毫不客气的说，就是安全的保障。

    买这个车肯定没错。

    就是价格方面……，以他们的工资，怎么可能买得起？

    ……

    鼎天汽车公司，三款车型检测通过后，标志着鼎天汽车的三款车型，已经能够生产了。

    这段时间，鼎天汽车公司这边，自己也进行了各种测试，道路测试，先关数据都已经得出来。

    那还等什么？

    外国见鼎天进入航空领域，就开始忌惮，现在鼎天又要进入汽车领域，以后还会进入其他工业领域，就是碾压你们的工业！

    鼎天汽车公司，将于5月20日，与上汽召开联合发布会，发布新车！！

    直接就说了，发布新车！

    同时，鼎天的三款汽车数据，也录入工信部，这算是的最官方、最真实的数据。

    “．々我靠，鼎天刚刚玩卫星火箭，现在又来玩汽车了？”

    “李修可真会折腾，都说“穷玩车,富玩表,傻子比手机,二逼拼电脑”人家李修，玩的不是车、不是表、不是私人飞机和游艇，人家都玩火箭了，说不定以后就去太空旅游了！”

    “鼎天终于进入汽车行业了，感觉这次有惊喜，看鼎天t-100手机开启了全息时代，我感觉鼎天进入汽车行业，也会掀起一场革命！”

    “我靠，看鼎天汽车在工信部入网的三款车型信息，我都怀疑我看到的是假的！”

    “表示看不懂，这些数据很牛逼啊？”

    “我就看懂一个续航里程1200公里，0-100公里加速2.5秒，整个百公里加速比超跑还快！”

    “这个续航，比传统燃油汽车加满油续航还要高，传统燃油汽车能跑800公里算是节能车了，什么时候新能源汽车也能有着高的续航了？”

    “还是纯电动汽车，不是混合动力……恐怖如斯，感觉这个电池牛逼！”

    “看到这个消息，我就只知道一点……李修的身价又要涨了！”

    “李修(诺的的)出品，必属精品，鼎天汽车公司推出的汽车，肯定不普通。”

    “鼎天科技的手机电池，已经是高端手机的标配了吧？华威、小米、oppo、三星推出的手机，都使用了鼎天科技的电池，iPhone也想鼎天科技下订单了。”

    “鼎天进入新能源汽车领域只是早晚的问题，可能就是在等汽车设计和检测完工吧。”

    “新能源汽车不需要传统的发动机，可以说是实现华夏汽车在汽车领域，弯道超车，超越国外汽车公司的关键点。”

    鼎天科技遭早就掌握新型电池技术，很多人、很多公司都知道，鼎天进入新能源汽车领域，只是早晚的问题。

    或许就是在汽车设计完工！

    现在看来，似乎确实是这样的。

    一款新车从立项到推出，三五年的时间也很正常，鼎天到现在，成立差不多才一年的时间，就直接推出自己汽车品牌，让汽车上市，已经非常快了。

    至于和上汽的合作，不知道是哪方面的合作。。

 第179章 开始秋后算账【2更求订阅】

    网络上，都在讨论鼎天汽车公司的事情，猜测鼎天汽车公司推出的新车，定价如何？

    也有人根据工信部发出来的资料，分析鼎天公司的新车，优秀在哪里？有哪些缺陷？根据这个优缺点来分析定价。

    不仅仅是一些汽车爱好者，一些业内的资深人士、汽车杂志或者是相关的媒体，甚至是其他汽车公司，都在研究鼎天汽车公司三款入网的新车信息。

    最终得到的结果就是：真的强！

    而且不是强了一星半点。

    即便是纯电动汽车领域，有非常高知名度的特斯拉、比亚蒂，都只有被秒杀的份。

    鼎天汽车公司，也有适当的透露一点无关的紧要的信息，比如车的内饰、颜色这些无关紧要的东西。

    被问道定价的问题，是肯定不会说的，这个会在发布会透露。

    至于这三部车是概念车？还是量产的车型？！

    这还用问吗？

    这都经过国家质检中心的检测，相关的信息都入网工信部了，肯定就是量产车型，不会是概念车。

    鼎天汽车公司，在这953个热度，慢慢被大家所熟知。

    或者说，只要和李修和鼎天有关的信息，大家都会十分感兴趣。

    因为李修、鼎天，如今已经科技的代名词，代表是华夏最顶尖的科技技术。

    这是对李修以及鼎天的一种认可、一种信任、一种荣誉……更是一种责任。

    ……

    “各位，准备好了吗？！”

    鼎天资本，李修是难得到这里来视察，这次过来可不是来视察的，而是有任务交代。

    如今鼎天资本已经是手握百亿美金现金流的金融公司，即便是在国际上，也有巨大的影响力。

    距离袭击事件过去有十来天了，要说李修什么都不做，那是不可能的。

    就一个金马奖颁奖礼后，在湾岛机场遭遇安检事件，他现在都会记者。

    何况这次的袭击，可谓是空前绝后，堪称是现代以来一次规模最大的袭击和刺杀。

    如果不是那个狙击手在最后关头，认为胜券在握，透露出空气中有神经毒素，让李修有时间去研制解读药剂，他差点就交代在这次袭击里了！

    这个仇不报，那是不可能的。

    可怎么报？

    怎么找回场子？

    李修手里有钢铁侠战衣，甚至还有不少黑科技，直接去攻打幕后黑手？

    幕后黑手是谁，大家心里都清楚。

    李修用钢铁侠战衣，甚至是研究个核武什么的去干一架，那是不可能的。

    所以李修在等！

    等鼎天资本完成布局，然后玩一个大的！

    这次袭击事件的袭击者，贾维斯已经查得差不都了，官方那边也在调查，也查到了袭击者的身份。

    全部都是日国、dé国、ying国这些国家的人。

    也就是说，这次袭击，米国已经完成甩锅，甩给了自己的小弟：日国，以及其他几个强国。

    就算你猜到背后是我米国做的又怎么样？

    你有证据吗？

    几把枪能算是证据吗？

    只要给钱，米国军活公司也能帮你定制一把反器材狙击枪！

    所以这次的袭击事件，米国在动手之前，就找好背锅的人。

    李修不会就这么算了，他暂时不会说去找米国、日国打一场战争，他也没有那个实力。

    但是到了现代……战争公司，不仅是军事方面的战争，还有金融方面的战争。

    鼎天资本经过近一年的发展，从无到有，成为国际知名自金融投资公司。

    现在鼎天资本手里有200亿流动美(bdfh)金，加上鼎天科技、鼎天娱乐的现金储备，总计汇聚了超过800亿美金的现金流！！

    这次鼎天科技手机营收、各种手机硬件的订单，营收全部在这里。

    当然，有些订单还没交付，尾款自然没那么快给，只能凑800亿美金的总资本，否则的话，这个资金会超过1200亿美金，合约7500亿华夏币。

    800亿美金，差不多5000亿华夏币的资金，差不多也够了。

    这可是现金流，不管用在哪个方面，都让十分可怕，就算用来阻击微软、苹果公司的股票都够了。

    当然，李修不会那么傻，真要去阻击公司，那就是犯傻。

    在这十来天的时间里，有贾维斯的帮助，这笔资金化整为零，进入国际市场，准备来一场大战。

    “都准备好了！”

    华思思作为鼎天资本负责人，现在也是变得越发有女强人气势。

    手里掌握着大量的现金流，将鼎天资本这个成立一年，默默无闻的公司，打造成现在国际知名金融投资公司，业内金融大鳄，也不是那么简单。

    虽然鼎天科技的大数据和云计算提供了非常多的帮助，但是这些数据和资料，也要懂得利用和分析才行。

    “那就动手吧！”

    李修穿着白色短袖T恤，七分裤，穿着一双板鞋，和鼎天资本里，全是西装革履的员工比起来，他总是那么另类。

    在李修鼻梁上，带着一副银色的眼睛，他站在鼎天资本公司的落地窗面前，俯视着霓虹下，陆家嘴绚丽地夜景。

    随着他的命令，在这个保持隔绝的办公室里，50位操盘手开始行动起来。

    同时，贾维斯也开始行动了！

    要说这个世界上的网络之神是谁，只有一个，那就是――贾维斯！

    李修得到贾维斯也有一年了。

    这个具备不断学习和进化的超级人工智能，一直被用于处理一些小事情，最多就是在研究的时候，帮忙运算各种数据，模拟各种实验。

    现在这个网络之神，作为网络核武器一般的存在，也该让大家见识一下它的恐怖了！

    或许因为李修他厉害、太优秀，研究出来的东西太多，让有些人已经忘记，鼎天科技的“人工智能”也是李修研究出来的。

    或许这东西真实的来说，不是李修研究出来，但是李修手里有个更加先进的人工智能，那是大家公认的。

    可现在随着李修拿出来东西越来愈多，连钢铁侠战衣、可控核聚变技术都弄出来，就有人忽略这一点吗？

    那好……现在就给你们加深点印象！。

 第180章 美洲股市集体下跌！【3更求订阅】

    贾维斯的能力有多强？

    除去调查这次袭击者的身份，贾维斯就在帮李修筹~备阻击股市事情。

    道琼斯、标普、纳斯达克开盘便开始下跌，毫无征兆-，瞬间下跌。

    道琼斯下跌超过690点，_跌幅超过2%；

    标普500下跌45，跌幅达到1.7%；

    纳斯达克下跌额257，跌幅达3%！

    美股一开盘，贾维斯就开始动手了，鼎天资本这边速度更快。

    可以说，这次就是鼎天资本配合贾维斯行动，开始收割！

    鼎天资本也是第一次，来控制市场，展现出一个资本大鳄的实力！

    超过800亿美金现金流，在杠杆的作用下，足足可以翻几十倍甚至百倍。

    几千亿美金的资金流入市场，整个市场瞬间就会发生大乱。

    这次的股市下跌，很明显是有人刻意为之，散户想要撤走，其他资本大鳄虽然不知道是谁在操作，但是他们不会看着这个蛋糕不去吃？

    打量的资金开始入场，整个美洲股市都呈现诡异的下跌。

    如今这个时代，是科技时代，随着科技的发展，证券交易所内的人工交易方式早就被电子交易系统所取代。

    根据电子交易系统，投资者能利用交易程序，提前设置一个大盘指数；或者手里所持有股票的股价，跌幅达到某个点的时候，直接全部抛售出去，以达到“止损”，避免损失。

    美股一开盘，整个大盘都被砸跌，打量资本入场，散户撤离。

    贾维斯早就控制着数以万计账户，开始对美股进行交叉操作，拉低股价！

    美股开盘不到十分钟，纽交所直接触及熔断机制，而且还是第二层，下跌超过13%，瞬间蒸发几千亿美金，整个纽交所暂停交易15分钟！

    一旦触及到第三层熔断机制，跌幅超过20%，则是整日停止交易！

    仅仅10分钟，米国三大股市接连暂停交易，整个股市蒸发了近万亿美金，收到这个影响，间接损失高达万亿美金。

    受到熔断机制的影响，股市展厅交易15分钟，所有人都能在这个时间点里，好好冷静一下，缓解和稳定市场的过激情绪，不盲目的抛售手里的股票。

    但是这个速度太快了！

    来的太快了！

    根本就不知道从什么时候开始？

    也不知道是怎么回事，整个米国、不对……整个美洲的股市，都呈现出一种诡异的下跌。

    这几天的股市一切正常，并没有太大波动，没有突然拉升的情况，只是稳步的提升。

    等等！？

    稳步的提升？！

    不少人趁着这个机会看了一下前段时间大盘指数，确实是稳步的提升，但是这个提升，是不是太稳了？接连一周差多都稳步提升，显得十分平均，根本看不出任何异样，加上没有任何一家公司的市值迎来大涨、暴涨、或者是暴跌的情况……

    可越是这样，越是证明对方的手段高明，而且……这根本就不是一家公司所能做到，最少上千人，甚至更多的人，操控数以万计的账户，才能做到这一点。

    总之，有人早就在拉网，准备收割。

    加上中途进入的资本大鳄，15分钟后如果开盘，毫无疑问，股市还是会继续下跌。

    米国证券交易委员会介入，各大交易所都在对此进行调查。

    但是这次的交易可以说一切都是正常的，属于正常范围之内，不可能说之前的交易不算数，最多就是停止今天接下来的交易。

    想要资本将赚到的钱吐出来，那是根本不可能的。

    这次鼎天资本，在这里赚了超过1000亿美金，其他的投资机构、对冲基金、金融机构赚得也不见得少多少。

    整个米国可以说就是为资本服务的，你想要资本将吃下去的肉吐出来？想都不要想！

    而且这次的交易没有任何问题，15分钟后甚至还要继续开盘。

    在这期间，相关的报道瞬间传遍全世界。

    可以说因为每股的影响，全世界开盘的股市，都迎来下跌。

    好在这时候华夏时间是晚上，正处于休市时间。

    【道琼斯、标普500、纳斯达克、加拿大S&amp;amp;P/TSX、墨西哥BOLSA、巴西BOVESPA、美洲股市整体接迎来下跌，标普指数跌幅超过13%！】

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    【黑色星期三，美股蒸发近万亿美金！】

    【米国证券交易委员会如，各大证券交易中心展开调查！】

    【证券交易所称因为技术原因，大厅交易暂停，所有未平仓合约都将被取消。】

    【熔断机制触发，各大交易所先后进入15分钟休息时间！】

    【美股暴跌13%！】

    【……】

    “我靠，错过了一个发财的机会啊！！”

    “这他喵毫无征兆的就各种暴跌？肯定有问题吧？”

    “跌这么厉害，跌到怕了……纽交所直接暂停交易了，牛逼！”

    “有问题是肯定有问题的，但是这直接暂停交易，确实有点牛逼，不知道什么时候才会恢复。”

    ........ ...... .......

    “说是技术原因，不是这次交易有问题，那就说明之前的交易是没问题的，技术原因最多暂停几个小时，下午就回开盘，到时候……呵呵，就看米国怎么稳定股市，找到下跌的原因！”

    “我敢肯定，这是有人故意的！”

    “来了，爆大料了，‘非死不可’（Face近亿万用户资料泄露？还在黑市公开售卖？！”

    “苹果公司窃取用户资料，交给CIA？”

    “苹果完了，这种事情居然都被爆出来，而且先关资料信息被维基百科公布了，这绝对又是一大丑闻！”

    “谷歌偷税漏税达到7000万美金？感觉米国国税局要找他们喝茶了！”

    “这还不够明显？肯定是有人想搞事，一次扔出这么多新闻？”

    “下午开盘，我感觉米国股市今天都要关闭交易了！”

    “标普20%就会整日停止交易，20%的大盘跌幅？那的是多少钱？！”

    “关键这次是针对米国几家顶尖公司，下午如果开盘的话，这几家公司的股价会跌得更多，毕竟暂停交易了，一开盘就会有人抛售，然后像雪崩一样，引起其他散户抛售……”

    “这些公司也会出来辟谣，就算下跌他们也救市，这些公司哪一个没钱？！”

    “下跌就够了，只要下跌人家的目的就达到了，赚钱走人……救市不救市，那是这些公司的问题！”。

 第181章 米国股市蒸发万亿美金！【4更求订阅】

    米国股市早上亿开盘，仅仅十多分钟，各项目指数下跌超过7%-13%，触及熔断机制，进入15分钟暂停交易的“冷静”时间。

    之后纽交所又宣布，因为技术原因，暂停大厅交易，具体暂停多久就不知道了，因为是技术原因，最多就是几个小时，下午就会开盘。

    在这段时间里，各大公司的丑闻先后被曝光，引起了广大关注。

    华夏不少吃瓜中就算是翻墙，通宵也要关注国外的情况，然后汇报给国内网友。

    米国各大公司都是紧急公关、辟谣，

    但是这次报出来的丑闻，不是随口说说，而是真的有证据，这些公司想要做公关，真的比较困难。

    这时候因为股市暂停交易，等故事开盘，就知道这些公司的股价会下跌多少了。

    这15“九五零”分钟，对于很多散户和小机构来说，简直就是度日如年。

    对于大型基金、金融大鳄、资本大鳄来说，刚好就是一个准备的时间。

    准备做空这些公司！

    这些公司哪一家不是富得流油？

    这些大型机构早就想下手，只是找不到机会而已。

    十分钟开盘后，除了纽交所因为技术原因暂停交易，其他的交易所开盘，整个大盘依旧是处于下跌状态。

    不过这次有了15分钟的“冷静”时间，普通的公司也开始救市，散户也不盲目跟着抛售手里的股份。

    更重要的是，贾维斯没有再正对这些公司，而是集中在几家市值数千亿的公司上面。

    谷歌、苹果、微软、书脸、甲骨文、高通、这些公司都是在纳斯达克上市的，米国股市总不能不可能全部因为技术原因暂停。

    十分钟的发酵，根本不足以让这几家公司澄清这次的丑闻。

    这次的丑闻也来的凶猛，而且传播速度极快，关键还被抓到证据了。

    加上这次股市下跌这么厉害……平时这些丑闻爆出来，就足以引起市值下跌，何况是现在这个时候？！

    米国股市没有涨停/跌停一说，只有熔断机制，分为不同的熔断层。

    比如纽交所就是根据标普的7%，13%，20%有三个层级，每个层级的熔断机制不同，比如纽交所第一层和第二层是暂停交易15分钟，第三层则是整日停止交易。

    这些公司的市值下跌，可不会触发熔断机制。

    除非下跌到带动纳斯达克指数下跌到13%，那就是还要将纳斯达克的指数下跌6%，才会触发熔断机制。

    真要是这样，那谷歌、微软、苹果、甲骨文、高通、这些公司的市值，加起来得蒸发大几千亿么美金才行了。

    事实上，确实是这样！

    鼎天资本这边的操盘手，在故事开盘后，就开始做空这几家公司。

    交易所暂停交易之前，贾维斯就控制着数以万计的账户，将各大指数拉低，然后交割出去，大赚一笔再来做空这些公司。

    这次做空，不会是鼎天一家，其他机构肯定也会参与，所以就算是像苹果这样拥有上千亿美金的现金储备，也不敢轻易投入资金救市。

    除非是市值下跌到一定程度，他们才会救市！

    而做空的机构其实也知道这一点，所以当这些公司的只是下跌到一定程度的时候，就会选择收手。

    嘴周损失的，还是其他散户，以及小型机构和公司本身。

    在大势面前，就算是苹果公司都没有反抗的能力，这时候各金融大鳄就是张开血盆大口，谁拦谁死！

    微软公司原本的总市值近11000亿美金，但是因为鼎天科技发布全息技术、全息操作系统，股价下跌跌破万亿，达到9980亿左右，最近和鼎天来了一场专利战，还失败了，市值又下跌了不少。

    这段时间因为拿到鼎天的专利授权，但是没有推出自己全息操作系统，现在又被爆出系统漏洞，市值再次迎来下跌；

    苹果公司也一样，本来市值万亿，是这个世界上，和微软一样，唯二市值突破万亿的公司，现在双双跌出万亿市值，卡在9000多亿。

    这次和鼎天达成合作，准备推出新一款的iPhone，甚至透露提前发布，也会打造全息技术，市值迎来回升，可这会儿被爆出手机用户信息，还交给了CIA，关键还有证据！

    这他喵就尴尬了！

    米国这边对于隐私这种东西最为看重，苹果这件事就是作死；

    Face书脸）也一样，近亿用户的资料泄露，还在黑市买卖，这件事比之苹果收集用户资料交给CIA，好不了多少. ...

    谷歌偷税被爆出了，高达7000万，关键不知道就算了，现在还被知道，这个消息被爆出来，被证实后，纳斯达克暂停交易15分钟的时间还没过，谷歌就被国家税务局找上门了。

    在米国，最厉害或许不是CIA、FBI，而是税务局！

    米国国家税务局是第16任总统为了支持南北战争中的消耗而建立的。

    那时候有很多农场主，工厂主不愿意缴税，隐没收入，甚至暴力抗税。

    于是由于战时体制和考量，米国总攻给与了税务机构调动军队的权利来“武装讨税”。

    发展到后来，这项权限被保留，演变甚至完善，税务部门有自己的武装组织，从轻武器到重武器一应俱全的配备，牢房监狱，法庭，以及不需要申请就可以直接实行财产冻结的权力。

    这就像是传说中的“锦衣卫”，能自己设监狱、法庭、审查抓捕于一身。

    连FBI都扳不倒的黑帮老大，到CIA都办不了的跨国犯罪的毒枭，也躲不过米国国家税务局这道鬼门关。

    一直到中午纳斯达克休市为止；

    苹果公司市值蒸发了1946亿，近2000亿，创下苹果公司成立以，市值下跌的历史之最！也是刷新了历史！

    排在第二位的，就是Face书脸），同样是用户信息泄露，只不过苹果是5.9直接给了CIA，Face泄露，在黑市上买卖，5680亿美金的市值，蒸发了965亿，跌幅达17%！

    微软市值同样蒸发898亿，跌幅超过9%，排在今天市值蒸发榜第三。

    谷歌公司市值，也因为大盘下跌，加上丑闻袭击，蒸发了792亿，跌幅超过9%。

    如果是平常时期，一个偷税的丑闻，谷歌的市值根本不会跌这么多，关键这时候有人做空、加上整个米国、乃至整个美洲的股市都在下跌，造成这个跌幅！

    其他像亚马逊、高通、甲骨文都有5%左右的跌幅，亚马逊跌幅5%，就超过400亿美金！

    整个上午，停盘过后，米国的顶尖科技公司，就蒸发了超过6000亿美金！

    一个上午的时间，米国股市蒸发了何止万亿美金？！。

 第182章 历史性：米国4・15股灾！【5更求订阅】

    下午，米国所有交易所直接停止交易，这次是连理由都没找。

    纽交所上午因为“技术原因”没开盘，下午干脆不发话，继续“技术原因”休盘。

    至此，2019年，4月15日，也被米国民众称为“4・15股灾”“黑色星期三”！

    各大证券交易所、以及米国证券交易委员会，就“4・15”股灾展开调查。

    调查结果令他们吃惊不已。

    这次股灾的形成也十分简单，就是提前买入了众多股票，然后直接抛售，早上一开盘的时候，就引发各项指数下跌，让那些设置“安全线”的散户，甚至都没反应过来，大盘已经下跌到安全线，直接将手里的股票抛售，进一步引发各项指数下跌；

    之后就是各大投行、金融机构、金融大鳄、资本大鳄开始进场，打量资金进入，加剧了美指各项指数下跌，一直跌到触碰到熔断机制而暂停交易。

    暂停交易的时间，又有打量各大科技公司“假消息”“假丑闻”爆出来，误导公众视线，导致各大高科技公司的市值暴跌。

    至于是不是假新闻、假丑闻，就不知道……各大公司趁着这个机会，13说这是假的消息，是为了引发民众抛售股票。

    米国民众还相信了，不得不说这些公司的危机公关做的好！

    这一天，米国股市蒸发超过万亿！

    这一天被称为“4・15股灾”，一点问题都没有。

    调查结果如此简单，那么问题来了？

    是哪家公司能调集数以万计的账户，购入大量公司的股份，然后在故事开盘的瞬间，进行抛售？

    这可不是几十个账户、几百个账户，而是数以万计的账户？

    这绝对不是一家小公司，小机构能做到的。

    而且这么多账户，监管机构为什么没有察觉到？

    这是他们的失职！

    想要查到是谁做的？

    这可没那么简单，因为这次出现的资金，全部都是通过海外账户进入，交易完成后，瞬间化整为零，转出米国，想要查封都查封不了。

    至于说华尔街那群吸血鬼，在这次股灾中赚取的利益也达到千亿美金以上，米国也不敢拿他们怎么样。

    不过最庞大的那一笔资金，却不知道是哪家公司投行和机构。

    唯一知道的……

    或许就是华夏官方了！

    鼎天集团旗下，鼎天科技、鼎天娱乐的现金储备大量调动，超过5000亿华夏币。

    这么大比资金转到海外账户，不可能没注意到。

    只是碍于是鼎天，所以没有理会。

    李修的身份摆在那里，而且这笔资金是鼎天公司的资金，又不是国家的资金。

    国开行贷款给鼎天科技的资金，早就收购晶圆厂花的干干净净。

    至于借给鼎天科技的贷款什么时候还，那就是鼎天科技的事情，也管不着。

    这笔资金转出去不到一个星期，米国就发生了股灾。

    作为高层人员，还是知道一点消息的。

    这种重大股灾，甚至波及到华夏这边的股市，好在今年两会过后，重点整治金融行业，这次米国股灾，影响最小的，或许就是华夏了。

    至于其他国家……或多或少都受到了影响。

    其中影响最大的，无疑是日国。

    日国作为米国的小弟，这次米国爸爸损失万亿美金，自然要对米国下手，剪一波羊毛。

    先是美联储调整利息稳定股市，然后是调整汇率，开始剪日国的羊毛。

    这次也是在贾维斯的计算之中，海外的那笔资金，从米国撤离后，就进入日国。

    这次……

    日国也差不多是跌成狗屎，股市接连两天直接崩盘，让日国经济倒退了不说十年，但也差不多了。

    如今日国这个情况，想要恢复，可就没有当年那么好运，当年天皇访华……日国靠着华夏还没发展起来，接祖华夏这么大的市场来快速恢复生机。

    华夏已经成为超级大国，各项发展越发完善，根本没有日国什么事情。

    日国还想像当初那样，靠一个不发达的国家来恢复自己，那可能就只有印度了。

    不过印度的基础设施太差，加上华夏、以及其他国家，都先后进入这个国家，日国想要考印度恢复经济，也没那么简单。

    印度毕竟有着和华夏一样庞大的人口，未来这个国家发展起来只是迟早的事情，只是不可能像华夏发展的这么快而已。

    这次让日国股市崩盘，李修这边的鼎天资本也演示不足了。

    或者说根本没太注意去演示，超过1500亿美金的资金转入鼎天公司账户，就算是傻子都知道这次米国股灾、日国股市崩盘，和鼎天脱不了干系。

    鼎天资本也是一战成名，一跃成为世界级的金融投资机构，而且是那种人尽皆知的程度。

    就算是普通人，都知道鼎天资本在这一次战役中，席卷了2000亿美金！！

    至于为什么只有1500亿美金的资金，回到鼎天公司账户中，肯定是有一部分资金在海外账户，随时调动，用来开战啊！

    这笔资金究竟有多少，没人知道。

    但是可以肯定，还在海外的资金，不少于500亿美金。

    米国“4・15股灾”、日国故事崩盘……鼎天资本可谓是“功不可没”。

    作为这873一切的布局者，他们赚取的资金超过2000亿美金，甚至可能超过3000亿美金！

    这么大一笔资金，还是现金流，无论哪个国家都要掂量一下，能不能承受一次米国的“4・15股灾”。

    不过各国一旦发现有打量新账户涌现，就会引起警惕，对这种运作方式作出应对，再此重演是不可能的。

    超过2000亿美金的利润，鼎天资本足以让全世界都知道！

    无论是不是从事金融行业的，鼎天资本这次的行动，都足以计入史册，成为大家饭后的话题，成为一次金融历史上新案例。

    当然，鼎天资本这样暴漏出来，除了引来感慨、引来崇拜、引来羡慕、引来嫉妒……还有恨意！

    米国和日国没办法不很啊！

    “抵制鼎天，抵制鼎天科技的一切产品，抵制鼎天娱乐的电影！”

    “抵制华夏的产品，华威、小米、oppo、三星、索尼要么是华夏产品，要么就是搭载了鼎天科技全息技术硬件设备，大家必须抵制！”

    “作为米国民众，鼎天公司让我们损失万亿美金，无数公司破产倒闭，你的亲人也因此而失业，这一切都是鼎天公司造成的！”

    “自觉抵制鼎天的科技产品与电影，以及其他所有和鼎天、华夏相关的东西！”。

 第183章 两天一个世界首富【求订阅】

    （感谢【一生幸福】打赏100V点，【会跑的芋头】书友打赏588v点，【**】书友打赏1000v点！）

    “鼎天资本赚了2000亿美金以上？两天就赚了一个堪比世界首富身价的钱！”

    “之前李修是身价2300亿美金，现在人家可可以拿出的2300亿美金的现金！”

    “1、2……好了，两天时间，李修相当于赚一个世界首富。”

    “那他现在的身价得多少？4000亿美金？还是5000亿美金？是这么算么？”

    “我的世界观已经崩溃了，这两天赚了2000亿美金，那是多少钱啊？上沪去年整年的GDP才3万亿多些而已，李修两天赚了一半！”

    “有句话是分分钟几十万上下，李修这真的是分分钟几亿上下……恐怖如斯！”

    “鼎天资本的掌舵人似乎是个女的，叫华思思……“三三七”厉害了，这位女士今后恐怕也是巴菲特、索罗斯一个等级了！”

    “以前就觉得索罗斯阻击一个国家的货币、股市很牛逼，又感觉有点不真实，现在……李修、鼎天资本、华思思小姐，为我们上演了生动的一课，有生之年都不会忘记！”

    “这个牛逼可以吹一辈子了，会被无数人写进小说里吧？”

    “以后出去不要说分分几十万上下，太掉档次，直接说分分钟几亿上下……”

    “那个……我有一个几十亿的项目和你谈谈！”

    “呵呵，这只能说李修在报仇吧，之前李修似乎遭受袭击了吧？”

    “不明觉厉，感觉有可能……”

    “不讨论这个，敏感话题，小心被查水表。”

    “从什么时候开始，讨论李修也变成敏感话题？会被查水表了？他不是国家领导人，也不是政要，他就是鼎天创始人、董事长，但是讨论他会被查水表，也体现出他的身份有多重要了！”

    “李修确实牛逼，这个没的说，全华夏也找不出第二个了！”

    “鼎天汽车公司的发布会似乎要来了，到时候推出新车肯定看看怎么样，如果可以的话，整一辆！”

    “李修赚了这么多，感觉新车出来，来个新车大酬宾，打个1折什么样？”

    “……”

    和米国不同，华夏这边的网友得知这个消息后，那是一片欢腾，银发无数人热烈讨论。

    千度事实热搜榜单：李修赚了2000亿美金、鼎天资本、华思思、鼎天资本负责人、“4・15股灾”、日国故事崩盘……

    围脖热门话题、智客讨论热点、各大门户网站、讨论的热度点，几乎全部都和李修有关。

    这个战绩当真是骇人！

    鼎天资本在这个米国“4・15股灾”、日国股市崩盘中，究竟赚了多少钱，外人根本没人知道。

    唯一知道的，可能只有鼎天资本吧！

    不对！

    只有李修一个人！

    ……

    鼎天资本；

    4月18号，周末，这场战役终于是打完了。

    15号、16号、17号，这三天时间，50多个超盘手，可以说吃喝拉撒睡都有被限制，所有的通讯设备都没带，禁止和外界一切联络，全力打好这一场战役。

    事实也证明了，这次的战役，可谓是成果斐然！

    甚至可以说：足以载入金融历史。

    他们作操盘手，或许不会每一个人都记录进入，但是这件事在他们老了以后，对儿子、孙子吹吹牛逼说：知道“米国4・15股灾”吗？当初你老爸/爷爷我，就是这次战役的操盘手。

    当然，除了能吹牛逼，自然少不了的丰厚的奖金。

    15号晚上就是米国的白天，所有的操盘手开始操作，一个上午的时间，就给米国来了一个“4・15股灾”，下午就让米国股市暂停交易，没开盘。

    米国下午的时间，华夏这边是下半夜，操盘手们也没休息，而是吃了点东西、喝了点提神的咖啡、茶水，然后开始筹备，转战日经指数。

    日国的时间比华夏快一个小时左右，操盘手们几乎没有休息的时间，熬了了一个通宵、又接着打了一个白天的战斗，到下午股市不交易才开始休息。

    整个操作室各种名贵饮料、零食、小吃就没有断过，随时都能吃；

    休息是统一到半岛酒店。

    酒店直接被李修承包下来了，就是这么壕。

    休息了一个晚上，第二天继续奋斗，一直到17号晚上才结束，解除了所有操盘手的限制，好好回家休息。

    做这一行，其实都会遇到这种事情，毕竟一个消息泄露，那就是上百万、几千万、甚至上亿的问题。

    就拿这次的鼎天资本的战意来说，那都不是上亿的资金，而是涉及到万亿的资金。

    别说限制通话了，没有把所有人运到一个与世隔绝地方，把通讯、网络全部掐掉就算好的了. ...

    18号这天是周六，50位操盘手都到了公司，鼎天资本的员工基本都来了。

    作为公司负责人，总经理的华思思也在，作为鼎天创始人、董事长的李修自然也不会少，这几天他可以说就跟着整个操作团队，只有晚上才会离开。

    今天大家到公司是为了什么，那自然不用说了！

    “这三天时间，辛苦大家了，今天这个会开完，大家想去庆祝就去庆祝，想回去休息就回去休息……”

    “不辛苦！！”

    李修的话甚至都还没说完，整个鼎天资本，所有员工几乎是异口同声地喊出这句话。

    这次的战役，确实不辛苦，可以说所有的事情都筹备好了，他们的操作也并没有外人想象中的那么困难。

    他们只是操控着甚少一步的账户而已。

    而且这种级别、这种层次的战役，到现在他们还兴奋着，就算再来一场，他们可能都有那个精力，哪里会辛苦！

    这是一场足以记入史册的行动，也标志着有大把的奖金和红包。

    大家都知道老板李修，不是一个抠门的人，整个鼎天福利待遇，对比其他任何一家公司拟，在业内都是最顶尖的。

    鼎天资本也以前也完成大大小小不小的战役，最高收入也有几十亿近百亿美金，奖励就没少过。

    李修看着每一个都兴奋得不得了的员工，自然也知道大家在等什么。

    “好吧，我就不废话了，来点直接的吧……”

    李修身边的赵慧嫣直接0.2搬了一个盒子出来！

    这个盒子不是装有钢铁侠战衣的金属箱子，里面全部都是卡片……不对，是银行卡！

    这次的操盘，肯定是要分奖励的，主要是这次的数额太大，找人操盘手之前，就签署了保密协议，不好说给多好钱，而且资金也比较大，给现金是不可能的，还是直接给银行卡吧！

    不仅仅是操盘的人有奖励，整个公司的人都有，特别是还有从事的数据分析、整理各种资料数据的人，也是功不可没。

    这次的行动，更多的是贾维斯在处理，但是外人不会这样认为。

    公司的人也对数据进行了分析和整理，自然有奖励。

    其他的人，只能说安慰奖励，或者说就是红包！

    一人一张银行卡，直接就能查到有多少钱，本人持本人身份证激活之后，就能将钱取出来。。

 第184章 好好谈谈【2更求订阅】

    “谢谢boss！”

    “谢谢李董！”

    “谢谢老板！！”

    从李修手里拿到奖金，所有人都向大boss李修表示感谢。

    大家都知道公司出手向来大方，想必这次的奖励肯定不会少，作为的操盘手，奖金更是高达千万吧？

    还有参与分析和整理数据信息的人！

    这些参与这次战役的人，将经是真的高。

    公司的其他人，也就是拿一个红包而已。

    不过这个红包可不少，最少的都是在5000，高的也有数万，按照对公司做出的贡献来计算。

    至于说，这个贡献怎么计算，由贾维斯负责记录，是不会有错的。

    这次发了多少奖金？！

    总计7亿！！

    当然，是华夏币！

    和这次取得的万亿利润比起来，区区7亿，不过万分之一二。

    按照一般金融行业做这种大型战役，也是有奖金分成的，只是这次的走进太13过庞大，大家也知道，真正付出了多少，能拿到上千万的奖励，真的是非常好了。

    没有人会说，真的要拿到这几千亿美金的多少分之一！

    行动之前，李修、华思思、鼎天资本这边，都对操盘手说明了，这次涉及到的资金会非常大，分成不会按照业内常规分层来办。

    同意的签署合约，然后上缴通讯工具，才能成为操盘手中的一员。

    一次行动分了上千万，就算是在上沪，也够买一套房了，这个奖励还有什么好抱怨的？

    真正分得最高的，毫无疑问是华思思了，她一个人就占据上亿的奖励。

    作为鼎天资本的负责人、总经理，华思思如今可谓是人尽皆知，已经金融行业顶尖人物，和巴菲特、索罗斯这种传奇任务靠拢。

    也正式因为这样，她可以说也是背了一个锅吧，这也是应得的！

    【鼎天资本发放数亿奖金！！】

    【壕！鼎天资本发奖超7亿！】

    【几十分奖金超千万，一次操作，早就50位千万富翁，一位亿万富，堪比公司上市！】

    【别样的“上市”，50位千万富翁和1位亿万富翁诞生。】

    【李修豪抛数亿奖励公司员工。】

    【奖金不发现金，只发银行卡，最壕公司：鼎天资本！】

    鼎天资本这次奖金发完，顿时引起无数人羡慕。

    操盘手分到上千万的奖金，华思思作为鼎天公司负责人，更是分了上亿的奖金。

    整个公司，最差的都分到5000的安慰奖。

    最差的，逗逼无数人公司还要高。

    “鼎天资本缺扫地的吗？我去！”

    “5000只是安慰奖励？比我工资都高！”

    “按照鼎天资本这次赚了2000亿美金来算，发个几亿的奖金也不算多吧？”

    “作为一个同样从事金融行业的人来说，这种操盘的机会，是无数人一生都遇不到的，可谓可遇而不可求，羡慕几千万的奖励。”

    “发现一个问题，定天资本止呕50个人操盘手？按照米国证券交易委员会的调查，这此刻“4・15股灾”，超过上万的账户在运作，50个人怎么操控这么多账户？”

    “确实是个问题，很明显……这次的行动，可能不仅仅只有鼎天资本吧？”

    “应该有人在暗中帮忙吧？”

    “……”

    鼎天资本这一战，可谓是让人直呼牛逼，也让无数仁记恨。

    不管怎么样，鼎天资本是成功了，也打出名气，更重要的是，让米国付出了代价，连带着日国也被教训了一下。

    全球股市都来了一次下跌，华夏这边也不例外。

    华夏这边正全力改革金融领域，国院亲自把持，跌幅并不大，全世界就华夏收到的影响最小。

    既然敢袭击李修，就是要付出代价的。

    鼎天资本制造出来的“4・15股灾”“黑色星期三”，究竟是为什么？

    全球各大国家、一些大型机构，都进行了分析。

    不明白的人，就当这是李修赚了一笔钱。

    明白的人，自然知道这是李修在抱负！

    十几天前袭击的李修的人，身份各方面的信息都差出来了，是来自日国、以及其他国家的人，可以说米国是完美甩锅，这件事和他们没关系。

    就是算准了没留下痕迹，就算李修和华夏猜到了这是米国做的，又能怎么样？

    华夏需要为大局考虑，不可能说因为李修被袭击就发动战争，最多就是谴责一下而已。

    至于李修？

    直接被米国忽略了，他充其量就是一个超级天才，有一套战斗力强大的钢铁侠战衣。

    可那又如何？

    他敢穿着钢铁侠战衣袭击米国？

    根本不可能！

    米国的军队可不是吃素的，真要这么做，米国也找到最好的借口，会趁此机会，不惜一切代价杀死他。

    到时候，可能就是各种导弹直接飞向李修，一直到把他炸死为止。

    可惜……他们算漏了一点，这个世界上，战争的行驶早已不再仅限于明面上火器之间的战争。

    还有金融、电子方面的战争。

    华夏高层也仅有那么几个人知道，李修当初可是把一个人的所有资料、身份信息、银行资料、社交工具各种记录，全部抹去！

    硬生生将一个人的身份信息，从世界上抹去。

    850

    就连银行的安全系统，都被他攻破，所有的信息都丢失了。

    李修虽然从来没有承认这是他做到，但是他参加银行安全系统成升级，提出来的意见，就足以看出，他有那个能力攻破银行的安全系统，修改任何资料。

    这次的米国是真的栽在李修手里了！

    李修甚至都还没动米国的金融根基――银行系统，只是对股市下手了。

    好在李修也知道轻重，没有去动米国的银行系统，真要是吧米国所有用户的银行资料全部消除，那就不是股灾，而是整个米国金融崩盘，乃至全球金融崩盘，全球各国会因此买单。

    米国也会疯掉，所有银行用户的资料全部消失，无法恢复，全美民众有多少钱？有多少存款？

    所有的数据都没了，可以想象米国民众发现银行取不出钱，银行没有关于他们账户数据，倒时候全美民众对米国发动的暴乱，整个米国都会瘫痪，甚至直接破产。

    国家破产也不是没有发生过……而且不止一个国家。

    李修这次袭击了股市，打击了米国，报了仇，还能将钱赚回来，是最好的结果，还好没有做的太过分。

    不过华夏官方这边，也是需要和李修好好谈谈，否则这个年轻人真要是冲动了，做出什么惊天动地的事情，就真的无法挽回了。。

 第185章 李修行为心里研究机构！【3更求订阅】

    “李修，初次见面，国家安全部詹成平！”

    半山别墅，李修又见到了国安顶尖黑客聂天成，以及一位40来岁的中年男子――詹成平，自称是国家安全部部长。

    这东西不可能作假，在这两个过来的时候，贾维斯已经将相关信息发给他了。

    身份信息不回有错，国安部部长也不是什么秘密，都能查到的，只是不经常被大家提起而已。

    这次国安为什么而来，李修也知道，无非就是米国股市的事情。

    “您好，詹部长。”

    李修跟这位詹部长握手，随后坐下来，赵慧嫣姐妹俩现在暂时充当下人，端茶倒水，之后就退下去了。

    国安的聂天成也自觉的离开。

    关于李修的一些事情是绝对的机密，聂天成当初就是负责查李修将一个人的身份抹去的事情，现在他也要当做不知道，不会接触后续的事情。

    半山别墅说白了就是李修的大本营，詹成平也不怕有人偷听。

    真要是有人能在李修的别墅放上窃听器什么的，那这里就不是李修的别墅了。

    “这次过来，想必你也知道是为什么了。”

    詹成平望着李修，显得很随和，语气也很随意，没有那种说教、或者是不满的语气。

    就是普通的聊天。

    “这次米国“4・15股灾”的事情，你做的虽然冲动了一点，但还算没出格，没去攻击米国的银行系统，真要是那样，麻烦就大了……”

    李修白了这位詹部长一眼，心里说：我有那么傻吗？

    攻击米国的银行安全系统有什么用？

    修改银行数据？还是删除银行数据？

    这对他有什么好处吗？

    没有好处，就是恶心米国，他没那么蠢，哪有这样攻击股市来的好？

    不仅给了米国一个深刻难忘的教训，还赚了大把钱，简直不要太好。

    “这次股灾，对于全球造成了巨大影响，对于华夏这边的股市也有影响……好在影响不大，反倒是因为这次股灾，加上国家对金融市场的监督改革，有了一次演练，算起来也是一件好事吧，不过…｀ 〃…”

    说道这里，这位詹部长轻声道：“你还是要尽量克制一下，做事情不要太冲动，尽量不要有什么过激的想法，否则引发的事情可能超乎你的想象！”

    “你对于国家来说，是非常重要的，说你关系着国家的崛起，那是一点没夸大；”

    “官方给不了你绝对的自由，但也给了你相对的自由……”

    “下次要是有什么想法，有什么行动可以先跟我说说、谈一谈……就像这次阻击米国股市和日经指数，你也可以跟我们说一下，让我们有所准备，顺便跟着赚点钱嘛！”

    詹部长将自己的联系方式，工作和私人的都交给李修，半开玩笑地和李修聊着天，就像是拉家常一样。

    “你们科室华夏国安部，还要赚外快？”

    李修记下这位部长的联系方式，没有太在意后面开玩笑的话。

    作为负责国家安全的总要部门，每年的经费就不是一笔小数字。

    有国家经费养着根本不会缺钱。

    詹部长说道：“你有所不知，这种赚钱的机会谁会错过，这也能减轻我们的经费负担不是？其实这次我们还是跟着你赚了一点，虽然不多……”

    好吧，作为国家安全部，自然对李修，及相关信息进行了监控。

    鼎天公司自然也在监视之中，鼎天科技、鼎天娱乐、鼎天资本这样大笔的资金调动，国家安全部怎么可能没发现？

    这些资金用在了什么地方，还是能分析出来的。

    米国股市一开市不到10分钟，就触及熔断机制，国安并没有跟着赚钱，之后鼎天资本和其他资本大鳄阻击米国科技公司的时候，国安跟着赚了一点，确实不多。

    之后的阻击日经指数，倒是赚了不少。

    下次真要有这种好事，李修要是能带上国安那就在好不过了。

    永远不小看一个负责国家安全的机构，有多少能人。

    毫不客气的，整个华夏，哪里的人才最多，那就只有一个地方――国家安全部。

    李修都知道，在国家安全部，甚至还成立一个“李修行为心里研究机构”，收集他这么多年的个项数据，日常行动、行为，分析他心里活动，会因为什么事做出什么行动？有什么反应？

    就好比这次李修被袭击了，李修的心里有什么反应？会做出什么行动？

    这个研究是非常有必要的，要是因为某些事情触及到李修的绝对领域，引起李修的反感就不好；

    同时，要是因为什么事情，影响到李修的情绪，让他性情大变，做出什么过激的行为就不好了。

    因此国家安全部门，成立一个“．々李修行为心里研究机构”，研究李修行为心里。

    就连李修的父母、家人，甚至和李修关系不错的人，国家安全部门这边，都有派人保护和监督。

    一方面确实是保护，否则这些人要是出事了，可能会引起李修暴怒，从而做出过激的事情。

    比如……直接把一个国家的银行系统的所有信息抹去、研究核弹打击敌人之类的，都可能因为家人出事，做出这种过激的行为。

    二来吧，也是处于一种安全考虑。

    李修真要做出什么过激的行为，那么国安这边也会将李修的家人控制起来。

    这是相对的，不过一般来说不会出现第二种情况，那回触及李修的绝对领域，引发他的不满。

    除非真的到了那种和李修撕破脸皮，或者是李修要做一些非常过激的行为。

    “没事我就不送您了！”

    对这位詹部长的话，李修只信了三成，(钱好的)至于说带他们赚钱，还是算了。

    以国安的能力，还缺少赚钱的方式？

    这次跟着鼎天资本赚钱，也只是一时兴起而已。

    李修可不会真的当真，而且这位詹部长这次讲的话，当真是非常漂亮，没有刺激到他，还把他给教育，同时还把他警告了。

    不得不说，作为国家安全部的大佬，这说话技巧都不一样，当真是不简单啊！

    每一句话从嘴里说出来之前，可能就考虑过几十次吧？

    李修觉得这真的没意思，但这只是作为一个国家安全机构的人员，最基本的能力而已。

    特别还是国家安全机构的负责人，人家每一句话，都可能透漏出一些消息。

    有些话是不能随便说的，他们每一句话说出来之前，都会经过考虑和分析，会取得什么样的结果。

    李修只能说：活得累！。

 第186章 要开后宫，就要拍《x战警》！【4更求订阅】

    “反应比我想象中的平和多了……”

    半山别墅内，全息投影投射到李修面前。

    画面中，是国安詹部长和聂天成离开的画面。

    对米国股市动手之前，李修就猜到，事后官方会有所动作，最少也会给他一个警告，没想到会这么平和。

    当然，他不会犯贱，真的当官方是畏惧他，或者是怎么样，就去挑衅官方。

    在李修看来，一个人实力再强，和官方作对，都不会有太好的结果。

    绝对不会！

    只是这次官方的反应却是很平淡，让李修稍微有点惊讶。

    或许……官方也知道，李修这是对袭击的事情做出反击，他真要是什么都不做，心里一直撇着，官方还以为他在酝酿什么打招呢。

    这样动手，也算是恰到好处，没有真正和米国撕破脸皮。

    反正米国都这样暗杀李修了，这次股灾米国又能拿他怎么样？

    再来一次刺杀？

    不要把李修当成傻子，不要把华夏官方当做傻子。

    既然不能拿李修怎么样，那还有什么好说的？

    907　　华夏这边又没有太大损失，反倒是因为这次米国股灾，让华夏趁着这次股市的影响，好好锻炼了一下改革成果。

    总额来说，还是非常不错的。

    或许鼎天这边，是有不少损失的，虽好他们的产品想要在国外兴起，就没那么容易了。

    这又是李修的事情了，他选择了这样做，就要做好面对这个局面。

    不过鼎天有华夏这样一个大舞台，也足够了！

    说句不好听的，随着华夏发展到现在，这样一个庞大的市场，以及和华夏友好的国家，还养不活鼎天这一个蛟龙吗？

    当然能！

    而且能养成巨龙！

    ……

    “李导，下一部电影不是拍摄《钢铁侠2》吗？档期怎么做出调整了？！”

    半山别墅，张小冉踩着最少5cm的高跟鞋，穿着暗红色的A字群，配上黑色上亿，一双大白腿修长有型，没穿丝袜也能吸引无数人的目光。

    更重要的是，一段时间不见，张小冉的上围……踩着高跟鞋走来，已有亿种波涛汹涌的感觉了。

    不得了、不得了！

    本来就是够迷人的了，如今唯一的缺陷，上围不够封面的缺点都缺陷都没了，简直要人命。

    “咳咳~过来坐吧！”

    李修微微咳了咳，收回目光，招呼张小冉坐下：“《钢铁侠2》的拍摄不会向后推太久，也就是一个多月，先拍摄一部新电影，之后也不休息，直接拍摄《钢铁侠2》！”

    张小冉踩着红色高跟鞋，走到李修身边坐下。

    那白皙修长的大长腿与红色的高跟鞋形成巨大冲击，不自觉的吸引李修的目光。

    好在李修是什么美女没见过？再说这双大长腿他都完了好几次，也有没像刚下那样盯着看。

    刚才他肯定不是在看大长腿，而是在看张小冉的上围……额~不对，是看丰胸药剂的效果如何。

    事实证明，还是非常有效的。

    “那就好！”

    张小冉坐在李修身边，听到李修的回答，才松了口气，拍了拍小胸脯……不对，是大胸脯。

    现在不能说小了！

    李修是大大方方的盯着张小冉变得丰满的上围，不是很大，但是就她这个身材来说非常适合，大概是D杯，看起来不会不协调，如果太大的话，反倒是不好看了。

    见此，李修点头道：“看来丰胸药剂效果还不错。”

    “非常不错，没有任何副作用。”

    张小冉嘴角勾起意思弧度，故意挺了挺胸，脸上带着满意的笑容，像是偷腥成功的小猫。

    对于自己的身材，张小冉向来十分满意，以前唯一有点不满意的就是上围有点小，现在也满足了。

    “就(bdag)是不知道手感怎么样……”

    “难道你想试试……”

    “那就是试试吧！”

    “……”

    又是一番战斗结束后，李修感觉他必须增强一下体质，再这样下去会被榨干的。

    刘燕、赵慧嫣和赵慧嫣姐妹俩，还有张小冉。

    这个后宫开的也不大的，为什么不像其他小说主角一样，“1月31日”都不是问题。

    平时没推到赵慧嫣姐妹俩的时候，刘燕好忙着公司的事情，张小冉要接戏、跑通稿、做宣传什么的，李秀1个月也就几日……现在不行了，自从把赵慧嫣姐妹推到了，这几天都沉迷于温柔乡，这样下去就算有暗劲傍身，也迟早受不了。

    “X战警必须拍，明天就开拍！！”

    李修把《钢铁侠2》的拍摄任务向后推了一下，准备先拍摄一部其他的电影，就是准备拍摄《X战警》！

    当然，他肯定不是考虑要抽个什么能力，来增强体质，让自己大开后宫。

    而是为了安全考虑的！

    不仅仅是自身的安全，还有赵慧嫣姐妹俩的安全。

    作为自己的贴身保镖，加上这次米国股灾，李修相信米国不会就这么算了，一有机会肯定会对他下手。

    作为贴身保镖的赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，不会太安全。

    《X战警》里有众多超能力，不管抽到什么超能力，对李修来说都有用。

    就是不知道抽到的超能力，是直接加持到他身上，还是能转给别人。

    不过都无所谓，就算只能加持到他自己身上，李修也有办法将超能力移植到赵慧嫣姐妹俩身上。

    这个还是比较简单，只要研究一下就好，何况他在这方面已经有研究了。

    不说霍华德对超人士兵血清的研究，他自己也研究过绿巨人的血液，在这方面已经有所建树。

    《X战警》里史崔克，不也把金刚狼以及其变种人的超能，转移到其他人身上去了吗？

    李修觉得他肯定也行！

    相比起来，李修觉得他肯定比史崔克更聪明！

    拍摄的《X战警》是必须的，就是不知道会抽取到什么能力。

    李修准备按照《X战警》的上映时间顺序来拍摄，不去按照观影顺序来拍摄。

    《X战警》系列是以金刚狼开头的，如果拍摄《金刚狼》抽取到的，可能就是金刚狼的超能力，或者是其他几个人的超能力，又或者是艾德曼合金。

    虽然这也很有吸引力，但是没有《X战警》中的超能力牛逼。

    金刚狼、X教授、万磁王、暴风女、镭射眼、琴・葛蕾、小淘气等等，这些超能力比《金刚狼》里其他人的超能好太多，抽中的几率也会大很多。

    《金刚狼》以后肯定也会拍摄，而且金刚狼本身在《X战警》系列多次出现，他的超级自愈能力，肯定有机会抽到的。。

 第187章 汽车发布 【5更求订阅】

    （5更送上，求订阅、求自动、求打赏……感谢各位书友的月票、催更，谢谢大家的支持！周五换推荐，求一波订阅支持一下!）

    20日，鼎天汽车公司发布了三款新车！

    一款中大型车、一款豪华~车、一款超跑车型。

    中大型车，被命名为：极风，一个简单低调的名字，也显得普通-。

    整车轴距约在3000mm，车身长度在5000mm，整个车型的设计炫酷，金红相间，和钢铁侠战衣的颜色_一样。

    当然……也有其他的颜色，不过这个颜色是十分经典的。

    车标是钢铁侠胸前的反应堆标志，不是圆形的反应堆标志，而是三角形方舟反应堆的标志。

    这款车的主打年轻化，购买能力是年轻人。

    如果中年人，是不会购买这样一部炫酷的车型。

    “百公里加速2.7秒，最高时速270，最高续航1000公里，比普通燃油车中的‘节能车’续航还要高。”

    “不用担心充电的问题，有快充技术，充满电只需要50分钟，半小时可续航800公里，足以满足全国各自城市之间的穿梭。”

    “因此你不可能一直都在驾驶，50分钟便可充满、半个小时就能续航800公里，也就是吃个饭、甚至就是抽根烟、打一盘游戏的时间而已。”

    “除了这些基本的数据，其他数据同样是十分炫酷，最重要的可能就是这部车搭载的悬挂系统：磁浮悬挂系统！”

    “这个悬挂可以保证车辆在行驶中，为用户带来问最舒适的享受，即便开在凹凸不平的路面，在撤离里放一杯水，也不会溢出来。”

    “以80公里每小时的速度，快速冲过一个减速带，水都不会溢出来，水杯也不会翻。”

    即便是开着车从阶梯上开下去，在撤离也不会感觉到明显的抖动，这个赐福悬挂系统，就是这么牛逼。

    可以说，无论是开这款车，还是坐这款车，都是一种享受！

    “售价方面，疾风是38万起步！”

    “你没有听错，疾风这款车，只需要38万起步，它的各种性能和数据，相比大家都已经了解了，我在这里就不做多介绍了，这部车将会6月开售，我们将和上汽合作，在上汽各大4S店，都能购买到我们鼎天的三款车；”

    “下面为大家介绍这部：极浩，这是鼎天推出的豪华车型，轴距：3390毫米、长：5,890毫米、宽：2140毫米、高：1390毫米……”

    “极浩”是一款主打高端的豪车，主要偏向于商务。

    这款车设计得低调却不失气质，透露一种尊贵、高雅的气质。

    仅仅是车型的设计，就这个气质，可以说就能吸引一大批成功人士。

    配置方面比之极风还要高一级，无论是内饰还是性能方面。

    “百公里加速同样是2.7秒，最高时速高达350，这款车加大、加长之后，比之极风更加稳重，但是百公里加速依旧没有降低，续航方面更是达到了顶配的1200公里。”

    “同样是50分钟充满电，30分钟即可达到80%，可续航1000公里！”

    这部车搭配各种鼎天科技超级科技，全息投影、无线充电、语音控制、无人驾驶、紧急情况下的自动刹车功能等等。

    这款车比之极风更显高贵、低调，是成功人士的首选，喜欢这种车的人，年纪一般都颇为年长。

    这款车的标志同样是三角方舟反应堆的标志，不过是竖起来的。

    “级浩的每一块车标，都是纯手工打造，上面都有点独一无二的身份标志……”

    “车身是特殊金属打造，具有防弹能力，小口径步枪也打不穿，车窗同样具备防弹能力，可以说你买了这样一部车，就是安全的保障！”

    “车内也有一把雨伞，这个必须介绍一下，因为这把雨伞，世界上独一无二的，说它是世界上最珍贵的雨伞也不为过！”

    “雨具的钢材，是李总打造‘钢铁侠战衣’的金属（次级・吸音）打造，其纤维也是特种纤维，甚至具有防弹能力……这把雨具话怎么也要几十万。”

    这可是防弹的雨伞，为了凸显出它的逼调，李修让工人在一把雨伞上都标注了编号，如同一个身份证一样。

    这种编号可不好伪造，而且次级・吸音钢，全世界只有鼎天公司才有，这种特种纤维也一样。

    墨镜就不用说了，同样是纯手工打造，价值不菲。

    “极浩这款车，售价是888万！”

    这个售价不可为不高。

    从“极风”这款车的38万起步，到“级浩”这款豪华车高达888万的售价，当真是恐怖。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    不过这款车的功能，当真是看得人眼馋，哪怕对这款车型不感兴趣的年轻人，听这个介绍，就能感觉到这部车逼格很高啊。

    完全就是为成功人士打造。

    售价确实高，但是你只要想这部车，其实就是一部防弹车，那这个售价真的一点都不高。

    而且这部车的性能没的说，燃油车没有任何一款车能和极浩相比！

    包公加速比得上的极浩的车，基本都是顶尖超跑，还是几千万的那种；

    最高时速能达到350的，基本上也全部都是超跑了。

    作为一款稳重、高雅的商务豪华车，能达到这个车速，还是防弹车，简直不要想。

    一般的防弹车，因为加厚了车身、底盘等等，早就重得不行了，百公里加速得几十秒，搭在最大马力的发动机，最高时速能达到200而不出问题就不错了。

    续航方面，也比“极风”高了200公里……这是传统燃油车都没有办法比拟的。

    “最后一款车，大家都看到，这是不超跑，专为喜欢跑车的年轻人而打造，它的名字被命名为：极光、是魅力与速度的代名词！”

    “极光”这款车在发布会的舞台上旋转着，吸引了所有人的目光。

    在华夏，推出跑车的汽车品牌，真的没几个。

    打造超跑的，一个都没有！

    超跑和跑车完全就是两个概念。

    “极光长4293毫米、宽1996毫米、高1120好卖，既然是超跑，它就有无可匹敌的速度，最高时速450米，理论上来说还能跟快……”

    “百公里加速仅需要2秒，这是传统发动机所不能比拟的！”

    “极光的车身仅仅1888千克，续航能力超过2000公里！”

    随着介绍，大家都能看到舞台上旋转的“极光”打开车门，是炫酷的剪刀门，车顶是可收缩的，瞬间就能变成一部敞篷超跑。

    整个车同样是金红相间，从满了流线性，和世界上顶尖的超跑比起来，一点都不逊色……甚至更加出色。

    这，就是经过贾维斯无数次的分析，通过全球汽车爱好者的喜好，所设计出来的完美车型。

    “极光的售价是……1888万！”。

 第188章 李总？利用拍电影去了！【1更求订阅】

    （感谢：【领衔丶小鹏】【淘醉】打赏100V点，感谢【书虫945】打赏1000V点！）

    38万起步的【极风】、888万的【极浩】、1888万的【极光】。

    这个定价……可谓是惊呆了现场无数记者、媒体、汽车公司、以及关注鼎天汽车发布的车友、以及凑热闹的网友。

    毫无疑问，鼎天的市场定价就是中高端产品，并没有低端的产品。

    相对来说，如果购买【极风】的话，38万的最低配置，在各种优惠补贴下，其实35万都不到。

    如果选择贷款的话，首付15%，不到6万就能买下来。

    这是新能源汽车的优惠政策！

    比较这个价格，还是有更用户选择多购买同等价位的奥迪、宝马、奔驰这些历史悠久的牌子吧。

    当然，“极风”的定位就是年轻市场，年轻人中，相信李修、相信鼎天公司的人，还是很多的。

    相比之下，如果是购买新车，更多的人会选择购买【极风】！

    续航超过1000公里，比传统节能的燃油汽车的续航还高。

    其次就是百公里起步2.7秒，什么概念？

    这个百公里起步，能秒杀很多超跑：法拉利、保时捷不少超跑都达不到这个起步！

    927　50分钟就能充满，充电30分钟续航就能达到800公里，足够满足任何用车需求。

    关键是养活起来还便宜，就算有的有有那个实力购买车，但是真要养，可能都有压力。

    手头钱差不多的，想要感受一把超跑的感觉，购买【极风】绝对是最好的选择！

    鼎天汽车发布会上，介绍完三款车型，现场开通官网的订购渠道，6月1日开始交货。

    原本无数记者、汽车公司看到鼎天公司的三款车型定价，还以为销量不会太好？肯定会扑街！

    但是发布会已结束……甚至还没有结束，在苏康顺公布官网地址，宣布开通订购通道的时候，订单瞬间就涌现出来；

    仅仅从10到0的倒数结束后，订购通道刚刚开通：38万起步的【极风】已经卖出527台，交易额达到2亿！

    888万的【极浩】，也有17个订单，这个订单达到1.5亿！

    售价1888万的超跑【极光】，销量达到12台，交易额达到2.2亿！

    看到这里，就算是苏康顺作为鼎天汽车公司总经理，也是直接愣住了。

    “这个交易额，假的吧？！”

    “我草，太假了吧？(bdai)订购通到亿开启，【极风】就卖出去527台？888万的【极浩】也卖出12台？1888万的超跑【激光】都卖出了12台？这数据是鼎天自己加上去的？”

    “10秒不到，5.7亿的营收？这一天下来，不是要爆炸？”

    “没那么夸张，这只是一个高峰期，想要买车的人，都在这时候下订单，之后会大幅度下滑……不过，这样也很夸张了。”

    “我知道这个订单为什么这么夸张了……看智客！”

    “李修果然牛逼，这么多人帮衬！”

    “原来是在抢“第一”，不过这也是牛逼，【极浩】【激光】都有自己独一无二的编号，作为鼎天公司成立以来，第一次推出的车型，变好第一的那辆车，是非常具有收藏价值的！”

    “如果鼎天汽车未来成为百年企业，或者是鼎天成为超级大公司，第一辆汽车是非常具有收藏价值的！”

    “……”

    一看智客，大家就知道这些豪车的订单是从哪里的了。

    李明光，李修的老爸订购一台【极浩】，表示支持一下自己儿子；

    其他一些和鼎天科技集团有合作的公司老总，不少人都订购一台，表示支持。

    【极浩】的定位就是高端商务，专为成功人士打造。

    无论是从哪方面来说，都符合一个中年人的气质，而且还是防弹车，价格说真的也不贵，确实值得购买。

    至于【极光】的订单，不少是明星、以及富二代订购的。

    万卡集团李建文的儿子，李书聪一口气订了3台，就是为了抢编号第一的那台，同时发智客@李修，表示支持一下，希望以后有机会合作。

    在《美队》饰演卡特的李冰也订购了一辆，表示支持……

    张小冉也订了一辆……

    这些订单就是这么来的！

    而且这个订单还在增加。

    “有请上汽董事长苏宏先生、比亚迪董事长王承福、宁德时代董事长：曾毓群……”

    “5G时代已将到来……鼎天汽车公司，将与众多公司联合推出无人驾驶技术，目前已经取得上沪官方通过审批，即将进行道路实验，整个实验将全程报道和公开！”

    “鼎天汽车公司的无人驾驶技术，由鼎天创世人、董事长――李修先生打造，是世界领先、成熟的无人驾驶技术；”

    “未来，鼎天航空公司将发射专用卫星，打造属于鼎天公司覆盖全球的卫星网络，连接无人驾驶技术……”

    发布会现场，各大公司来的都是董事长，可以说都是实权人物。

    他们都是见识过鼎天的无人驾驶技术，才选择和鼎天汽车公司合作，推行鼎天的无人驾驶技术。

    作为鼎天汽车公司的负责人，总经理苏康顺全程负责这次发布会，而且十分成功。

    发布会结束后，苏康顺回答了记者的提问；

    偏偏很多人对李修非常感兴趣，因为鼎天汽车公司宣布在20号召开发布会，很多人都以为他会出席。

    没想到并没有来，多少有些很失望。

    要知道前两天鼎天资本可是弄出了“米国4・15股灾”“黑色星期三”让日经指数崩盘，大赚上千亿美金。

    “李董？他拍电影去了，大家都知道今年鼎天娱乐还有三部漫威系列电影没有完成制作，李总还是很忙的……”

    “鼎天汽车公司的无人驾驶技术非常成熟，但是还不会马上上线，这需要通过各种测试，然后与工信部、官方进行协商，定下一个标准；”

    “未来5年，鼎天将会投资5000亿，与鼎天核电力公司合作，修建遍布全国的充电装置，不仅限于传动的充电桩，未来会开放无线充电装置，甚至你可能开着车，就是在充电！”

    “鼎天汽车推出的三款车型，全部都已经开始量产，6月1号开始会先将车送到下订单的用户手中，上汽各大4S销售中心，大家可以到哪那去体验和购买！”

    “关于鼎天资本赚了多少钱、我也不知道……鼎天汽车虽然同属鼎天，但是财务各方面都是独立的，而且我们是做汽车的，没有太大的关系……不过大家也可以看到鼎天有足够的资金，完善和布局新能源汽车领域。”

    “未来上汽、比亚蒂、宁德时代、华夏第一汽车集团，都会采用鼎天的充电标准……”

    这些汽车公司，如果推出新能源汽车，特别是高端的新能源去车残片，都会考虑使用鼎天的汽车电池。

    打造一个白遍布全国的充电网络，根本不是他们能办到的，也只有财大气粗的鼎天能做到的。

    鼎天有高达万亿的现金，同时还有一个最大的优势，那就是：鼎天核电力公司。

    未来在充电方面，肯定是使用鼎天的标准，除非他们能修建自己充电网络……但是那吃力不讨好。。

 第189章 《战警》拍摄，汽车热销【2更求订阅】

    李修只用了一天时间就召集到了《X战警》主要演员，这个速度不可为不快。

    最主要的原因，还是因为当初试镜漫威系列《无敌浩克》《雷神》《美队》的时候，早就有很多预备的人选。

    这些人中，不少多优秀备用人员，当初或因为档期的原因，又或者是因为合同的原因，又或者是因为片酬的原因，没有加盟鼎天漫威电影这个系列。

    如今从《钢铁侠1》《美队》，以及刚刚拍摄完的《无敌浩克》，鼎天娱乐的漫威系列电影，有多火爆~，已经可以预见。

    看赵文元和李冰就知道，因为一部电影，瞬间成为影视圈的一哥和一姐，身价甩了后面其他演员一条街那-么远。

    如今想要加盟鼎天娱乐，参演漫威系列电影的人无数，哪怕是自_降身价都愿意。

    之前那些因为合同原因、或者是片酬没有谈好的人，一听说李修这边有新电影，立刻就过来，甚至都还没拿到具体的剧本，一口答应下来。

    因为《X战警》同样是属于漫威系列。

    鼎天娱乐制作的漫威漫画上面，除了复仇者联盟系列，以及复仇者联盟的各主要人物的漫画外，《X战警》系列的超级英雄，也早就推出了。

    或许新开启的系列电影，《X战警》和复仇者联盟之间有些差距，不知道会不会在同一个宇宙，或者说是同一个庞大的系列里中，但是总不会太差。

    如果是在同一个系列里面，就不用担心了。

    只要漫威这个宇宙系列，有李修在，观众想要继续了解这个电影系列，自然就需要一部一部的观看下去。

    如此一来，票房就不会太差。

    《X战警》的筹备工作可以说只用了区区几天时间，因为之前是筹备《钢铁侠2》如今改为《X战警》会快很多。

    拍摄进程也很快，加盟的演员也很多。

    整个《X战警》系列，有非常多的重要演员。

    李修拍摄《X战警》的时候，鼎天汽车公司的发布会早就已经结束了。

    汽车的销量还算不错，无论是【极风】中端系列，还是主打豪车的【极浩】系列，销量都非常不错。

    只有超跑【极光】系列有所欠缺。

    不过，想想也是毕竟是新能源超跑汽车，售价高达1888万华夏币，这个价格可不便宜，有销量就不错了。

    外界对于李修也很关注，对于他拍摄《X战警》的事情，早就被大家报道了。

    很多人表示有些失望。

    广大网友期待的是他的《钢铁侠2》。

    李修拍摄《无敌浩克》之后，居然不是去拍摄《钢铁侠2》，而是启动鼎天漫威宇宙另一部电影――《X战警》。

    关于《X战警》系列，在鼎天娱乐推出的漫威超级英雄漫画中，就能了解到。

    失望归失望，但是对于这部电影，还是有人表示期待的。

    毕竟是李修执导，加盟的演员也都是知名演员……如此一来，有知名导演、知名的演员，还是顶尖的IP。

    想不吸引大家的注意力都难。

    自从鼎天娱乐以一部《钢铁侠1》开启了科幻电影时代，华夏的科幻电影也迎来了崛起。

    科幻小说的版权也迎来一波交易高峰。

    顶天娱乐的特效部门，提供为其他公司供了制作特效的需求，很多公司选择让鼎天娱乐以特效制作费用当做投资，同时将网络播放权卖给鼎天娱乐，以换取鼎天娱乐超精湛的特效技术。

    如此一来，华夏的科幻电影，可谓是迎来大爆发！

    只要剧情设定的好，加上鼎天娱乐提供的顶尖特效技术，基本都不会亏，只是有很大一笔钱被鼎天娱乐分走了而已。

    对于这些娱乐公司来说，也是没办法的。

    一部科幻电影，拍摄起来演员费用这些，最多占据总投资的五分之二，甚至是三分之一，剩下的钱都是投入了特效制作当中。

    拿不出那么多钱做特效，或者说是舍不得那么多钱来做特效，就只能接受鼎天娱乐以特效投资，给鼎天娱乐票房分账。

    鼎天约了以特效投资，不管怎么样都是赚得，除了能娱乐平台的扩充电影版权。

    ・ ・・・求鲜花・

    特效多是贾维斯制作，一般的特效是顶天娱乐的特效工作是制作，根本不需要太多的投资。

    最后的票房分成对于鼎天来说，不管分到多少，都是赚。

    6月，鼎天汽车的汽车的开始交付。

    在官网下订单的用户，在今天陆续的收到自己订购的汽车。

    车和发布会展示的车一样，没有任何区别，不会说“概念志玲姐、量产成凤姐”。

    拿到车的人，也是在智客上晒了一霸。

    无论是【极风】【极浩】【极光】，外观都十分好看。

    哪怕只是中端产品的【极风】，设计上比市面上无数车型好看。

    ........ ... .......

    当然，因为神没关系，会有少部分觉得难看的吧。

    除了外观，内饰方面肯定是没的说，鼎天这边本身有家居公司，这种内饰都是自己生产，采用的都是最高端的产品。

    外观内饰分享玩，然后就是大把人开始“直播”鼎天三款汽车性能、续航、百公里加速等等方面的测试。

    当然，这个直播不是传统上的直播，都是文字+图片+小视频的直播方式。

    真要直播个1000公里或者是1200公里的续航，那要直播到什么时候？

    不过智客平台，全部都是三款车的测试信息，也让更多人了解到鼎天的车，从而选择购买鼎天推出的新能源汽车。

    经过购买用户的测试，鼎天推出的三款新能源洗车，哪怕是中端车系的【极风】，也真的能达到1000公里的续航，甚至更高一些。

    充电半个小时，就能达到800公里的续航。

    这样强大的续航能力，还有什么好担心的？

    中端车系的【极风】百公里加速2.7秒，堪比超跑。

    那种推背感，只有在超跑上才能感受到！

    区区38万，补贴下来更加便宜，还不用担心上牌、限号的问题。

    买！！

    鼎天推出的【极风】主要就是正对年轻人，价格还不贵，各种低配、高配都卖得很好。

 第190章 海外发行受阻！【3更求订阅】

    鼎天这边，无论是鼎天科技集团、还是鼎天工业集团，都步入正轨，不需要李修一直盯着查看情况。

    有贾维斯盯着就好，有什么特别事情，或者是大事情，向他汇报一下就好。

    鼎天科技有何静管理着，她如今也有贾维斯的使用权限，有事情她会处理，她处理不了的事情，贾维斯才会通知李修，同时每个月发一份总结给李修就好；

    鼎天工业这边也一样，有刘燕管理着，不会有问题。

    当一家公司真正发展起来，就像是一颗大树，会不断生长、不断散发出枝丫，向往更高的地方，吸收更加充足的阳关，让自身生长的更快。

    公司也一样，一家公司发展起来，它会不断扩张，不断补充自己的产业链，或者是构“九零七”建一个生态。

    或是收购、或是合作，慢慢的不断扩张，编制一章大网，不断的发展。

    就像是迅腾、千度、阿狸这些公司，他们也是不断的发展，如今也不是止步于即时通讯领域、搜索领域、电子商务，而是早就发展成一家多元化的企业了。

    鼎天也一样。

    特别是手里要握着大量的资金，发展起来就更加迅速了。

    书脸、谷歌、苹果这些公司都是一样的，上市之后有了大量资金、或者是手里有大量的资金，就开始买买买、收购收购收购！

    不断收购公司，补充自身的专利、弥补自身缺陷。

    手握重金的鼎天如今也是一样。

    只不过要收购国外的公司比较困难，只能收购国内的一些公司。

    时间进入六月，国外其他国家的股市已经恢复。

    只有日经指数，以及米国的股市还呈现出低迷状态，想要回到巅峰，比较困难。

    最少短时间里不可能的，即便是米国也一样。

    除非是有什么非常好的消息刺激一下。

    《无敌浩克》这段时间已经开始做宣传，准备在暑期档上映。

    不过电影的海外上映工作，这次比较麻烦，发行工作受阻；

    特别是在日国、以及欧美等国家。

    好莱坞这次是没人来谈发行工作，只能交给国内万卡影业、以及阿狸影业来负责海外发行工作。

    可鼎天资本造成的“米国4・15股灾”，《无敌浩克》想要获得发行权，是比较困难的。

    这一点万卡影业和阿里影业也跟鼎天娱乐说过，最终能不能发行、能拿到多少块荧幕和排片，最后能拿到多少票房，都不敢保证。

    主要还是鼎天资本是真的把米国得罪惨了，引发米国民众的不满，很多人抵制鼎天的产品，无论硬件还是软件、又或者是电影。

    米国那边《无敌浩克》发行受阻；

    在华夏，好莱坞原本定档7月情人节+暑期档的电影，也突然被要求退回重审。

    从这里就能看出，华夏这边是支持鼎天，或者是支持华夏电影的。

    米国那边想要将政治带到电影方面，限制华夏电影的输出，华夏官方表示我也可以限制好莱坞电影进入华夏市场。

    华夏电影总票房早就超过米国，成为全球最大市场，但是在鼎天娱乐没有崛起的时候，每年好莱坞电影都来卷钱，大赚一笔；

    可华夏这边在北美上映的电影，基本都扑街了。

    无尽是好不容易有鼎天娱乐的电影打入北美、欧美市场，你敢限制上映？我大华夏这边也敢限制好莱坞进入华夏市场。

    其他公司是无所谓，很少有公司的电影在海外能取得一个不错的票房。

    一年里发行的电影，在海外能拿到几百万的票房就不错了，达到千万的一只手都能数过来。

    华夏这边，新闻媒体和网友都在讨论这件事；

    国外的网友，新闻媒体，同样也是在讨论这件事。

    华夏这边的网友表示无所谓；

    “我大华夏是世界最大的电影票仓，鼎天娱乐就算是失去了北美票仓，华夏这边也足以养活鼎天娱乐，《无敌浩克》上映，率先支持一把，以弥补鼎天娱乐的损失！”

    “支持鼎天娱乐，中宣部好样的，禁的漂亮！”

    “敢针对鼎天娱乐、针对我们华夏电影，国家电影局禁好莱坞电影也是理所应当，扯平了！”

    “鼎天就算失去北美票房，我们华夏这边给你补回来！”

    “必须强势一把！！”

    “……”

    鼎天娱乐的电影，在海外取得的票房还是非常漂亮的. ...

    分成下来之后，也有十几亿，甚至更高！

    华夏这边的网友也知道这一点，纷纷表示，等《无敌浩克》上映的时候，会去支持，弥补失去北美票房的收入！

    果然，但凡设计到这种民族之争、区别对待，我大华夏的民众还是很霸气的。

    和鼎天娱乐不同，米国好莱坞这边的电影公司，多属于上市公司。

    这次华夏直接将确定上映的电影打回，要求重新审核。

    最直观的体现，就是好莱坞的电影上市公司的股价，均迎来下跌！

    这些年来，除了北美票房之外，华夏票房已经成了好莱坞电影最大的收入来源。

    一旦错失华夏市场，对于好莱坞电影来说，无疑是一个巨大的损失。

    特别是现在刚刚爆发股灾，好莱坞电影公司的骨架不跌就怪了。

    只能说自己的作死！

    好莱坞电影公司背后，也是资本家，有着各种电视台、院线、新闻报社，有着遍布整个米国新闻网络，可以说掌握舆1.1论的引导能力。

    好莱坞这边开始向米国官方施压，必须要的禁止鼎天娱乐的电影，让他们上映。

    在这种时候，鼎天娱乐的电影会引起大家抵制，同时也不会拿到一个的排片，票房肯定不会太好。

    但是他们忘记了！

    真要是这样，好莱坞的电影进入华夏，就不会引起广大网友的抵制？排片也会好到哪里去？

    或许这就是好莱坞电影公司的自信吧！

    只要摄的电影质量过关，就“好莱坞”三个字，就能吸引无数华夏影迷，他们不怕在华夏拿不到一个好的票房！

    这也是因为“好莱坞”这三个字，确实对华夏进行了长达十几二十年的文化输出，已经有了一批非常忠实的粉丝，他们不怕票房会失败！。

 第191章 票房之争【4更求订阅】

    米国这边，或许是因为好莱坞、或者是好莱坞背后的资本，最终和华夏电影集团达成新的协议，没有为难的鼎天娱乐的《无敌浩克》在北美发行。

    或许也有一部分原因，是米国想要借此机会，刺激一下民众的消费，让他们走进电影院，去看看电影，消除这段时间一来的不满和情绪。

    7月，鼎天的《无敌浩克》与好莱坞的《头号通缉犯》同一天上映打擂台。

    就连北美方面也是一样！

    在华夏这边，《无敌浩克》的无论是排片还是放映场次都碾压好莱坞电影：《头号通缉犯》。

    这不是因为华夏这边的院线和电影演，故意帮助鼎天、或者是刻意打压好莱坞的《头号通缉犯》。

    而是因为在华夏这边，鼎天无疑是在主场，《无敌浩克》有着绝对的优势，无论是热度、还是票房预售都一样。

    当然……也不排除有那么一点点原因，是因为院线和电影院倾向于的鼎天，但是肯定不多。

    毕竟他们也是为了赚钱。

    同样的，在北美这边。

    好莱坞的《头号通缉犯》13获得的荧幕排片，远超的鼎天的《无敌浩克》，两者根本不是一个等级。

    在北美这边，就是《头号通缉犯》的主场。

    两步电影都在各自的国，家获得了很好的待遇，在国外的待遇并不好。

    7月7日，两步电影先后在全球大部分国家上映。

    上映的当天，华夏这边的网友则是自发支持鼎天的《无敌浩克》，呼吁抵制《头号通缉犯》；

    米国这边则是自发支持《头号通缉犯》，呼吁址鼎天的《无敌浩克》。

    毫无疑问，在这次抵制中，是米国这边获得了胜利。

    “鼎天”这两个字，带给米国民众太多伤痛：“4・15股灾”就不说了，追溯到之前，李修可是击毁了他们11架战斗机，还依次起诉了苹果、微软等公司，狠狠地敲诈了一笔。

    米国官方、书脸、推特等等社交平台上，都有意引导舆论，所以《无敌浩克》在北美的成绩很差；

    华夏这边就不一样了。

    华夏这边的网友，并不向米国那边，有鼎天带来的“4・15股灾”，所以要抵制的话，是比较困难的。

    何况鼎天的电影已经在米国登录，之前说抵制的，不少人已经去看好莱坞的《头号通缉犯》了。

    上映首日；

    华夏地区，《无敌浩克》票房破8亿华夏币，可谓非常漂亮，《头号通缉犯》3000万华夏币！

    北美地区，《头号通缉犯》首日票房6400万美金，约合4亿华夏币；《无敌浩克》票房仅仅130万美元，区区800多万华夏币。

    两大地区的首日票房出来之后，就能看出差距。

    华夏这边，《无敌浩克》的票房可谓是十分优秀，《头号通缉犯》的票房说真的，也不算太差；

    但是在北美地区，《无敌浩克》的票房是真的差，仅仅800万华夏币，130万美元？

    从这里，就能看出北美民众对《无敌浩克》的抵制，是非常有效的。

    第二天：

    华夏地区：《无敌浩克》票房达到8.2亿，但是《头号通缉犯》的票房也迎来增长，茶垢哦5000万了，看得出华夏网友对于抵制，还是有些不够力；

    北美地区，《头号通缉犯》以7000万美金的票房，继续领跑北美票房榜；《无敌浩克》依旧只有可怜的150万美元。

    米国这边在引导舆论，称：“好莱坞《头号通缉犯》在米国所取得的票房，比之《无敌浩克》在华夏去的8.2亿华夏币的票房，足足少了一半！”

    “难道我们北美票房大盘，与华夏票房大盘之间的差距，已经这么大了啊？”

    通过舆论的引导，刺激米国的消费，从而刺激经济的复苏。

    《头号通缉犯》票房大卖，好莱坞几家电影公司的股票也首次迎来上涨，涨幅还不小。

    米国的舆论晕倒，做的事相当不错。

    第三天；

    时间进入周日，无论是华夏地区还是北美地区，票房都迎来不同程度的下跌；

    华夏地区：《无敌浩克》单日票房达7.4亿，《头号通缉犯》票房突破8000万，距离破亿也不远了。

    无论是华夏网友还是米国好莱坞电影公司都知道，《头号通缉犯》这部电影，在华夏会取得一个不错的票房。

    ……

    上映一周。

    华夏地区：《无敌浩克》票房破40亿，约合6.3亿美金；《头号通缉犯》票房达到3.7亿，约合6000万美金；

    北美地区：《头号通缉犯》票房破3.4亿美金，约合华夏币21亿；《无敌浩克》1700万美金，约合华夏币1亿左右。

    不得不说，上映一周的票房，华夏这边《无敌浩克》可谓是延续了《钢铁侠》《美队》的势头，火爆无比；

    而《头号通缉犯》票房也迎来增长，拿下3.7亿华夏币的票房，到下映的时候，票房应该有6-7亿上下；

    北美这边，受到舆论影响，《头号通缉犯》的票房在北美可谓是一路呈现上升的趋势，就是想看看北美票757房大盘和华夏票房大盘之间，究竟有多大的差距。

    事实证明，《头号通缉犯》就算拿下3.4亿美金的优秀票房，相比《无敌浩克》在华夏取得的6.3亿美金的成绩，差距不是一般的大。

    但是北美这边对《无敌浩克》的抵制，也是相当成功。

    无论是，《钢铁侠1》还是《美队1》，在北美取得的票房都不差。

    《无敌浩克》的票房差，完全是被抵制的原因。

    鼎天给米国带来“4・15股灾”，这个伤害实在是太沉重了。

    不被抵制就怪了。

    加上这时候的米国民众，确实是没钱去支持《无敌浩克》，支持好莱坞的《头号通缉犯》，只是想不想看北美票房大盘被华夏甩得太狠而已。

    米国官方的目的，已经达到了。

    引导《头号通缉犯》这部电影的舆论，刺激了北美票房大盘，同时刺激民众消费、经济得到了一定复苏，股市也迎来小部分上涨。

    各大公司也趁此机会，宣布了有力的消息，刺激公司故事上涨。

    不过有一家公司，却是迎来了危机，股价别说上涨了，甚至还在不断下跌；

    那就是特斯拉公司！。

 第192章 《战警》杀青，汽车被禁！【求订阅】

    （5更送上，求订阅、求自动、求打赏……这周推荐已经换完了，心里有点塞塞地，这周没有推荐，只能靠各位书友支持了。可能是因为订阅掉的厉害，所以没推荐吧，编辑前段时间发了说明，推荐期间订阅下降、推荐效果不佳，会取消推荐，可啪、实在是可啪~）

    《无敌洛克》上映的时候，《X战警》也顺利杀青了，进入后期制作。

    拍摄电影的这段时间，李修也不是什么都没做，他晚上就研究关于基因方面的资料，然后让贾维斯模拟研究基因、生物方面实验。

    等《X战警》完成后期制作，如果抽到异能也好有个准备。

    这次能抽到一个好的异能就好了！

    ……

    “干杯，这次辛苦大家了，这么紧急召集大家过来，非常感谢各位给面子！”

    燕京四季酒店。

    《X战警》杀青后，杀青宴在这里举行。

    说真的，李修作为导演，世界首富，身价已经高到令人仰望，甚至根本升不起超越他的念头。

    这次举行杀青宴，剧组有谁不来？

    倒不是说担心不来会被李修封杀，会被鼎天封杀，或者是得罪李修。

    到了李修这个身份，说真的……拍摄电影纯属就是兴趣了。

    当然，这是外人认为的……真是的情况是李修想要抽奖而已，不过在外人看来，李修是什么身份？

    鼎天创始人、两院院士、世界首富……

    这些一个个身份，哪里一个身份不是位高权重？哪里还需要来拍摄电影？

    可李修就是来拍摄电影了，这不是兴趣是什么？

    难道还想出名？为了人气？

    别逗了……他可是世界首富，世界公认的钢铁侠，刚刚制造出“米国4・15股灾”的人，不应该说认识他的人有多少，而应该谁不认识他的人有多少？

    《X战警》之前戏份杀青的人过来，也只是想更多的跟李修混个脸熟而已，毕竟很多重要角色在后期《X战警》系列中还会出现的。

    “李导哪里话，您一句话，万水千山立刻赶过来．～！”

    “李导的新电影我们怎么能错过，也感谢您给我们这个机会！”

    “谢谢李导……”

    “这段时间李导辛苦了，多谢您的提携！”

    “……”

    在场的演员，基本都是非常牛逼的存在，饰演X教授和万磁王这种年长角色的人，都是业内老一辈的影帝。

    年轻的演员，也多是当红人物，极少是人气一般的人。

    人气一班的人，真的就是被李修看上了，认为非常合适才进入剧组的。

    这次拍摄《X战警》确实是如同李修，突然就找到大家，要拍摄这部电影。

    很多演员是有档期在身，听到鼎天娱乐那边说，这是李修的新电影，因为是突然决定启动拍摄，演员方面很着急，如果因为档期抽不开时间他们会直接换人，问其他人。

    很多人接到电话的时候，即便有档期，也答应下来，暂时将档期往后推了。

    李修是什么身份？人家找你是真的看得起你，认为你可以！

    君不见李修前世，马爸爸弄了一个微电影也有一大堆大牌明星助阵吗？

    杀青宴上，大家可不敢让跟李修拼酒，最多就是敬个酒就退下了。

    宴会结束后，众人各自告辞离开。

    李修一走出酒店，就被记者围了上来；

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩走在李修身旁，周围一圈是负责保护李修安全的安保人员，将记者拦在外围。

    姐妹俩鼻梁上都带着战术眼镜，扫视过在场的每一位记者，确定安全之后，才让这些记者靠近采访李秀。

    “李总，恭喜《X战警》杀青……对于这次《无敌浩克》在北美失利，仅拿下3000万美金的票房，您怎么看？”

    “用眼睛看啊~好吧，开个玩笑。”李修说道：“其实无所谓吧，还是那句话，我拍电影并不是为了票房和拿奖，只是因为兴趣而已，没亏钱就行，其他的倒是无所谓，就是玩玩嘛！”

    这个逼装得好，装得清新脱俗！

    《无敌浩克》在海外虽然折戟，但是国内已经拿下50亿的票房。

    听李修怎么说的：没亏钱就行，其他无所谓，就是玩玩嘛！

    玩玩嘛？

    玩嘛？

    玩玩而已就能挣个十几亿甚至更多，除了李修这也是没睡了。

    众多记者心里吐槽的时候，也继续问道：“李董，先恭喜顶天汽车公司【极风】【极浩】【极光】的销售不错……不过鼎天的三款汽车，在出口方面不过关，不知道是怎么回事？”

    这件事李修也是刚刚知道没多久，是贾维斯向他汇报，然后鼎天汽车那边、刘燕那边都向他汇报了一遍。

    原因是鼎天汽车公司准备将三款车型出口到国外，已经拿到华夏的许可证，但是国外国家，却要求鼎天汽车将车送检，通过检测之后会允许在他们国家上市。

    很明显，送检不合合！

    甚至连哪里不合规格，都没说，总之就是不合格，想改都不知道怎么改？！

    或者说，根本就没得改，你就别想在我们国家上市。

    摆明就是针丢嘛！

    因为这个消息，甚至还引起了鼎天汽车的一些小麻烦。

    国外检测没通过，国内的用户还以为有什么质量问题，询问了好久，有的甚至要退货。

    鼎天汽车这边不得紧急公关，发布公开和找开发发布会，甚至将华夏质量检测局和官方的人找来解释一番。

    其实车的质量根本有问题，大家开着也没一点毛病，就因为鼎天汽车公司成立时间太短，(钱诺好)没有足够的底蕴，稍微一点风吹草动就像是受惊的兔子，反应极大。

    李修微微沉思了片刻，说道：“．々这件事我没什么好说的，大家心里都有数，我说了也没什么用……我承若一点，鼎天的汽车，绝对不会有任何问题，至于为何在国外的检测没通过，我只能说，或许是鼎天的汽车太好了，价格还便宜吧！”

    说完，李修十分无奈的耸了耸肩。

    “李董，鼎天汽车的苏经理称，鼎天航空公司会为鼎天发射卫星，打造属于鼎天的专用卫星网络，推动无人驾驶技术，这是真的吗？预计什么时候会有卫星升空？这个计划大概什么时候能实现？”

    李修说道：“其实卫星和火箭的设计都已完成，并已在建造，现在火箭发射基地修建完成，大概9月份会进行火箭升空实验，如果没问题的话，年底之前就会有卫星升空……”。

 第193章 《钢铁侠2》带来影响！【1更求自动】

    (新的一个月开始了，求一波自动订阅，这周没推荐，只能靠各位书友的订阅来支撑了……感谢：【领衔丶小鹏】【博哥】打赏100V点！【乡下人715】打赏1000V点！）

    【《X战警》杀青，李修表示只是随便玩玩而已，对《无敌浩克》票房并不在乎。】

    【就鼎天汽车公司出手受阻一事，李修表示：鼎天汽车的产品绝对不存在质量问题，这是鼎天被针对。】

    【从《无敌浩克》还未发行受阻，到鼎天汽车出口受阻，其中究竟有何蹊跷？】

    【汽车出口，究竟需要拿下那些认证？看华夏汽车出后遭遇各种刁难！】

    【国外汽车公司进入中国，只需要拿到检测合格证明，可华夏车辆进入出口，拿到证明后，依旧要再次接受检测，这种双重标准，各大车企表示一直存在！】

    【华夏究竟何时才能摆脱这种歧视？】

    【李修称：鼎天航空公司9月将进行火箭实验，如果火箭实验顺利，年底将有卫星升空！】

    【鼎天速度再次来袭，鼎天航空公司的卫星和火箭都已在建造，相关消息已经从李修口中得到证实。】

    【……】

    《X战警》在燕京杀青，举行143杀青后，娱乐记者报道相关的事情。

    更多的记者，则是报道了关于鼎天汽车出口受阻的事情。

    还有一些，则是报道了鼎天航空公司的动向。

    鼎天的速度向来都是这么快。

    鼎天汽车公司发行的三款新能能源汽车之前，大家最多就是知道鼎天工业集团在大肆收购相关的公司，一点消息都没有，可人家的汽车已经完成设计和检测，直接推出了。

    这个速度也是没谁了！

    鼎天航空公司同样快，公司已成立，火箭实验基地就开始修建，卫星和火箭都已开始建造。

    根据鼎天航空公司透露的消息，鼎天航空在建的，都是自主设计和研发的卫星和火箭。

    无论是汽车、还是卫星、火箭，从设计、研发、到建造……这个速度，也只有鼎天能达到。

    其他的，不要说公司了，就算是国家也达不到这种设计、研发速度。

    说道华夏汽车出口的问题，一直都是双重标准。

    西方企业的傲慢，也是十分明显的。

    华夏这边的汽车产品，即便是通过了华夏的检测，是符合出口到该国家的标准。

    可真到了该国家，依旧需要接受检测；

    些西方国家的产品，进口到华夏则是不需要的。

    这种双重标准下形成了一种什么情况？

    就是给人的感觉，华夏生产的产品不可靠，永远比不上西方国家的产品；

    同时，在检测合格这方面，给人的感觉：西方国家检测是不是要更加严格？他们执行的标准是不是更高！？

    无形之中，就将华夏的产品印象拉低了几个等级。

    可事实上，无论是华夏的检测、还是执行的标准，都不在这些国家之下，但凡出口到这些国家的汽车，都符合该国家的标准。

    这种傲慢，可以说是一直存在，从来就不曾消失过。

    鼎天汽车出口受阻，说是检测不合格？

    究竟哪里不合格都没说，就是一句“检测不合格”，摆明就是故意刁难。

    李修对此也没太多办法，他总不能因为自家的产品被禁，再去攻击一把这个国家金融市场？

    这不可能。

    不说这些国家早有所防备，真要去攻击，也不见得每次都会成功。

    随便吧，反正鼎天汽车目前要做的，就是巩固过内市场。

    国内市场拿下，也相当于是挤压国外车企的市场。

    出口原本只想试试水，现在被禁了也无所谓。

    《X战警》杀青后，李修可不是没事干，后期制作剪辑、配乐、配音方面交给鼎天娱乐，特效交给贾维斯，他抽空看看就行。

    他是马不停蹄的开始拍摄《钢铁侠2》！

    鼎天娱乐宣布《钢铁侠2》启动，顿时吸引了无数网友关注。

    无论是国内粉丝、还是(bdbg)国外的粉丝，都十分关注这件事。

    国内网友、观众、粉丝，那就不用说了！

    无论是喜欢漫威这个系列电影、还是冲着李修去的，那都必须关注这部电影，毕竟……这可是钢铁侠！！

    李修在现实中就是钢铁侠，也有钢铁侠战衣，比之电影中的钢铁侠战衣是一点不差。

    更何况他还是钢铁侠的饰演者，可以完全是的本色出演，同样是超级富豪，而且还是世界首富，身价数千亿美金，比电影中钢铁侠的身价还要高。

    国外不少媒体报道李修的时候，使用的名字就是“钢铁侠”，而不是他名字的拼音。

    从这里就能看出，国外的媒体、网友，都已经将李修当做钢铁侠了。

    巴塞罗那袭击事件爆发，李修的钢铁侠战衣首次亮相，正式化身“钢铁侠”，证明钢铁侠战衣的存在，一举成为全球关注的焦点。

    李修也正式被全球网友所熟知，有了“钢铁侠”的称号，还因此带动了《美队》在国内外的票房大爆，让整个漫威系列电影，成为全球关注的系列电影。

    那时候《钢铁侠2》还没开拍，大家就无比期待，不少人电影机构直接寓言《钢铁侠2》一旦上映，将会打破世界票房记录，顺利登顶第一。

    目前排在世界电影票房第一的，是好莱坞制作的《征服宇宙》30亿美金，约合华夏币188亿华夏币。

    《钢铁侠1》的票房是7.6亿美金，《美队》的全球票房达到20.56亿美金，如今《钢铁侠2》开拍，全球票房极有可能突破30亿美金，超越《征服宇宙》顺利登顶。

    不过此一时彼一时。

    也有电影研究机构作出调查，从《无敌浩克》就能看出来，鼎天的电影如今海外票房并不好。

    或许《钢铁侠2》并不能顺利突破30亿美金。

    海外观众对于这部电影的关注也十分高，无路时媒体、还是各大门户网站，都有相关的消息。

    甚至连日国和米国这两个国家，都有很多网友关注和期待、

    甚至有写网友因为发布表示期待和喜欢等相关的消息，引起一些网友的谩骂和征讨，毕竟现在这些国家还爱抵制鼎天的电影。

    可惜，喜欢就是喜欢，李修脑残粉是真的有，而且还不少。

    《钢铁侠2》宣布拍摄后，连带着《无敌浩克》的海外票房都迎来一个大涨！

    要知道，《钢铁侠2》是《无敌浩克》的后续。

    或许两者之间并不会有太大的连贯，可是最终会在《复仇者联盟》中汇聚。

    这也是漫威整个系列电影的魅力所在，想要顺利看懂整个系列电影，最好就是将所有的系列按照顺利观看一遍。

    当然，就算不观看也不阻碍大家观看电影，不会有太多的影响，最多就是不知道一些超级英雄是怎么来的？他们的相关身份和经历不知道而已！

    完全可以当一部特效电影和爆米花电影来看……。

 第194章 《战警》抽奖！【2更求自动】

    （第二更，求自动订阅、求订阅、求打赏！）

    “《钢铁侠2》终于来了！”

    “等了这么久，李修成为钢铁侠都过去4个多月，5个月总算是开始制作了，今~年有望上映吗？”

    “其实这种特效大片的拍摄时间并不长，最重要还是特效，不过特效对于鼎天娱乐来说，根本不是问题，今年完成制作是完全没问题，就看鼎天-娱乐定档！”

    “希望10月上映，期待！”

    “10月是不可能的，这都7月快八月了，《钢铁侠2》再怎么样也要拍摄一两个月吧？后面还要宣传恩？10月是不可能上映的！”

    “感觉12月是有可能的，鼎天也不透露一下上映时间，真是的！”

    “这不能怪鼎天娱乐，是李修太任性，说不定又有什么事情耽搁了，档期又要延后，他的身份一样，随时都可能是有事情处理。”

    “好气啊，把李修抓起来给我们拍电影吧！”

    “谁能抓他？别说鼎天娱乐了，整个鼎天都是他说了算！”

    “鼎天娱乐不是今年要制作4不漫威系列电影吗？这都7月，只完工了《无敌浩克》现在才拍摄《钢铁侠2》，后面还有《雷神》和《复仇者联盟》，怎么看都不够时间。”

    “说不定人家说的农历一年呢？”

    “好有道理！”

    “为什么漫威系列电影，都是李修在拍摄？可以启用其他导演嘛！”

    “因为整个漫威宇宙的创意都是李修想出来的，很多超级英雄也是给的人设出来的，定下一个大概的框架，由鼎天的编辑去补充，所以他才会自己来拍摄吧！”

    “你怎么知道的？”

    “我？我就是鼎天娱乐的人……”

    “内部人员，膜拜！”

    “……”

    对于大家对《钢铁侠2》的期待，完全在医疗之中。

    无论是的国内观众，还是国外的观众，因为李修的原因，大家对《钢铁侠2》都是特别的期待。

    特别是年轻人！

    内有任何一个人能地方钢铁侠的魅力，特别是这个钢铁侠还是真实存在的，还有一个世界首富的身份。

    作为世界首富，来拍摄和出演电影主角，还是现实中的超级英雄，说实话，有几个人能抵挡这种魅力？

    因为《钢铁侠2》的消息，《无敌浩克》上映一周后，海外票房迎来明显的上涨！

    这是一个非常好的趋势，证明漫威系列电影，依旧受到全世界影迷喜爱和关注。

    只是因为“4・15股灾”而抵制这部电影而已。

    其实抵制也没太大的作用，下映之后，还是回去网络上观看，或者是购买DVD来观看。

    《钢铁侠2》开机十分迅速，甚至都没有举行盛大开机仪式。

    这部电影已经不需要开机发布会，吸引大家的关注了。

    刘燕依旧饰演李修的助理，张小冉如今是要身材有身材了，要身高有身高，完美弥补李修印象中黑寡妇身高不足的缺陷，十分完美的拿下黑寡妇这个角色。

    因为拍摄过《钢铁侠1》，而《钢铁侠2》只是加入了几个新的演员，这些新演员也十分努力，明显是下了功夫琢磨剧本，拍摄起来进度十分快。

    按照预计，大概一个月的时间就能杀青进入后期制作！

    【电影《X战警》完成后期制作，是否进行抽奖！】

    在李修拍摄《钢铁侠2》的时候，鼎天娱乐那边完成了大概的粗剪，贾维斯也完成了相关的特效制作，终于迎来抽奖的时刻。

    他并没有直接进行抽奖，而是拍摄完现在的戏份后，到了晚上才进行抽奖。

    “我回别墅一趟，你们乖乖的~不准乱来！！”

    船上钢铁侠战衣，李修准备飞回别墅再进行抽奖。

    他也不知道会抽取到什么东西，说不定会抽出一家战斗机，然后凭控多处一部战斗机？到时候怎么解释？说是机组的道具？

    这个倒是有可能……李修这么壕，弄一步真的战斗机出来当做道具也不是不可能。

    可要是抽到超能力，到时候是会直接融合吗？

    不知道！

    融合会不会有什么反应，从而引起不必要的麻烦？

    也不知道！

    所以为了安全考虑，李修准备飞回半山别墅进行抽奖。

    半山别墅山体内的秘密实验室已经完成建造，整个山体下方都被挖空，而且一直在继续向下挖。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    不是吹牛逼，最下层的地下，只要不是把神盾局的空天航母抽出来，其他无论是什么战斗机都放得下！

    可能再过一段时间，就算是神盾局的空天航母，都放得下。

    整个秘密实验室都被“次级・吸音钢”包裹，就算抽到的超能力，在融合的时候出现什么差错，也不用担心引起太大的动静被注意到。

    飞回别墅之前，李修必须叮嘱一下赵慧嫣姐、刘燕、张小冉四个妹纸。

    这也是作孽……赵慧嫣姐妹俩是李修的贴身保镖，刘燕在《钢铁侠1》《钢铁侠2》以及未来的其他系列中，都是饰演李修的助理；张小冉也拿下了“黑寡妇”这个橘色。

    ........ ......

    因此，李修的整个后宫团体全部到齐了，要是趁他不在的时候，四个女的之间爆发个什么矛盾就不好了。

    好吧……其实也是他想多了。

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩知道李修是什么性格，刘燕也知道，张小冉更是知道，他的担心完全没有必要。

    李修这句话说出来，换来的是一阵白眼。

    赵慧嫣姐妹俩随口问道：“需要我们跟着吗？”

    李修道：“不用，我就是回去办点事，如果没问题的话，明天一早就回来，如果耽搁了，我会让贾维斯通知你们……”

    “咻！”

    说完，身穿钢铁侠战衣的李秀已经直接飞上天空，返回别墅。

    《钢铁侠1》的取景大多都在上沪，《钢铁侠2》的拍摄，同样在上沪进行的。

    李修穿钢铁侠战衣飞回别墅也不是第一次了。

    现在他都不需要使用全息投影模拟隐身了，可以大摇大摆的在天空中飞行。

    降落在别墅后院，地面凹陷下去，升降台升起，李修站在上面，随即下降，并没有进入外围的实验室，而是通过中间的通到，直接进入山体内部的实验室。

    “系统进行抽奖！”

    走进山体内的实验室，李修直接飞到基因研究实验室，身上钢铁侠战衣随即自动从他身上接触，在一旁重新组装，由贾维斯负责操控。。

 第195章 金刚狼之力【3更求自动】

    【恭喜你，获得金刚狼的X基因，系统将自动进行优化与融合！】

    系统向来都霸道。

    抽奖完成之后，李修就能感觉到身体传来的异样。

    他的身体开始发热，就像有股火焰在体内灼烧让他的身体温度不断攀升。

    “贾维斯，检查一下我的身体状况！”

    这个研究室专负责基因、生命、药物这方面的研究，李修躺在一个类似核磁共振的检测台上，贾维斯开始为他的身体进行监控和检测。

    “先生，您的身体温度已经超过60度……体内的基因正处于一种不断更替的过程中……您的基因正在发生变化……骨骼的质量也在发生变化，骨骼变得更加坚硬和灵活……您的身体潜在的各种不利因素，被“九三零”完全踢除……你的细胞完全更换，拥有强大的再生能力！”

    系统是十分强势和霸道，同时也十分为李修这个宿主考虑，会自动预防各种问题发生。

    比如。

    当初李修完成《钢铁侠1》的拍摄，抽到“贾维斯”，系统是直接将贾维斯的核心构架更改了。

    像‘贾维斯’这种具有自足学习进化的超级人工智能，被系统带到李修所在的世界，经过不断的学习和进化，是真有可能超脱李修的控制。

    系统更改了贾维斯的核心构架，让其成为李修的管家、助手，不管未来通过学习和进化，变成多么强大的人工智能、甚至是智能生命，依旧忠于李修。

    这次抽到金刚狼的X基因，系统会直接帮李修进行融合。

    为了确保宿主的安全，完美的融合X基因，系统也会对X基因进行优化。

    《X战警》中，金刚狼的能力十分强大：

    仅仅是表现出来的能力就有数种；

    1、明锐的洞察力，老鹰一样的超远距离视力，以及危险来临时的强大感知能力（类似于蜘蛛侠的蜘蛛感应），这种野兽感应能力，能让他感觉到危险的到来；

    2、强大嗅觉能力：能够借此辨认出敌友，电影中他甚至通过嗅觉克制魔型女的变化，并且可以通过气味判断出整个事件发生过程，还能通过类似于蛇类的鼻部构造“闻”出光普，异常凶猛。

    3、自愈能力：这个就不用多说了，无论是多么重的伤势都能恢复，甚至连核弹的打击都能扛下来，理论上来说只要身体没有被完全摧毁，他就可以随着时间的推移自我伤愈。

    4、超人的力量、弹跳、神经反射能力，总之就是身体超乎常人；

    5、长久的寿命：强大的自愈能力也给金刚狼带来的长久的寿命；

    6、艾德曼合金……

    这是金刚狼的大部分能力，体现在身体上的，或者说是自身携带的能力。

    不过李修抽到的是X基因，所以艾德曼合金应该是不可能有的，就是不知道那种骨爪是不是也会有。

    李修对这玩意并不是很感兴趣，或许看起来很帅但是太另类，和他的身份以及气质不符。

    足足三个小时，贾维斯一直在监视李修的身体变化，并汇报。

    随着系统对身体的改造，李修也能感觉身体的变换，即便身体提问已经超过100度了，他也没事，只是感觉到身体灼烧一般的痛苦。

    其他的就是浑身还有用不完的力量，嗅觉越发的灵敏、听觉越发灵敏……慢慢地，他能感觉自己五感、甚至是第六感都被强化，神经反应能力更快。

    他的大脑继承霍华德的知识以及智慧，大脑运转速度极快，就像是被强化了一般。

    以前他使用大脑控制身体，不会有太大的感觉，似乎很正常。

    随着身体被强化，李修发现他的大脑能更快……就像是一块CUP更换了更好的配套硬件，身体反应更快了，连大脑的运算速度都增加了很多。

    他甚至能控制身体的肌肉和骨骼，以前他就暗劲等级的国术傍身，也能控制身体的肌肉，释放出暗劲。

    但那时候对肌肉的控制，可说是对肌肉的控制。

    如今这种控制，是更深层次的控制，到达了血肉的控制。

    三个小时的时间，李修已经完成脱胎换骨，拥有了远超常人的六感，以及强大的自愈能力、身体强度也变强了. ...

    “感觉前所未有的好！”

    从检测仪器上起身，身体传来一种前所未有的舒畅感觉。

    原本他的身体也是十分年轻，而且有暗劲国术的实力，本身也算强大。

    但是和现在一比，简直就是一个天上一个地上。

    毫不客气的说，这时候李修哪怕不使用暗劲的力量，靠着身体的力量和反应能力，就能打败之前的他。

    说是是完虐！

    有了超人的五感和第六感，以后在被盯着，或者是被袭击，李修也能感觉到。

    暗杀和袭击，对他已经没用。

    用毒也没用，拥有强大的自愈能力，就算是核辐射对于李修来说，也没有一点作用。

    “先生，您的身体素质市场人的10倍以上，自愈能力超过常人100倍……您的寿命因为基因音速，难以计算。”

    李修现在的恢复能力，别说开后宫，就算是开水晶宫都不是问题。

    不过这都是小事情，李修先洗了个澡。

    身体接受改造的时候，他的身体超过100度，浑身都被汗水打湿，甚至直接被蒸发，身体排出大量杂质，以及身体更换的死皮。

    “骨爪依旧存在，但是我能控制整个身体的骨骼……”

    洗漱了1.7一下，李修发现金刚狼的骨爪依旧存在，只要他一个念头，都会从手背上钻出来。

    他的身体经过改造，大脑也远超常人的强大，甚至能更完美的控制身体，比原著中的金刚狼更加完美。

    比如李修现在甚至能控制身体骨骼，让他的生噶瞬间拔高十几公分，甚至是变矮十几公分；

    他能控制指甲的生长速度，让指甲瞬间变城锋利的武器，甚至能像“火影”中的君麻吕一样，将骨骼抽出来使用，靠身体强大的恢复能力恢复。

    不过那种疼痛是要承受的……别说是抽出骨骼了，就算是手背上的三根爪子伸出来，刺破手背，没有适应的时候，也会感觉到很痛。

    “接下来就是研究X基因了……！”。

 第196章 被锁定的x基因 【4更求自动】

    拍摄《X战警》最大一部分原因，是为了给赵慧嫣和赵慧幂姐妹自保的能力。

    随着“米国4・15股灾”的出现，加上未来鼎天的发展，以及旧恨新仇，米国都不会看着李修这样悠闲的活着。

    甚至不仅是米国……其他国家也不会眼看着鼎天这样不断发展，看着华夏在李修的帮助下，不端的发展起来，将他们这些国家远远甩在身后。

    如此一来，作为李修的贴身保镖，赵慧嫣姐妹俩要是没有一个特殊能力，真的会很危险。

    李修拍摄《X战警》的初衷，就是想抽取一种超能力，看看能不能直接转移到姐妹俩某一个人身上。

    现在看来，并不行。

    系统自动将X基因跟他融合在一起了，不能转移到别人身上。

    这个情况，李修也有预料。

    在系统的帮助下，完成了X基因的融合，他也着手研究X基因，看看能不能通过移植的方式，将X基因携带的超能力，转移给姐妹俩身上。

    如果有了金刚狼的超级恢复力，李修也不用再为姐妹俩13的安全担心了。

    “可恶，失算了……X基因被锁定了，系统果然想的周到啊！”

    研究了一个多小时，李修眉头就没散去过，最终演变成了苦笑。

    系统将金刚狼的X基因跟他的身体融合后，似乎就将X基因锁定。

    或者说，杜绝了使用他人使用他身上的X基因，获得超强自愈能力的可能。

    “这种事情，我早该想到才是！”

    如果李修能通过他体内的X基因，将超强的自愈能力，转移到赵慧嫣姐妹俩身上。

    那别人，是不是也能通过他的基因，得到超强的自愈能力？

    这种超强的自愈能力，落在其他国家手里……无论是哪个国家，不可能忍得住这种诱惑，不去研究和实验。

    到时候，其他国家制造出一个带有超强自愈能力的军队？

    拿回世界打乱的！

    因此才会苦笑，系统想得十分周到，直接将移植X基因，或者超强自愈能力的可能杀死了。

    也就是说，李修原本的计划是不能实现了。

    “算了，先研究一下X基因、超人士兵血清和绿巨人的血液吧，看看到时候能不能研制出一款基因强化药剂，增强姐妹俩的实力。”

    既然不能在X基因的超能力上，让赵慧嫣姐妹俩得到自保的能力，那就自己来研发好了。

    如今李修的大脑可以说是配上了完美的硬件，运转起来更加得心应手，到时候就算不能在基因药剂方面，让姐妹俩得到强大的自保能力，就在科技上研究也一样。

    实在不行，再打造两套钢铁侠战衣就好。

    第二天，李修返回剧组继续拍摄《钢铁侠2》。

    没有人知道，一个晚上的时间，李修的身体已经产生了质的变化，额~不对……似乎有人知道李修的身体发生了巨大的变化。

    那就是赵慧嫣、赵慧嫣姐妹俩，以及刘燕和张小冉！

    得到金刚狼强大的自愈能力、恢复能力，李修现在就是超级电动马达，别说“1月31日”，就算是“1周31日”都没问题。

    再也不担心被这个小小后宫的四个女人榨干，就算后宫再开大点都不用担心。

    心里有了底气，自然就要找机会试一试，不是吗？

    李修也找了个机会，直接把四个妹纸全部推了，顺利拿下史无前例的四杀！

    那一站可谓是昏天暗地，日月无光……

    刘燕和张小冉是一起跟李修疯狂过的；赵慧嫣和赵慧幂姐妹两也一样。

    刘燕是一直想在床上好好的捉弄一下这姐妹俩。

    这就导致这次大被同眠，虽然一开始有人想逃走，但是女的疯起来，连李修都怕！

    都不用他去阻拦赵慧嫣和赵慧幂，刘燕和张小冉就像是商量好了一样，将姐妹俩拦了下来，并且捉弄姐妹俩，好好的增进一下“感情”。

    那画面，旖旎到让李修热血沸腾。

    其实最主要的原因，还是因为姐妹俩是李修的贴身保镖，可以说一天24小时都近身跟在李修身边，刘燕和张小冉早就商量过，一定要找个机会，来个大被同眠，增进一下双方的感情。

    到时候，她们两个去找李修，也不用担心赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩不开心了。

    第二天，剧组的人发现，李修的两个贴身保镖，出奇的没有根深身边。

    刘燕和张小冉也不在，只能先拍摄其他人的戏份。

    至于四个人去哪里了？

    当然下不了床，在酒店里待着……别人的话，只是以为她们去处理其他的事情，也没人说什么。

    李修是主演和导演，更是鼎天娱乐的老板，他都没开口，哪里还有其他人说的分。

    这一个晚上，赵慧嫣姐妹俩和刘燕、张小冉是真正见识到李修那恐怖的恢复能力，简直就是一个永动机，根本停不下来，查点被李修玩坏。

    好吧，其实已经玩坏了，第二天都别想想下床，走路都很是费劲。

    四人都知道李修的身体肯定是发生了某种变化。

    她们都也没有去问，都将心里的那点好奇收了起来。

    刘燕和张小冉都是聪明人，什么该问什么不该问，她们是知道的；

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，已经是李修的人，有些东西她们该隐瞒的还是会隐瞒，不会汇报上去。

    李修能研究出效果十分不错的丰胸药剂、能一个小时解除神经毒素，无127一不证明他在药剂、神经、基因方面可能都有研究。

    加上他本身也有不俗的实力，或许是研究出什么强化身体的东西了。

    只要不会对身体构成危险就好。

    姐妹俩和刘燕、张小冉都知道李修行事向来谨慎，没有把握的实情是不会做的，所以李修真的研究出了什么强化身体的药剂，那也是有绝对的把握才会使用的。

    ……

    随着《钢铁侠2》的拍摄，《无敌浩克》也先后在全国各地迎来下映。

    因为《钢铁侠2》开拍的消息，《无敌浩克》的后面的票房迎来增长，而且势头很足。

    截止到8月10日，《无敌浩克》先后在海外下映，海外票房：14.4亿华夏币、约合2.3亿美金；

    国内用户知道《无敌浩克》再国外被抵制，也表示支持，总计贡献了：92亿华夏币，14.66亿美金。

    群求总票房16.96亿美金，约合106.6亿华夏币。

    比之《美队》的全球票房少了3.6亿美金，差不多20多以华夏币。

    就国内票房来说，《无敌浩克》的票房比美队多了18亿华夏币，从这里也能看出，《无敌浩克》在华夏还是有很多人支持的，否则也达不到这票房。

    李修也就这件事，向各位支持电影的影迷道了一声谢谢！。

 第197章 贸易战，商务部闭门会议【5更求订阅】

    （5更送上，求订阅、求自动、求打赏，新一个月了，求支持！）

    8月，一个暗流涌动的日子。

    为了保护米国贸易和本土企业，米国从七月份开始，就先后对钢铁、铝产品加征关税。

    8月的时候，米国总统――布拉特，签署总统备忘录，对从华夏进口的商品，大规模征收关税，并限制华夏的企业对米国公司进行投资和并购。

    这一备忘录签署，涉及到征税的华夏涵盖1500种产品，规模高达1000亿美金以上！

    同时，米国财政部也将在60天内，拿出对华夏投资米国科技领域设限的方案。

    华夏外交部发言人称：坚决反对米方单边主义和贸易保护主义行径，且绝不会坐视合法权益受到损害，必将采取所有必要措施，坚决捍卫自身合法权益。希望米方能够认清华夏和米国经贸关系，互利共赢，不要做出损人害己的举动。

    米国同意签署备忘录，对华夏发动“301调查”的最主要目的，还是保护米国贸易，保护米国本土公司。

    鼎天崛起太快，可谓是来势汹汹，不得不做出防备。

    同时，米国总统布拉特称，这些做法将会使米国更加强大和富有，促进米国市场秩序更有力、更良性的发展。

    事实证明，这个决定是错的！

    备忘录签署后，米国股市再次迎来全线下跌，道琼指数更是一度跌破700点。

    刚刚有所恢复的股市，被布拉特这样一搞，顿时出现下跌，造成恐慌！

    各大投行、专业机构的分析人士，就此事发布公告称：“这样做，并不会让米国更加强大和富有，而是会令投资者恐慌，这回捣乱市场秩序，有失公平，对于投资者来说，这是一个不适合投资的市场！”

    任何一个投资者，都希望看到一个公平、良性的市场，而不是一个不公平的市场。

    而且官方不能过度干涉，否者投资者来投资，官方一句话，他的投资就能消失，或者是因为某种政策而发生变化。

    投资者不愿意到米国投资，米国的股市能恢复就怪了。

    这是一部差棋！

    米国这样做，有一部分原因是针对鼎天的产品，以及华夏的科技产品，限制华夏在米国的投资和并购，限制华夏的科技发展。

    华夏也不可能坐视不管。

    贸易战，早在过去30多年，米国曾多次对华夏发起过「301调查」，其中在八九十年代最为频繁。

    90年代，米国多次对华夏发起知识产权方面的特殊“301调¨｀ 查”和谈判，这也促使华夏很快完善了专利法和版权法，有了现在非常繁荣的市场；

    04年的时候，米国提起了针对华夏劳工权利和劳工标准的“301调差”申请，最终虽然被否忍，但是也引起了巨大关注；

    2010年，米国政府接受了米国钢铁工人联合会的请求，对米国清洁能源有关的政策，和措施启动“301调查”；

    再到今天，米国经历“4・15股灾”后，见到鼎天科技、鼎天半导体、鼎天娱乐、鼎天航空、鼎天汽车，以及华夏的华威、小米、迅腾、阿狸等公司先后崛起，并开始进入米国市场，在米国市场投资、并购。

    米国再次开启了“301调查”。

    这次，华夏外交部发言人先是按照惯例，谴责了一遍，劝告了一遍，米国不听，那就没办法了，奉陪到底！

    李修还在拍摄《钢铁侠2》的时候，就接到国院及商务部的电话，邀请他到燕京参加一个会议。

    毫无疑问，这次的会议，肯定是贸易战有关。

    剧组的事情，李修交给了副导演，先拍摄其他的人的戏份。

    他作为主角离开了，自然不可能拍摄主要的戏份。

    李修穿着钢铁侠战衣飞到燕京老爷子住的地方，第二天参加了这个闭门会议。

    这次商谈虽然是闭门会议，不对外公布，也没有媒体在场，也不算什么秘密。

    很多公司大佬先后的到达燕京，就连正拍摄《钢铁侠2》的李修到达燕京，大家也知道，这次官方是真的要分奉陪底了。

    如今的华夏，已经不是三十年前的华夏了！

    “这次叫各位过来，就是谈一谈大家公司目前的技术储备，以及产能问题……”

    国院王总理、商务部的几位领导都在，询问各大公司技术储备问题，以及相关的产能问题。

    这次前来的公司很多，涉及到方方面面；

    有粮油、半导体、电子产品、汽车、服装、医药、化学产品：化妆品、奢侈品等等产业。

    无一不是业内顶尖的公司，每一位都是公司董事长、负责人。

    这次，华夏是真的要打这场贸易战，还要打的漂亮。

    询问技术储备，并不是说要你公布技术资料，就是问问技术方面的储备能力，在华夏禁止对方的产品后，能否保持世界一流或者世界水准？

    产能方面，在国外产品提升关税后，能否很好的利用这个空闲时间，在做的公司能否弥补市场空缺？

    这不是乱来，而是要有效、有序的弥补市场空缺，不是说在国外产品因为关税提升，价格飙升，国内公司为了占领市场，就开始乱来，打价格战、疯狂生产……这肯定是不行的。

    官方需要的是良性的竞争，有序弥补市场空缺。

    比如就汽车行业，这次打贸易战，华夏肯定会征收汽车方面的关税。

    这样一来，国外汽车关税上调，国外厂商肯定将这部分钱转嫁到消费者身上，从而导致车价上涨，最终导致产品卖不出去。

    到时候用户也会偏向于国产车，这时候国内汽车公司肯定不能乱。

    官方着急大家过来，就是稳稳技术储备，然后定下一个方针或者是市场管理条例，调控市场秩序，不能让企业乱来。

    (的的的)“．々目前公司技术储备完善，技术始终保持世界水准……”

    这次的会议没有那么正式，大家都是谈一谈、聊一聊，了解一先关技术水准。

    或许技术储备这种东西有时候是秘密不能说，可真正的技术储备，是从来不怕人知道的。

    计算知道又如何？

    每一个公司，其实都有技术储备，每年逐一更新。

    “那么鼎天、阿狸、千度、迅腾公司就这件事，给出一个数据吧……尽快！”

    鼎天、阿狸、千度、迅腾公司在大数据、云计算方面，可以说是世界顶尖、一流水准。

    官方也会参考他们收集的数据，然后定下一个管理条例。

    当然，也只是参考而已。

    官方也有宏观的大数据资料，会进行各种考虑，最终定下这次贸易战的规模，以及华夏市场的管理，不能形成恶意竞争等等。。

 第198章 贸易战反击 【1更求订阅】

    【感谢【领衔丶小鹏】再次打赏100V点，感谢【亦疯亦魔丶】打赏1000V点，【博哥】打赏588V点！】

    华夏是世界最大的市场，“华夏制造”可以在全世界，都是非常有名的。

    或许很多人将华夏当成一个代工国家，只能从事最低层次的代工，没有的自己品牌、没有自己的专利……赚取到的都是微薄的利润。

    但是这么多年过去，华夏市场早就完善，全球也有和华夏关系较好的国家。

    华夏商务部，做出了相关的反击。

    对米国多项产品增征关税，在原来的基础上，增加了25%左右。

    涵盖的产品更加全面，从半导体设备、半导体产品、电子产品、汽车、服装、化学产品、奢侈品等等，规模高达数千亿，而且还是美金。

    是米国的数倍之多。

    这个消息公布之后，整个米国道琼斯指数继续下跌。

    要知道“道指”反应的，就是整个米国的工业。

    道琼指数也被称为“道琼斯工业指数”。

    华夏和米国作为米国汽车最多的国家，13而华夏这边的市场，是世界各大公司出口汽车的对象；

    华夏本土的汽车，出口到其他国家的数值并不大，所以这次华夏对米国增征关税，达到了恐怖的25%，让进口车的车价瞬间上涨了十几二十个百分点。

    原本一部50万的车，涨了10万，要卖60万！

    一部1000万的车，涨幅到达200万，要卖1200万！

    如果不涨价，公司将高额的税交给华夏国家了，他们还是卖那个价格，难道等着亏损吗？

    关税上涨，这笔钱还是转嫁到消费者身上了。

    这时候进口车价格大涨，更多人会考虑的国产车。

    要继续购买进口车那也没办法，就必须付出更高的价格。

    如此一来，进口车失去了竞争力，华夏本土的汽车公司，则是迎来最好的发展时间。

    特别是对于鼎天汽车来说，这时候鼎天汽车无疑是很多人考虑的对象。

    鼎天中端的【极风】，售价是38万，各种优惠补贴下来，仅仅30多玩而已，贷款只需要付6万左右的首付就行。

    百公里起步2.7秒，高达1000公里的续航，50分钟充满电，充电30分钟就能达到800公里的续航，足以满足的几乎所有用车人士的需求。

    年轻人购车，在进口车都涨价的时候，更多的会选择鼎天的汽车。

    没办法，李修在年轻人中，影响力太大。

    他就像是年轻人中的一个标志，影响着无数人，有无数粉丝。

    加上鼎天汽车公司和鼎天核电力公司，会在未来修建遍布全国的充电桩，买鼎天的汽车总比买其他公司的汽车要有保障。

    何况鼎天汽车的续航能力确实很强大，就算现阶段没有充电桩，1000公里的续航也能满足大家的需求。

    除了汽车行业、医药、制药、机械、服装、奢侈品等等都增征关税。

    华夏本土企业有国院和商务部的约谈，也不敢扰乱市场，而是有序的发展和占领市场。

    如此一来，代表这米国“工业”的道琼指数不下跌就怪了。

    何况这时候，“米国4・15股灾”才过去两个多月而已，米国就和华夏展开贸易战。

    苹果、宝洁、英特尔、强生、通用电气、波音等等一批公司的市值，都在下跌。

    民众方面的影响也很大。

    本来因为股灾，就有不少人实业了，这贸易战开大，更多的公司出口额减少，内销？不可能的，米国才多大？整个北美才多少人口？

    连华夏的一半都不到，能内销多少？

    最终导致的结果就是生产的产品积累在那里，产能过剩消耗不了，工厂停工、员工待业或者是失业；

    加上贸易战，各方面的东西都征收了关税，就连食品、生活用品方面的东西，都涨价了。

    这时候本来就没钱，物价还上涨，更重要的是失业……

    在米国，失业是一件非常可怕的事情！

    各种保障没有了，还要面临各种信用还贷，物价还在上涨，有什么比这更加可怕吗？

    瞬间，整个米国各处都是游行示威……甚至直接在白宫拉着让布拉特下台的标语。

    就连媒体也没说这次米国展开贸易战，是一件好事，更多的是请来专家、教授、甚至采访各大公司的大佬：比尔・盖茨、巴菲特、贝索斯这些人。

    毫无疑问，对于米国总统签署备忘录，对华夏展开“301调查”，引起这次贸易战，是不明智的。

    作为米国总统的――布拉特，总统支持率迎来历史最低。

    要知道明年2020年，就是总统大选，还有不到半年而已，这位总统肯定是不想连任了。

    ……

    整个8月份，米国和华夏贸易战也越闹越大，华夏这边受到的影响也很大，但是华夏市场庞大，加上官方和各大公司进行调节。

    同时，鼎天的大数据资料，是真的让官方狠狠的震惊了一把！

    这次的贸易战开大，鼎天提供了全程的数据支持，让官方这边避免了很多不需要的麻烦。

    比如有提前对各种生活、人民必需品做出监管，避免再次迎来疯抢和吨级货物，疯狂涨价的情况。

    这场贸易战，对于华夏来说，更像是一次对整个国内市场、秩序、生态的一次整合和演练。

    能让华夏这边意识到自身有拿些不足，然后尽力去弥补和完善。

    《钢铁侠2》在8月下旬的拍摄进度就慢了下来。

    李修有其他的事情需要处理，还挺忙的。

    他只能加快步伐将《钢铁侠8872》拍摄进度，先将他所有的戏份拍摄完，其他人戏份先放一放。

    不过他作为主角，戏份可以说是最多的，就算要加速也快不到哪里去，他只能一边拍摄，一边去处理其他的事情。

    上午拍摄《钢铁侠2》，下午李修就直接穿着钢铁侠战衣，飞去鼎天核电力公司的实验室。

    鼎天核电力公司成立于3月初，如今已经过去近半年，可控核聚变反应堆已经进入最后的建造阶段，马上就要进行最后加速碰撞，正式为可控核聚变反应堆“点火”！

    这个实验已经模拟了千百次，所有的工作都准备好了。

    可控核聚变反应堆的建造，能不能成功，就看这次了！

    在当前这个时候，如果可控核聚变反应堆建造完成，对于华夏来说，绝对是一计强心针。

    对于其他国家来说，就是一种莫大的压力。

    特别是对米国来说，压力非常大！

    掌握可控核聚变技术的华夏，正式建造出可控核聚变反应堆，国际地位肯定会得到提升。

    因为其他国家，未来还希望华夏能为他们建造可控核聚变反应堆。

    这是能改变世界的技术，也是每个国家都需要的清洁能源。

    到那时候，这场贸易战可能会演变多个国家针对米国的局面。

    最终导致米国在这场贸易战中失败……。

 第199章 反应堆完工！【2更求订阅】

    （感谢【SUNXUEDONG】打赏4000V点，【微风】打赏588V点！）

    燕京城外某地秘密实验室。

    等离子实验室中，首个可控核聚变反应堆开始最后加速碰撞，形成最终的核聚变反应堆。

    整个过程实现高度自动化，由机械和程序自动完成。

    这种最危险的实验，是不可能到实验室去亲眼看着。

    实验室这边也没有负责建造可控核聚变反应堆，只是进行设计、实验和完善。

    建造核聚变反应堆的地方，并不在燕京这边，而是更远、更偏僻的地方。

    为了避免实验的时候出现问题，造成不能挽回的损失。

    别的不说，一旦实验失败，产生的爆炸和核辐射，就能让方圆千里变成一片无人区。

    李修这次过来，只是通过远程程序，看着最后加速和碰撞，让核聚变反应堆产生核聚变反应，形成最终的反应堆，释放出足够的能量。

    在实验室这边，不仅仅是李修在，但凡是参与设计、研究的老一辈科学家们，已经国家领导人都在这里。

    同时，还有负责记录的人员……

    如果这次实验成功，是可以适当透露一些消息的，这有利于提升华夏在国际上的地位。

    如果实验失败……那就没什么好说的了。

    就算不透露消息，实验失败引发的反应，也可能被外界知道吧？

    领导人到来，依次与在场的学者、科学家们握手，询问了可控核聚变反技术的研究进度，然后赞扬在场所有科研人员为国家做出的重大贡献。

    最后所有人都站在一旁，表现有些严肃，观看最后的实验。

    “开始吧！”

    实验室的总负责人并不是李修，轮不到他来宣布最后实验的开始。

    他也站在领导人身边，静静地看着。

    对于最后的实验，李修是相当有信心。

    他拿出来的可控核聚变技术，已经相当成熟，甚至都完成小型化了，制造一个大型的可控核聚变反应堆不是什么难事。

    要知道一点，这个可控核聚变反应堆的正式建造，其实早在两三个月前就能开始。

    为了确保万无一失，避免实验失败，对环境造成不可估量的损失，特别延长了两个多月，仔细推敲和研究。

    华夏无论是做什么实验、发射卫星、发射火箭、修建高铁、跨海大桥什么的，都有一个特点，那就是肯定能成功。

    当然，少有失败……非常少！

    就是因为华夏这边有什么事情，基本上都会仔细研究，有绝对的成功几率，才回真正去做。

    这是华夏这边的一个特性吧，特别涉及到核聚变这种危险的东西，自然也是非常的信心，才会正式开始实验。

    不说100%的信心，90%还是有的。

    随着实验室负责人一声令下，伴随着最后加速碰撞的按钮按下，偌大的反应堆开始高温加压，使反应堆里的元素加热到等离子态，让电子脱离原子核的束缚，原子核开始自由运动，直接接触，使原子核之间发生碰撞，生了新的氦核和新的中子，释放出巨大的能量。

    这个能量开始不断运转，不断产生聚变反应，就不需要外来的能量加速，这种聚变能量非常稳定的不断发生聚变反应，就像是太阳一样！

    而太阳已经运行了50亿年了！

    这个可控核聚变反应堆，或许不能持续50亿年，但是上百年都没问题。

    “加压加速完成……等离子脱离……原子核开始加压……原子核碰撞试验进行中…¨．…”

    整个试验，都能看到，建造可控核聚变反应堆的次级・吸音钢，都有种膨胀扭曲的感觉！

    要知道要达到核聚变反应，整个聚变反应产生的温度超过上亿度，比太阳中心的温度还要高十倍，甚至是几十倍！

    虽然只是在一瞬间爆发出来的恐怖能量，核聚变反应完成后，释放的能量会变得稳定，可这种不断的和聚变反应，温度依旧高达上亿度。

    这也是为什么当前科技，一直没办法制造可控核聚变反应堆的技术。

    不是技术达不到，而是没有任何一种金属，能承受这种持续不断上亿度高温的灼烧。

    建造可控核聚变反应堆的金属，是次级・吸音钢，不是虚弱后的那种超级合金。

    正是因为在碰撞的一瞬间，释放的强大能量，通过视频观看实验中的可控核聚变反应堆，整个是实验室就像是扭曲了一般。

    “碰撞完成，核聚变反应稳定！”

    “能量供应稳定！！！”

    “成功了！！”

    “啪啪啪啪！！”

    随着这一句“成功了”，整个观测室，所有研究人员，以及前来参观此次试验的人员，原本严肃而凝重的表情，终于变成了笑容！

    这种笑容根本没有办法隐藏，这是从心里浮现出来的笑容！

    掌声在这一刻不断响起，就没有停过。

    所有的研究人员、设计人员、科研人员、老学者、老科学家们，都显得很激动、也很开心。

    “．々真的成功了！”

    “这辈子真的是值了！”

    “有生之年能看到可控核聚变反应堆建成，这辈子是值了！！”

    “死也名瞑目了！”

    “这是华夏崛起之基！”

    “今后华夏能逐渐摆脱石油能源，领先其他国家最少50年，开启一个新能源的生态……”

    “看谁还敢小看华夏……”

    无数老研究人员是激动得流泪，对于他们来说，60-80岁了，原本有生之年，他们是绝对不可能看到可控核聚变反应堆建成的。

    因为这项技术，最少需要50年的时间，才能(诺赵赵)成熟商用。

    可现在，第一座可控核聚变反应堆建成，这个时间足足提早50年啊！

    50年足以发生太多太多的事情！

    老一辈的研究人员喜极而泣，年轻的研究人员则是显得更加激动，为国家的崛起而感到高兴。

    “啪啪啪啪~！”

    李修也是鼓掌，此刻的他，也觉得十分自豪。

    或许他自己使用弧形反应堆的时候，根本没有太大的感觉。

    可此时此刻，他能感觉到核聚变反应堆的成功，带来的骄傲和自豪。

    “感谢你们为国家做出的贡献，辛苦你们了！”

    领导人和相关领导，鼓掌之后，也是再次对大家表示感谢。

    最后领导人握着李修的手，面带笑意，抓住李修的手，拍了拍李修的手背，欣慰而又激动地道了句：“谢谢，你是华夏的骄傲！”。

 第200章 国际地位提升【3更求订阅】

    （感谢【xs2015】【浩劫云】打赏100点！】

    “今日，下午3时许，领导人参观了某“可控聚变反应堆”实验室，与在场的所有科研院人一一握手，并参观了“可控核聚变反应堆”试验，见证了可控核聚变反应堆的完成……”

    晚间7点档的新闻中，播报下午发生在实验室的一幕。

    实验室位置肯定没有说出来，直接用“某实验室”代替，甚至……

    视频中，所有出现的技术人员、研究人猿身上带着工牌，全部打赏了马赛克。

    实验室的电脑控制台，全是马赛克。

    最丧心病狂的是，“可控核聚变反应堆”也打上了马赛克……大家看着视频总感觉别扭。

    但是听到最后“实验成功”，所有观看新闻的民众都知道，可控核聚变反应堆可能是真的已经建造完成了。

    “可控核聚变技术去的突破性进展，也取得了历史性突破，当实验完成的那一刻，实验室的科研人员喜极而泣，全场掌声不断……领导人现场感谢了各位研究人员不懈努力，为国家、为人民，做出的重要贡献。”

    “领导人对可控核聚变技术的开发者、实验总技术人员李修先生表示认可，十分欣慰而激动地感谢其做出的贡献450，称其是华夏的骄傲……”

    视频中有领导人亲自抓着李修的手，说出“谢谢，你是华夏的骄傲”这句话。

    而且其他的话，都是由新闻主持人讲述，视频中宣布“实验成功”后，众多科研人员说的话，并没有播放出来，只能看到大家很激动的说了什么，但是没进行播放。

    这条消息一出，顿时引起全国，不对……是全球各个国家、人民的关注和重视。

    【华夏可控核聚变技术取得突破性进展！】

    【华夏已成功研制出可控核聚变反应堆，无限清洁能源来袭！】

    【世界能源市场将巨大迎来变革，华夏正式宣布完成可控核聚变反应堆的修建。】

    【鼎天核电力公司宣布，将在近期完成对对燕京市电力网络的更换，正式将新的电力网络，接入鼎天核电力公司。】

    【世界因为李修而改变，华夏因为李修而崛起！】

    “牛逼大发了，鼎天核电力公司成立才半年多，可控核聚变反应堆就修建完成了！！”

    “这个速度也是没谁了，也只有鼎天能有这种效(bdcd)率。”

    “鼎天速度可不是吹牛逼的，鼎天什么东西不快？再过一个多月，鼎天航空就要进行火箭实验了！”

    “电费要降了，这是好事啊！”

    “蓝天白云以后也能重新看到了！”

    “……”

    国内外新闻媒体对鼎天、华夏，正式完成可控核聚变反应堆工程，做出了报道。

    华夏再次吸引了全世界的目光。

    多个国家领导人，有访问华夏的意向，商谈合作事宜。

    亚洲各大国家、尔罗斯、以及其他与华夏交好的国家，纷纷就此事发来祝贺，近期将对华夏进行国事访问。

    华夏在国际上的地位，明显得到提升。

    欧美的一些国家，也解除了对鼎天汽车公司的禁令。

    鼎天汽车这边都没有再次提交检测，对方主动联系鼎天汽车，说上次的检测不合格，是因为检测系统故障，数据出现错误。

    尔罗斯更是加入华夏这边，对米国展开了贸易战，很明显这是要帮华夏。

    尔罗斯目前和华夏最大的交易就是石油、天然气方面，如今华夏已经掌握了可控核聚变反应堆，华夏市场未来的石油、天然气需求将不断下降。

    今后尔罗斯和华夏之间合作关系，也将转变……变成尔罗斯需要向华夏这边寻求合作，请华夏帮他们修建可控核聚变反应堆、

    反正他们尔罗斯和米国之间就是矛盾不断，也不在乎这点贸易战。

    米国一瞬间变得有点孤立。

    米国的小弟众多，但是在这时候，米国可谓是内忧外患。

    国内因为股灾，经济刚刚有点复苏，就因为贸易战的原因变得萎缩，工厂产能过剩、产品外销受阻，关税太高出口到华夏根本没人买。

    工厂只能减产，减产自然就意味着不需要这么多工人，工人也要下岗了。

    米国内部的示威，是一波接着一波，无数人喊着要米国总统布拉特下台，要求国会做出行动，弹劾总统的不作为。

    这种呼声越来越多，游行示威愈演愈烈。

    米国官方也会有所行动，说白了……米国总统的位置，还是有不少议员想要争一争的。

    还有不到4个月，就是2020年，进入缓解，竞选米国总统的议员，肯定也会开始造势，批评总统布拉特，然后说他如果当上总统会如何解决米国的问题，如何刺激经济复苏等等……总之先开始造势，吸引关注。

    民众认为这位议员可以，信任这位议员，这对于议员明年竞选总统有帮助。

    而且米国总统竞选，每年都需要几千万甚至几亿美金的；

    04年，小布童鞋竞选总统花费3.6亿美金；

    08年，奥观海童鞋花费了7.3亿美金；

    12年，米国史上“最贵大选”，奥观海童鞋和对手阵营的竞选人，花费都超过了10亿美元，总计超过20亿美金！

    16年，布拉特童鞋花费了6亿美金……

    可以说每一届的总统选举，都是在烧钱。

    那么烧得又是谁的钱？

    并不是每一届总统，都像布拉特童鞋这样，是超级大富豪。

    就算布拉特童鞋竞选米国总统，募集的资金，也不可能是他自己掏腰包，也有来自各大超级富豪的捐赠！

    这个捐赠……就比较有意思了！

    既然是超级富豪的捐赠居多，人家为什么要捐给你？

    为什么要帮你？

    对他们没有利益，他们会帮助你吗？

    根本不可能！

    永远要记住，米国资本家就是吸血鬼，他们永远不会花钱做对自己没有帮助、得不到利益的事情。

    可以说，米国每一届总统，都是背后的资本帮忙运作，才能成为总统的。

    或许资本不可能掌控总统、也不可能染指政治，但是米国总统可以说就是为他们服务的。

    这时候布拉特签署的备忘录，对华夏展开“301调查”，触发这次的贸易战争，对于米国各大超级工业公司、金融公司、科技公司背后的金主、资本家来说，都是不想看到的。

    现在的公司市值还在跌，整个米国各大公司的产品销量、出口额度都在减少，这对他们来说，是不好的！

    不想看到的！。

 第201章 《钢铁侠2》杀青和丰胸药剂

    “贾维斯，给他们加点料吧！”

    见米国那边那么热闹，李修也让贾维斯给他们找点乐趣。

    要知道现在的米国总统布拉特原本就是超级大富豪，本身要是没点问题，谁都不会相信。

    即便作为米国总统，他的很多东西已经被隐藏，但是就贾维斯来说，要找出来，给米国民众游行示威之余，找点~乐趣还是可以的。

    也要给人家动力才行是吧？要不然这些米国民众哪里能看到希望-，继续游行示威呢？

    “好的先生……”

    接到李修的命令，贾维斯也很快去处理这_件事。

    在网络上，贾维斯就是无所不能的神，这点小事还是能处理好的。

    ……

    时间临近九月，华夏这边是接连有国家来进行国事访问，鼎天和电力公司，正式完成了燕京的电力网络覆盖，向燕京这边输送电力的火力发电站也正式关停。

    全国上下，对于耗电量大的城市，先行布置可控核聚变反应堆，如此一来就能取代全国大部分火力发电站。

    剩下几年时间，则是开始修建贫困地区、山区的电力覆盖，真正做到领导人所说，彻底解决全华夏贫困山区用电难的问题，同时也能降低电价。

    “ok，《钢铁侠2》正式杀青！”

    9月11号，钢铁侠终于迎来杀青。

    拍摄《钢铁侠2》的时候，因为有不少事情需要配合官方，拍摄进度也被拖延了一段时间。

    不过也因为这样，李修加快了进度。

    总的来说也没耽搁时间，和预计中的杀青时间差不多。

    电影杀青后，后期制作交给公司，特效交给贾维斯，剩下的事情，就不需要李修来管理，他只需要筹备《雷神》和《复仇者联盟》的拍摄就好。

    这都9月了，李修觉得今年可能完成不了原计划四部电影的拍摄。

    本来是够的，但是前面半年有太多事情耽搁，中间又临时拍摄了一部《X战警》，否则今天肯定能完成4部电影的拍摄。

    “终于杀青了！”

    李修宣布电影杀青，张小冉表示拍摄终于结束了；

    她的戏份早在数天前就杀青了，不过她并没有离开，而是留下来跟李修墨迹，说是等着杀青宴。

    刘燕是管理者鼎天工业集团，她的戏份杀青后，就赶回去的打理偌大的集团公司了。

    这次《钢铁侠2》的杀青宴上，来了不少国内外的媒体，只不过因为贸易战的展开，国外来的媒体并不多。

    不过有媒体过来，就证明《钢铁侠2》，哪怕是在国外也一样有人关注。

    杀青宴后，李修和电影主创们接受了记者的采访。

    作为新加入《钢铁侠2》的大反派，受到的关注也不小，因为《钢铁侠2》可是一部全球关注的电影。

    当然，记者更多的，还是将注意力集中在李修和张小冉身上。

    张小冉的工作室已经挂靠在鼎天旗下，她和鼎天一次性签署了5部电影片约，可以说是最受大家关注的明星。

    加上张小冉和李修的关系很好，两人之间还传过绯闻，事实上两人之间肯定也有特别的关系，这点大家都知道。

    不过……以李修如今的身份，就算大家知道他和张小冉之间有些关系，也没有人去说他，只会认为这是正常的。

    李修毕竟才23岁，这样一个年级，身价几千亿美金，身边妹子多怎么了？

    只要李修愿意，全世界大把妹纸愿意跟着他。

    “李修先生，关于此次华夏和米国的贸易战您怎么看？”

    李修微微皱眉：“希望华夏和米国官方尽快协商，结束这种不必要的战争，这无论是对哪个国家都不好。”

    这句话也就是说说而已，结不结束和鼎天都没太大的关系。

    这件事对于鼎天的影响并不大。

    反倒是让鼎天汽车受益不小……至于说鼎天科技的全息投影硬件设备，被增收关税那又不关鼎天科技的事情，让苹果这些公司自己去苦恼吧。

    最后为此买单的，也是米国的民众，或者说是苹果的用户吧。

    “张小冉小姐，传言说您为了拿下【黑寡妇】这个角色，到南韩去丰胸了，是真的吗？？”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    其实张小冉上围变大的事情，早就被大家发现了，甚至还引起不小的讨论。

    鼎天科技出品的漫威系列漫画中，黑寡妇的人设是一个非常漂亮，性感，身材很好的女孩子。

    张小冉可谓十分符合，唯一不符合的就是上围有点不足。

    网友们讨论，她可能是为了拿下这个角色，所以去做了丰胸手术。

    对此，张小冉毫不避讳地说道：“丰胸是有的，这点我承认，但这不是去南韩、或者是动手术达到……而是我们李导研制出来的一种丰胸药剂，听说鼎天有成立一家医药公司，到时候会推出的，我亲自试用，无毒无副作用，如果鼎天愿意找我代言，我可以免费哦！”

    ........ ......... ...

    “哈？！李修颜值丰胸药剂？！”

    顿时，大家都八卦了。

    李修在医药方面还有研究？

    可是他研究什么不好，偏偏要去研究丰胸药剂？

    这……这里面肯定有故事。

    众多记者两眼放光的望着李修和张小冉，这两人之间肯定有奸情。

    有的记者也注意到，李修身边的两个贴身保镖，原本有一个身材应该稍微查点，现在仔细一看，似乎也变得丰满起来了。

    如此一来，真的可以肯定，张小冉没有说谎，李修是真的研制出了一种丰胸药剂，而且没有副作用的？

    不用去动手术，就能丰胸？

    如果有副作用或者是缺陷的话，张小冉肯定不会使用。

    李修身边那位身材不怎么好的贴身保镖，肯定也不会去使用。

    这两位贴身保镖，和李修之间的暧昧关系，全世界的人都知道。

    当初李修在巴塞罗那遭受袭击，首次化身钢铁侠战斗完，可是和这两位女保镖来了个吻别，视频还传遍全世界，引起无数少女心碎，可谓是羡慕嫉妒恨。

    要是这种丰胸药剂有问题，他身边的人也不会使用。

    下一刻，问题就变成了丰胸药剂？

    什么鬼东西，你们不问《钢铁侠2》有关的新闻吗？怎么对丰胸感兴趣了？。

 第202章 妇女之友【5更求订阅】

    李修被袭击，并且中毒，还是神经毒素的事情，知道的人不多。

    但凡知道的，基本都被下达封口令了。

    即便有些许消息走漏，也构不成舆论风暴，或者根本没人相信。

    因为袭击事件过后，李修根本没什么事情，加上官方对消息的封锁，自然就没人知道相关的事情，更没人知道李修还研究出了解除神经毒素的药剂。

    这证明了李修在生物、基因、神经、毒素方面也有研究。

    鼎天医药工业公司，和鼎天汽车公司一样，早就注册了，只是知道的人不多而已。

    鼎天还未拆分前，鼎天资本就收购了几家医药公司。

    鼎天拆分后，这些医药公司自动组成“鼎天医药工业”，也没有再继续收购其他的医药公司，“八七三”一点动作也没有，知道的人就不多。

    如今突然传来李修研究出了一款药剂……关键还是丰胸药剂？！

    这东西……这么说呢？

    但凡是女人，或者是男人，或多或少都会在意这个的。

    说不在意的，要么是身材太好，好到嫌弃身前丰满太沉重，反倒感觉是累赘……要么就是不正常的男人或者是女人。

    女人对于身材是最最看重的，无论是脸蛋、胸部、腰部、腿，还是体重。

    如果真的存在不用动手术，又没有副作用的丰胸药剂、减肥药机之类的东西，肯定会大卖。

    “请问李懂，这款药剂大概什么时候能上市？”

    面对记者跑来询问丰胸药剂的事情，李修表示；“这会儿不应该是问关于《钢铁侠2》的事情吗？”

    询问李修的女记者说道：“没有人规定是要询问《钢铁侠2》的问题啊？这是我自己问的，毕竟……如果上市的话，我也可以考虑支持一下李董您研发的丰胸药剂，看看效果怎么样……再说了，我也是为广大女性询问的，相信到时候肯定有很多想知道。”

    回答李修问题的时候，这位女记者也低头看了一下自己小身板。

    9月的炎热天气，穿得可谓是十分清亮，这一低头可谓是一马平川，一望无际，可谓是标准的搓衣板。

    就冲着“鼎天”这个牌子，冲着“李修研发”这个四个字，这位女记者也愿意丰胸药剂上市后，买来试试。

    当然，作为一名记者，察言观色的能力肯定是十分优秀的。

    这位女记者看李修身边的女保镖和张小冉，身材都变好了，自然就认定这东西，肯定不会有问题，买来试试也没关系。

    关键是什么时候能上市，价格如何呢？

    一款新药从研发到上市，可能需要十几年的时间。

    研发药物这种东西，真的不是一般公司玩得转的。

    李修说道：“什么时候上市，暂时还不清楚，不过应该快了。这款药剂并不是处方药，而是外用的药剂，目前已经通过临床实验，相信用不了多久就通过审批吧！”

    一款药品，真正来说，临床实验之前，进行开发、研究和实验，就可能花费数年时间；

    之后是在动物身上做实验，进行改进，这个时间又需要几年时间；

    然后是临床实验，也就是真正用自愿者、一般分为三期：选用正常人、病人进行实验，观察反应情况和安全评价，这个时间可能要6-7年。

    完成临床实验后，确定没有问题，才能申请新药上市审批。

    一款新药从开发到上市审批，花费十来年，甚至十几年的时间，那是非常正常的。

    就一个临床实验，有的就要进行十几年。

    “那价格呢？”

    听李修说用不了太久就会进行通过审批，女记者的双眸越发的明亮，迫不及待的询问了一下这种丰胸药剂价格。

    李修点了点头：“正常价格，你肯定消费的起的！”

    “这样啊，谢谢您的回答！”

    女记者听李修这么一说就知道了，价格不会太离谱，大概就是十来万左右？

    反正他消费的起嘛！

    其实远远达不到那么多，李修说这位女记者消费的起，其实就是想说正常家庭女孩子，基本都消费得起，不会太贵。

    丰胸药剂这东西市场很大，推出之后肯定是赚得盆满钵满，价格不需要定太高。

    一个杀青宴之后的采访，不知道怎么回事，热度悄然间被“丰胸药”给抢走了. ...

    【《钢铁侠2》杀青，定档12月！】

    【鼎天进军医药行业，首款产品为丰胸药，李修亲自研发，张小冉倾情代言！】

    【张小冉身材变好的原因竟然是因为――李修！】

    【对自己身材不满意的女孩们，福利来了，李修亲自为你们研发了一款高效、无副作用的……丰胸药！】

    【世界男性同胞的福利来了，今后世界将被各种好身材的女孩所充斥！】

    【李修――妇女之友？】

    【李修，一个懂得让自己享受的男人。】

    【李修，改编世界女人的男人……】

    “神他喵标题党，张小冉身材变好的原因竟然是因为李修？还以为是哪啥啥，结果你就跟我说是李修研发的演技？你他喵这个标题我给0分！”

    “鼎天已经不满足玩手机、汽车、飞机、卫星、火箭，现在又要来玩医药了吗？不过……丰胸药剂的什么的，最有爱了，我敢肯定，李修绝对是喜欢身材好的女孩！”

    “什么妇女之友？瞎说！明明是最懂我们男人想要什么，毕竟同为男人，李修肯定也知道大家都喜欢丰满的女孩嘛！”

    “话说，这不是的《钢铁侠2》举行杀青宴吗？怎么记者不说《钢铁侠2》，说什么丰胸药？”

    “别说了，我买还不行吗？给我未来的2.4媳妇买来放着！”

    “我就想知道……男的用了会怎么样？想想就感觉可怕！”

    “男的用了，就是胸肌变大？”

    “男的使用后，船上女装真的就是掏出来比你都打！”

    “女装大佬要崛起了！”

    “嘤嘤嘤~到时候买来试试！”

    “靠，嘤嘤怪出没，赶紧抓住他……”

    “……”

    国外方面报道这件事的人不多，更多报道李修对贸易战的看法，以及关于鼎天核电力公司相关的问题，少量关于《钢铁侠2》的消息。

    李修也不可能只回答一个记者的问题是吧？

    一个记者询问了关于丰胸药剂的问题，后面的记者也就没有必要询问，可以问其他的问题。。

 第203章 70周年阅兵消息！【1更求订阅】

    （感谢【领衔丶小鹏】再次打赏200V点，【David】打赏100V点！）

    杀青宴结束后接受采访，李修之所以说了那么多关于丰胸药剂的事情，只是顺便打个广告而已。

    当然，也并不是他示意张小冉提起这件事，或者是示意她引导出这件事，纯属顺口提起。

    他对于新药的进程不是很了解，只是停贾维斯提起过，丰胸已经进入审批阶段，另一种抗癌药剂则是在临床阶段。

    这次他只是说了丰胸药剂，抗癌药剂并没有提起，等通过临床实验结束后再说吧。

    令他没有想到的是，他研究丰胸药剂的事情，成了网络上大家热议和调侃的对象；

    热议的原因有很多。

    究竟是为什么，李修别的东西不去研究，反倒是去研究丰胸药剂？

    有人说是因为他喜欢身材丰满的女孩，顺手研究出丰胸药剂；

    也有人说他和张小冉关系13非同一般，感觉张小冉身材不够好，所以研究出丰胸药剂；

    有人认为只是张小冉拿下【黑寡妇】这个角色，但是身材不够好，李修顺便研究出了丰胸药剂；

    也有人认为李，修其实就是喜欢身材好的女孩，不管是因为什么原因研究丰胸药剂，都说明他喜欢身材好的女孩。

    这个是坐实了。

    关于张小冉丰胸的讨论也散了。

    人家确实丰胸了……可人家不是动手术往里填东西，而是有李修这位世界首富，超级天才为她研究丰胸药剂。

    这荣誉也是没谁了！

    李修可是世界首富、鼎天创始人兼董事长、两院院士、研究出各种超级科技的大佬，能为一个女孩去研究丰胸药剂，这也是没谁了。

    要说李修和张小冉之间没有什么关系？

    无数网友表示，他们直接把电脑吃了。

    “你现在成妇女之友了！！”

    半山别墅，张小冉手腕上的鼎天t-100手机，投射出一道全息投影控制面板，正是智客平台上，大家讨论的东西。

    而话题帮上，“妇女之友――李修”，硬生生被大家刷成了热门话题。

    很明显，这是网友想要恶搞一番吧。

    李修顺手将张小冉拉倒跟前，让其坐在怀里，扫了一眼全息投影：“这些家伙真是的，这么一个消息，硬生生被他们刷成热门话题……”

    李修无奈的摇了摇头，其实这也是大家对他的喜爱吧，总是要恶搞他一番。

    张小冉翻了翻智客，笑道：“看来你喜欢身材好的女孩，这件事已经暴漏，变得人尽皆知了，说不定你下次拍电影的时候，就有打吧身材好的妹纸想要钻进你的被窝……”

    “似乎也是一件好事啊~”

    李修还一副若有所思的点了点头，说道：“现在你们四个人一起上，都那我没办法，再来几个我也能搞定！”

    听到李修这么说，张小冉顿时冷哼一声，将声音提高了几分：“美得你了，慧嫣姐、慧幂姐，你们都听到了吧？这家伙居然想要大开后宫，必须好好治治他，要不然以后他还不成推土机了！？”

    听到张小冉的话，一旁坐的赵慧嫣姐妹俩，齐齐白了李修一眼。

    李修则是郁闷道：“什么叫推土机，有那么夸张吗？放心好了，我还是很洁身自好的，一般人我才看不上眼呢！”

    “不是一般人，你就看得上眼了？”一旁赵慧幂嘟着嘴问道。

    “那当然，比如像小幂这样的，当然不能放过！”

    李修说着，挪了挪身子，将赵慧幂楼到怀里。

    身材变好之后，赵慧幂和赵慧嫣也越发像，外表很难分辨出来，手感也十分好。

    顿时，李修就有种食指大动的感觉。

    赵慧嫣坐在李修怀里，也能感觉到他身体个变化，顿时变成了一个乖乖女，不敢乱动，任由李修在她身上作乱。

    见到这个情况，张小冉和赵慧嫣像是望了一眼，两人早就达成了某种默契。

    或者说，他们三个人，加上刘燕都有很高的默契。

    下一刻，张小冉和赵慧嫣就想跑，起身向着楼上走去，不敢参与这场战斗。

    李修获得金刚狼的超强恢复力和自愈能力，简直就是一个电动马达，让人难以承受。

    见势不妙的张小冉和赵慧嫣准备逃走。

    “别……别闹，小冉和姐姐她们跑了！”

    “没事，她们两个跑不出我的手掌心的。”

    李修抱着赵慧幂也跟着走上楼，免不了一番大战。

    反正明天也没事，张小冉的工作室挂靠鼎天娱乐，赵慧嫣姐妹俩明天也不用跟着他出去，让明天她们好好待在家里修养吧。

    第二天，李修在粉臂、白皙大腿中起身，简单的洗漱完，吃了点早餐，穿着钢铁侠战衣直飞总装部某研发基地。

    “李上校早！”

    “李修上校好！”

    “李修上校，早上好！”

    “……”

    李修升级的速度还是非常快，这在总装备部挂个名，还没一年，他已经升级成上校了。

    在这个挖空920的山体实验室，是上沪某秘密军事基地的实验室。

    这里负责研究的是外骨骼装甲，以及核动力航母、新型战斗机、甚至核动力飞船、宇宙空间站。

    原本研究这些东西的实验室，并不是在这里，可谁叫李修在上沪呢？这个实验室也搬迁到这里来了。

    整个华夏，遍布高铁、动车轨道、可谓是穿山越岭、开山搭桥。

    这个基地其实就连接着一条高铁轨道，要运送什么东西，还是十分方便的。

    行走在灯火通明的实验室，一路上经过无数道门，都是自动打开，遇到很多研究人员、军人都向李修问好。

    李修有时候也会回应一句，有时候则是点点头。

    从这里也能看出，大家对他都很熟悉，没少来这里。

    “吴上将！”

    见到总装部副部长兼武器装备技术委员的吴上将，李修也招呼了一声。

    “来了”见李修都来，吴上将说道：“10月会举行70周年阅兵仪式，到时候我们这边会派出一个战队……对了，六代战机基本已经研发完成，到时候也会试飞，你看看有没有问题，基本设计和程序都是按照你的设定做的……”。

 第204章 李修的布局【2更求订阅】

    第六代战机是在第五代战机的基础上进行改进，是指人工智能控制的吸气式高超音速战斗机。

    如果说五代机是基于信息系统，那么六代机就是基于物联网，实现了真正意义上的陆、海、空、天、电、网一体化，实现了基于物联网的互联互通互操作。

    华夏的第六代战斗机早就开始研究，只不过想要真正研究出来，没有个十几年是不可能的。

    华夏的战斗机研制，是：生产一代、研制一代、预研一代、探索一代。

    华夏战斗机的研制的技术时间表，已经排到了2030年。

    但是李修的出现，让华夏的第六代战斗机实现了弯道超车，这一点是毋庸置疑的。

    李修给出了很多研究方向和想法，同时还有第六代战斗机的控制程序。

    第六代战机是基于互联网，实现了真正意义上的陆、海、空、天、电、网一体化、实现了基于物联网的互联互通互操作。那么一款真正意义上智能系统、智控系统，就是必必须品。

    国家的研究人员，根据李修给出意见和研究方向，打造出第一款六代战机，目前正不断进行改正。

    第六代战机的控制系统，不是李修打造，这种东西是不可能交给他、或者是鼎天来完成，只是根据他给出的程序进行修改。

    如果交给李修或者是鼎天打造控制系统，以后第六代战机究竟是属于官方在控制，还是属于李修在控制呢？

    所以最多就是军方向鼎天工业下订单，李修卖给军方一个初步的程序，让军方进行研究，研发自己控制系统。

    李修也知道，民用军工领域虽然开放了。

    但是像这种打造战斗机、卖导弹系统之列，肯定不是现在会开放的。

    他也知道慢慢来，先让军方向鼎天下订单，他给一个程序和研究方向，让军方去研究，这样也慢慢改变军方习惯。

    等以后鼎天工业和军方合作多了，而那些军工企业已经不能满足军方的需求，研发速度跟不上军方需要，最终会被淘汰，军方自然会选择与鼎天工业合作。

    可以说，李修这样做，加快了第六代战机的诞生，让军方尝到甜头，也让那些军工企业感觉到压力。

    慢慢的，这些传统的军工企业，会跟不上鼎天和军方的步伐，而被淘汰的！

    “第六代战机已经设计出来了嘛¨「？”李修跟着吴上将坐上在实验室代步的车，说道：“设计出来了，应该不是问题，直接拉出去溜溜不就好了吗？叫我来干什么？”

    吴上将坐在李修身旁，盯着李修：“你是揣着明白装糊涂吧？现在研发出来的第六代战机，根本达不到第六代战机的设计程度，虽然使用超级合金让第六代战机在机身重量、速度等等方面都有提升，智控系统也进行了完善，但是发动机根本达不到第六代航空发动机的程度。”

    航空发动机，可以说是飞机、战斗机的心脏。

    这一点大家都明白。

    说航空发动机是一款飞机和战斗机最为关键的东西，其他都要放在一边。

    这时候华夏这边研究出来的第六代战机，使用的还是第五代航空发动机。

    只是打造第六代战机的材料，是削弱后的次级・吸音钢，被称为超级合金，这种超级合金也有一部分吸音钢的特性：轻、坚固、飞行的时候能减少风的阻力。

    如此一来，就算是搭载第五代发动机，也能达到第六代发动机的效果。

    智能控制系统，也编写完成，能初步实现陆、海、空、天、电、网一体化。

    当然，缺陷还是有的，还需要不断完善，第五代通讯技术在军用领域已经研究一段时间了，但还是有缺陷，需要改进。

    这时候就如同李修所说，拉出来溜溜而已，打算在国庆阅兵上亮个相，提升一下华夏的军事力量。

    如今贸易战开大，华夏手里还有可控核聚变反应堆，加上有李修的存在，也需要亮亮肌肉，震慑一下想动歪脑筋的国家。

    “第六代航空发送机吗？”

    李修摸着下巴，微微仰起头，思索了片刻，道：“我们鼎天航空其实可以去研究，军方直接找我们订购就行，你要我这样给军方研究，也不是办法……”

    要不然鼎天航空公司成立来干嘛？

    就是发射卫星、研究火箭吗？

    更重要的，鼎天可以慢慢将军方订单抢过来，可以先从发动机开始嘛，以后李秀要军方的整个战斗机，都从鼎天航空购买！

    也就是直接拿下华夏军方的战斗机订单。

    “．々我就知道你有想法，这种事情怎么说呢……”

    吴上将微微皱眉，他也说不好：“军工领域虽然已经开放民营，我也知道你的鼎天工业一直想进入军工领域，但是华夏军用领域的开放，是不会那么快的，需要循序渐进，不可能向国外那样，将整个战斗机、导弹这种东西，交给一家军营公司来研发和制造的……”

    李修说道：“这也没什么不好嘛，将各种研发交给军火公司，让他们相互竞争，今后哪家公司的技术好，官方选择采购哪一家就好，还能节省一大笔的研发经费……”

    “你的歪理由还是收起来吧，这东西不是我能决定的，我只不过是总装部一个副部长而已，你还是跟领导人去说吧。”

    对于这些歪理，吴上将和李修打交道这么久，早就听过无数(得了好)次了。

    现在一听就直接不理会，说到底他的军衔虽然是上将，其实也没有实权，他挂职的只是武器装备技术委员，统筹技术方面的东西。

    军工企业改革，不是他能左右的。

    即便是领导人也不能直接决定，而是需要召开会议，经过各种讨论、分析、征求意见后才能决定。

    李修表示：“无所谓，那些军工企业的研发速度跟不上鼎天的研发速度，鼎天的东西比他们好，我不信你们不会心动。”

    吴上将有些无奈，这也是事实，但他还是要提醒李修：“有些东西，你还是不要操之过急，国家也需要时间来适应，就像当年国企改革，军工改革也需要时间，你的动作如果太快，国家会反应不过来，导致的结果可能就是你得罪了很多人和利益集团，还达不到目的！”。

 第205章 第六代战机 【3更求订阅】

    聊了大概五六分钟，车已经停在一处巨大的停放台。

    在这里，停放着7架非常炫酷的战斗机，整体呈现银白色，飞机上五星红旗的钢印，战斗机呈现钻石形态，就是倒立的三角形，尾部也是一个三角形，像极了一颗钻石。

    这就是最新研制出来的第六代战机，额……半成品！

    但是拉出去飞一飞还是没有问题的，最少领先第五代战机好几倍。

    这7部战斗机是刚刚送过来没多久，而且已经经过一段时间的测试了。

    总不能说，这东西会在上沪这边制造和进行测试吧？

    那测试的时候，等于是直接告诉其他国家。

    因此实验可以放在上沪这边，战斗机的制造、测试、试飞等等，是不可能在上沪进行的。

    “吴上将、李上校……”

    车停在一旁，李修和吴上将从车里下来，走进一旁的实验室。

    实验室里，有各种先进的器材和仪器，十来个人正进行着各种研究。

    这个实验室里的研究人员，只是测试第六代斩击的性能和各项数据，以及战斗机稳定性。

    还有一个更加庞大的实验队伍，在其他的实验室。

    857

    “第六代战机各项检测数据都十分稳定，国庆阅兵上试飞是没问题的。”

    实验室这边，检测人员将相关检测数据交给吴上将。

    吴上将顺手就递给了李修，这东西他早就了解过，这次叫李修过来，就是想让李修看看，有没有什么需要改进的，顺便提一提第六代航空发动机的问题，让李修给点意见啊！

    和李修相处了这么久，是不是有真本事，是不是真的聪明，吴上将以及这个实验室的所有人，都是最清楚的。

    这段时间，实验室的每一个研究人员，才会真正感觉到，人与人之间是真的有不可逾越的的差距。

    按理说，能进入这个实验室的人，也可以说是天才了。

    可和李修一比……根本没有可比性，简直一个天上一个地下。

    “基本没什么问题吧，差不多就行，反正就是拿出来溜溜，亮个相而已……”

    李修翻了翻手里的资料和数据，收回了目光，并没有什么太大的问题。

    第六代战机的设计，是按照他给出的设计理念，加上军方研发团队之前的研发资料打造；

    陆、海、空、天、电、网一体化，物联网互联互通互操作系统，也是他给出程序设计，还有什么好说的？

    他又提出了几个建议，然后测试了智控系统，给出了优化意见。

    这些修改，也只有用在其他后面的第六代战机身上了，这里的战斗机基本就这样，马上就要进行10月阅兵，再修改也来不及了。

    “试飞试试看吧！”

    第六代战机既然运送过来，要在国庆阅兵上亮相，自然就要进行实验，同时还需要“排练”一下。

    这一款战机属于无人机，所以不需要人驾驶。

    头上的金属板徐徐打开，李修他们所处的停机台也在上升，地面上的伪装也散去，露出一条并不算太长的跑到。

    第六代战机的设计，接住很短的距离，就能升空。

    7部斩击象征着此次70周年阅兵。

    一部部战斗机调头，先后进入跑到，加速起飞！

    “咻！！”

    瞬间，7部第六代战机就冲上天际！

    这次试飞没有挂载导弹，加上机身使用的是超级金属打造，重量仅8000多公斤，可以说比寻常战斗机轻了一半。

    这还是考虑要携带导弹，飞机不能太轻，否则携带的导弹数量会受到限制……如果是侦察机、间谍机的重量会更轻。

    这样的重量，加上没有携带导弹，在正常空气密度和海拔下，100米不到的距离，就能完成起飞！

    这样强大而惊人的短距离起飞能力，简直秒杀市面上一切战斗机。

    即便是不携带导弹的A-10战斗机，也需要200多米的跑到才能起飞。

    参观完第六代战机的起飞，李修也在实验室看了一下各种飞行数据，看着众人控制着第六代战机进行演练，为不久后的国庆阅兵(bdci)做准备。

    总的来说，目前的半成品第六代战机，基本不存在问题，最快的巡航速度甚至超过米国最最先进的战机――X-15X战斗机，这个战斗机的飞行速度查过5马赫，最高巡航7马赫，当初被李修击落了3、4部。

    而第六代战机的设计是高超速音速战机，计划能达到超过20马赫的飞行速度，不过目前就算不搭载导弹，使用的是超级合金，搭载第五代航空发动机的情况下，也只能达到10马赫的速度。

    目前世界上最快的战斗机，是米国的一款实验机，飞行速度是9马赫。

    看起来似乎已经接近华夏这款第六代战机，但是……这款战斗机只是实验机，根本走不出实验室。

    即便走出实验室，生产出来，速度也会大打折扣！

    而华夏的第六代战机，可以说已经成熟了，而且拥有10马赫的飞行速度！

    这是个什么概念？

    寻常导弹的飞行速度是6马赫。

    第六代战机飞行起来，寻常导弹连它的尾巴都看不到！

    这样一来，还怎么攻击华夏这边的第六代战机？！

    其他的战斗机同样追不上华夏的第六代战机……这还是战斗机，间谍机和侦察机更轻、飞行速度更快，到时候飞到米国去转一圈，不知道会不会被发现。

    就算被发现了，也能大摇大摆的飞回来，而米国基本上就只能看着……

    一旦第六代航空发动机完成，第六代战机真的能达到设计的20马赫的速度，也就是20倍音速的飞行速度。

    简直恐怖！

    到那时候，战斗机也将进入另一个时代，不在仅限于一个州，而是全球范围，战斗和侦查限制会更少。

    “飞行数据一切正常……演练正常……”

    7架第六代战机控制，都由智控系统来完成，要完成一个编队飞行简直就是小意思，就算是玩出花来都没问题。

    我看了一会儿，李修也觉得没意思，他的任务基本完成了，就是给出一点修改意见，所以他也准备离开。

    吴上将坐在车上，将李修送出基地，看着船上钢铁侠战衣的李修，道：“好好考虑一下……你的建议我会和上面提的，鼎天航空真要研究航空发动机也可以研究，真要是比这边研发速度快，那也没办法了……”

    鼎天航空要研究航空发动机是肯定的。

    人家是航空公司，卫星、火箭、飞机都会进行研究和制造，航空发动机怎么可能不研究？

    鼎天有李修在，研发速度根本不用说。

    鼎天真的快过军方这边军工企业，那也没办法，只能说传统军工企业不给力，研发速度不行，之前的研发可能都会打水漂。

    到了那时候，军方肯定还是只有采购鼎天研发的航空发动机。

    鼎天也会一步快，步步快，军方这边的军工企业，想要追上有李修的鼎天？

    根本不可能，最终就只能淘汰！

    不过航空发动机可以向鼎天购买、战斗机的整机生产、导弹生产不可能交给鼎天，民营军工领域还没开放到这种程度！。

 第206章 《钢铁侠2》抽奖！【4更求订阅】

    九月，李修这边先是组建《雷神》剧组，进行前期的准备工作，然后继续苦逼的拍摄《雷神》。

    至于《复联》？

    注定要跳票到明年了。

    原本他打算将《雷神》交给其他导演制作，因为这部电影里面，没有太多李修想要的东~西。

    雷神的锤子？拿过来，能拿得动-吗？

    就算系统的改造下，变得他能拿得动，可是……那这个锤子，是不是太low，这和李修的形象不_符合。

    哪里有随身带着一个锤子的，他又不是石头匠、或者是维修工人。

    可是一想想，反正都要跳票，就算拍摄完了，今年也不可能上映，那就定在明面拍摄也一样。

    有了这个想法，李修也就无所谓了，不就跳票放鸽子吗？

    作为鼎天的创始人、鼎天董事长，难道还有人敢说他什么？

    他也是很忙的，除了拍电影还有很多事情需要去处理，大家也要体谅嘛。

    很无耻的为自己找到了借口，李修也就决定拍摄《雷神》，《复联》等着明年在拍摄也一样。

    除了筹备剧组的事情，《X战警》10月分也会上映，作为导演，他也会简单进行宣传。

    虽然《X战警》的宣传工作早就开始了，可李修前段时间还在拍摄《钢铁侠2》，加上公司上的事情，以及核反应堆的事情，他也没参与《X战警》的宣传。

    好在《X战警》的阵容还算强大，撑起了这个宣传。

    除了影视上的事情，李修还要去鼎天航空公司一趟。

    火箭发射基地已经完工一段时间，10月就会举行火箭发射实验，如果实验取得成功，年底的时候，会正式发射属于鼎天的第一颗卫星。

    接下来的两年，鼎天航空会发射超过25颗卫星，打造一个属于鼎天的卫星网络。

    除了鼎天航空，鼎天医药工业，李修也需要去看看。

    “丰胸药剂”已经进入大家的视线，这种药剂是外用药剂，经过临床实验后，确定不会对身体造成危害，也顺利通过食药监督局的审批，可以正式上市销售。

    因为药品并不是处方药，并不需要医生处方，消费者可直接从药房或药店购取的药物。

    如果是处方药的话，就比较麻烦了。想要自行购买是不可能的，只有经过医生处方，才能从药房或药店买到，通常是医院内销售，还要在医生监控或指导下使用的药物。

    鼎天医药工业被张小冉和李修这么随口一提，就进入大家的视线，丰胸药剂顺利引起大家关注。

    这款要上市肯定会火爆。

    另外一款抗癌药剂，进展也十分顺利，相信用不了多久也会很快获得批准上市。

    国家大力鼓励研发专利药，甚至给出了专利药剂的专利补充时间。

    因为一款药物研发出来后，并不会直接上市。

    有些药剂就是进行实验，就有用十几年，等到研发出来到上市，专利可能都要过期，甚至已经过期了。

    所以为了保护专利药、或者是鼓励医药公司研发专利药，在全球各大国家，都都将自研专利药的专利，进行了延长处理，形成了大家口中的“医药专利”。

    ……

    【《钢铁侠2》完成后期制作，是否进行抽奖？】

    《钢铁侠2》的后期制作终于完成，迎来抽奖时间。

    对于抽奖最期待的，李修无疑就是《钢铁侠》系列和《X战警》了。

    当然，这时候他正在别墅，听到这个声音，李修就进入了山体内的秘密实验室。

    “抽奖！”

    【恭喜你获得了“新元素制造的仪器”！】

    “新元素制造仪器？”

    看着出现在他面前的一个仪器，李修有点懵逼。

    这个仪器占地可不小，是个大家伙，比电影中钢铁侠用来制造新元素的一起大上很多倍。

    很明显这东西是被系统修改过了，更加符合一款能制造出新元素的仪器。

    电影中，钢铁侠用来制造新元素的仪器，根本不可能释放出足够的能量，制造一个独立的新元素。

    就算能制造出新元素，这种新元素也不足以用来打造方舟反应堆。

    系统抽出这个新元素制造仪器，明显是更加贴近现实，这个庞大的仪器，能制造出一种新元素，取代钯元素，制造出新的方舟反应堆。

    “可我哪里去研究新元素？！”

    这就是李修懵逼的原因。

    《美队1》里面，霍华德・斯塔克研究出了反重力系统，有研究能量……但是根本没有研究新元素啊。

    ・ ・・・求鲜花・・・

    李修接收到的记忆里，也没有霍华德・斯塔克研究新元素的资料，只有研究弧形反应堆的资料，而且这个资料还不够全面，弧形反应堆也没有小型化。

    还是他自己在拥有霍华德・斯塔克的智慧后，完成了后续演技，并将弧形反应堆小型化。

    电影中，钢铁侠从他老爸霍华德・斯塔克那里知道了新元素的制造方法，那肯定是霍华德・斯塔克之后研究出来。

    总之在《美队1》这个时间线里，霍华德・斯塔克肯定没有研究出新元素。

    不知道新元素是什么，就标志着需要李修自己去研究，他是点头绪都没有，研究个鬼。

    .. .. ...

    一看就知道，这不是一时半会儿能搞定的。

    君不见钢铁侠电影中，托尼钯元素中毒，还不是一点办法没有，只能乖乖等死，想要研究一款新元素不是那么简单的。

    就算现在李修的身体被强化，大脑运转速度更快，可想要研究一个新元素，不是一般的难。

    “先放着吧，以后会用得上……”

    李修相信，未来随着科技的发展，钯弧反应堆的功能也不会满足他的需求。

    研究的新元素，打造新的方舟反应堆，也是钉在铁板上的事情。

    完成抽奖，李修也研究了一下这个仪器，想要看看能不能从这款仪器上，逆行推演出新元素的一些资料。

    事实上有点头绪，但也仅仅是这样了。

    想要研究出新元素，每个数年，甚至根更久的时候，是不可能的。

    以李修的能力都要研究这么久，就不要说其他人了。

    其他想要研究出来，每个几十年都不可能头绪，否则这个世界上的元素也不会只有这个几个。

    将心理的想法和头绪，让贾维斯记录后，李修在实验室待了一会儿，研究其他的东西；

    比如身体、基因强化药剂、积累一些黑科技、升级钢铁侠战衣，找到加强赵慧嫣姐妹俩实力的办法，以提升她们的实力，避免以后受伤。。

    同时，他还要为未来布局，研究第六代航空发动机、空天飞机、空天航母之类的东西。。

 第207章 全球关注！【5更求订阅】

    （5更送上，求订阅、求打赏、求自动！家里有老人生病了，作者菌在家里，就必须去看看，手里有两章存稿，但要留着备用……额~不解释太多，完事之后会进行加更！）

    接下来几天，一切都显得比较平静。

    只不过米国总统陷入丑闻风波当中，面对全国上下不断掀起的游行示威行动，加上这次的丑闻风波，国会也宗宇坐不住了，正式弹劾米国总统布拉特的不作为。

    这时候的米国，可谓是非常热闹，吸引了全球不少吃瓜众的目光。

    还有一部分目光，则是集中在华夏。

    自从华夏宣布掌握可控核聚变反应堆后，并正式投入商用，接管了燕京的部分火力发电网络，正式完成转接和供能，让全世界各个国家相信华夏掌握可控核聚变的事情。

    从8月下旬、9月开始“三九零”，各大国家对华夏进行国事访问，就一直没有停过。

    第六代战机的试飞和编队演练，也被人“拍摄”到，上传到华夏某军事论坛。

    这还是卫星照片，一看就知不道，这不可能是一般人能拍摄到的。

    最大的可能还是其他国家的卫星拍摄到，或许就是华夏这边故意泄露出来的消息。

    测试和演练的第六代战机虽然在上沪这边，但不是在繁华城市，而是荒山野岭，一般人根本不可能注意到。

    “根据卫星图片可以看出，这7架战机是从未见过的型号……外观呈现出钻石型，能最大程度的减少风阻，提供更快的风行速度……”

    “从卫星图片来看，这7架战斗机似乎是试飞和演练，可以肯定不是国外的战斗机，而是华夏新型战斗机……”

    “这种战斗机或许会在10月的国庆阅兵上亮相！”

    “……”

    论坛中，爆出第六代战机信息的人，并没有说太多。

    卫星照片只是一张显得有些模糊的照片，能看出战机的外形，其他的根本不知道。

    这个消息是论坛“资深人士”爆料。

    这位“资深人士”曾经爆料过各种劲爆的第一手消息，所以没有人怀疑这个是假的。

    很多论坛网友也猜测，这位“资深人士”可能是官方的内部人员。

    只不过“资深人士”只是爆出这款战斗机的外形而已，说明这是华夏的新研制出来的新型战斗机，其他的说了跟没说一样。

    “裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “性能参数呢？”

    “连型号都不知道，代号是什么？”

    “这似乎是无人机吧？外形有点炫酷啊，还是银色，非常少见！”

    “作为论坛的‘资深人士’，对于这个爆料，我很失望……”

    在大家对这位‘资深人士’爆料感到不满的时候，论坛上立刻转载出一篇米国某军事论坛发布的帖子：

    【华夏第六代战机亮相！】

    这个帖子，是国外网友整理，转发到华夏军事论坛的。

    帖子里，是米国某军事发言人发布的最新公告，说米国军事卫星拍摄到华夏第六代战机，在上沪进行了试飞和演练，并公布了一组模糊的图片以及几组相对清晰的图片。

    这位米国军方发言人称，通过计算，在上沪进行试飞和演练的战斗机，最高飞行速度达到了惊人的10马赫！！

    即便是卫星也只能捕捉到一个白色的影子，这就是那组比较模糊的照片；

    而那组比较清晰的照片，则是华夏第六代战机在演练阵型，减速之后才拍摄到的。

    正是因为这样，米国可以看出，华夏似乎并没有隐藏第六代战机的想法，也知道华夏将在10月1日举行70周年的阅兵仪式。

    这7部第六代战斗机的试飞和演练队形，肯定会在华夏70周年阅兵仪式上亮相。

    华夏没有想过要隐藏，就证明华夏的第六代战机，取得了突破性进展，能运用到战斗中。

    而国外第六代战机的研发，还处于实验室中，预计要2030年才能正式用在战斗上。

    当然，那是真正的第六代战机，理论上第六代战机是高超音速着急，飞行速度可达到惊人的20马赫。

    在实验中，一些先进的技术也能先拿出来使用。

    比如现在华夏进行试飞和演练的战斗机，虽然是第六代战机，但是很多方面，还没真正达到第六代战机的地步。

    可就算是这样，也十分恐怖，可以说完全领先其他国家的战斗机，在战斗机方面已经反超米国，成为世界第一。

    米国最先进的战机――X-15X，有超过5马赫的飞行速度，最高可达7马赫，是世界上最速度最快的载人战机. ...

    X-15X也比不上华夏亮相的第六代战机。

    “我靠，第六代战机？！”

    “这个战机，似乎就是刚才‘资深人士’爆料的哪款华夏最新战机吗？”

    “这部战斗机居然是第六代战机？我大华夏什么时候这么牛逼了？第六代战机都先一步研究出来了？”

    “掐指一算，这第六代战机肯定和李修有关……”

    “这他喵是肯定的，这时候米国的第六代战机，都还没取得突破性进展呢，华夏的第六代战机已经试验、演练了。”

    “叉叉叉，10马赫的飞行速度，导弹都追不上吧？”

    “厉害了，‘资深人士’肯定也知道这个消息，所以先爆料这款战机外形，给我们预热一下。”

    “坐等今年的阅兵仪式……”

    “坐等，感觉今年的阅兵仪式上，会有大惊喜，绝对不止第六代战机！”

    “我就在上沪，为什么没看到头上有战斗机在飞？！”

    “逗逼，上沪那么大，你知道在哪里试飞和演练？说是上沪，不知道距离上沪有多远呢。”

    ……

    【华夏第六代战机亮相！】

    【华夏崛起，第六代战机试飞演练！】

    【华夏第六代战机取得突破性进展，已经试飞。】

    【华夏亮肌肉，为谁？】

    【华夏3.1第六代战机飞行速度超过10马赫，成世界第一高速战机。】

    【我国第六代战机亮相，于上沪试飞演练，疑似为国庆阅兵做准备。】

    【我国自主研发第六代战机，取得突破性进展，是世界上第一个生产第六代战机试飞的国家！】

    【历史第一，华夏第六代战机赶超米国面试，正式试飞，飞行速度超10马赫！】

    国内外的媒体也先后得到这个消息，并对此进行了报道。

    这个消息可比当初华夏自主研发大飞机起到的影响大多了，毕竟战斗机这东西可是军事力量的提升，是保家卫国利器。

    说是关系着华夏民众也是一点没错。

    这东西也是华夏从大国走向强国的基础，这是华夏首次在战斗机方面取得领先。。

 第208章 鼎天医药发布会！【1更求订阅】

    当晚，国内央视晚间7点档新闻，也报道第六代战机的事情，算是彻底坐实了这个说法。

    华夏第六代战机真的已经研制成攻，虽然说不是完全完成，但最少已经取得突破性进展，已经能进行试飞和演练，就证明能使用了。

    或许性能等等方面，还没有达到第六代战机计划中的性能，但也远超第五代战机。

    这个消息可谓是举国欢腾！

    这是华夏首次在军事方面，取得如此大的成就。

    或者说，是首次超越其他国家，在军事上有了最为先进的战斗机。

    多年前国产航母下水，虽说也引起了全国民众的关注，甚至还引发全国民众为国产航母取名。

    但航母那种东西，其他国家都有了，华夏虽然能国产，能自己制造，可比起其他国家还有不足，也没要说领先了。

    这次不一样！

    第六代战机，华夏绝对是第一个研制出来，并进行试飞和演练的。

    虽说现在的第六代战机，虽然只是办成平，靠着特种合金和设计、以及全新智控系统等等，达到第六代战机的外壳，却没有第六代战机的心脏。

    不过这也可以进行装备了，最少比第五代战机要强大太多。

    这一刻，9月30日之前飞往燕京的航班全部都被订满了。

    无数人都想去燕京，亲眼看今年的阅兵仪式。

    大家都知道，既然第六代战机都出现了，这次阅兵仪式上，肯定还会有其他的惊喜。

    今年华夏的变化太大了：半导体行业的巨大的突破、全息技术的领先商用、可控核聚变技术、贸易战和第六代战机亮相！

    大家都知道，这是官方要秀肌肉，证明华夏的强大和实力，震慑其他国家。

    特别是米国……最近航母舰队已经进入南海“争议海域”，明显是挑衅，甚至还对湾岛的发布了什么“旅游法”。

    这种赤果果的挑衅，遭到华夏官方呵斥和反对，这是要插足湾岛省的政务吗？

    你一个米国国家，对华夏的湾岛省颁布法律，让米国和湾岛高层能够相互访问？

    这有违华夏一直一来所坚持的“一个华々¨夏”政策！

    华夏的航母舰队也已经穿过了湾岛海峡，可以说是进入备战状态……用一句话说：只要你湾岛敢乱来，想要湾独，华夏就能直接收复湾岛。

    就是这么强硬！

    不跟你嘻嘻哈哈，直接就是武力收复，而不是跟你谈。

    这次阅兵，华夏亮肌肉，就是亮给米国看的。

    ……

    “我们国家究竟在干什么？每年那么多军费，现在华夏的第六代战机取得突破性进展，进行试飞了，我们的第六代战机还在实验室里吗？”

    “看看我们的总统都在干什么？各种丑闻缠身不说，股灾后不振兴经济，还跟华夏展开贸易战，到现在变成了全球多个国家对我们的贸易战？股市一个月里有20天是下跌的，还有8天是假期！”

    “国会弹劾总统不作为，把总统换了，等不到明年了！”

    “希望尽快结束贸易战吧，米国经济都要倒退了……”

    “我们米国作为世界第一军事强国，如今在军事上被华夏赶超了？简直让人难以置信！”

    “沉睡的东方雄狮已经觉醒了，我们需要重视起来，这时候虽然支持第六代战机上超越了我们，但是东方的华夏已经掌握了可控核聚变技术，今后他们在能源、航母、甚至航空方面，彻底超越我们。”

    “醒醒吧，我们的政客们？看看你们都干了什么？！”

    “……”

    米国这边全国一片谩骂。

    作为世界第一军事强国，米国在军事方面，一直保持着领先。

    无论是海、陆、空、都是佼佼者，从未被人这样超越，失去了王者的地位。

    米国每年的军费一直都是名列前茅，从2015年5000亿美金的军费，之后每年的军费都没低于5000亿美金，18年的军费高达6700亿，位居世界第一，是华夏的三倍之多！

    每年的军费这么高，现在军事上居然还被人超越了？

    米国民众能不质疑吗？

    米国的各种税收是最高的，每年缴那么多税，每年军费高达近7000亿美金，结果呢？！

    军事方面还被华夏超越了！

    这时候贸易战不是华夏和米国，而是演变成了多个国家之间的贸易战。

    其中不是站在华夏这边，就是站在米国这边，如此一来导致的结果就是米国出口额度大幅度下跌，国内经济持续走低，股市一片低迷。

    总统还在这时候被爆出丑闻，国会也正式弹劾总统的不作为，但是想要弹劾成功、甚至是让总罢免总统，是需要走过场的。

    没那么快下来的。

    9月底。

    华夏上沪鼎天医药工业公司，召开了一场发布会，发布新药品

    这次发布会，由鼎天创始人、鼎天集团董事长――李修亲自主持。

    这次发布会上，李修宣布会发布一款抗癌药！！

    而不是大家早就知道的“．々丰胸药剂”。

    丰胸药剂也会发布，但是真正重要的，还是抗癌药吧？

    药品研发一直都市费时费力的东西，但是一旦研制成功，就是一个非常暴力的盈利能力。

    比如瑞辉公司一款专利药，在过去一年里，带来的销售各就高达150多亿美金。

    这种药品主要的投资都是前期开发测试，之后基本都是赚钱，特别是有专利保护，基本都是垄断。

    一年间，一款药品就能为瑞辉带来100多亿美金的销售额，利润更是高的可怕。

    这一年的营收，就足以赚回药品前期开发投入。

    而这次鼎天医药工业，将要发布一款抗癌药，想必也不会简单吧？

    要知道这可是李修亲自主持，加上张小冉(的吗赵)说过，丰胸药剂就是李修开发的，这说明李修在医药方面也要研究。

    不出意外，这款抗癌药也是李修开发出来的。

    “欢迎来自全球各国的媒体……这次鼎天医药工业，将要发布两款药品。”

    “一款是大家比较熟悉的丰胸药剂，另一款就是最新研制出来的抗癌药――淬血素！”

    “有专业的研究机构调查数据显示，与欧美女性相比，华夏乃至亚洲女性的胸围，普遍偏小。”

    “数据显示华夏女性胸围多为A至B杯罩，而欧美女性的胸围则多为C至D杯罩。”

    “这主要是由于两者在先天体质，以及后天饮食等生活习惯方面的差异所致。”

    “阿狸平台也给出过一份数据……在阿狸平台，一年胸罩的销售数据，其中销量最大的罩杯尺码为B罩杯，其次是A罩杯，C罩杯以上的购买量仅占比5.09%。”。

 第209章 你这是性别歧视【2更求订阅】

    “据华夏女性隆胸现状调查，以及手术规范临床研究数据显示，华夏潜在隆胸女性中，月收入平均为5000-10000元的占比高达64%。”

    “其中，65%的人，对隆胸的费用预期大概在20000-80000元之间，这些女性在隆胸方面的消费意愿最高。”

    “据统计，2012年，华夏丰胸市场规模为27.36亿元。”

    “到2015年，这一规模已猛增至45.81亿元，累计增幅高达67.43%。”

    “2018年，市场规模已经突破150亿元大关，涨幅达到了80%！”

    “这还是手术情况下的丰胸，如果不需要进行手术，仅靠外在药物，就能完美实现丰胸，且不会有副作用，这个数据应该能翻10被，整个市场规模能达到1500亿！”

    “而全球市场规模最少超过万亿！”

    “鼎天医药工业的推出这款药剂，采用是一种天然萃取物，加上化学合成元素……能完美刺激胸部发育，切不会有后一阵！”

    “根据临床实验表明，丰胸过后对生于后的哺乳不会有丝毫影响，也不会影响到宝宝。”

    “这款药剂897是外用的，无毒无副作用，达到了可食用级……”

    “购买这个产品的用户，鼎天资本都会对您进行投保，如果使用本产品，有任何副作用，最高可获得500万的赔付！”

    李修给出来的数据，可都是实打实的告诉全国女性朋友，接受丰胸的人并不在少数。

    特别是外用，切不需要动手术就能达到丰胸的产品，市场规模能暴涨10倍，超过1000亿华夏币。

    从这里就能看出“钱途”，以及的愿意接受这种丰胸产品的人，是非常多的，所以没什么不好意思使用的，也不用担心有人说丰胸不好，会被看不起之类的。

    现在丰胸简单了，不需要做手术，也不需要垫东西，不会对以后哺乳造成丝毫影响。

    特别是李修宣布，鼎天资本将会对购买丰胸产品的用户投一份价值500万的保险。

    只要用户使用这款产品，出现了副作用，最高可以得到500万的补偿。

    鼎天资本就不用说了，大家都知道。

    说鼎天资本是华夏第一金融公司也不为过，即便实在世(bddc)界上，也是赫赫有名的存在。

    米国“4・15股灾”的缔造者，手里掌控的资金高达千亿美金，这份保险绝对能接下。

    何况鼎天资本背后还有鼎天科技集团、还有整个鼎天、还有李修存在。

    这就是给用户一个保障而已。

    “售价呢？！”

    有人忍不住好奇的问了一句售价的问题。

    刚才李修举例的时候，也说了潜在隆胸女性中，月收入平均为5000-10000元的占比高达64%……65%的人，对隆胸的费用预期大概在20000-80000元之间。

    也就是说，如果这款丰胸产品的售价在2万-8万之间，是最好的选择？

    不过具体价格，还是要李修公布才行。

    也有人说李修是“妇女之友”“胸部研究狂魔”“丰胸大师”之类的话。

    当然，更多的只是开玩笑。

    这些称号落在李修身上，会感觉很有意思。

    毕竟李修是世界首富、两院院士，却弄一个丰胸产品，确实有点……不说不伦不类，但是感觉有点不对劲，这个画风不对！

    这种反差感确实很有意思。

    “售价方面，一个疗程应该是1万左右，一般根据自己需要购买疗程看效果吧……”

    李修公布了售价，同时也做出了说明：“因为每个人的基因不一样，而且身材也不一样，所以用户可以根据自己需要，购买疗程，看看自己要什么效果嘛~有时候身材太好，会显得不协调。”

    “一般来说，一个疗程使用下来，没有效果，那就说明你已经达到极限，再使用也不会有效果了！”

    “一般不会出现第一个疗程就没效果的情况，除非你的上围已经非常丰满……真要是这样，那你也不用来购买这款产品了，这不是说没有必要，而是不会起到太大的作用。”

    “通常来讲，D以上的罩杯，就不建议购买使用了，这款产品的定位就是这样！”

    李修宣布完价格，顿时就有人表示这个价格还可以。

    按照疗程使用似乎也不错，不会说一下子变得太大，让身材看起来不协调。

    “这个价格可议接受，不贵！”

    “之前还担心使用丰胸药剂，会不会变得太大？控制不了怎么办？看来作为“丰胸大湿”的李修，早就想到了，果然够体贴！”

    “这个价格还是有点贵啊，再便宜点就好了。”

    “我都D杯了，但我还是想更大一点，这个丰胸药剂做不到吗？差评！”

    “不是做不到，而是不建议购买，说不定你基因好，直接变成大奶牛呢？”

    “我在想，会不会有人弄得太大，然后想缩小呢？”

    “这种情况……说明这个妹纸肯定是有钱人！”

    “……”

    观看直播的妹纸和汉纸们，都开始畅所欲言，无数男性感觉春天来了。

    李修以以一己之力，让全国妹纸都变得丰满了。

    这个时候应该来一个标题：震惊，华夏女性变得丰满，竟是因为李修！

    或者是：震惊，李修竟让华夏女性变得更加丰满。

    好吧，这些观看直播的网友也是各种闹，有人直接问男的能不能使用？

    可惜现场没有人询问。

    但是李修也做出解释。

    这个情况贾维斯也统计过，可能真的会出现这种情况。

    他提醒道：“男星的基因和女性的基因是不一样的，所以男性想要通过这种方式来“锻炼胸肌”，是不行的……还是自己老老实实的锻炼吧！”

    “你这是性别歧视！”

    “说好的男女都行呢？！”

    “好险，一想到以后看到身材丰满的“妹纸”，掏出来可能比我都大，顿时感觉浑身冒冷汗！”

    “我的女装梦，就这样破碎了……”

    “这是谁？这可是李修，这种问题他怎么可能没想到？！”

    “毕竟是李修，考虑非常全面！”

    “听李修这么说，他在基因方面很有研究啊，就研究一个丰胸药剂的话，完全不会去研究基因吧？”

    “还有一款抗癌药！”

    “抗癌药和基因没有太大关系，只是和细胞有关系，基因和细胞可以说完全是两回事！”。

 第210章 抗癌药发布，反禁运！【3更求订阅】

    对于丰胸药剂，无论是在场的记者、还是观看直播的网友都知道一些。

    这东西，最多就是让鼎天医药赚一笔而已，并不会引起太大的关注。

    如果是别的公司研究出这种丰胸药剂，都不会有引起这么多人关注，大把人不会相信这款丰胸药剂。

    也就只有李修和鼎天，才能引起这么多人关注，引起大家的重视，让人觉得这款丰胸药剂是~真的。

    毕竟是李修研究的。

    重头戏，还是接下来-这款抗癌药！

    大家都等着李修介绍这款抗癌药，看看究竟是属于治疗哪一种癌症的_药物？

    李修的名气摆在那里，他古今是公认的世界第一天才，或许他会给人们带来惊喜。

    癌症一直都是人类的最强杀手！

    世界癌症新发病例为2000万左右，而华夏占据了差不多四分之一；

    华夏人口超过15亿，每天差不多有1万人确诊为癌症；

    四十五岁之后发病率快速提升，80岁达到巅峰；

    患癌风险高达36%。

    华夏的癌症患病风险高，死亡率也高，主要还是前期预防和检查没有重视，发现的时候基本都是中晚期。

    中晚期想要治疗，风险太高，而且需要消耗大量资金。

    不说一般家庭，就算是比较富裕的家庭，只要被查出癌症，基本上就只有等死。

    治愈的话，基本上是不可能的。

    很多人被查出癌症后，根本没想过接受治疗，因为太贵了，情愿选择隐瞒病情或者是等死。

    治疗癌症的药物、抗癌药，多是都靠国外引进，这种进口药价格居高不下，华夏就算是大力扶持和鼓励医药公司研发专利药，但是想取得成果，十年内都不会有突破性进展；

    即便这两年华夏已经对抗癌药进行零关税引进，但是抗癌药也不是一般家庭承受得起的。

    李修，世界第一天才，他会不会为大家带来惊喜？

    会不会研发出一款治疗癌症的药品？

    再不经济，李修研发出来抗癌药，肯定比国外引进要便宜吧？

    很多人不关心癌症，或许觉得这东西距离自己很遥远……有的人只是大概了解一下，有些事情谁也说不准，特别是现在的年轻人都是出于亚健康状态，自己的身体自己最了解，说不定按天就被查出癌症，谁也说不准。

    “淬血素是一种植物活性元素加上合成前体药物制程，它具有广谱抗肿瘤活性，对小细胞肺癌、中枢神经系统肿瘤、乳腺癌、结肠直肠癌、胰腺癌等均有十分显著的治疗缓解作用！”

    “根据临床实验，1700多名癌症患者的治疗情况显示，这款抗癌药对癌细胞进行有效杀灭，抑瘤率高达89.5%；”

    “与传统化疗药物对全身组织和细胞的伤害相比，这款药物只需要有选的择注射到肿瘤所在部位即可灭杀癌细胞、或者抑制癌细胞的扩散和生长。”

    “如此一来，就不需要采用传统化疗的方式，对身体其他细胞带来巨大的伤害。”

    “此外……这款药剂可以通过抑杀癌细胞，消除体内有害自由基，拮抗和降低许多有害元素和物质的毒性，促进抗体形成，增强机体免疫力，达到防病和抗衰老！”

    “这款药剂目前已经通过临床实验，获得食药监督局的审批，预计在不久之后就会上市……”

    “因为产能原因，前期出现药品供货不足也是正常现象，预计在未来几年，这款药剂悠闲会满足华夏地区的公映；”

    “同时，因为审核和关税、以及产能原因，暂时不考虑出口……”

    最后这个才是重点！

    华夏的药品审核，在其他国家是没用，这款药品想要出口到其他国家，同样需要通过其他国家的审核。

    至于关税原因，很明显就是说的米国嘛。

    不考虑出口，=就是不会出口到米国，一方面或许真的是因为产能原因，另一方面说白了，这是李修将这款药品设定成对米国禁运！

    米国不是喜欢禁售鼎天的产品吗？

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・

    现在李修也反过来封杀米国，你可以禁售我公司的产品，我公司的产品也可以自愿不出口到你米国。

    李修始终相信，随着科技的发展、随着鼎天的发展，会拿出更多的高科技产品，能改变世界的产品！

    米国要封杀就封杀，要禁售就禁售。

    米国想要保护本土企业，但是米国的本土企业，是永远都不可能追上鼎天的。

    最终导致的结果，就是一种变相的闭关锁国；

    到那时候，全球其他国家，或者是华夏已经使用上鼎天核电力公司带来无限、清洁的能源，优质的新能源汽车，各种高科技产品，以及更加健康的生活；

    ... ...... ...

    米国禁止、禁售鼎天的产品，到最后，也只是他们吃亏，与世界脱节，成为落后的国家。

    李修的野心就是，让鼎天引领世界科技、经济、军事等等方面的发展。

    如今鼎天还在华夏境内，说引领世界各方面的发展还太早，这需要慢慢来。

    “李董，您说因为关税原因，是指米国吗？”

    李修说解释道：“我没这样说，我只是觉得目前有些国家的关税太高，加上产能有限，暂时不考虑出口，没有针对哪个国家的意思，请你不要误解！”

    “李修先生，这种抗癌药对于全人类来说，是一个福音，但是您为什么不考虑出口到其他国家？你不觉得这样做太自私了吗？”

    对于这个问题，李修显得十分惋惜：“这款药剂产能有限，而且作为一个华夏人，我需要悠闲考虑华夏，国外的患者也可以考虑到华夏就医。”

    “李董，这种抗癌药的售价是多少？大概多少个疗程能有效的治疗或者是抑制癌细胞的生长和扩散？”

    李修摇头道：“售价不会太贵，我刚才说了，这是一款全民中都使用得起的抗癌药，具体能不能完全治愈，或者多少个疗程能有效灭杀癌细胞，抑制癌细胞的扩散和生长，这需要看病情和癌细胞的扩散程度……。

 第211章 诚意满满的鼎天【4更求订阅】

    【鼎天医药发布两款新产品：丰胸药与抗癌药！】

    【鼎天反封杀米国，抗癌药不考虑出口，对米国禁售！】

    【李修与鼎天的反击！】

    【鼎天医药发布抗癌药，针对多种癌症，能有效灭杀癌细胞，价格让所有人用的起！】

    【鼎天，一家诚意满满的公司！】

    鼎天新药发布后，国内媒体都对这件事进行了报道。

    这次发布的抗癌药，似乎真的很给力，价格还便宜，对于癌症患者来说，就是一个福音。

    当然，李修在发布会上也说了。

    因为前期产量原因，短时间内可能会有药品缺货的现象，目前正在扩大产量，悠闲满足华夏国内市场后，才会考虑出口的问题。

    李修作为药品的开发者，鼎天创“九八三”始人和董事长，他在发布会承诺：新的药品，无论是丰胸药还是抗癌药，都让普通家庭能消费得起。

    毫无疑问，鼎天是一家真正诚意满满的公司。

    细数鼎天成立以来，无论是从鼎天娱乐的电影，还是鼎天科技智能助手、再到后来搭载全息技术手机、鼎天汽车公司的新能源汽车……都可以说诚意满满。

    如果是其他公司开发出人工智能助手，肯定会进行收费什么的，总之会赚钱；

    搭载全息技术的手机，如果是苹果或者是其他公司研发出来，不卖个几万都不可能……看看苹果的iPhone，一个刘海屏，其他什么都没有都要近万。

    新能源汽车就不用说了。

    鼎天的【极风】售价才38万，看起来似乎比较贵，这个价格都能购买奥迪、宝马、奔驰的车型了。

    但是你看看特斯拉的新能源汽车就知道了，鼎天的新能源甩他几条街，才卖38万，特斯拉的新能源汽车要卖100多万。

    而且鼎天的新能源汽车比传统燃油汽车的续航还要高，百公里加速2.7秒，这种超跑级别享受，只需要38万，当真不贵；

    至于说【极浩】这种高端商务，888万其实也不贵，人家的定位就是高端商务，而且是防弹的。

    看看市面上定制的防弹车要多少钱？

    至于1888万的【极光】，定位又不一样，那是顶尖的超跑。

    最少在中端汽车方面，鼎天还是十分有诚意的。

    这次的鼎天医药依旧如此，可谓诚意满满，赢得大家一致叫好。

    ……

    国外，对于李修开发出一款心的抗癌药，关注的人还是很多的。

    国外媒体没说是鼎天医药开发的抗癌药，而是直接说李修！

    因为李修在国外的知名度，不止鼎天还要广，他已经是世界公认的“钢铁侠”，世界第一天才。

    他开发出来的抗癌药，引起很多人的关注，特别是那些身患癌症的人，简直就像是抓住了救命稻草一般。

    可看到记者报道说，这种抗癌药因为产能问题，暂时不考虑出口，未来几年悠闲满足华夏市场。

    也有记者是直接点出，李修这是隐晦地表示，这款抗癌药不会出口到米国。

    鼎天和米国之间的关系一直不好，到现在鼎天的芯片、系统、智能助手、智客平台等等，都还被米国禁止登陆米国境内。

    这引起很多人不满！

    对李修和鼎天的不满，同时也有对自己国家的不满。

    如果不是他们首先禁止了鼎天的产品，又怎么会出现这种情况。

    一般人或许会觉得这没什么，而且会说鼎天不自量力，作为一家公司，居然敢和米国这样一家国家扳手腕？

    还敢反过来封杀米国、对米国禁售？

    简直就是不自量力，就算鼎天产品都不出现在米国，他们也不会觉得有什么不好。

    可真正患有癌症的人，特别是那种并不算富裕的家庭，对于李修开发出来的这款抗癌药，是特别需要的。

    国外媒体也报道了李修在发布会上所说，这款抗癌药不会太贵，争取让所有人、普通家庭都能使用得上。

    如此一来，华夏那边价格肯定会很便宜，以现在米国和华夏的贸易战来看，就算是引进了，价格也会高的离谱。

    作为普通家庭的癌症患者，可能也用不起吧？

    为了自身利益，他们肯定会反对，争取自己的利益。

    反正这时候米国已经乱成一团，反对贸易战、反对总统布拉特的人无数，也不差他们这些癌症患者和家属. ...

    鼎天医药的发布会结束后，丰胸药直接在全国各大药店、甚至是美容店就能买到。

    抗癌药则是陆续全国各大医院上市，价格亲民不说，药效还十分不错。

    只是抗癌药的产量确实有限，优先对重症患者使用。

    因为是新药，即便是经过临床实验，也需要继续跟进和观察，每一支药剂的使用都是要记录的，也不要随便挪用。

    经过几天的发酵，原本在鼎天医药的药品发布会结束后，渐渐淡去的丰胸药和抗癌药，又冒了出来。

    丰胸药就不用说了，一个疗程7天，几天使用下来就会发现自己的上围真的增加了？

    这种好事当然要分享啊！

    然后……整个围脖、智客平台，都变成了晒胸的地方，女用户记录自己从A变成B，从B变成C，从C变成D。

    整个围脖和智客都被带歪了，就连不少女明星也受到张小冉的影响，直接坦诚的公布自己也在使用，上围的增长也不是靠手术、动刀、填充换来的，就是靠药物刺激再次发育，这也没什么啊。

    所以使用的人非常多，卖得非常好。

    仅仅几天，全国……不对，是全球各国的公司，都想要代理这款丰胸药剂。

    特别是国外的代理权，更是成了大家争夺的对象。

    几天里，鼎天医药就是华3.4夏和全球的代理权，就收到了几百亿，如果再加上丰胸药的出货，营收已经超过1000亿华夏币了。

    抗癌药的效果也十分显著，很多重症癌症患者已经开始只用这种抗癌药，成功灭杀了大部分癌细胞，抑制了癌细胞的扩散，为治疗争取了很多时间。

    鼎天的抗癌药，或许不能直接至于癌症患者，但是能灭杀大部分癌细胞、抑制癌细胞的扩散和生长，加上这种药剂不像是传统化疗，对身体伤害非常小，甚至还能争抢抵抗力，延缓衰老。

    使用鼎天开发的抗癌药后，病人能慢慢回复到正常人的水准，只要定期使用抗癌药灭杀癌细胞，抑制癌细胞的扩散和正常就行。

    如果是那些能治疗的癌症，使用鼎天开发的抗癌药后，恢复到之前的水准，也有治愈的希望。。

 第212章 《x战警》上映【5更求订阅】

    “17个国家和地区的代理权都卖出去，加上丰胸药剂的出货，鼎天医药今年的营收可能会超过1000亿，比我们预计中的要低！”

    刘燕将鼎天医药的情况，跟李修汇报了一下。

    去年华夏丰胸市场超过150亿华夏币，今年按照正常的增长，也不会超过250亿华夏币。

    但那是手术一类的丰胸，是存在风险和后遗症的丰胸。

    鼎天医药的丰胸药剂，不需要动手术，还不会有任何后遗症，不会影响以后的哺乳，可以说是健康丰胸，价格还算公道。

    这样一来，整个市场会扩大10倍吗？

    扩大10倍才2000亿华夏币而已，何况鼎天算的不是华夏的出货量，而是全球多个国家和地区。

    不过……这马上都10月，今年的营收超过1000亿，也很恐怖了。

    而且药品这种东西，多是化学元素合成，除去前期的研究投入，利润高的可怕。

    1000亿营收，利润可能高达99013亿，甚至更多！

    李修点了点头，随口问道：“嗯，还好，抗癌药呢？！”

    刘燕说道：“抗癌药已经配送到在全国各大医院，每一支药剂的使用，都有记录，目前没有出现任何问题，也没有人出现不良反应，一切正常，反响也很好！”

    “那就好！”

    这样李修就放心了。

    丰胸药是他是随手研究出来的。

    而抗癌药，则是他根据绿巨人血液，研发出来的。

    他一开始研发出来的，是解除神经毒素的药剂，然后经过改进，变成了现在的抗癌药。

    这款抗癌药开发出来，李修就和官方说了一下。

    华夏这几年大力扶持和鼓励研发专利药，所以这款要开发出来，就进入快车道，进行各种实验。

    有李修进行开发，贾维斯经过无数次模拟实验，这款药剂还算稳定，没有出现任何问题。

    动物测试的时候，有几个问题都很快被解决；

    临床实验也有几个问题，不过都不大，被李修解决和改进，对人体也不会早成伤害。

    这款抗癌药之所以这么快上市，这么快完成临床实验，一方面是因为这款抗癌药确实十分优秀，正式华夏特别需要的一款药剂。

    同时，也是因为贸易战的关系，华夏对药品增征关税，抗癌药依旧是零关税引进，但是价格却直接翻倍！

    是谁，都不会愿意！

    可谁叫华夏这边自主研发的抗癌药太少，这种专利药，基本都掌握在国外公司手里。

    华夏这边多是仿制药，属于专利过期后仿制的落后药品，价格可能比较便宜，但是药效不佳。

    鼎天医药开发的这款新药，刚好弥补这个空白，所以加快了上市。

    近加快了上市，就难免可能会有问题，所以鼎天医药这边和制药监督局对每一支药剂的流向，都有监管，对一个患者的治疗情况都进行记录，看看会不会有不良反应或者是副作用。

    对米国禁售和禁运，其中一部分原因确实是李修的意思。

    还有一部分原因，是想刺激一下米国现在的情况，让他们去游行示威，反对贸易战，争取找点解除这次贸易战。

    当然，华夏官方推动这款抗癌药上市，也是想要提升华夏的国际地位。

    如今华夏手里有可控核聚变反应堆、第六代战机也亮相了，新的抗癌药也上市，或多或少都能提升华夏的国际地位。

    药品这个东西，是全世界都需要的。

    价格便宜、疗效还卓越的药品，其他国家也会考虑引进。

    国际地位，是靠着这些先进科技、先进药品、各种先进技术和强大的军事力量来提升的。

    10月1日，国庆假期。

    《X战警》在全球多个国家上市。

    这次《X战警》没能在北美同一时间上映，上次《无敌浩克》能上映，还是因为贸易战没开打。

    如今华夏和米国的贸易战开打，《X战警》想要这么快在米国上映是不可能的，能在其他的大部分国家上映就不错了。

    0点开始，《X战警》就在全国、全球各个国家的电影院迎来上映，受关注度相对来说还是不错的。

    毕竟这是李修亲自执导的电影，阵容可谓是十分豪华，加上漫画改编，本身有很大的一部分人气，热度非常高。

    这部电影即便是在华夏的10月档期，也拿到27%的排片。

    虽说这部电影制作周期比较短，但是鼎天娱乐的电影，特别是这种大特效电影，根本就不用担心特效问题，绝对让人满意。

    从0点上映开始，《X战警》的票房还算不错，上座率基本上都是爆满，口碑也很不错。

    作为一部大特技电影，你想要有什么内涵那是不可能的，它就是一部爆米花电影，能让人看得很爽快就行。

    《X战警》暂时没和漫威复仇者联盟系列有关联，而是作为独立的系列电影。

    正是因为这样，《X战警》的关注度，比之漫威复仇者系列电影的热度少了很多。

    同为漫威推出的超级英雄漫画改编，比之复仇者联盟系列，应该不会太差才是。

    这是大家的想法！

    加上《X战警》的豪华阵容，李修作为导演的加持，以及前期三部宣传片的轰炸。

    无数走进了带你影院！

    “《X战警》系列依旧精彩！”

    “凤凰很性感，身材很好！”

    927“暴风女也不差，不仅仅打斗、特效，美女也是一大看点！”

    “饰演光头X教授和万磁王的演员，都是老影帝了吧？李修的面子真大，这部电影影帝就有3个，影后有两个，这也是没谁了！”

    “特效做得很好，小淘气也很漂亮，金刚狼牛逼！”

    “毫无内涵，看完之后就感觉索然无味……”

    “那你适合看文艺片，不适合看这种商业大片，作为商业大片来说，《X战警》是非常完美的！”

    “谁说这部电影没有内涵？电影里面人们对变种人的歧视，被你吃了吗？”

    “说真的，这部电影没有真正的主角，采取的是多线叙事，但又并不显得杂乱，反而通过这些线索的交织，将不同变种人的能力和性格，以及他们维护正义却又饱受歧视的心里成长，X教授和万磁王，分别代表了两种看法，其实谁也没有错，只是万磁王反应过激而已……”

    零点上映，关于《X战警》的电影评价，就在智客平台相继出现。

    讨论鼎天娱乐的电影，无疑还是智客平台最合适，这里基本都是鼎天的用户，对于鼎天各种产品都有所了解。

    有好评、也有差评，这是肯定的。

    这是一部商业大片，总体来说好评多过差评，也不会被夸到天上去。。

 第213章 国庆大阅兵 【1更求订阅】

    （第一更送上，求订阅、求自动、求打赏，这周没有推荐位，全靠各位书友追订，肯定订阅支援，还有一天换推荐位，大家订阅支援一下吧！）

    10月1号这天，并不适合电影上映。

    今天有70周年国庆阅兵仪式，很多人都十分期待，也都知道，这次的阅兵仪式上，会有非比寻常的东西出现。

    阅兵仪式开始的时候，大伙都已经坐在电视机面前，或者是拿着手机，观看这次阅兵仪式的直播。

    从9点开始，根据院线的统计，《X战警》的上座人数，明显有所下降。

    当然，也没下降太多。

    今天是《X战警》刚上映的时间，还是有很多影迷，愿意先一步观看电影的，阅兵仪式到时候看直播录像就好。

    九点三十分左右，国家领导人携多国领导人、大使、以及访华官员登上天安门城楼，准备观礼。

    阅兵仪式是9月23日的时候，国院新闻办，以及国庆新闻中心、国庆阅兵联合指挥部、在国庆新闻中心举行发布会，介绍阅兵有关情况。

    所以近期前来访问的国外国家领导人，选择留下来观看这个阅兵仪式。

    同时，其他国家也有派人前来观礼。

    从华夏正式宣布可控核聚变反应堆建造完成，第六代战机亮相后，大家都知道这次华夏的阅兵仪式绝对不简单。

    此次阅兵仪式，全球多个国家进行转播，世界各大知名视频网站、社交网站，都对此进行了直播。

    这也是华夏首次接入了国外互联网媒体、网站的直播。

    原因也很简单，不难猜到，这就是华夏要展现国力，修一修肌肉，让全球各国民众都能看到。

    “我靠，我看到了李修！！”

    “看城楼左边，那个身穿军装的年轻人，绝逼是李修！”

    “真的是李修，登上城楼了？”

    “毕竟是社会主义接班人，为什么不能登上城楼？々ˇ！”

    “这个镜头绝对是故意给李修的，其他人可没有这个待遇。”

    “只有我注意到，李修穿的军装，军衔居然是上校吗？”

    “李修什么时候当上上校了？”

    “李修才23岁吧？而且还没到呢，这个月19号才到23岁，这绝对是改革以来最年轻的上校吧？”

    “这应该是挂个名，属于技术人员，只有军衔没有军权，以李修取得的成就，上校军衔真的不高，可能是因为年纪原因受到了限制，否则直接将军了！”

    “李修出现在城楼，居然没穿钢铁侠战衣？差评！”

    “这里全部都是世界各国的高层，甚至是国家领导人，李修穿钢铁侠战衣干嘛？钢铁侠战衣有很多危险的武器！”

    “李修都出现了，基本可以证明第六代战机和他有关了！”

    “……”

    李修出奇的有一个镜头，被眼尖的群众看到了。

    一般来说，能登上城楼的人，都是各国政要，给镜头的，基本都是历届国家领导人，或者是其他国家的领导人。

    稍微差点人，根本就没有镜头。

    李修的军衔也很好解释，像他这样聪明的人，不可能没在官方没有挂职。

    他连可控核聚变反应堆技术都攻克了，在军方肯定也提供大量先进技术，一个上校军衔真的没什么。

    大家都猜测，第六代战机的出现，肯定也有李修的功劳。

    如果不是他的年纪太年轻，这个军衔肯定还有提升。

    至于是不是最年轻的上校，就不知道了。

    谁也不知道在官方，还有多少像李修这样，拥有军衔的技术人员，取得特殊贡献，被授予军衔的人。

    最少改革以来，李修是明面上，已经亮相的上校中，是最年轻的，还差20来天才23岁。

    李修以这种方式出现，也是有原因的。

    因为他在官方没有太多的身份，难道他以鼎天的身份，能站在城楼上？

    不可能的……只能是穿着军装过来，否则他没什么太好的身份站在这里。

    十点整。

    伴随着一道钟声响起！

    国院王总理登上主席台，主持鸣礼炮、升国旗仪式；

    “纪念建国70周年，阅兵仪式，现在开始……请全体起立，鸣礼炮！”

    随着王总理宣布阅兵仪式开始，全体数十万人散发出热烈的掌声，所有人都有序的坐在两旁，戴着红色的帽子，手里挥舞着鲜红的五星红旗站了起来。

    “砰！”

    “砰……！！”

    56门礼炮，代表着56个民族，鸣礼炮70响，代表着建国七十周年。

    伴随着70响的礼炮不断响起，国旗护卫队护送着国旗，从人民英雄纪念碑出发，寓意华夏是由无数人民英雄的牺牲换来的！

    下台阶变成纵队，整个国旗护卫队的将领，走三种步子：下台阶时的齐步，到达平地后的正常齐步、和最后的正步。

    这个距离和过程，共计179步，寓意着华夏从1840年至今169年来，华夏民族的不平凡历程！

    “．々升国旗、唱国歌！”

    国旗护卫队将过期护送到升旗台，伴随着宏伟的国歌声响起，全体起立的人们敬礼，跟着国歌声唱国歌，双目注视着国旗徐徐升空。

    此时此刻，每一个中华儿女心中，都升起一种自豪感！

    随后是国家领导人发表重要讲话：“全国同胞们，尊敬的各位国家元首、政府首脑、和联合国等组织代表，尊敬的各位来宾，全体受阅将士们、女士们、先生们、同志们、朋友们……今天，是值得全华夏儿女纪念的日子……70年前的今天，华夏建国……为实现华夏民族伟大复兴而努力！”

    领导人发表重要讲话，就是检阅及分列式。

    升旗仪式之后，领导人乘阅兵车辆出天安门，过金水桥，阅兵总指挥汇报后，阅兵式开始，领导人依次检阅各(诺吗赵)方队。

    受检阅的部队共有56个方队和梯队，包括：徒步方队14个、装备方队30个、空中梯队12个。

    领导人乘坐的检阅车，驶出天安门城楼，通过金水桥，向东迎着受阅将士的注目礼，检阅了在长安街威武列阵的44个地面方队！

    检阅后，是分列式，所有方队、梯队依次通过城楼！

    此次阅兵仪式上，亮相各种新型武器，拿出来的都是最先进的武器；

    新型导弹、两栖装甲车、新型坦克、新型战斗机、歼击机……

    除此之外还有一支单兵飞行部队，采用的是第二代单兵飞行器……这种飞行不再是使用个人飞行器，而是直接将滑板一般的单兵飞行器，集成到脚下的战靴中，能直接让人在空中飞行。

    当这一对30人的单兵飞行部队，从城楼飞过，全场掀起一阵掌声，吸引了无数人目光以及镜头！。

 第214章 华夏崛起！【2更求订阅】

    “这他喵牛逼了，直接在天上飞的部队？”

    “我大华夏这是进入魔幻状态？御风飞行？”

    “明显不是，看他们脚上的战靴不一样，应该是特制的，这让我想到了鼎天科技个人飞行器，这个战靴应该是根据个人飞行器改的！”

    “鼎天科技的个人飞行器确实牛逼，入手3个月了，简直爽得不行，十分稳定，续航给力、小巧，真要改正这种战靴的样子，或许是对电池进行了升级吧！”

    “这应该是第二代个人飞行器吗？什么时候上市？”

    “别想了，这应该是军方定制的，第一代个人飞行器才放出四五个月，哪有那么快更新换代，最少明年去了。”

    “牛逼了鼎天科技，不对，应该是牛逼了李修，后面肯定还有惊喜！”

    “……”

    这个三十人的单兵飞行部队，全副武装，手中的武器也不是常规的95式步枪，而是更新换代，眼尖的人还是能看出来的、

    除了手中的步枪，全副武装的空中单兵不对，身上没有穿防弹衣，这和他们全副武装的形象有些不符。

    其实在里面，还穿了一件特质的防弹衣，这种防弹衣采用就是特质纤维，能保存身体体温，自动调节身体与空气温度。

    仔细看就会发现，即便这只空中部787队全副武装，从空中徐徐飞过，但是并没有流汗。

    要知道这时候的时间可是10月，这时候的室外温度怎么也有三十度的吧？

    就算什么都不做，就全副武装的穿着一身军装，也是汗流浃背吧？

    看其他受检阅的方阵就知道了，虽然飞行单兵部队是从空中飞过，并没有起步走，但两者之间的差距巨大。

    一般人看不出来，但是国外军事专家，稍微一研究、分析一下，从很多细节方面，是能看出很多东西的。

    “我靠！”

    “眼睛瞎了！”

    “外骨骼装甲！”

    “战甲都出来了，这是进入新纪元了啊？”

    “这他喵要说这个战甲和李修没关系，我肯定不相信。”

    “确实帅气，银色的外骨骼装甲，加上那一身负重的装备，要是平常时候，根本不可能携带这么多装备。”

    “我大华夏在军事上，终于都位列前茅了！”

    “现在外骨骼装甲也出来，我大华夏在陆军方面，可以说保持领先了吧？空军方面，之前有爆料第六代战机，现在就差海军方面的更新了！”

    “那刚才的单兵飞行部队属于陆军还是空军？”

    “明显属于空军，看军服就知道，这是有严格规定的。”

    “海军的装备更新比较慢是正常的，像航母、战舰、潜艇这些，就算手里有技术，想要建造一艘航母、战舰、潜艇都需要几年时间。”

    “陆军和空军的装备都更新了，海军的装备肯定也会更新，不要忘了李修和鼎天核电力，核反应堆已经完成建造，未来核动力航母、核动力潜艇搭载反应堆，秒杀米国的核动力航母，再配置第六代战机，简直纵横四海！”

    三军仪仗队、陆军学员队、步兵方阵、海军陆战队方阵、三军女兵方队……武警方队、单兵飞行部队方阵、陆军外骨骼战甲方阵。

    所有的徒步方队检阅完成，进入机械化方队；

    最新升级后的18俩99-X式坦克方阵！

    98A式主战坦克；

    两栖突击车、两栖补兵战车、各种导弹、防空系统、发射车、巡航导弹、洲际导弹都先后亮相；

    为了区分这次接受检阅的武器均做出升级，所有接受检阅的武器装备代号，都进行了升级。

    机械化部队过后，天空中由1架空警(bddi)-2000领队的飞机，和8架歼-7GB护卫机，组成9机楔队拉着长长的彩烟飞过。

    之后是最新亮相的轰油-10，和4架歼20组成的加受油机梯队；

    紧接着是歼击轰炸机梯队、歼击机梯队、直升机梯队！

    这次还最想亮相了歼击机梯队、直升机梯队是有多个梯队组成，其中就有最新研究出来的新型歼击机和直升机；

    最新型的歼击机和直升机，无论是在飞行速度，还是挂载的武器，都比以前检阅的时候，要快、挂载的武器要多。

    这个可以看出，华夏各方面的武器装备都进行了升级；

    此外，7架第六代战机，终于亮相！

    超过10马赫的速度带着彩烟瞬间飞过，根本没人看到飞机，只看到天际留下的彩烟；

    好在第六代战机飞出去之后又返回，进行了各种表演。

    这次接受检阅的第六代战机，是无人机，不是载人战机，所有的控制都是由智控系统完成。

    这次接受检阅，军方也是准备十分充足，满足了大家的好奇心，也让第六代战机好好的亮相完成。

    【此次国庆阅兵，是一次提高国家威望的阅兵，一次提升国际地位的阅兵，一次振奋民族精神的阅兵，一次凝聚人心的阅兵，一次显示华夏军事力量的阅兵，一次展示华夏经济的阅兵，一次民族复兴征程上的历史大阅兵！】――人民日报

    【此次国庆阅兵，既是华夏军队训练水平、作战思想的检验，亦是华夏军队武器装备发展的一扇窗口，其武器装备成为阅兵的重要亮点，单兵飞行部队、外骨骼装甲部队、第六代战机这些新型兵种、第六代战机，皆有亮相，既体现了鲜明的时代特色，又体现了华夏军队的历史传统，以及不断发展的取进之心！】――参考消息

    【此次阅兵华夏，是华夏向全球展示武器装备的舞台！】――韩联社

    【华夏的阅兵式，展示了他们最先进的武器装备，而接受检阅的战士和群众游行，也想我们展示了华夏的民族团结、经济、军事实力，以及华夏的民众文化！】――泰晤士报

    【此次阅兵，是华夏向世人显示：拥有5000年文化传承的文明古国，再次迎来崛起的信号！】――纽约时报

    全球各国顶尖报社，皆报道关于此次华夏阅兵的消息。

    全球各国民众，此次也通过各种渠道，或是收看电视直播、设计网络上的直播，观看这次华夏的阅兵仪式。

    特别是在书脸上，拥有20亿用户的书脸，直播华夏的阅兵仪式。

    华夏的军事力量，也在这次阅兵仪式上，深深的震撼了全球各国的民众！

    正如纽约时报所说：这是拥有5000年文化传承的文明古国，向世人宣示崛起的信号！。

 第215章 总统布拉特辞职【3更求订阅】

    “华夏军事力量居然这么强大？真是恐怖！”

    “华夏的阅兵看起来非常震撼，特别特别震撼、整齐，每一个军人每一步、每一个动作都一样，甚至连身高都一样，真不摘掉他们是怎么训练的~！”

    “横向、纵向、斜着看，全部都是一条直线，他们是机器人吗-？”

    “华夏的单兵部队都能飞上天，连外骨骼装甲都有了，我们大米国呢？每年6000亿美金的研发经费，究竟用到哪里去了？”

    “华夏这次阅兵，亮相的武器装备，基本都做出更新，特别是空军方面，各种轰炸机、歼击机、直升机，无论是飞行速度、载重运输，还是挂载导弹的能力，都有提升。”

    “你怎么看出来的？”

    “给你个网址，去看看华夏之前的阅兵你就能发现不同……”

    “看了一下，表示看不懂，感觉没什么不一样。”

    “除了军事发烧友，对各国武器有研究的人，其他人是很难分别华夏这次阅兵检阅的武器装备，和以往有哪些不同，总之华夏很厉害就是了！”

    “别的不说，外骨骼装甲，我们米国还没装配、至于单兵飞行部队……我们连成熟的个人飞行器都还弄出来……第六代战机还在实验室里；华夏已经掌握了可控核聚变技术，他们的航母、天潜艇、战舰肯定在更新，最多一两年的时间，我们的航母也会落后于华夏。”

    “华夏可是有5000年的文明传承，当初的华夏可是世界版图最大的国家，比罗马帝国、英帝国、尔罗斯帝国的版图还要大，版图最大时期的面积，超过4400万平方公里！”

    “这和华夏的传承没多大关系，如果和传承有关，为什么华夏当初还被八国联军入侵、被小日国入侵？这一切的变化，其实就是“钢铁侠”――李修带来的，他是个天才！”

    “……”

    观看华夏的阅兵仪式，各国的人都在讨论华夏的这次阅兵。

    华夏阅兵的时候，各种徒步方队整齐的走过天安门广场，在很多国家民众眼中，是一件非常不可思议的事情。

    这实在是太整齐了！

    看起来就像是机器人一样，简直不可思议。

    当大家看到单兵飞行部队的时候，全球各国的网友，无论是通过网络观看直播的人，还是通过电视渠道观看直播的人，在那么一瞬间，看到飞行在空中的部队，瞬间说不出话来。

    随后是各种“我的天”“偶买噶”的感叹从他们口中发出来。

    咋一看，在阅兵式上出现的单兵飞信部队，看起来没有接住任何力量和物品，就这样飞行在空中。

    不知道的，还以为是华夏那边有一支超能力部队。

    而仔细一看，才会发现这只单兵飞行部队的靴子，是大有讲究。

    细心的人发现之后，也会在网络上讨论，发表自己的见解。

    就算是知道，整个单兵飞行部队能飞起来，是因为脚上的靴子，可就算是这样，这种科技目前也没有人掌握啊。

    不说飞起来，还能飞行这么久，就是想要稳住，其中的辅助系统，也不是那么好解决的。

    之后看到身穿外骨骼战甲不对走过，又是一阵惊讶。

    此时此刻，候全球各国的民众，开始深思、反思……看阅兵仪式上的华夏，展现出来军事力量，比他们印象中的华夏强大太多。

    这个出入实在是太大。

    就像是华夏这边会禁止推特、书脸进入华夏一样，其他国家也会禁止围脖、智客、迅腾球球和微信登陆自己的国家。

    国外的媒体对于华夏的报道，向来喜欢扭曲事实，很多人对华夏的印象，甚至还停留在那种华夏拍摄的文艺片中的80年代。

    这个一点都没夸张！

    因为只有这种拍摄华夏苦、贫穷、艰辛、落后的文艺片，才能在国外获奖，国外观众对于华夏的了解就是从这里来的。

    随着网络的发达起来、鼎天娱乐的电影开始在海外各大国家上映，人们从各种渠道了解华夏的现状。

    但一时半会儿也有点难以接受华夏已有取代米国，成为世界第一军事强国的地位。

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    这次阅兵取得的成果十分显著。

    如同人民日报所说：此次国庆阅兵，是一次提高国家威望的阅兵，一次提升国际地位的阅兵，一次振奋民族精神的阅兵，一次凝聚人心的阅兵，一次显示华夏军事力量的阅兵，一次战士华夏经济的阅兵，一次民族复兴征程上的历史大阅兵！

    华夏向所有国家，展示自己强大的军事力量！

    虽说华夏一直以来都强调，华夏民族历来爱好和平，无论发展到哪一步，都永不称霸、永不搞扩张，永远不会把自身经历过的悲惨遭遇，强加给其他民族。

    但是……其他民族如果来侵犯，企图分裂华夏，有违一个华夏政策。

    .. ..

    那么华夏也将用武力来捍卫国家安全、民族安危、国土统一！

    很明显，阅兵仪式后，领导人说的这些话，就是针对米国说的，甚至有点毫不避讳。

    因为米国前段时间弄出一个湾岛省旅游法，提倡米国高层与湾岛省高层相互访问……这有违一个华夏政策。

    华夏国院发言人、对外的外交发言人层多次强调，希望米国不要做出这种有违“一个华夏”政策的事情，也希望湾岛省不要挟洋自重，搞独立！

    你敢搞独立，华夏就敢马上收回湾岛省！

    各方压力下，米国国会宣布，总统布拉特向米国提交辞职书，决定辞去总统职务。

    米国副总统――迈克尔斯，作为总统的第一继任人选，一旦总统于任内死亡、辞职或被撤职，副总统会立刻继任。

    在米国史上，共有8位总统死于任内，由副总统继任。

    只有一位总统是辞职后，由副总统继任，迄今为止还没有总统被撤职。

    布拉特很明天不想成为第一个被国会弹劾而撤职的总统，所以选择辞职。

    副总统迈克尔斯暂代总统职务，并表示会举行临时总统大选，选举出新的总统。

    同时，他表示支持自由贸易，向世界贸易组织提出寻求解决米国和华夏贸易争端事情。。

 第216章 贸易战落下帷幕【4更求订阅】

    世贸组织的目标是建立一个完整的、更具有活力的和永久性的多边贸易体制，具有法人地位，它在调解成员争端方面，具有更高的权威性和有效性，负责监督各成员贸易政策，并与其它同制订全球经济政策有关的国际机构进行合作。

    米国总统迈克尔斯暂代总统职务，寻找世界贸易组织介入调节米国与华夏的贸易战的事情，得到广大民众的支持。

    第二天，就能看到下跌了两个多月的股市终于迎来上涨。

    各国也报道米国总统布拉特辞职的事情。

    【2019年，10月3日，布拉特宣布辞职！】

    【布拉特辞职！】

    【米国总统布拉特宣布辞职，副总统迈克尔斯暂代总统职务！】

    【“八四零”迈克尔斯邀请世界贸易组织介入，调节米方和华夏之间的贸易问题。】

    【……】

    布拉特辞职，顺接被全球各国报道。

    这也是米国历史上，第二位辞职的总统！

    有媒体分析，如果布拉特不辞职，他将可能是米国历史上，首位被国会弹劾而撤职的总统。

    好在是布拉特自己选择了辞职，而不是被撤职，没有创造一个米国历史。

    “喜闻乐见系列！”

    “自己作死，自有天收！”

    “你说打贸易战就打贸易战，你说不想打，认怂就不打吗？哪有这么好的事情！”

    “之前还以为布拉特是友军，没想到是个大反派，不过这也是他自己作死……”

    “事实证明，像这种商人、娱乐人物，不适合当米国总统。”

    “这是米国历史上第二位辞职的总统。”

    “明年就总统大选了，这位迈克尔斯，会担任总统到明年吗？”

    “应该不会，他不是宣布了近期将会进行临时总统选举吗？明年的总统大选是在11月，还有一年多呢！”

    “不出意外的话，临时总统就是这位副总统，然后明年11月他会参加总统大选，只要他担任副总统这段时间做得好，让民众满意，让经济复苏了，他明年的大选就稳了……所以，你以为他是真的想收回之前“301调查”？不与华夏发生贸易战？他只是做给米国民众看，为他明年大选做准备而已。”

    “吗的……政治这种东西真复杂，还是不要向太多，就是不知道这次贸易战最终会变成什么样，官方会同意世界贸易组织的调节，然后不大贸易战了？”

    “不打也无所谓，反正对于华夏来说，借助这次贸易战，华夏内部市场已经被华夏奔入企业占领，国外的公司想要重新夺回市场就没那么简单了；而且华夏借助这次贸易战，充分了解到自身的不足，今后会打造一个更加完善生态链……”

    “总的来说，这次贸易战对华夏造成的损失并不算太大，米国那边是自作自受了！”

    华夏网友对此表示喜闻乐见，布拉特这家伙，就是自找苦吃。

    米国本身刚刚经历了“4・15股灾”，造成经济下滑，国内不少公司倒闭，无数人失业，正式需要刺激经济复苏，稳定国内局势，振兴股市的时候。

    好不容易是因为鼎天的《无敌浩克》和好莱坞的《头号通缉犯》，来了一场票房大战，在米国舆论的引导下，米国经济有点复苏的迹象。

    股市也有上升，看起来是十分美好。

    可偏偏在这时候，布拉特签署备忘录，对华夏展开“301调查”，对华夏增征关税。

    好不容易有起色的经济、股市和稳定下来的民众，顿时不愿意了！

    备忘录签署后，股市接连迎来下跌。

    贸易战开发后，特别是华夏做出反击，同样对米国多项产品关税，涉及数千亿美金，简直让米国各大汽车公司、医药公司、科技公司的产品瞬间被华夏本土公司挤压出华夏市场。

    米国三大股指，持续下跌了两三个月，少有回升，总体而言都是下跌。

    这时候华夏是不断传来重大消息：

    华夏正式宣布掌控制造出‘可控核聚变反应堆’，华夏的国际地位得到显著提升，多个国家加入华西阵营，对米国增征关税，展开贸易战，让米国是雪上加霜，国内物价一涨再涨. ...

    偏偏这时候股灾带来的影响，以及贸易战带来的影响还在，无数人事业，国内物价还在涨？

    这不是要逼死人吗？！

    随后华夏第六代战机，进行了试飞和演练；

    鼎天发布新能源洗车就不说了，但是鼎天发布的抗癌药，是很多民众所需要的，布拉特又因为这件事被民众反对；

    然后华夏巨型阅兵仪式，各种先进装备亮相，米国每年军费高达6000亿美金，而华夏只有2000亿美金左右，米国是军费是华夏的3倍，结果呢？

    米国被华夏吊打，布拉特也坐不住了，他已经被国会弹劾，这时候各种原因导致米国民众对他的支持率，降低到了冰点。

    根本就灭有支持率一说了……他只能选择的辞职。

    否则他会成为米国历史上第一位被撤职的总统。

    ……

    10月6日，世界贸易组织和米国国务卿抵达华夏，与国院商讨贸易战的事情。

    10月10号，国院总理与米国国务卿握手，结束会谈。

    10月11日，米国撤销对华夏展开的“301调查”，华夏也收回了对米国展开的征收关税政策。

    至此，一场是需三个多月的贸易战，就此落下帷幕。

    总的来说，这场贸4.1易战，从鼎天核电力公司正式掌控可控核聚变反应堆开始，就变成了华夏这边占据优势，占据主导地位。

    华夏与米国的贸易战，也最终演变成了多个国家之间的贸易战。

    华夏国院和华夏商务部，米国国会和米国商务部，就关税一事，召开了详细的发布会，做出了调整和说明。

    为了刺激国内的经济复苏，米国甚至进一步降低了关税。

    迈克尔斯做诶副总统，如今代行总统职务，为了得到民众的支持，也为了他在灵饰总统大选、以及明年的正式总统大选上获得大家的认可和支持，他可是大刀阔斧的将布拉特之前宣布一些计划和政策取消，积极邀请各国企业到米国投资！

    米国股市和经济，也总算是迎来了上涨和复苏……。

 第217章 上市邀请？【5求订阅】

    迈克尔斯代行总统大权，大力促进米国自由贸易，使米国经济复苏。

    随着这次贸易战落下帷幕，带来的影响也是巨大的。

    首先华夏市场方面，国外进口的东西被增征关税，国外公司因此丢失了很大一部分市场。

    国外的公司在这短时间没什么动作的话，想要拿回丢失的市场，是非常困难的。

    特别是对于汽车行业来说！

    因为汽车这种东西，并不是很快的消耗品，一般三五年、甚至更久的时间，都不会考虑更换。

    贸易战期间，选择华夏本土企业生产汽车的用户，在未来五六年，甚至更久的时间里，都不会考虑买新车了。

    最少大部分是这样的，或许有人有钱，会选择换车……但是换车的话，如果之前觉得国产车质量还不错，也会继续选择购买这个品牌。

    国外的产品靠着“进口”这两个字，还是能带来不少竞争力，但是想要夺回市场就没那么简单了。

    此外，华夏正式改革农业方面的事情，继续推动环境保护，沙漠绿化、植树造林等等都加大13了力度。

    这次贸易战，华夏本土的农产品居然出现了不足。

    随着城市化发展，农村的年轻人都到城市工作，很多地方乡村，已经变成一座空村，村里只有几户人，而且多是老人。

    年轻人都出去工作了，赚钱后在城里或者是县城买了房子，也将家里老人接过去住。

    这就导致很多村里基本没人。

    有人，也是老人！

    打量的土地闲置，变成了荒地。

    如果交通还算便利的话，会有人承包……如果交通不便利，地域偏僻，愿意承包的人都没有，最终只能丢荒。

    华夏农民大量减少，粮食等农产品产量减低，甚至需要靠进口。

    官方也正式大量的改革农业方面，推进机械化的种植，不在需要农民辛苦体力劳种。

    ……

    贸易战结束后，《X战警》正式登陆北美，在北美各大影院上线。

    不过这时候贸易战刚刚结束，米国股市低迷了两三个月，这时候能掏闲钱去看电影的人，真的没多少。

    即便这次《X战警》的排片和荧幕还算不错，但是票房并不给力，周五首日票房才690万，首个周末票房2000万美金的样子，也和1.26亿华夏币。

    三天1.26亿华夏币，这个票房只能算普普通通吧。

    这毕竟是周末票房，过了这个周末，时间进入周一到周四，票房会更少。

    华夏这边，《X战警》已经上映13天，将近半个月的时间，整个国庆7天，《X战警》拿下了27亿的票房，13天拿下32.41亿华夏币。

    这个票房总的来说，非常不错。

    《X战警》作为鼎天娱乐推出漫威漫画改编，和复仇者联盟不是一条主线，属于又一个独立的系列电影，这个票房比当初的《钢铁侠1》还要好不少，算是为《X战警》系列开了一个好头！

    可以预料，这是鼎天娱乐旗下，又一个票房大卖的系列电影。

    复仇者联盟系列，X战警系列，就足以让鼎天娱乐屹立在电影，每年为鼎天娱乐创造数百亿的利润！

    票房、周边、小说、漫画、游戏、等等，带来的利润是相当可观的。

    贸易战之后，米国举行了临时总统大选。

    迈克尔斯作为副总统，暂行总统权力，这次他邀请世界贸易组织调节米国和华夏的贸易战，促成这次和解，让米国低迷的股市和经济都得到缓解，也成功的当选为临时总统。

    不出意外的话，他会暂行临时总统权利，到2020年的米国大选。

    迈克尔斯也在书脸的个人账户上提到，他会参加明年的总统大选，顿时得到了不少人支持。

    这次他可谓是占据了天时地利人和，得到了很多人的支持。

    为了明年的总统大选，迈克尔斯非常努力的恢复国内经济，调整利息和汇率，也邀请其他国家的企业到米国投资，欢迎华夏各大公司到米国上市。

    就连鼎天这边，来自大小摩根、高盛、花旗等投行，都表示可以运作鼎天旗下各大公司上市的事情。

    不过都被李修拒绝了！

    鼎天的现金流充裕，明知道能赚钱，为什么要去米国上市？给米国送钱？！

    而且在米国上市，那不是作死吗？

    还不如等着在华夏上市。

    华夏官方大力整顿金融市场，证监会直接由国院管理，可谓是重拳出击，如今华夏的金融市场、股票市场也变得越发明了和平衡。

    这时候肯定不会选择上市，时间还没到。

    阅兵仪式结束后，他也跟着领导人，以及其他国家的高层，到鼎天核电力公司视察和参观。

    其实，根本看不到什么东西，核反应堆已经封锁在燕京比较偏远的地下，参观是不可能的；

    至于鼎天核电力的可控核聚变反应堆实验室、以及制造可控核聚变的地方，917也不可能看到。

    能看到的基本就是鼎天核电力公司对外运营的公司总部，这些人过来参观也知道这一点，这次过来主要是了解一下可控核聚变反应堆，同时也询问一下鼎天和电力公司，可控核聚变反应堆的一些信息；

    是否安全、维护、能量供应，以及产能问题，大概多久能完成华夏本土布局，开始承接其他国家的订单？

    了解相关信息后，各大国家都有意向鼎天核电力公司下订单，只不过这时候鼎天核电力公司，还没有开放承接订单，等以后开放了再说。

    参观完鼎天核电力公司，基本就没李修什么事情了，他也可以去做自己的事情。

    《雷神》剧组从9月底开始筹备，国庆阅兵过后，李修就开始了《雷神》的紧张拍摄。

    他对于国际上的信息也有关注，米国总统布拉特辞职，李修也知道，但这和他的关系不大，最多就是《X战警》登录北美上映，是一个不错的好消息。

    每天拍拍电影，和赵慧嫣姐妹俩啪一下，晚上返回别墅研究黑科技、新元素、升级钢铁侠战衣、研究基因强化药剂、第六代航空发动机，空天飞机等等，为未来布局。。

 第218章 生日烟花？火箭！【1更求订阅】

    （第一更送上，求订阅、求自动、求打赏，周五晚上换推荐位，这周就这样裸奔成绩掉的厉害，希望下周有个好推荐位，希望各位书友支持一下订阅，谢谢！最后感谢【会飞的鱼】再次打量100V点！）

    10月份还有一件事，是李修必须去处理的，即便是《雷神》的拍摄也要放一放。

    那就是鼎天航空公司的火箭发射实验！

    火箭发射台已经完工，火箭也修建完成，完成调试，可以进行火箭的发射实验。

    上沪崇明长江口。

    这里原本只是一片荒地，或者是小山丘。

    上次鼎天航空公司挂牌成立，很多人过来的时候，这里刚刚被推平，地面还是泥土，如今已经修建成宽敞的广场。

    不远处的地方，是火箭发射塔。

    等会儿要进行发射的火箭，也屹立在那里。

    来着全国的各地的新闻记者，或者是门户网站的记者，则是站在远处的一个参观台。

    似乎是早就知道会有人过来参观，又或者是鼎天航空公司是华夏第一家，真正进入卫星和火箭领域的公司，也知道会引起注意，想扩大知名度，所以这个参观台是早就修建好的。

    火箭发射十分危险，不可能近距离参观。

    就是火箭发射的时候，喷射出来的高温，就足以将人烧成灰烬。

    一旦火箭发射失败，从空中落下，引起的爆炸爆炸，其威力比之一般小型导弹也不弱多少。

    火箭升空的时候，推进器搭载的燃料都是特殊燃料，可以想想火箭发射失败从空中落下，这些特殊燃料爆炸产生的威力，不亚于一枚大型云爆弹爆炸。

    远距离参观火箭升空还是可以的，即便是上千米的距离，一旦火箭发射失败，从空中落下，也会产生强大的劲风，这里的地面已经修成水泥地面，也不会有碎石乱飞，相对来说还是很安全的。

    7点多的时候，就有记者和看热闹的人陆续赶来，还有一些网络主播。

    鼎天航空公司要进行火箭发射实验，这是大家早就知道的事情，关注这件事的人还是很多的，热度还不低。

    这是华夏第一家民营航空公司进行自己的火箭实验，一旦成功，年底将正式发射属于鼎天的卫星。

    国外知名太空探索技术公司――SpaceX，算是大家了解最多的公司，人家的火箭技术已经非常成熟了，而且实现回收一级火箭的技术，将火箭的发射成本降低一大半，可以说是世界上除了几大国家之外，技术最强的火箭公司。

    近期，SpaceX公司已经实现一箭十星的发射，将10颗卫星送入轨道。

    “火箭真的已经建造好了～～！”

    “牛逼大发了！”

    “各位水友，看到了吗？那里就是鼎天航空公司的火箭发射塔，火箭就在哪里，10点的时候就会进行发射。”

    “各位观众朋友，这里是智客直播室，等会儿公司董事长――李修先生，也会过来参观这次的实验……”

    【鼎天航空公司火箭发射实验直播！】

    【国内售价民营航空公司进行火箭发射实验！】

    【鼎天航空火箭实验现场直播！】

    整个参观台的前排，架着摄像机，也有很多主播……看热闹的观众则是坐在后面。

    参观台的修建，是呈现梯形，和大型体育场的座位布局一样。

    临近10点的时候，李修带着赵慧嫣姐妹两到来，身边跟着七八位安保人员，阵仗相当的大，瞬间吸引了大家的注意力。

    说起来，这个参观台可是在鼎天航空公司的内部，但凡进来这里人，身份都被贾维斯调查过一次。

    其次，进入这边的参观台，会通过安检门，基本上不会有人携带什么武器。

    何况李修本身已经有金刚狼的自愈能力，就算被枪击中也不会有事，只要不是脑袋被打爆就行。

    当然，为了安全起见，也是为了超强的自愈能力不暴漏，同时也是为了舒适，他和赵慧嫣姐妹俩，甚至是身边的安保人员身上，都穿了特质的防弹衣。

    这种特种纤维制造而成的防弹衣，有自动调节身体温度的能力，穿着可谓是冬暖夏凉。

    否则……这10月份的上沪，李修身边的安保人员都是穿着清一色的西装，还不中暑送到医院去？

    “李修！”

    “李修来了！”

    “真骚啊！”

    “随身跟着两个漂亮小姐姐，身边跟着一堆黑超，这阵仗真大！”

    “其实我就想说……那些穿西装的安保人员不热吗？”

    “我也想问！”

    “可能是不怕热？”

    “傻了吧，人家可是李修的保镖，那一身衣服肯定有玄机，说不定人家穿着还十分凉快呢，智慧限制了我们的创造能力！”

    李修一来，顿时吸引了参观台上的观众围观。

    大家都知道李修会来，但是他过来不应该是去技术室？或者是那种观测室吗？怎么出来这里？

    不过这都不要紧，近距离参观李修，近距离围观李修的机会，真的不多。

    一群人顿时围了上去！

    原本对远处火箭的摄像机也调转，对转了李修。

    其他的主播，也是十分激动将手机摄像头对准了李修说道：“．々没想到李修会来这里，这绝对是惊喜！”

    李修一身白色T恤和休闲裤，打扮得十分休闲，身边跟着赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，穿得稍微正式一些，不过也很宽松，方便行动，手里提着一个金色的箱子。

    大家都知道，这个箱子里，就是钢铁侠战衣。

    “李修居然现身了？等等我……我马上过去！”

    “尼玛，错过了这个机会！”

    “我就在上沪，可是天气太热，没有去，现在(赵王好)后悔了……”

    “现在飞过去还来得及嘛？”

    “来不及了吧，还有10来分钟，火箭九发射了，这次确实是没想到，李修会在外面参观火箭是发射实验。”

    大家都以为李修会在鼎天航空公司的数据观测室，观察天气、风速、湿度等等情况，主持大局……

    没想到李修居然会直接到外面的参观台来。

    李修是谁？

    超级明星！

    超级导演！

    超级富豪，世界首富！

    两院院士！

    上校军衔的大佬！

    关键他才23岁，了解李修的人就会知道，今天恰好就是他的生日，刚刚23岁的他，已经取得了这样的成就了。

    别人的生日最多就是点根蜡烛、或者是方放炮仗、烟花之类的。

    李修的生日是直接发射火箭，这个是没谁了。。

 第219章 贫穷限制我的想象力！【2更求订阅】

    “李修生日快乐！！”

    前来参观火箭升空的观众、一些主播、一些新闻媒体中，或许有很多人是李修的粉丝。

    但是能记住李修生日的，真的没多少，但肯定是有的。

    当一群围着李修的人中，突然传来这洪亮的祝福声，也是让所有人跟着喊了起来。

    “李修生日快乐！！”

    很多人不知道今天是李修生日，只是以为鼎天航空公司的火箭发射实验，就是随便选了一天，或者是经过详细检测后，觉得今天的天气等等因素适合火箭发射，才会定在今天。

    没想到，今天居然是李修的生日！

    厉害了，鼎天航空公司。

    为了讨好自己老板，直接把火箭发射实验的时间，定在今天，不得不说这很任性。

    可大家都不觉得这有什么，因为这很鼎天，很符合鼎天和李修的行事风格。

    “谢谢，谢谢大家，没想到还有人记得我的生日，非常感谢各位的祝福！”

    李修身边的安保人员，将围过来的人挡在外面，李修对着一浪高过一浪的祝福，表示感谢，同时也提醒道：“各位不要拥挤，大家都是文明人，今天我就过来看看火箭发射实验，就在这里看，要拍照的话随时都900可以，至于说签名和合影……今天的人有点多，肯定照顾不到……不过，这次就配合大家吧！”

    李修的话说完，一道全息投影落下，化作四排并不存在的护栏。

    “ok，有序的排好队吧，等会火箭发射完成，要签名或者是合影都可以，这会儿我们还是看火箭的发射实验吧！”

    参观太上足足的几百人，这时候给签名或者是合影，10点火箭发射实验就不用看了。

    现在距离10点就只能下10来分钟了。

    李修的威望还是在的！

    毕竟是世界首富，在场的都是成年人。

    正如李修所说，大家都是文明人，就算不是文明人，此时此刻，在李修面前，在这么多摄像头面前，也会变成文明人。

    大家都十分配合的按照全息投影落下的区域坐好，看着李修走向一旁。

    全息投影除了投射下护栏外，还有鼎天航空公司的火箭数据检测室。

    检测室里，很多研究人员坐在电脑面前，看着各种数据。

    这些电脑上的数据大家看不懂，但还算熟悉，因为以前华夏发射载人火箭的时(bdef)候，也会有这样一幕。

    只是国家发射载人火箭的阵仗更大而已。

    “李总，生日快乐。”

    全息投影落下之后，航空公司的负责人崔建国，向老板道了一句生日快乐。

    崔建国原本是华夏航天科技集团第9研究院的院长，导弹设计专业出生，也是火箭发动机专家，研究员，享受国院特殊津贴的专家，被挖到鼎天航空公司掌管整个公司。

    将火箭发射实验定在今天，也是他的意思。

    原定计划是10月进行火箭发射实验，至于是十月哪一天，暂时没有定下。

    本来是打算在10月1日的。

    可10月1日阅兵仪式，鼎天航空发射火箭，也不会有太多人关注，所以只能向后延期。

    阅兵过后，又是米国总统布拉特辞职、贸易战结束，吸引了大家的关注力，火箭发射只能重新定时间。

    恰好，刘燕说了10月19号是老板李修的生日，能定在这一天吗？

    崔建国一听，都没去查相关的天气数据、空气湿度等信息，就直接定下这一天。

    不是他不去查、不去了解，而是根本没必要。

    鼎天开发的这款火箭……根本不需要考虑太多的东西，可以说只要不是6级以上大风，或者是暴雨，基本上就能完美的将火箭送入太空。

    “谢谢……崔院长，各项数据都没问题吧？”

    李修道了声谢，随口问了一下火箭的各项数据，这次火箭发射实验，才是最重要的。

    崔建国回道：“数据一切正常！”

    李修和全息投影中的崔院长的对话，也被大家拍摄记录下来，直接通过直播传播出去。

    这个参观台还有悬系投影设备，看得出是早就修建好的。

    而且鼎天的全息技术，一直走在世界前列，这次投射出的火箭数据观测室，李修和那位崔院长之间的对话，就足以看出这一套全息投影设备，比之搭载在鼎天t-100手机上的全息技术，更加成熟。

    其实想想也是，手机才多大？

    能将全息技术的硬件设备集成到手机里，已经千难万难，就不要说质量不行，或者是技术不好了的。

    这次亮相的全息技术，固然更高级，但是距离当初鼎天科技发布t-100手机，已经过去的六七个月，鼎天科技的全息技术肯定也有升级。

    在这里使用的全息技术设备，应该也更高级，集成到手机里的硬件，就像是阉割版的，和这里的硬件设备完全没法比的。

    火箭发生实验还没开始，看着李修和全息投影中火箭数据观测室的人互动，就这一个全息投影技术，就已经惊艳到大家了。

    “今天居然是李修的生日！”

    “才知道今天是李修的生日，鼎天航空公司果然会玩，这是将火箭当成烟花，庆为李修祝生日么？”

    “果然是世界首富，贫穷限制了我们的想象力……”

    “这也没什么吧，火箭的造价没有大家想象中的那么贵，当然这是对李修来说……火箭的造价和发射费用，大概也就是5000万美金，3亿华夏币左右，这是鼎天航空公司自己制造，还要更便宜！”

    “贫穷限制了我的想象力，3亿华夏币玩个火箭发射，也是没谁了！”

    “这是在玩吗？这是在进行火箭发射实验，是正常的好吗？只是时间恰好定在李修生日这天，李修作为鼎天老板，作为世界首富，他的生日也是值得鼎天纪念的，在今天发射卫星怎么了？”

    “……”

    李修生日发射火箭的相关消息，也很快成为热门话题，等上了各大热搜榜单。

    崔建国道：“李董，发射进入倒计时了……10、9、8……3、2、1！！”

    李修也紧接着说道：“点火！”

    “点火！！”

    在大家的视线中，全息投影中，火箭数据观测室里工作人员计算着各种数据，在10点整，随着倒计时结束，李修这边宣布点火。

    火箭数据监测室重复指令，所有人的目光，以及镜头都调转到不远处的火箭发射塔。

    “轰隆隆！！！！”

    包裹着火箭的钢铁架分开，火箭正式点火，推进器携带的燃料开始燃烧，强大的火光冲击着地面！

    正片大地传来微微震动，即便相隔千米，大家都能听到火箭推进器释放出火焰，传来的轰鸣声！

    火箭在推进器强大的助力下，顺利升空……。

 第220章 完成一级火箭回收【3更求订阅】

    “数据一切正常！”

    “飞行系统正常……”

    “飞行轨道正常……”

    伴随着火箭升空，参观台的所有观众，这时候都没在关注李修，而是拿出手机，记~录这难得的一刻。

    反正李修这会-儿也不会离开。

    当然，也有记者将摄像机对准了李修这边，主要是了解鼎天航空公司数据_监测室的情况。

    事实证明，鼎天航空公司的实力，还是非常强大的。

    火箭升空一切顺利，观测室的工作人员井然有序，没有意思慌乱。

    看得出鼎天航天公司这边的工作人员，也都是有相关的经验，或者说是信心十足。

    谁在模拟了千万次火箭升空数据后，心里都有数了。

    成熟的全息技术，很多时候并不是用来玩，或者是看起来好看的，它还能用来进行各种模拟实验。

    鼎天这边的全息技术，毫无疑问是的世界领先。

    鼎天旗下的各大子公司拥有的全息技术，或许没有李修别墅山体内的秘密实验室，搭载的全息技术高级，但也不会差太多，比世界上其他实验室里的全息技术高级很多。

    “火箭为什么倾斜了？发射失败了吗？”

    伴随着火箭顺利的升空，大家还能看到火箭升空后，突然出现了倾斜？

    这还得了，会不会直接落下来？

    对于这个问题，都不用李修来回答，鼎天航空的负责人，崔建国在监测室，通过全息投影回答了大家的疑惑：“火箭倾斜是进入预定轨道飞行，每一颗卫星都有自己的轨道，并不是随便发射到太空就行，这次发射火箭，是为下次搭在卫星做准备，所以飞行轨道也是下次发射卫星的轨道……”

    “运载火箭的倾斜，同时也是让火箭尽快进入赤道，减少的地球与预定轨道的距离，节省火箭的燃料，更快的进入预定轨道。”

    在崔建国解释的这十几秒的时间里，大家已经看不到火箭的影子了。

    “催院长，这次火箭不是模拟发射实验吗？怎么火箭直接升空了？”

    有记者好奇的问了一句，作为一名记者，他们注意到刚才李修和这位“崔院长”打招呼的时候，就是这样称呼的。

    崔院长也没有说什么，也不反对大家这样称呼他。

    他说解道：“这次的火箭的发射实验和正常运载卫星的飞行是一样的，同时我们也会对一级火箭进行回收，大概三分钟左右的时间，火箭助推器和一级火箭会进行分离，到时候就差不多完成实验，接下来就是对一级火箭进行回收……”

    “鼎天航空公司已经具备，对一级火箭进行回收的技术了吗？”

    现场的急着和参观的观众，对于这个回答，都感到十分意外。

    鼎天航空公司才成力不到一年，是一家新的航空公司，这才第一次进行火箭发射实验，就拥有回收一级火箭的技术了？

    要知道SpaceX已经成立17年了，7年前就开始研究一级火箭的回收，在那时候，他们就能做到升空1000米后回落原地，之后又花费5-6年时间，才完善了一级火箭的回收计划。

    鼎天航空公司这才成立多久？就已经有成熟的一级火箭回收技术了？

    “这项技术并不是难事，或者说这对于我们董事长来说，并不算困难吧。”

    “这款火箭被我们命名为：探索者1号，是董事长研发的新型火箭，它拥有更加稳定的飞行能力，天气、湿度、风力等因素不会对火箭发射造成太大的影响，一级火箭的回收相对来说也会更加容易……”

    “这款火箭是李修先生设计的？！”

    “是的，包括年底我们将发射的卫星，也是董事长设计的！”

    虽然鼎天汽车公司那边早就提起过，鼎天将要发射的火箭和卫星，都是自己研发的。

    可真正得到这个回答，还是有很多人不敢相信，感觉到不可思议。

    记者和崔建国聊天询问、回答的时候，鼎天航空公司发射的探索者1号火箭，已经进入预定轨道，进行火箭分离，然后返回地球。

    再继续前进的话，二级火箭可能就真的进入太空了。

    这颗火箭上没有搭载卫星，就算进入太空也没什么用。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    之后就是对一级火箭进行回收，这是现场观众看不到的。

    火箭发射升空后十几秒的时间，大家都看不到火箭了，转而听崔建国向大家介绍这款火箭。

    “此次火箭发射实验圆满完成，一切数据正常。”

    火箭发射试验完成后，崔建国简单地向李修汇报了一下，并没有说太多，毕竟这里有很多记者，甚至还有国外的记者。

    一些详细的数据，直接发给李修就好。

    “辛苦大家了，接下来年底运载卫星发射的事情，交给你了！”

    李修点了点头，随后切断了这次聊天，全息投影消失。

    ........ ....... .......

    接下来就是他回答一些问题，然后完成他之前的承若，给在场的观众签名、合影。

    全场来了两三百人，李修依次跟他们签名合影。

    不少人都是结伴而来，李修也很配合她们，满足了她们单独合影和一起合影的请求。

    后续还有不少距离火箭发射基地比较近的人过来，签名合影结束都已经快到下午1点，李修也选择告辞。

    不少随后赶来的人，没有拿到签名和合影，表示十分惋惜，只能看着李修的专属座驾离开火箭发射基地。

    “错亿啊，居然错过了李修的签名和合影？！感觉整个世界都黑暗了！”

    “唉~羡慕啊，只能看着这么多人跟李修合影、要签名，早知道李修会到现场，我都直接买机票飞过去……”

    “哪里有那么多早知道？后悔也没用，晚了！”

    “这还是李修第一次给大家合影吧？以前他扑街的时候，没人跟他要签名和合影，等他崛起之后，是要不到签名和合影……”

    “100块收李修的亲笔签名！”

    “500收，出手的私密我！”

    “1000收，刚才看到有妹纸拿李修的照片出来找李修签名，那张照片的我愿意出5000！”

    “尼玛……都是土豪，一个签名照而已，用得着这样吗？我1万收，刚才那个妹纸要出手的联系我！”

    “……”。

 第221章 1000亿？小钱！【4更求订阅】

    （话说也没写什么吧？结果又被审核了，简单做出修改，希望不会妨碍大家阅读……求订阅、求自动、求打赏！）

    返回别墅的时候，刘燕和张小冉都在，而且已经准备好午饭。

    这个时间已经过了午饭时间，看得出两人已经准备好午餐等了好一会儿。

    今天一天李修的手机，就没停过，几乎都是生日恭喜之类的。

    晚上的时候，李修才带着赵慧嫣、赵慧嫣姐妹俩去了檀宫别墅，老爸和老妈那边。

    刘燕和张小冉对此比较羡慕，这是去见家长啊，她们可不敢去，或者说她们没有足够的勇气、没有那个名分吧……

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩也只是因为身份特殊，是李修的贴身保镖，24小时跟随的那种，就算是去李修父母那边，她“零零三”们也会跟着。

    其实也没什么好羡慕的！

    “我说老爸，要不我把你光明集团收购了，你过来帮我打理公司吧？”

    晚饭并没有太多人，就只有李修的父母在。

    李修的爷爷奶奶都没过来，只是打了个电话祝福了一声。

    在老爷子他们眼中，李修还年轻根本不需要弄个什么生日宴，李修自己也没办，那就随他吧。

    李爸望着自己儿子，有点无语地说道：“我的公司都快被你的挖完了，业绩非但没有下降，还有所上升，市值都快冲破1000亿了，我现在还莫名其妙呢！”

    李修的老爸是真的有点郁闷。

    他的光明集团旗下几个钢铁公司、医药公司都处理掉，卖个自己儿子的公司了。

    即便是这样，光明集团的业绩、营收和利润非但没有下降，反倒是因为自己儿子的原因，有了很大提升。

    看得出，这些提升都是因为自己这个儿子带来的。

    和光明集团合作，也不怕光明集团出事，就算出事了，光明集团也有能力承担；

    即便光明集团承担不了，光明集团的老总李明光不是还有个儿子吗？

    那可是李修，是钢铁侠，是世界首富！

    同时，因为李修的公司很多都没有上市，就算有上市的公司，那也只是鼎天生态链中的一环，是鼎天产业链的补充品，并不是核心的产业。

    就算是这样，这些小公司的市值都因此被拉高了很多。

    李明光可是李修的老爸，他的光明集团之前的市值是700亿左右，现在已经冲破970亿大关，无限接近1000亿了。

    这个涨幅说到底，一切原因还是因为他儿子――李修。

    李修的鼎天，没有核心产业上市，大家都在投资李明光的光明集团了。

    作为李修老爸的公司，那肯定不会太差。

    上市公司是要公布财报的，这两年光明集团各项数据稳步提升，持有和购买光明集团的股票是不错的选择。

    光明集团真要遇到什么问题，鼎天和李修也会出面处理。

    总的来说，光明集团多市值有点虚高，不适合李修收购。

    “1000亿，小钱……”李修无所谓地说：“就算是鼎天医药不用半年就能全资收购光明集团！”

    “……”

    李明光盯着自己这个儿子，真想手里的筷子戳死他。

    哪里有这样说自家老爸公司的？

    这句话感觉太刺耳了好吗？

    还是李修的母亲张茹在一旁看着，微微一笑：“行了，别说收购光明集团了，你就是收购迅腾集团，说不定人家都会愿意，不过你的公司运转的还好，你爸过去干嘛？”

    “帮我统筹两大集团公司啊。”李修说：“现在科技集团是何静在打理，工业集团是刘燕在打理，老爸帮我管理和统筹两大集团，我就没事就拍拍电影，出去玩玩也不错啊，我才23岁呢！”

    李修的老爸摆了摆手：“行了，你的两大集团发展还算可以，完全没有必要让我去管理，这样对于你公司旗下的管理层来说，并不好……而且我还是好好弄我的光明集团吧，我不卖光明集团，你还不是只能看着！”

    “……”

    这话倒是真的，李爸手里握着光明集团超过半数的股份，他不同意，李修根本就不可能收购光明集团。

    这件事也只是说说而已，并不能当真。

    李修提起这件事，当然也有这样想过，可老爸不同意，他也只能作罢. ...

    鼎天的发展确实还不错，何静和刘燕管理得很好，最主要的还是公司产品过硬，现在已经占据主要市场。

    接下来就是巩固市场，有序发展，等国内市场巩固得差不多，也可以进入海外市场了。

    李修并没有留在檀宫这边过夜，而是选择返回半山别墅。

    刘燕和张小冉还在别墅呢，他要是不回去，这两个妹纸要独守空房？

    这样的资源可不能浪费了，所以他还是选择了回去。

    这个晚上，注定不凡，免不了一番大战。

    四个妹纸是花样百出，真他喵刺激……

    刘燕身材属于丰满形，前凸后翘的那种；张小冉的身材略逊与刘燕，但也不差太大，上围这个唯一的缺陷弥补后，她的身材就更加完美，何况她还有一双刘燕和赵慧嫣姐妹都没有的白皙大长腿简直要人命；

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩就不用说了，她们姐妹俩什么都不用做，就算是平时的装扮，往哪里一站，就足够吸引力了。

    姐妹俩长得一样，特别是赵慧幂身材弥补之后，外表几乎分辨不出来，性格上的差异让姐妹俩各有千秋吧。

    总之，就是一把刺激……

    好在李修有金刚狼的超强恢复力，否则今天他怕是要被榨干了！

    果然，这就是生日福利吗？

    四个妹纸最终没能在第二4.8天起床，两腿发软，走起路来都发颤。

    李修自己去剧组，进行《雷神》的拍摄。

    《雷神》的拍摄不急不缓，反正《复联》注定都是要跳票，李修也表示无所谓，慢慢来吧。

    今年马上就11月了，算上《X战警》的话，也制作了4部漫威电影了。

    只不过和原本计划中的不一样，《X战警》提前了，《复联》则是跳票要到明年才有时间拍摄。

    明年，李修决定不制作那么多漫威的系列电影，而是拍摄一点其他电影，同时也不让自己这么赶，花点时间来玩玩。

    作为世界收费，他才23岁，怎么能每天除了工作，就是拍电影呢？

    这种日子太枯燥了……。

 第222章 引领无人驾驶技术！（5更求订阅）

    《雷神》拍摄进展顺利，时间也不知不觉进入11月。

    鼎天汽车无人驾驶技术推出，不知不觉已经过去半年，也经过了半年多的道路测试。

    从第一辆搭载鼎天无人驾驶技术的【极风】上路测试，到后面总计10俩汽车上路测试，以0错误的完美姿态，正式宣布无人驾驶技术的成熟！

    此次测试持续半年，全程跟踪报道，发布先关消息。

    由工信部、质监局、交通局、公安部等部门一同监督和见证。

    同时还有全华夏的网友，一同见证了这次长达半年的测试。

    每一辆申请测试无人驾驶技术的车辆，都是红色的，切标注了“无人驾驶测试专用车”的字样和专用车。

    这部车无论走到哪里，都会吸引大家的注意，同时也是给其他车主提醒，注意避让或者是尽快远离。

    当然，一开始测试的时候，为了自己的13安全考虑，大家确实会尽远离测试车，之后又会觉得十分有一喜，去关注这次的测试。

    鼎天的每次测试，都会进行公布，加上“无人驾驶测试专用车”在道路上出现，关注这次测试的人也越来愈多。

    随着大家的关注，也能发现搭载了鼎天无人驾驶系统的【极风】，确实非常先进。

    无人驾驶汽车在川流不息的车流中，可谓是穿梭自如、在高速上疾驰、晚上在漆黑道路上行驶……

    这些测试中，鼎天无人驾驶测试，全部进行了跟踪报道，全程无人机进行跟踪航拍，记录测试的点点滴滴。

    测试中，也会遇到突发情况：

    比如遭遇加塞的时候，无人驾驶系统也能很好的处理和避让；

    搭载强大识别系统和感应系统的“无人驾驶车”，能很好是别转向灯，要知道这种动作识别系统，可是贾维斯不断完善后的成果。

    当车靠近的时候，无人驾驶系统会控制车辆慢慢减速；

    测试期间，也曾遭遇突然车祸，【极风】无人驾驶测试车，靠着强大的制动能力、感应能力、和动作是别捕捉能力、以及强大的百公里加速能力，完成了一次神操作！

    车祸中，大货车侧翻，银发车辆突然刹车和碰撞。【极风】无人驾驶测试车，在短短两秒钟内，完成了一次骚气的走位，简直亮瞎人的眼。

    这个测试视频被发布到网络上，顿时引起广大网友转发和评论。

    实在是太骚气了！

    这样快的反应能力，人类是绝对不可能达到。

    人的反应神经没那么快，即便是看到车祸发生，不去愣神、大脑下达指令到身体操作，也是需要时间来反应的。

    只有机器，才能在短短零点几秒中，瞬间反应过来。

    后续陆续的投入十几辆【极风】无人驾驶测试车，在各大覆盖5G通讯技术的城市进行车市。

    经历了各大城市的取样、测试，最终以0失误的成绩，获得了工信部、质监局、交通部等几个部门的初步认可。

    同时也获得了广大民众的认可。

    如果说以前对于无人驾驶技术，大家的理解就是很危险，会不会出错？

    出错之后算谁的责任？

    等等一系列问题、担心、疑惑……在这次鼎天汽车、鼎天科技、工信部、质监局、交通部等国家部门的联合测试下，大家对无人驾驶技术有了新的了解和认知。

    这种无人驾驶技术，甚至比他们亲自开车，还要安全很多倍。

    可以想象，人有时候会犯错误，但机器犯错误的几率，远远比人少，无线接近0！

    人们在开车的时候，可能会选错道路、可能会因为时间紧超速、闯黄灯、闯红灯，驾驶的时候遭遇突发情况而愣神、反应不过来的情况……在无人驾驶技术上，都不会出现。

    当全国的车辆，都变得遵守交通秩序，不会出现超速、闯红灯这种情况，是不是可以真的杜绝车祸？

    如果再配合鼎天科技强大的大数据和云计算技术，是不是能更好缓解交通压力？！

    这些都引起了网友的广泛关注和讨论。

    一些专家和教授，也就此事发表见解。

    不说能很好的缓解交通压力，但是做到改善，应该是没有问题的。

    等无人驾驶技术，彻底普及的时候，还需要很多年。

    到那时候，无人驾驶肯定更加完善，但也要考虑到有人喜欢自己驾驶，享受驾驶带来的乐趣，所以真的要缓解各大城市的交通压力，完全靠无人驾驶技术，是不可能的。

    这需要在车辆和道路的根本上，做出突破才行……

    不过这次的测试，是着的让广大网友见识到了什么是科技改变生活！

    科技的发展，当真是日新月异，而且比大家想象中的还要强大和完善。

    国院也下发了通知，正式将上沪作为“无人驾驶技术试点推广城市”。

    在未来一年中，如果无人驾驶技术都没有太大的失误，这项技术将正式开始推广和普及。

    这很符合华夏的做法，先弄一个试点城市，如果感觉可以，957那行……推广到全国。

    如果不行，那就再做改进，再进行测试，直到完善之后，再进行推广。

    国院的文件下达后，鼎天汽车公司正式宣布：鼎天汽车公司旗下的三款车型【极风】【极浩】【极光】，正式开放五人驾驶系统。

    只需要更新车辆系统，无人驾驶功能将正式开放。

    如果有什么不懂的，可以询问车载助手，也就是智能助手。

    智能助手如今已经是很多人的私人管家，管理着家里的各种点灯、电视机、冰箱、洗衣机等等。

    只要下载注册了鼎天的智能助手，在鼎天的全部产品上都能通用。

    有鼎天科技强大的大数据功能，和先进的人工智能算法，能很好的为用户服务。

    比如用户什么时候下班？智能助手就能直接打开灯光，甚至直接开始煮饭等等。

    他能记录用户的信息，同时也能完成用户下达的指令。

    无人驾驶技术配合智能助手，简直就是天作之合。

    无人驾驶技术推出后，今后开着车也能看电视，在鼎天汽车退出的三款新能源汽车上，都搭在了一款新型超清大屏幕，可以播放视频、音乐等等。。

 第223章 制定无人驾驶技术标准！【6更求订阅】

    （第六更送上，求订阅、求自动、求打赏！）

    “【小雪】，你家里推出了无人驾驶功能是吧？更新一下车载系统吧！”

    “老豆，鼎天科技与鼎天汽车公司联合推出无人驾驶功能，升级车载系统后，这项功能将能使用，请问是否升级车载系统？”

    “大帅比，‘家里’正式推出无人驾驶系统，升级车载系统后，此项功能也会开启，是否升级车载系统？”

    “……”

    鼎天汽车宣布，旗下三款新能源汽车，只要升级车载系统后，都能使用无人驾驶功能。

    购车的时候，鼎天汽车公司并没有将这项功能作为最主要的卖点，仅是说了一下，鼎天的三款汽车有无人驾驶功能。

    鼎天汽车新产品发布会上，鼎天和上汽、比亚蒂、宁德时代等公司，联合发布无人驾驶技术。

    当时无人驾驶技术还在测试阶段，不知道什么时候能通过测试，鼎天汽车公司也没有将无人驾驶作为注重点和最大的亮点来介绍，仅仅是点到即止。

    用户购买鼎天的新能源汽车，也不是因为无人驾驶功能。

    那时候鼎天发布的无人驾驶系统还在测试，虽然是道路测试，可谁知道什么时候能通过审批，正式开始推广？

    很多人觉得没个三五年都不可能正式推广吧？

    毕竟是一项新技术，这才测试阶段，成熟后退出市场，三五年是非常正常的。

    用户购买鼎天的新能源汽车，更重要的是看好鼎天新能源汽车炫酷的车型、超高续航、2.7秒超跑级别百公里加速带来的推背感。

    没想到鼎天的速度会这么快，鼎天汽车产品发布仅仅半年，无人驾驶技术道路测试半年后，就将无人驾驶技术推向市场，开通了这个无人驾驶功能。

    “升级吧，必须升级！”

    “关注无人驾驶技术测试好久了，这个功能必须升级，听说还有驾驶辅助功能是吧？”

    “无人驾驶技术正式推出了～‖？”

    “这车还有无人驾驶功能？安全吗？”

    “鼎天的无人驾驶技术才发布半年多吧？测试也才半年多，这么短的时间，测试能行吗？”

    对于无人驾驶技术测试的这段时间，总有人是不关注的。

    很多人对此，并不了解相关的测试情况，有些担心无人驾驶功能是否安全。

    这也是正常的。

    开车这种东西是比较复杂的，使用无人驾驶技术，可以说是将小命交给一个机器、一个智能程序，不担心、不怀疑，是不可能的。

    用户的担心、疑惑、提问，车载系统的智能助手，都会给出非常详细的回答和解释。

    “是的呦，当您驾驶的时候，如遭遇到突发情况，反应不过来的时候，系统会辅助您进行不违反交通规则的操作。其实无人驾驶技术和无人驾驶功能还没推出的时候，本车也是自带辅助功能的，比如在车前方突然出现行人、动物、或者是障碍物的时候，车辆也会进行自动刹车；”

    “无人驾驶技术，在鼎天汽车、鼎天科技，工信部、质监局、交通部等国家部门的联合测试下，已经完成道路测试，以0失误的成绩通过审批，获得推出市场的资格。”

    “国院已将下达了《文件》，将上沪作为无人驾驶技术的试点城市，目前无人驾驶技术只是在上沪推广，鼎天旗下的三款车型，也还有在上沪的汽车，才能使用无人驾驶功能！”

    “无人驾驶技术是非常安全，在5G物联网时代下，它的反应速度远超人类的反应能力……相关的道路测试信息，您可以到鼎天娱乐平台观看视频，还可以通过相关新闻了解无人驾驶。”

    “……”

    同时，国家工信部、联合公安部、交通部，召集各大科技公司、汽车公司，制定无人驾驶技术标准；

    一项新技术，是肯定需要制定最基础的标准的。

    这些标准不统一，将来随着其他公司推出无人机驾驶技术，会发生一些冲突，从而导致车辆与车辆之间发生碰撞，或者是意外事故。

    公安部和交通部，也将制定无人驾驶技术中的一些规则；

    比如，在交通事故发生的时候，前方车辆突然转向，撞到自身车辆，是闪避？还是不闪避？

    比如，在行驶时，身旁的大车突然侧翻压下来，如果不闪避，会被直接压死；如果转向，可能会撞上其他车辆，或者是导致其他车辆撞上你？

    还有一些比较复杂的情况，都需要制定一个标准。

    以保护生命安全为最主要的目的、作为第一要素，然后根据道路交通安全法、以及必要的常识，约束汽车自动驾驶的规定；

    如果某公司的自动驾驶技术违反了相关规定，导致交通事故、或者是交通意外，该公司将负全责。

    如此类错误再犯、或者是发生过多，将取缔其无人驾驶技术的审批，禁止推广。

    工信部也公布了《智能网联汽车标准化工作要点》。

    《要点》提出，尽快启动汽车网联标准的研究与制定，开展智能网联汽车通信需求相关标准预研，启动自动驾驶高精地图需求，以及道路设施需求研究。紧跟网联车辆国际标准制定进程，开展国内网联车辆方法论、网联车辆通信时延要求等标准的适用性研究，启动基于5G蜂窝通信、直连通信等功能、性能和接口标准化等相关国家标准、行业标准及团体标准的立项。

    确定自动驾驶记录、报警信号优先度、人机交互失效保护自动驾驶通用标准立项。

    完成汽车信息安全通用技术、车载网关、信息交互系统、电动汽车远程管理与服务、电动汽车充电等5项基础通用标准的立项。

    启动汽车信息安全风险评估、安全漏洞与应急响应、软件升级及整车信息安全测试评价等4项国家标准制定；

    其中鼎天的各项技术最为成熟，被定为标准正式被推广。

    其他公司的无人驾驶技术想要推出，就必须按照鼎天的标准来执行，同时需要向鼎天交付专利(钱诺好)费用。

    为了更好的推广无人驾驶技术，鼎天暂时不会收取专利费，免费授权给各大公司使用。

    不过……若以后双方公司有什么冲突或者是摩擦，鼎天肯定会开始收取专利费，设置收回专利授权。

    到那时候，这些公司就不能使用基于“．々鼎天无人驾驶技术”标准下的无人驾驶技术。

    这很麻烦，可这是商场，就是这么血腥！

    如果是其他公司先行指定标准，那么其他公司也必须按照这个标准来。

    因为这是最基本的标准，无人驾驶都必须遵守的东西，在华夏不可能有两个标准。

    否则标准发生冲突，导致车辆发生碰撞怎么办？

    最少短时间内不会有两个标准，除非其他公司技术得到巨大突破，能达成甚至超过鼎天的无人驾驶数据，到时候或许可以制定两个标准。

    这个可能无限接近于0……。

 第224章 尴尬的金马奖！【1更求订阅】

    （第一更送上，这周依旧没有推荐位，心里很失望、也很失落，真的！说到底，我们的成绩并不差，上架5500左右的收藏，首订2000，搞定8000，这个成绩在我看来是十分不错了，可是连个推荐都拿不到，心里失望在所难免，此刻可谓心态爆炸，可能是订阅掉的厉害吧，求个订阅，求个自动吧！）

    【鼎天再次引领无人驾驶领域！】

    【无人驾驶技术正式开放道路运行，鼎天科技无人驾驶技术成首家获审批的公司！】

    【工信部、公安部、交通部、商务部约谈鼎天、千度、迅腾等科技公司和汽车公司，正式制定无人驾驶技术标准。】

    【华夏在此领先世界，正式推出成熟的无人驾驶技术，正式在上沪推广。】

    【鼎天，引领科技新时代的公司！】

    【……】

    上沪市。

    不少人已经开始体验鼎天的新能源洗车上，体验无人驾驶技术。

    很多人直接开启无人驾驶功能，然后开启直播，来了一场无人驾驶直播，还真的吸引了不少关注。

    无人驾驶这项技术刚刚推出，虽说经过了长达半年的测试。

    但是就一项新技术而已，半年的测试真的不算长，何况还是无人驾驶技术这种关系生命安危的技术。140

    一旦有什么问题，那真的可能就是车毁人亡，死的可能不是一个人……如果是因为无人驾驶系统错误，导致中大车祸，死亡的可能就是很多人了。

    很多专家就此时发表了看法，表达了自己的担忧。

    不过公安部、交通部、联合工信部、商务部，已经指定无人驾驶技术，在自动驾驶的时候，制定的规定。

    《规定》约束了无人驾驶系统在遭遇紧急情况下，做出的反应。

    其实和常人是一样的，只不过常人在遭遇紧急情况的时候，是不会去想那么多的，更不要说道路安全交通法。

    大脑一片空白，可能就直接转向，撞到别的车了。

    就鼎天汽车推出的三款车来说，制动能力非常优秀，100公里每小时的速度，踩下刹车减速到0公里每小时的制动距离，仅需要5-7米！

    如果是人来操作，发现车祸或者是紧急情况，到大脑做出指令，踩下刹车，这个过程也需要零点几秒。

    反应慢的人，或者是因为紧急情况下而愣住的人，这个反应可能需要几秒，之后反应过来会显得很慌乱。

    但是鼎天的汽车，以及强大的制动能力，也就是刹车系统，配合磁浮悬挂系统，发现车祸瞬间就能反应过来，自动刹车，5-7米就能停下来。

    基本上可以避免任何碰撞！

    这还是100公里每小时的刹车距离，如果是寻常道路上，60公里每小时的速度，踩下刹车车就停下了，而且还不会到车身的晃动，以及急刹车的时候，人向前倾的情况。

    这样干强大的刹车系统，能很大程度避免发行紧急情况的时候，突然转向，撞上其他车辆，从而造成二次车祸。

    如果是无人驾驶系统违反《规定》造成的车祸，那么鼎天公司、或者是无人驾驶系统所属的公司，将负全责。

    此类错误超过三次，将取消无人驾驶系统审批的牌照，打回重新修改。

    无人驾驶系统一旦退出，使用这款系统的车辆合适几十万？甚至会有上百万！

    只有发生三次这种错误，那么这家公司的无人驾驶牌照，就会被取缔。

    不可谓不严格！

    不过……这种侍寝几乎是不可能发生的。

    相关的指令和规定，是编写到程序中的，人可能会犯错误，但是程序永远都不会犯错误。

    如果是程序错误，那么这款无人驾驶系统也不会推出了。

    上汽、比亚蒂、宁德时代，先后采用了鼎天科技推出的无人驾驶系统，以及鼎天汽车的配套硬件。

    甚至连大众、宝马等公司，也先后和鼎天达成合作，宣布将会在新车上，推出无人驾驶功能。

    这是大势所趋。

    不管用户使不使用无人驾驶功能，但是车必须要配置。

    这时候还只是上沪进行身运行，等一两年时候，推广到全国，(bdfb)如果自家公司的车，没有无人驾驶功能，会让喜欢这个功能的用户不买自己的车。

    如果不喜欢无人驾驶功能，可以选择不使用。

    而且无人驾驶系统，并不只是在新能源洗车上才能使用，在传统燃油汽车上也能使用。

    不知不觉，时间已经进入11月底。

    11月底，2019年金马奖举行颁奖礼。

    这次金马奖，鼎天娱乐的电影，全部都没有报名。

    就连鼎天娱乐参与制作的特效的众多电影，也不知道为什么，全部都没有报名。

    鼎天娱乐并没有要求这些公司这么做的，而是这些合作公司自愿的。

    或许是知道鼎天娱乐和金马奖之间的矛盾，又或者是上次金马奖因为机场安检事件，参与那种政治争斗中，甚至取消李修影帝奖项，让大家感觉金马奖的不公平，所以没有报名参选。

    金马奖是每年6月报名，然后才能获得金马奖提名，不报名的话，是不会有任何提名的，更不要说获奖了。

    平时或许没有人在意，不报名就不报名吧，作为华夏最大的电影奖项之一，总会有电影报名吧？

    可这次不一样啊！

    今年可谓是华夏电影历史上的科幻元年、特效的大片年！

    自动鼎天娱乐，李修拍摄的《钢铁侠1》《美队1》陆续上映，开启了华夏科幻时代。

    各种科幻电影立项，科幻小说改编权创下历年来的新高，改变费起飞。

    无数公司找鼎天娱乐制作特效，又因为没钱，或者是投入太大的话，承担的风险太高，就想鼎天娱乐将特效制作费用，作为投资，拿票房分成。

    如此一来，今年上映的很多精彩大片，哪怕不是科幻大片，特效都制作得特别好，票房都十分不错。

    很多科幻电影，甚至开始在国外拿下不错的票房。

    然而这些电影……基本上都是由鼎天娱乐制作特效，以特效制作费用，参与投资的电影。

    他们都知道，今年的金马奖上，鼎天娱乐没有任何一部电影报名，为了以后和鼎天娱乐合作，也确实觉得上次金马奖官方做的太恶心，有失公平，都卖鼎天一个面子，没有报名金马奖。

    到10月份，金马奖提名的时候，大家就发现这一届的金马奖上，只有小猫两三只。

    大制作的电影、票房热卖的电影，一个都没有提名？

    刚开始以为是什么原因，查过之后才知道，原来大家都没报名！

    无数人网友对金马奖开启了嘲讽模式，喷的是狗血淋头！

    好不容易被鼎天的无人驾驶技术吸引了热度，金马奖的关注度也降低了，这会儿11月的金马奖颁奖，又吸引大家的目光，各种嘲讽接连而来。

    最尴尬的是……11月金马奖颁奖礼上，原本报名的很多电影团队，根本没到场。

    最后颁奖的时候，奖杯都没人拿，可谓是尴尬不已！。

 第225章 《雷神》杀青 【2更求订阅】

    （第二更送上，求订阅）

    “这是史上最尴尬的颁奖礼，没有之一……”

    “据说主办方因为入围的电影太少，还主动邀请了一下影视公司，表示可以将他们加入进去。”

    “需要报名才能入围的金马奖，就是一个笑话，这个规则现在看来就是自找苦吃，人家金像奖多简单，但凡上映的电影，自动入围……-”

    “最尴尬的是，这尼玛入围的电影基本都是湾岛那边的，感觉金马奖以后要变成湾岛专属的奖项_了！”

    “主要是上次李修的事情，金马奖做得不够明智，居然因为政治因素，取消李修的影帝奖项，颁发给别人……可别人还不要，神他瞄尴尬！”

    “这次米国还搞出一个什么“旅游法”，弄得官方都不开心了，还有谁敢报名金马奖……别说金马奖了，整个湾岛迟早药丸！”

    “军方发言人都直接说了，只要湾岛省敢说‘独’，华夏就直接宣布收复湾岛省，现在湾岛还不是怂了。”

    “唉~看到颁奖的时候，居然没人上去领奖，这是真的尴尬，为颁奖加冰默哀半分钟！”

    【最尴尬金马奖！】

    【金马奖遭质疑，无人报名。】

    【金马奖入围名单90%属于湾岛电影，作为华夏最大奖项之一，金马奖开始退步了！】

    【一个奖项，最重要的便是公平与口碑，而今金马奖的口碑和公平已经丢失，想要再次赢得大家的认可，任重而道远！】

    【……】

    金马奖颁奖礼已经够低调了。

    没有太多公司和优秀的电影报名，这次连颁奖礼只是简单举行。

    以往金马奖颁奖礼开始之前，就有直播，红地毯都要走几个小时。

    这次连红地毯都没人走，实在是没人啊！

    而且以前金马奖的直播权，颁奖礼之前就卖出去了，网络直播权也卖。

    今年别说网络直播权了，甚至连电视台都没怎么播放。

    一方面是没有热度，没人购买。

    另一方面，也是这一届的金马奖，可谓是这么多年关注最低的金马奖，对于金马奖官方来说就是一个耻辱，自然不会大肆宣传，没有卖直播权。

    最终这一届的金马奖在各种嘲讽中迎来落幕。

    影帝、影后、最佳导演、最佳影片，可以说历届最水，毫无知名度，而且全部花落湾岛，让金马奖彻底成为了一个地方奖项，而不是一个全国性质奖项。

    ……

    随着时间进入12月，《雷神》已经宣布杀青，进入后期制作，随时准备抽奖。

    拍摄《雷神》期间，李修是白天拍摄电影，晚上研究各种东西。

    根据“超人士兵血清”“绿巨人血液”，加上李修自身的X基因，他在细胞上的研究，也取得了不小的成就。

    第一代基因强化药剂完成，虽然不稳定，但也开始在动物身上做实验，加以改进。

    未来第二代、第三代基因强化药剂，会有更加完善吧。

    而且这种基因强化药剂，为了安全着想，李修研究出来，大概只能强化人的身体两倍左右。

    这种强化，身体素质可能还比不过特种兵、职业拳击手、或者健身达人。

    李修也没气馁，这东西慢慢来就好，先强化两倍，身体素质变强大了，继续强化就好。

    除了《雷神》杀青，《钢铁侠2》将在12月20日，在全球上映。

    《雷神》还在拍摄的时候，鼎天娱乐已经开始铺天盖地为《钢铁侠2》做推广，打广告、做宣传。

    在全球范围内打广告，仅仅是宣传方面的费用，就花费了5000多万，而且是美金！

    鼎天娱乐认定《钢铁侠2》这部电影，会打破华夏票房记录，同时也会打破世界票房记录。

    《钢铁侠2》已经不是去看电影内容，不是去看电影特效……

    到了现在，《钢铁侠》这个系列，去看的是李修！

    这位现实中的钢铁侠，同样是超级富豪，比之电影主角还要富有；

    同样的，李修也是超级天才，连钢铁侠战衣和可控核聚变反应堆都制造出来了！

    李修就是现世中的钢铁侠，大家走进电影院，很大一部分不是冲着电影去的，而是去看他的。

    这就是李修本色出演的电影。

    《雷神杀青后》，李修也难得跟着剧组一起，为《钢铁侠2》做了几次宣传。

    《钢铁侠2》李修是主演，也是导演，如果他不去的话，宣传效果其实也不会太差，大家都在关注这部电影，不可能不知道什么时候上映。

    加上李修本身还在拍摄《雷神》，他还是世界首富、还有偌大的鼎天公司需要管理，还在军部挂职，肯定不会太清闲。

    大家对此也表示理解。

    但是李修也觉得，太久没出去转转，做做宣传。

    从《钢铁侠1》之后，李修就没出去做宣传。

    仅仅是刚刚穿越过来的时候，拍摄《叶问1》的时候去做宣传，甚至还十分卖力啊。

    . ...

    如今以他的人气已经不需要这样去炒作和宣传了，但是网友对于他不现身，还是有点遗憾。

    李修还是跟着跑了几次宣传。

    只是他的身份原因，人气太高，做宣传的时候，经常弄得交通瘫痪，那是一点都不假。

    仅仅配合跑了三个地方，李修就没跟着剧组去做宣传。

    累是不存在，对于如今的李修来说，有金刚狼超强的恢复力，已经不存在累一说。

    主要是麻烦。

    他去参加宣传，来的人实在太多，剧组麻烦不说，还会让主办方觉得麻烦，当地交通也会陷入瘫痪。

    最终只能作罢！

    “辛苦你们了。”

    要说去宣传的时候，最辛苦其实还是跟着李修的安保人员，以及赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩。

    李修的安保人员倒是没什么好说的，各种待遇李修这边都照顾到了，而且是百万年薪起步，还有军方的补贴。

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩都是“自己人”，说钱什么太伤人。

    但是她们也需要生活，有时候还需要帮李修买东西，也有家人需要照顾，当然也要发工资。

    千万年薪加上一章信用卡，工资是直接o她们了，而信用卡是o她们俩刷，购买各种东西报销用的。

    【《雷神1》后期制作完成，是否进行抽奖？！】。

 第226章 宇宙魔方！【3更求订阅】

    （第三更送上，求订阅！）

    【《雷神1》后期制作完成，是否进行抽奖？！】

    “抽奖！”

    李修停下宣传，除了一部分原因引起的轰动太大，还有一部分原因就是贾维斯对《雷神》的后期制作即将完成，他需要返回半山别墅内的秘密实验室进行抽奖。

    《雷神1》里面，重要的东西真的没有多少。

    雷神的锤子算一个，其他的……还有什么？

    毁灭者？

    雷神的铠甲？洛基的权杖？还是洛基的铠甲？其他阿斯加德之神使用的武器？

    又或者是雷神、洛基的超能力？奥丁的能力？

    总的来说，李修并不看好这次的抽奖，所以才会产生将这部电影交给其他拍摄，他则是拍摄《复联》“九九零”。

    最后他还是决定自己拍摄，权当是玩玩而已，看看能抽到什么东西，《复联》跳票就跳票吧。

    【恭喜你获得了【宇宙魔方】！】

    “我靠……！”

    系统地声音在脑海里传来，即便是李修，也忍不住爆了一句粗口。

    要知道，现在的他是什么身份？

    拥有众多身份的他，加上强大的底气和实力，很多事情已经做到宠辱不惊的地步，少有事情能影响他的心境，特别是让他这样失态。

    可这次抽奖，居然把【宇宙魔方】给抽出来了！

    这大大出乎李修的预料。

    为什么呢？

    因为在《雷神1》里面，【宇宙魔方】虽然在这部电影的时间线里，肯定是存在的，但是没有正式亮相，仅作为彩蛋出现在电影结尾。

    没想到，这样都被系统抽出来了！

    【宇宙魔方】是整个漫威电影系列中，最为重要的无限宝石之一的空间宝石，别名为无限立方，外围是一个超维立方，里面拥有着无限的能量。

    《美队1》中，九头蛇曾通过它来打造能量武器。

    作为无限宝石之一的空间宝石，它还蕴含空间之力，可以打开空间之门，可传送任何东西到任何地方。

    《美队1》中，红骷髅便是被宇宙魔方传送到了不知名的地方，具体没人知道，证明了宇宙魔方是具有传送能力的。

    一块蓝色超立方体，凭空出现在李修面前，散发着让人着迷的荧光，可谓摄人心魄，让人忍不住想要将它抓在手中，好好看看。

    可惜，李修知道这玩意就是一个坑爹货，一般人根本不能触碰，一旦触碰，可能就被宇宙魔方强大的能量，灼烧得连连骨头都不剩，甚至直接化作灰烬。

    《美队1》中，红骷髅本身也是使用了超人士兵血清，就算是他拿着宇宙魔方，手也被宇宙魔方强大的能量灼烧只剩下骨头。

    李修自认为他的力量比之美队、红骷髅都不会太差，而且拥有超强的自愈能力，拿着宇宙魔方被灼烧，也能恢复。

    但是……他可不是那种喜欢自虐的男人，没那么贱。

    “砰~！”

    李修就这样看着【宇宙魔方】凭空出现在他面前，随后落在地上，滚出去数米远才停了下来。

    “看来‘次级吸音钢’还是有点用的，没有被宇宙魔方融化！”

    看着滚出去的宇宙魔方落地，并没有将地面融化，李修才满意的点了点头。

    电影中，宇宙魔方落在飞机上的时候，飞机的钢材瞬间就被融化，宇宙魔方也因此落如大海，许久之后才被霍华德・斯塔克找到，后续又落入了神盾局手里。

    李修找了一块‘次级吸音钢’，将宇宙魔方放在了上面。

    “这东西蕴含的能量，当真是恐怖！”

    用一块‘次级吸音’钢将宇宙魔方铲了起来，李修没有去触碰宇宙魔方，但是看地上用‘次级吸音’钢打造的地板，已经有种被融化的感觉。

    要知道李修打造出来的刺激・吸音钢，虽然达不到吸音钢的特性，可好歹也有点吸收能量的特性。

    结果十几秒的时间，就查点被宇宙魔方给融化了。

    “这块升级的‘次级吸音钢’应该没问题吧？”

    李修手里这块盛放这宇宙魔方的吸音钢，是升级后的产品。

    这段时间，他不仅仅是在拍摄《雷神》，他也抽时间就研究其他的东西，为钢铁侠战衣升级，当然少不了对吸音钢的研究，研究吸音钢的特性，升级次级吸音钢. ...

    效果还是有的！

    “贾维斯，检测一下这个模仿！”

    李修对于宇宙魔方其实并不陌生，因为他接收了霍华德・斯塔克的知识和智慧。

    霍华德也研究过宇宙魔方。

    弧形反应堆和新元素，也是从宇宙魔方上得到的启发。

    现在得到宇宙魔方，李修要研究也不会有无从下手的感觉，他对于宇宙魔方知道的更多，也知道宇宙魔方的特性就是空间宝石，研究起来比霍华德・斯塔克什么都不知道要好太多。

    霍华德・斯塔克受到所处时代科技和技术限制，肯定比不上李修现在所在的2019年，李修这里还有一个月就进入2020年了。

    这时候的科技和技术，肯定比霍华德・斯塔克所处的时代要先进。

    更重要是，宇宙魔方被霍华德・斯塔克找到之后，并没有在他手里停留太久，不久后就被米国官方拿走了。

    霍华德研究宇宙魔方的时间有限，只是知道宇宙魔方蕴含强大的魔力，外面是一个超维立方体。

    如今宇宙魔方被李修抽奖抽到了，他之前还得到霍华德・斯塔克的知识和智慧，刚好继续霍华德・斯塔克没完成的研究。

    “这可立方体中，蕴含的能量5.3泰国庞大，无法计算……”

    这是贾维斯给出的回答。

    李修要研究新元素，打造新的方舟反应堆，肯定就尝试过制造新元素。

    要知道一个蕴含强大能量的新元素，必要的检测设备还是有点的。

    贾维斯就用这些设备来检测宇宙魔方，根本检测不出宇宙魔方蕴含的能量……可以说宇宙模仿蕴含的能量是无限的。

    “好，我知道了。”

    李修应了一声，思索了片刻，说道：“这东西，说不定能让我把新元素制造出来，就算制造不出来，也能抽取它的能量，制造出一个几乎无限能量的方舟反应堆！”

    “更重要的是……这东西，是我从华夏进入世界的一个契机！”。

 第227章 传送能力带来的契机【4更求订阅】

    李修知道宇宙魔方是具有传送能力的。

    霍华德当初研究宇宙魔方，只研究出宇宙魔方蕴含强大的能量，几乎无限的能量，并不知道宇宙魔方内部是空间宝石，也不知道宇宙魔方具有传送的能力。

    因为宇宙魔方不能接触，加上霍华德受制于技术原因，霍华德的研究进展并不是很大，不久之后宇宙魔方就被米国官方收回，他的研究也因此而终结。

    不过他也因为宇宙魔方蕴含能量的启迪，研究出了弧形反应堆，以及之后的新元素。

    当然，这只是李修根据接受到的记忆猜测的，真像其实差不多。

    宇宙魔方外围是一个超维立方体，或者说是一个四维的立方体，几乎拥有无尽的空间，比现世界更高一个维度，才能将空间宝石隐藏在其中。

    李修开始研究宇宙魔方的传送能力。

    如果用的好的话，这个传送能力能让他正式登上世界舞台。

    13

    鼎天在华夏国内，可谓深入人心，加上李修人气、身为世界首富的身份，鼎天成立虽然才一年多，还不到两年，但是比之成立20来年的迅腾集团、阿狸集团的知名度也认可度一点都不差。

    特别是鼎天公司始终引领者科技，保持着技术的领先，华夏市场只会慢慢被鼎天占领，其他公司是拼不过鼎天的。

    好在鼎天的产品定位都是高端，还能给市场其他公司一点生存的空间。

    否则，整个市场都会被鼎天占领，造成大量公司破产或者是被收购。

    如此一来，华夏内地已经没有什么好期待的，想要继续扩张，就只有进入国外了。

    可李修被限制出境不说，他和米国之间的仇恨，可谓是不死不休。

    从一开始击落米国11架战斗机，到后面的“4・15股灾”，米国可谓是恨死他了。

    只要他离开华夏，无论到哪个国家，都会遭到恐怖打击。

    甚至不是米国，其他忌惮李修恐怖天才能力的国家，也会对他出手。

    华夏10月阅兵仪式上，亮相的各种先进武器，已经证明李修恐怖的研发能力。

    要说这些单兵飞行部队、外骨骼战甲部队、第六代战机的研发，以及各种导弹系统、反导弹系统的升级，和李修要是没关系，谁都不会相信。

    继续让李修活下去，华夏只会越变越强，将其他国家远远地甩在后面。

    这时候李修才23岁，不出意外他再活五六十年都不是问题，这么多年，华夏会发展成什么样？

    除了李修不能出境，鼎天的很多核心产品，都被其他国家以“危害国家安全”禁止进入国内市场。

    比如鼎天操作系统、智能助手、鼎天I系列芯片……这些东西，都被多个国家禁售。

    只有电池、全息技术硬件设备这种东西能没有被禁售。

    想要进入这些国外市场，最好的办法，就是在这些国家成立一家公司。

    最好是找一个代理人，还不能被发现是李修在背后控制才行。

    否则，就算是鼎天到这些国家去投资，开公司什么的，最后这些技术或者是研究人员可能都会被这些国家带走。

    “要找一个代理人可没那么简单，人心隔肚皮啊~！”

    李修从来不相信，没有那种非常重的感情基础：比如爱情、亲情这种感情接触，仅靠着合作关系、上下级关系，很难让一个人不背叛他。

    何况要在国外成立一家公司，就相当于将这家公司交给这个人打理，甚至还不能让人知道背后是李修或者鼎天在操控，股份还要给的多。

    如此一来，很容易失控！

    “看来，拍摄《终结者》《我・机器人》这种拥有先进机器人技术的电影，也要提上日程了！”

    李修思索了片刻，望着眼前的宇宙魔方：“当务之急，还是研究一下这个宇宙魔方的传送能力，看看能不能到国外去玩一玩……嗯，是考察！”

    坚定了要去国外“考察”，看看国外的投资环境，李修着手研究宇宙魔方的传送能力。

    一旦研究出了传送能力，李修就能神不知鬼不觉的离开华夏，到国外去转转。

    拥有金刚狼的超级自愈能力，加上对危险的感知，李修也不怕会出事，何况他能控制骨骼，将身体调矮十几公分，在弄个高科技面具待在脸上，就算是赵慧嫣姐妹俩都不可能认出他来。

    或许李修有钢铁侠战衣，也能飞出国外，但是钢铁侠战衣的飞行速度太慢了，到达地球的另一端，最少也要几个小时的飞行，甚至更久！

    这一来一回，就算不被发现，也浪费了众多时间，时间长了难免会被发现的。

    哪里有传送能力来的好？

    传送能力如果完成，想想华夏这边是白天，李修可以露露脸，晚上就去国外潇洒，恰好华夏这边的晚上，在国外就是白天。

    简直完美！

    “贾维斯，能分析这个超维立方体吗？”

    “正在计算，预计与需要842个小时……”

    李修微微感觉到惊讶：“要这么久吗？”

    800多个小时，这可987是三十多天，一个多月的时间。

    “设计到维度的问题，需要大量的计算，就目前来说，实验室内的超级计算机计算能力也不够用，还需要带动世界上其他超算空闲的运算能力……”

    目前鼎天半导体已经开始生产自研芯片，鼎天没有道理不组装一个属于自家的超算。

    山体内的秘密实验室，也有一个超算。

    其服务器和芯片，都是李修设计和打造，可以说是世界上都是独一无二的，比之IBM、英特尔这些公司的超算运算能力快无数倍。

    就算是神威太湖之光的计算能力，和实验室内的超算，都不是一个等级的。

    “先慢慢来吧，这段时间我再升级一下超算的硬件，顺便跟你一起研究一下这东西……已经很久没有遇到这种好玩的东西了！”

    李秀这里，确实已经很久没有遇到能让他研究很久的东西。

    宇宙魔方的外围是一块超维立方体，包裹着空间宝石。

    这个超维立方体，是一个超维产物，属于四维立方体，可以说研究出这个东西，李修就能拥有堪比造物主的能力！

    要了解传送的能力，也就变得简单了。。

 第228章 旅游时间，购入游艇【5更求订阅】

    （第五更送上，求订阅、求自动、求打赏！！这周依旧没有推荐位，希望诸位书友支持一下订阅，让他们看看，就算没有推荐位，我们的成绩还是比他们好！）

    这段时间李修过上了深入浅出……不对，是深居简出的生活。

    最多就是去公司转转，研究一下心得芯片技术，为山体内秘密实验室的超算升级。

    完成这个之后，他也决定出去转转，散散心！

    不过，李修身边，总跟着赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩就算了，偏偏还跟着十几个安保人员，走到哪里够会感觉扫兴。

    他每到一个地方，总能被认出来，引起大家的围观，哪怕是去高端私人会所，也能遇到套近乎的人。

    哪怕李修没有开他那辆大家都熟悉的超级战车，换了一部普通的防弹车，就连安保人员的车也换了，还是能被认出来。

    主要还是李修身边的保镖姐妹俩让人记忆深刻，还总提着一个银色的箱子，想不被注意到都难。

    之后李修也慢慢的放弃在上沪玩，干脆直接去其他城市游玩。

    私人飞机买过来不用，放在也丢烂吗？

    这段时间鼎天已经进入正轨，无论是科技集团、还是工业集团，产业链都补充完整，不需要再着手收购公司，何静和刘燕都不用漫天飞，去谈收购的事情。

    私人飞机放着也没用，鼎天的业务也没做到国外，或者说是被国外很多国家禁止，不需要去国外谈合作。

    何况公司也有商务机。

    第一个装备公司商务飞机的，是鼎天娱乐！

    为了给电影做宣传、赶时间，所以购买了公司的商务飞机。

    不得不说鼎天娱乐的盈利能力，还是非常强大的，商务飞机说买就买，这个审批提交后，李修直接就同意了。

    这会儿李修已经带着赵慧嫣、赵慧幂姐妹俩坐上飞机，将超级战车也空运到其他城市，准备去其他城市转转。

    在飞机上，姐妹俩也充当起李修的空姐，免不了感受一下一日千里的感受……

    “李修到静江了，昨天遇到他了，附图……有图有真像〃ˇ！”

    “李修的私人飞机降落在杭城，各位杭城粉丝最近去各大旅游景点，或许还能遇到李修哦~”

    “提示一点，根据李修这段时间出没的地点分析，热门的旅游景点就不用去了，李修是不会去那种热门景点！”

    “李修已经离开杭城了，不知道下一个地方去哪里，好可惜没遇到他！”

    “李修这是在旅游吗？”

    “《复联》跳票了，居然不去拍摄《复联》，打屎他！”

    “《复联》本来是不用跳票的，可他中途拍摄了《X战警》，《复联》只能延后……”

    “仔细算算，这一年李修也很忙的，拍了4部电影就不说了，他还要研究其他东西呢，年底放松一下也没什么！”

    “李修到夏都了，哈哈，刚好在滨海森林公园碰到了，不得不说运气好……”

    李修一行人每到一个地方，几乎都会遇到一些旅游的人，被认出也是很正常的。

    飞了两个城市，大家似乎猜到他这段时间就是出来放松和旅游，众多网友开始留意他的行程，准备去拦截他。

    可惜他乘坐的是私人飞机，更不会公布形成，没人知道下一站是去哪里，想要提前堵截也不可能。

    随后网友开始留意的李修的私人飞机。

    每次私人飞机降落没多久，就会被大家知道，会有人追着过来，看看能不能遇到李修。

    这个12月，可以说因为李修，各大城市的旅游景点的人流量，都高了不少。

    特别是一些比较偏、比较冷门的景点，人也增加了不少。

    大家都知道李修不会去热门的景点，刚好这些热门景点人多得很，可谓人挤人，还不如去比较偏、比较冷门的景点，说不定还能巧遇李修呢？

    可真正能巧遇李修的人，又有几个？

    “这家伙真是让人不省心啊！”

    对李修这样到处跑，还是让人十分担心的。

    偏偏李修去哪里，还不向当地汇报，或者是向国安这边报备，想到哪里就去哪里。

    要知道这个世界，可是无数人想要着要杀李修，或者是绑架他。

    这样漫天飞，到处跑，可能会出事的。

    国安这边这位詹部长表示很无奈，好在赵慧嫣和赵慧幂还会汇报一下动向，稍微做点准备。

    对此，李修并没有什么意见，他也知道，这是姐妹俩对他安全考虑。

    姐妹俩不知道李修有金刚狼的能力，不知道李修有超强的自愈能力和对危险的感知能力，看着李修这样到处跑，担心他的安全，也是情有可原的。

    除了国安这边，当地的官方也很在意李修的动向。

    作为世界首富，鼎天创始人兼董事长，还是有很多人希望跟李修谈一谈。

    这会儿李修不是到处旅游吗？

    这就是机会啊！

    如果李修觉得这座城市还可以，可以前来投资嘛。

    无论投资什么，对于这座城市来说，都是一个宣传点。

    结果能见到李修的人，是少之又少。

    有贾维斯在，李修想要见什么人，不想见什么人，那是非常简单就能避免的。

    辗转数个城市，李修在每个城市停留的时间不会超过三天，否则就会被人碰到。

    他最后去的地方是粤东，先是去广市的几个景点看了一圈，然后顺路去了深市、最后到了珠海阳光星辰游艇公司的造船基地。

    这次出来，李修到了不少沿海城市，感觉十(赵王赵)手购入一艘游艇了。

    他让贾维斯查了一下，有游艇出售的公司，筛选了一番，最终决定到珠海：阳光星辰游艇股份有限公司。

    阳光星辰游艇股份有限公司算是华夏最知名游艇制造商，随着华夏经济的发展，豪车已经不能满足人们的需求了。

    游艇已经成为国外富豪常备的东西，华夏这边游艇成为富豪的新宠，也是可以预见的。

    阳光星辰游艇股份有限公司，创立于2003年，是一家从事高性能复合材料船艇设计、研发、生产、销售及服务，为客户提供从方案设计、产品制造到维修服务等全方位的个性化解决方案的企业。

    来之前，李修就和这里的负责人谈好，准备购入一艘【夜星辰】高端系列游艇。

    也是阳光星辰游艇股份有限公司刚好有货而已，否则李修也不会过来。。

 第229章 入手豪华游艇 【1更求订阅】

    “李董，欢迎到阳光星辰司参观！”

    李修是谁？

    世界首富啊！

    作为阳光星辰游艇公司的董事长――纪高杰，也是刚从自己父亲手中接过公司，听说要到珠海这边的游艇生产基地参观，顺便购买的游艇事情，他就立刻赶到珠海基地。

    这会儿他已经在珠海基地等候三天了。

    李修在全国旅游，也没定下具体过来的时间，只是在昨天才决定到广市，然后顺便到珠海来。

    如今的交通，提前一天说，已经可以了。

    只是纪高杰自己太着急了！

    这也是应该的，李修作为世界首富，可以说是世界顶尖的超级富豪，还是鼎天公司的创始人兼董事长，他如果采购阳光星城的游艇，这就是一个活生生的广告啊！

    能不重视吗？

    “纪总，你好！”

    李修带着赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩走进阳光星辰游艇基地，与这位公司董事长握手后，开始参观这里的制造流程。

    这个没什么不好参观的，就技术来说，肯定没有火箭、卫星、半导体行业的技术高，李修这边可是连火箭、卫星、半导体芯片都能制造，要打造一艘游艇，还不简单897吗？

    这种技术在李修眼中，根本没有什么先进性可言，或者说根本没有什么秘密。

    参观制造工艺，只是向李修展现游艇的制造工艺、质量等等信息，好让李修放心，公司生产的游艇绝对没有问题。

    之后参观成品的游艇，毫无疑问，李修选择的是阳光星辰游艇公司，推出的最豪华游艇系列――夜星晨系列。

    夜星晨系列游艇，即便是在国际上，也是属于豪华游艇。

    船身总长：45米

    总宽：9.2米

    吃水深度：2.7米

    航速：15节，最高航速25节

    续航距离：横渡大西洋

    游艇呈现银白色，采用航海主题内饰的游艇，共有舒适怡人的三层甲板，使它的造型具有非常高的辨识度。

    更重要的是，这样的布局，船上的所有乘客都拥有非常良好的全景视野，不需要再呆在下甲板。

    明确地将乘客与船员分开，只能从主甲板的配餐室进入下甲板。

    乘客在柔软的地毯上轻轻走动时，几乎听不到服务员们(bdfh)在供餐间内为餐饮做最后准备的声音。大厨已经在下面的厨房内把餐饮都做好了，并通过小型升降送货机将食物送到就餐的甲板层上来。

    从柚木船梯上走下，可以来到船尾活动中心，这里的高级游泳平台只比水面高出几个厘米。放下安全围栏网，稳妥的防护确保游艇上所有客人的安全，哪怕有小孩在船上，也都尽可放心。

    船上配有五花八门的水上运动用品，可以潜水，驾着小舢板出海，体验喷射式滑水，从平和式的随波滑动皮艇，到直抵海水深处的潜水运动，从水上滑板到摩托艇，应有尽有，这些有关的器材，都储存在多功能储藏室内。

    游艇配有大量的冷冻、冷藏和储藏室，完全不用担心食物的问题。

    船上共有5间客房，可以容纳12名乘客，其中包括一个带加款双人床的主人房、四间可转换为对床、双人床的客房，另外还有一个可以调整为客房的私人办公室，里面附带大号活动折叠床。

    层甲板休闲用餐的设计，与户外空间的搭配相得益彰，而且游艇周围三面的玻璃门，能够全部打开，完全与户外形成一个整体，非常宽敞，无论是视野还是感觉都非常完美！

    主甲板和上层甲板的后方，还配有一个休闲玩耍、遮阳的悠闲地，非常适合坐下来休闲玩耍。

    上层甲板配有一处办公区，可以需要改装成额外的客房，这里同样具有浴室等设施，上甲的休闲厅与后甲板连通，形成一个巨大的豪华的乘客休息区，环境清爽宜人。

    船头处的阳光甲板还设有大型日光浴板，小型游泳池，按摩浴缸和酒吧台。

    小型游泳池和按摩浴缸的水温都是可以加热的，躺在这里晒着柔和的阳光，看着比基尼美女，绝对是一大享受！

    这艘游艇的售价配置、设计、内饰各方面都可以说非常完美。

    售价也不贵……当然，这是对李修而言，其他人的话就有点贵了。

    “叶星辰系列的售价是2.5亿，如果您购买的话，我们可以给打八折，2亿就可以了！”

    纪高杰说出这个价格，绝对是咬着牙说出来的，基本上是不赚钱的，加上游艇上各种设施，甚至可能还小亏一点。

    这都无所谓了，权当是和李修混个脸熟。

    只要李修决定采购这艘叶星辰号游艇，到时候宣传一下，可以想象国内其他富豪，也会选择阳光星辰的游艇。

    这可是连李修都认可的产品，绝对知道信奈。

    也就是将这笔折扣，变相换成了广告费而已，而且广告效果肯定很好。

    售价2.5亿的游艇，在华夏能拿出这么大一比资金购买的富豪，真的不多。

    即便打折之后，能豪抛2亿用来买游艇的富豪也不多，不是每一个公司老板，都有李修这么多的现金流，像李修这么清闲，还有时间开着游艇出去玩、海钓什么的。

    “行，买了，再看看其他游艇！”

    李修微微点头，2亿的买卖就这样简单的达成，就像是菜市场买菜一样。

    这次他过来，可不是只购买一艘游艇。

    这艘叶星辰系列，是他自己用的。

    出海的是偶，他身边的安保人员肯定不会让他一个出海，所以……还要买一艘，给安保人员用的。

    甚至是两艘，分开来负责警戒更加安全！

    其实根本不用这么麻烦，李修可以直接购买军舰的，或者是向海军或者是军方申请军舰保护。

    不过这个太高调了，军队毕竟是人民的军队，不是用来保护私人的，哪怕李修真的很重要，但他也是超级富豪，说出去不好听。

    考虑一下，李修有定下了两艘一般的游艇，出海的时候给安保人员用。

    就算是一般的游艇，售价也在几千万，并不算便宜。

    买下三艘游艇，加上其他的花费，李修也花了3亿多！

    而且这三艘游艇，他还要找地方停靠才行。

    当然，也可以放在阳光星辰这边，只要交一笔保养费就行，以后出海也可以来这里取就好。

    李修还是决定弄到上沪去，在鼎天航空公司长江口，修建一个港口就好。

    刚好这段时间也要回上沪，鼎天航空公司的运载火箭，将送卫星升空，加上《钢铁侠2》也要上映了！。

 第230章 游艇海钓！【2更求订阅】

    游艇一到手，李修就放弃了私人飞机，直接乘坐私人游艇返回上沪。

    从珠海到上沪2000多公里的距离，以15-20节左右的航速，大概3-5天就能到上沪。

    着急的话三天左右就能到，玩一玩的话，五天肯定能到。

    游艇交付之后，阳光星辰这边很快将相关手续办好，帮李修找来几个船员，三艘游艇出海~从东海前往上沪。

    珠海距离澳岛、香江是相当近，李修本来还打算去这两个地方转一圈，现在也只能-放弃了。

    再玩下去，赶不上鼎天航空公司的火箭发射。

    他在不在是没关系的，但是这关系着鼎天航空公司的发展，而且这次发射，也是华夏民第一家营航空公司发射运载火箭送卫星到太空。

    无论是的上沪官方、还是国家官方对这件事都十分重视，央视也会报道这件事，向世界推广华夏取得的成就。

    这是鼎天航空，大家都不陌生，作为的李修的公司，能发射运载火箭送卫星带太空，似乎也并没有什么值得太惊讶的。

    李修可是连可控核聚变反应堆都能制造出来的，一个火箭和卫星算什么？

    可李修还是需要赶回去，配合官方做宣传。

    三艘游艇，其实并没有太多的船员，一来是安保人员驾驶游艇那是小意思，赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩都能搞定，就算是李修也可以搞定。

    不要怀疑这一点。

    李修本身出生军事家庭，他可是接收了霍华德・斯塔克的知识，驾驶飞机坦克都不在话下，何况他也有学过。

    再不行，游艇可是有自动巡航功能，让贾维斯接手，稍微配合一下，开到上沪并不是难事。

    为了李修的安全考虑，阳光星辰的安排的船员不宜过多，帮李修的游艇上安排一个船长，两个厨师、几个服务员，全部都是女的。

    就只有三五天的时间而已，等游艇到了上沪，就会开始停靠，下次出海的话，船上的人会重新招聘。

    至于安保人员的快艇，他们自己能搞定，甚至连厨师和服务员都不需要。

    李修离开珠海，返回上沪的时候，他购置豪华游艇的消息，也被曝光了。

    【李修壕抛近4亿，购置三艘游艇！】

    【李修现身阳光星辰游艇公司造船基地，入手2.5亿豪华游艇叶星辰系列！】

    【李修花费3亿多够买三艘游艇，其中两艘游艇是为安保人员购置。】

    【李修为安保人员购置游艇……】

    很明显，这是阳光星辰做放出来的消息，就是为阳光形成游艇公司打广告而已。

    对此，李修并不觉得有什么，他8折购下了‘星光号’，也就是阳光星辰的【叶星辰】豪华游艇系列，就知道会有这种情况，权当是广告费。

    在李修看来，阳关星辰的这位纪总，还算非常实在的，对于这艘游艇的造价，要计算出来并不难，人家都没赚钱，借他的名义打个广告而已。

    这个广告算下来，算是给了李修5000多万的广告费，也不便宜啊！

    何况这个消息是在他们离开之后，才进行报道的，不会给李修他们造成什么麻烦。

    “李修还缺保镖吗？不……拎包的还缺吗？”

    “91的上围、60的腰围、90的臀围，可以帮你拎包吗？”

    “别想了，拎包那是赵慧嫣和赵慧幂两个小姐姐干的活，人家可是李修的贴身保镖，不是看不起你们，十个你们都不够人家一个人打！”

    “【流口水】，楼上那位91-60-90的妹纸，我们私聊……”

    “李修的丰胸药剂出来以后，妹纸都这么胸了吗？动不动就是90？34D、36D之类的！”

    “给安保人员买游艇，这是没谁了！”

    “为了安全着想而已，其实李修真要是出海的话，是非常危险的，有两艘游艇在外围警戒更安全！”

    “就算是这样，李秀也不敢去远海地区，否则……可能直接就是战斗机、导弹落下来了！”

    “这么一说，李修购买的游艇根本不安全，还是买一艘航母算了，去海上游玩直接开航母啊，那才霸气！”

    “一艘全新航母造价在30亿美金左右，就算高一点，算250亿华夏币，这对李修来说，可E就是丰胸药多卖一个月？还是两个月？可能鼎天资本来一场大行战役，都购买一艘了！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “一艘航母对于李修来说，真的不算什么。这玩意真要是能购买，还能驶出海的话，李修买下来绝对没问题……关键是买来没用啊，就算买下来就是空壳，我大华夏连刀具都是管制、禁枪，更不要说航母上面还有各种导弹，你认为这是私人能掌控的吧？”

    “……”

    聊着聊着，已经歪楼，讨论起李修买航母的事情了。

    这次李修购买阳光星辰游艇公司的游艇，确实是一个无形的广告。

    这些新闻报道中，基本都会提到阳光星辰游艇公司，网络上关于阳光星辰公司搜索都增加了。

    更重要的是，阳光星辰的市值也直接迎来一个涨停。

    ........ ....

    这就是李修的魅力！

    这就是李修带来的效应！

    阳光星辰游艇公司当初是借壳上市的，如今市值100亿左右，一个涨停就是10亿！

    不仅仅给李修优惠的钱回来了，公司的名气还打出去了。

    就这么两天，阳光星辰公司已经接到好几个订单！

    李修的人气就是这么高，这也被称为李修效应！

    而这时候李修已经坐在他星光号游艇上，向着上沪赶去，顺便玩玩海钓。

    时间已经进入12月，天气总的来说一斤转凉，不过这对于李修来说无所谓，他穿着一身短袖T恤和大裤衩，踩着拖鞋，手里拿着吊杆开始了他的海钓。

    这种游戏，李修以前也玩过，当然……那是穿越过来之后的记忆，他自己本身，还是第一次感受。

    赵慧嫣姐妹俩将装有“钢铁侠战衣”的手提箱放下，虽然没有换上比基尼，穿着宽松的衣服，坐在一旁，看着李修难得这么有兴致，似乎对海钓很感兴趣的样子。

    游艇前进，带着轻轻的海风，吹动姐妹俩的秀发，姐妹俩不时伸手将被吹乱的秀发别到耳后，带着有种别样宁静、典雅的风情。

    就连向来性子急，喜欢跟李修打打闹闹，市场被李修占便宜和捉弄的赵慧幂，也静静的坐在姐姐身旁。

    姐妹俩虽然不是双胞胎，单从外观上几乎难以分辨，轻轻抚动秀发的画面，让人想着迷！。

 第231章 说崩就崩！【3更求订阅】

    “鱼上钩了……！！”

    看着李修愣神，姐妹俩微微一笑，赵慧幂开口提醒了一下李修。

    “没事，让鱼飞一会儿……嗯，不对，是吃一会儿！”

    与平常钓鱼不一同，海钓的话，李修是快速收线，结果……钓上来的基本都是小鱼。

    这时候12月，按理说正是渔船出海捕鱼的季节，鱼应该不会这么小吧？

    难道是因为运气问题？！

    可这么久，李修钓上来的都是小鱼，也磨灭了他钓一条大鱼的想法。

    查了一下资料才发现，东海这一带因为狂捕滥捞，渔业陷入了一种紧缺的状态，最近几年华夏出台“休渔养海”措施，恢复生态。

    这会儿能钓上来鱼就不错了，想要钓大鱼就只能出海，去远海地区才行。

    李修是没时间去远海，“九零零”只能作罢。

    不钓鱼了，游艇也加开了速度向着上沪前进。

    晚上，李修和赵慧嫣姐妹俩，也一起享受了上层甲板的按摩浴缸。

    宽大的浴缸，三个人在里面泡着，一点都不觉得拥挤……其中避免少不了香艳的一幕和各种香艳的场景。

    以李修的性格，既然买了一艘游艇，肯定要试试效果和体验怎么样不是吗？

    这一晚上，李修和姐妹俩在这艘游艇上留下了不少痕迹……因为这游艇的设计就是非常隐私的，想要到上层甲板只有一条路，基本没有人能上来。

    何况有贾维斯接管了监控，同时还有李修强大的第六感，要是被监控或者是被人盯着看，他敏锐的感官都能感觉到。

    所以不存在被偷窥、暴漏隐私这种事情。

    船上阳光星辰公司按照李修的要求，找来的船长、厨师到服务员，都是女的，也就无所谓了。

    第二天，因为实在游艇上，姐妹俩也换了一声装扮，穿上了难得会穿的裙子。

    或许因为在游艇上，感受着淡淡的海风，清风徐过，吹得连衣裙的裙角微微摆动，十分舒适。

    其实东海的水温，常年保持在20-24度，并不算冷，如果时间够的话，还可以玩玩潜水。

    可惜，玩了大半个月，李修的假期正式宣布结束，必须尽快赶回上沪。

    三天前，鼎天航空公司正式宣布：探索者2号火箭，将于12月18日搭载鼎天1号、鼎天2卫星的发射升空。

    两个月前，鼎天进行火箭发射测试，取得圆满成功，并且成功回收1级火箭。

    回收1级火箭的画面，大家是看不到的，但是鼎天航空公司也就这次回收，做出了详细的报道，配上相关的视频，让外界了解鼎天航空公司的强大实力。

    鼎天航空公司，也一跃成为大家心目中最顶尖的航空公司。

    比之国内负责航班运营的航空公司高级太多！

    普通的航空公司，除了国企之后，其他的基本都是负责各大城市、国家之间的航线运行，根本没有几家公司会去研究火箭、卫星这些东西。

    鼎天虽说不上是第一家，但绝对是最厉害的一家。

    这次【探索者2号】火箭，将搭载2颗鼎天系列卫星升空，进太空轨道，为鼎天公司提供更加精确的定位技术和通信技术。

    未来一两年的时间，鼎天航空公司将为鼎天打造一个全新的卫星网络。

    游艇海上航行了三天时间，并没有遇到什么事情，游艇顺利在上沪港口靠岸，相关的停靠手续、保养等等阳光星辰那边已经搞定了。

    等长江口那边的港口修建好，李修才会将游艇放多去，再次之前，游艇都会交给阳光星辰游艇公司打理。

    “李修~！！”

    “李修，看这里，看这里！！！”

    “哇~李修看过来了！”

    “李修签个名吧！”

    “……”

    李修是乘坐游艇返回上沪的，不难猜到他会在哪里登录。

    根据阳光星辰游艇公司给出的数据，都不难推算出游艇从珠海出发，大概什么时间能达到上沪。

    只要在上沪这边等着，还是能见到李修的。

    李修可是世界首富，也是顶尖明星，追逐他的等人还是很多的，其中不乏各种萌妹纸。

    平时李修出门都是私人飞机，想要知道他行踪实在困难，这次机会难得啊。

    港口这边似乎早有预料，所以早早的就摆上了护栏，保安维持秩序，即便是这样，护栏也查点被挤垮。

    李修知道，他要做的就是尽快离开，一旦过多停留，或者是配合牌照和签名，可能会引在场这么多的暴动，从而导致局势失控。

    他在安保人员的护送下，快速登上超级战车，返回半山别墅. ...

    前来等候的粉丝，看热闹的网友，他也只能说抱歉了。

    那种混乱的情况下，现行离开是最好的选择。

    “航空公司的运载火箭发射，将在后天下午3时许点火，到时候上沪官方的几位领导人，上沪各大新闻媒体、央视新闻、以及上沪国家级航天产业园区的其他公司高层，都会去参观，您有时间的话可以去看看。”

    半山别墅，李修到这里的时候，刘燕已经再此等候，将这段时间鼎天工业的一些情况向李修汇报，同时说了一下航天公司的事情。

    以李修的身份，到时候去不去都无所谓的。

    只是李修自己觉得，还是去比较好。

    央视也会过来，这是国家对外的一个推广和宣传。

    加上上沪国级航天产业园这边，他母亲也是上沪领导，也会去。

    就算是为了给自己母亲站台，李修也要去。

    “嗯，到时候我会去。”

    李修点了点头，看着刘燕将一份文件放在他面前，微微屈身，傲人的身材挤压着小西装里面的衬衣，看着纽扣绷紧，李修真担心衬衣会受不了。

    “这是您让我收集的民营造船厂资料……”

    刘燕将资料放在李修身前。

    李修微微弯腰，一只手撑着下巴，看着眼前的每秒的风景，刘燕还故意挺了挺胸，嘴角勾起意思弧度。

    和李修有关系的四人中，要数刘燕身材最0.0好，甚至都没使用丰胸药剂，就完爆张小冉和赵慧幂，就算是赵慧嫣也有所不如。

    赵慧嫣，身材同样好，但是略逊刘燕。

    张小冉和赵慧幂的身材也很好，使用丰胸药剂后赶上来的。

    身材方面，刘燕觉得这是她最得意的地方。

    李修笑道：“好了，等会儿我会看的，你就别挺身了，我担心你的衬衣会被撑爆……”

    啪~！

    李修的话刚落下，伴随着细微的声响，一颗白色纽扣，在空中划过一丝弧度，落在客厅的地板上，带出细小声音，不知道滚到了哪里。

    刘燕女士小西装里面的衬衫果然还是崩了，白色带着蕾丝花纹，以及一抹根本无法遮盖的雪白印入眼中！

    李修只想说：不愧是刘燕……。

 第232章 收购造船厂，传送实验！【4更求订阅】

    “故意的是吧！”

    “哪里有~就是衬衫质量不少而已！”

    “好吧，质量太差……”

    李修也不纠结这个问题，只是甩给刘燕一个眼神让她自己去体会。

    刘燕面带微笑，十分俏皮的舔了舔唇角，带着笑容走到李修身边，非常自然地坐在李修怀里。

    李修顺势搂过她的纤腰，将桌子上的文件递给了刘燕，随即一双手非常自然向衬衣里探索。

    刘燕感觉到自己的bra已经被掀开，白了李修一眼，没有阻止，拿着她刚才放在李修面前的文件……到头来还是她向李修汇报。

    不过这个汇报想必也不会太顺利吧？

    果然，没过太久，刘燕身上的女士西装已经被掀开，里面衬衫的扣子更是直接爆开了几颗，露出白色蕾丝bra，已经歪到一旁。

    她正被李修赛到桌子下面，晃着脑袋，发出不可描述的声音。

    李修也从刘燕手里接过文件，翻看起来……这是国内民营造船厂的资料。

    这些民营造船厂可不是阳光星辰这种游艇公司所能比的，和这些民营造船厂相比，阳光星辰游艇公司，就是一个小虾米。

    李修要的是重工！

    13是大型的船舶制造厂，不说建造航母，最少能建造答应游轮货轮吧？

    总之未来鼎天肯定会进入重工领域，收购一家造船厂备着是没问题的。

    说到底，造船厂的日子其实并没有大家想象中的那么好过。

    别看不少造船厂动则几百亿的总资产，市值几百亿，可负资产也有几百亿，稍微有点波动，就会破产。

    造船这个行业，竞争很大。

    船只的消耗淘汰非常久，一艘大船用个十年都不是问题。

    整个市场虽然很大，但是竞争的剧烈程度更大，而且这是行业是和世界上其他船厂竞争，不仅仅是华夏利润就更低了。

    以鼎天的能力，随便收购一家顶尖的民营造船厂都不是问题。

    而且这些公司还会十分欢迎这一点！

    比如上沪龙腾造船有限公司，就是一家民营造船厂，成立于的94年，历经25年的风雨，曾经是华夏首屈一指的船舶制造公司，鼎盛时期有几万公认，如今基本都遣散，只剩下区区一千多人。

    偌大的公司，除了公司资产，其他的基本都没有了，公司也已经退市，就接一些小活，根本没有订单。

    想要接大单，制造远洋大船，也没有那个技术的工人了。

    这个公司背负的债务高达270亿华夏币，他的总资产才300多亿而已，负债率高达90%！

    谁收购这家公司，就要负担那高达270亿的债务，这样一个烂摊子，根本不会有人接手。

    像这样的船舶制造公司，还有很多！

    这种大型的公司，还没阳光星辰游艇有限公司，这样的小公司过的滋润，要知道在十几年前，船舶制造行业，可是最为吃香的行业。

    可惜……此一时彼一时！

    “呜呜呜……咳咳咳~！”

    许久之后，俯伏在李修身下的刘燕传来剧烈咳嗽声，快速从办公桌下钻了出来，恨恨的瞪了李修一眼，快速冲进休息室的洗漱间。

    不久之后传来洗漱声。

    刘燕双手叉腰，丝毫不掩饰身前崩掉的衬衫，瞪着李修说道：“你故意的是吧，可恶的家伙，下次给你咬掉……！”

    “那你下次继续“咬”好了！”

    李修将咬字说的很重，但也保证道：“没有的事，我只是看手里的资料看得太认真，下次不会了。”

    “借口，上次你也是这么说的，你这个变态！”

    刘燕狠狠得瞪着李修，其实也是她自己知道这家伙就是这样，她还是会被骗。

    总的来说，这件事还是她自己自愿的。

    “哼！！”

    刘燕冷哼一声，整理胸前歪掉的bra，紧了紧身的小西装，遮住被撑破的衬衫，气呼呼的离开书房，去她的房间换衣服。

    自从将赵慧嫣和赵慧幂拉下水之后，刘燕和张小冉不时到半山别墅来居住，在这里预留了一间房间。

    十来分钟后，刘燕将衬衫和小西装换掉了，换上了一件黑色的针织衣，下身是半身裙，配上黑色的丝袜。

    “……”

    讲道理，李修对针织衣是没有什么抵抗力的。

    特别是刘燕或者是赵慧嫣这种带着成熟气质，身材极佳的女人，船上针织衣后，简直就是作弊。

    之后避免不了在书房来一把刺激！

    一个多小时，刘燕才双腿打颤地离开书房。

    出去的时候，她脸上带着愉悦后的红晕，腿上的丝袜也因为被撕碎而没穿。

    李修也看完文件，让刘燕收购一家造船厂，用来加工超级合金，顺便联系一下军方，帮军方打造航母的一些零部件，或者是其他战舰、和潜艇的零部件。

    超级合金的生产还在鼎天钢铁这边，由鼎天钢铁负责生产卖给军方。

    鼎天工业这边要收购一家造船厂，帮忙加工零部件，军方也不会不同意。

    军工方面，是要徐徐图之，慢慢让军方对鼎天产生依赖。

    等其他的军工企业达不到军方的要求，比不上鼎天的时候，军方自然会倾向于鼎天。

    所以鼎天必须保持技术上的领先。

    收购一家造船厂，之后就需要对各项技术进行升级，这一点只要加大投资就行，相关设备可以引进。

    引进不了的设备，自己制造，在鼎天工业这边，李修已经拿出一批顶尖的制造设备，可以制造相关的设备。

    否则，你认为的鼎天的火箭和卫星957，为什么这么块就能完成建造？

    刘燕离开之后，李修也是神清气爽的离开书房，走进山体内的秘密实验室。

    这次到处去旅游，可不是什么都没干！

    走进实验室的时候，李修将一个方形的金属盒打开，漏出里面的宇宙魔方，放在一个实验器材上。

    “贾维斯，能进行定位传送实验吗？”

    没错，这次李修出去旅游，其实是带着宇宙魔方去做定位。

    宇宙魔方是空间宝石，具有传送的能力。

    李修使用钢铁侠制造新元素的仪器，提取了一部分宇宙魔方的能量，造成一个小仪器，充当一个定位坐标。

    这次回来，就是看看定位是否成功？

    能不能进行传送实验？

    如果确定定位成功，传送实验完成，就能根据相关的数据，实现地球上的随意传送，不需要再提取宇宙魔方的能量，制造一个小仪器当坐标。

    这次之所以这样做，也是为了安全起见。

    要是出现失误，传送到地球其他地方，凭空乍现被f发现？或者是其他星球，那就不好了！

    通过旅游留下的坐标，进行传送石实验，从而不断分析和计算传送距离和数据，看看传送到目的地的空间波动、消耗的能量，慢慢实现地球境内随意地点的传送。。

 第233章 鼎天工业的实力【5更求订阅】

    “先尝试传送吧！”

    李修等待这一刻，已经等了很久了。

    当然，肯定不是他亲自去充当传送的物品，只是传送一个小东西而已。

    也不是传送很远，先进行尝试和实验，就是从山体内的实验室，传送到别墅后院就行。

    “明白！”

    使用制造新元素的仪器，加上李修设置的一个传送装置。

    随手将实验室的一本书甩了进去，就能看到这本书就像是慢慢融入虚空之中，最终消失不见。

    “哈哈哈，成了！就是不知道结果怎么样……贾维斯！”

    “先生，恭喜您，成功传送到书房！”

    贾维斯将书房的监控调了出来，化作一道全息投影落下。

    从全息投影上，能看到刚才被李修随手扔进传送装置的书，消失在秘密实验室，凭空出现在书房里。

    “非常不错，接下来试试看最大的传送质量以及其他的尝试，特别是活物的传送！”

    有了第一次传送的成功，李修开始接下来的各种测试。

    看看最大能传送多大的东西，同时还要尝试对活物的传送。

    毕竟以后他可能会使用这个传送装置，直接传送到国外去，所以还要尝试远距离的传送。

    这种实验不能着急，慢慢来就好。

    整个传送装置还太过简易，是根基宇宙魔方外围的超维立方体的构架模拟建立的。

    也就是说，这是一个简单的四维空间，用于打破空间与空间之间的间隔，将人直接传送到某处。

    现在这个传送装置并不成熟，同时也不稳固。

    最大的东西，是李修扔了一台三十厘米的仪器进去，结果……直接消失不见了！

    不知道去了哪里！

    如果这要是人进去了，可能就无缘无故的消失了。

    随后试实验中，也出现过几次现物品传送中，出现损伤和消失的情况。

    从这里就能看出，这个传送并不维问题，以后真要使用，最好还是小心一些。

    李修有金刚狼一般超强自愈能力倒是不用太担心，不过为了安全考虑，最好还是穿着钢铁侠战衣，或者做个防护措施。

    不知不觉，李修返回上沪，进行各种实验也有几天了。

    李修也让贾维斯关注的网络上的新闻，看看有没有报道什么实验仪器突然从天而降，或者是突然出现的新闻。

    尝试传送的时候，有些东西在传送的时候，直接消失不见。

    李修让贾维斯留意这个消息，就是想看看，传送失误后，传送的物品究竟去了哪里？

    就目前来说，还没有得出答案。

    地球这么大，说不定落在一个没人知道的区域，又或者……根本就是传送出地球了。

    者是是在传送中损坏了？

    12月18日，鼎天航空公司的运载火箭：探索者2号将打在你两颗卫星升空。

    火箭的发射时间是下午3点多。

    吃过午餐后，李修从别墅出发，去了鼎天航空公司。

    这次火箭发射，和上次实验不同，显得正式很多。

    李修到达公司的时候，刘燕和航空公司的负责人崔建国先生，也在这里。

    李修先是了解火箭的发射情况和方面的数据。

    崔建国十分认真地保证：“此次运载火箭送两颗卫星升空，完全没有问题，上次发射实验测试，如果有搭载卫星的话，也能顺利将卫星送入预定轨道｀ 々。”

    上次的火箭发射实验，一切都十分顺利，还完成了一级火箭的回收，让鼎天航空瞬间成为世界顶尖的火箭公司。

    这次“一箭两星”，只能说是小意思。

    如果不是鼎天航空成立太晚，制造卫星的速度有限，这次探索者2号火箭，搭载的就不是两颗卫星了，而是更多的卫星。

    崔建国和航空公司这边，对此次运载火箭送卫星进入太空预定轨道，那是相当的有信心。

    “那就好，等会市里的领导、以及新闻媒体都会过来视察、参观火箭发射，希望不要出任何差错。”

    李修微微点头，对于这次运载火箭发射，他也十分有信心。

    如果不是他母亲张茹和市里的领导要过来，他都不想过来。

    实验室的实验还要进行呢，哪里有那么多时间。

    下午两点左右，各方媒体都已经到了，凑热闹看火箭发射的人，也到参观台参观。

    这次李修当然不会去参观台，而是留在鼎天航空这边，接待央视和官方人员，和崔建国一起，向各位解释和说明这次运载火箭发射的问题。

    对此，前来参观火箭发射的小伙伴们，有点失望。

    上次鼎天航空的火箭发射实验，李修就是出现在参观台，还跟粉丝签名合影，当时很多人因为天气炎热没去，而措施机会。

    这次来地人很多，李修却不会到参观台这边看火箭发射，而是在鼎天航空内部。

    对于冲着李修过来的人来说，确实有点小小的遗憾。

    好在大家也不是干坐在参观台等着看火箭升空，而是能感受到鼎天科技带来的全息投影技术，全程直播鼎天航空公司内部，李修与鼎天航空公司负责人――崔建国，一起接待众多记者、官方人员，回答相关问题，以及参观鼎天航空的画面。

    这个全程都是全息投影投放，而且是全程直播，可谓是妥妥的高科技……不对，这已经是黑科技了。

    这种技术，在鼎天t-100手机上，根本就不可能实现。

    现在甚至都还没有支持全息投影播放的电影，不得不说这是一大遗憾。

    网友也询问过鼎天科技，为什么没有？

    (了钱的)　鼎天科技给出的回答是：受到技术限制！

    这次在参观台，看到这样更为成熟的全息技术，也不亏了。

    很多人猜测，未来全息观影时代也将到来！

    大家也跟着直播，看到鼎天航空内部的火箭制造工厂、卫星制造工厂！

    两个工厂可谓是都十分庞大，在火箭制造和卫星制造加工厂，众人没有进去，但是透过偌大的玻璃，也能看到加工厂里一件件精密仪器、器械，实现了高度自动化操作，3D打印技术在这里，被得到了充分的应用。

    正式因为这样大规模的3D打印技术，以及高度自动化操作，才能让鼎天航空公司这么快打造出两颗卫星！

    鼎天航空的很多仪器和器械都是自家生产和制造的！

    代表了鼎天工业和鼎天航空的实力！

    也能体现现今华夏的工业实力！。

 第234章 一箭两星，火箭升空！【1求订阅】

    （第一更送上，求订阅、求自动、求打赏！感谢【浩宇】打赏100V点！）

    参观鼎天航空的相关视频，同时也会新闻中播出，甚至会在央视晚间7点档的新闻中露脸。

    毫不客气的说，鼎天航空公司，代表了华夏民营工业！

    这里的设备、器械、成熟的3D打印技术，没有近距离观看，仅隔着透明的玻璃，依旧让人感到震撼。

    比世界上其他顶尖的工业公司，也是一点不差吧？

    参观完鼎天航空公司，上沪官方给出极大的评价，航空产业园的其他公司大佬，也表示十分看好鼎天航空公司。

    下午三点，众人移步到数据监测中心，在此查看运载火箭升空的情况。

    有上一次经验，这次鼎天航空的探索者2号运载火箭，十分顺利的发射成功，几分钟左右进入预定规定，脱离了一级火箭，二级火箭运载着卫星进入太空。

    之后就是鼎天航空这边，到预定的地点，回收的一级火箭即可。

    13　这个并没有什么好看的，主要是听数据监测中心的人汇报运载火箭的情况。

    这个时间会持续几十分钟，一直到运载火箭进入轨道，卫星正式展开，让卫星自行进行轨道调整即可。

    将卫星送上太空，并不需要太久的时间，几十分钟就足够了。

    真正花费时间的，是卫星的轨道调整。

    卫星被送到天空，还没有进入运行轨道，就要进行调整。

    而卫星分为多种，底轨卫星、极轨卫星、地球同轨卫星……卫星不同，卫星自行调整轨道的时间也不相同。

    这次李修他们发射的是在3.6万公里高度运行的地球同步轨道卫星，完成轨道调整的话，大概需要一个月的时间。

    普通底轨卫星只进行轨道调整，大概只需要十几个小时，或者是几天；

    极轨卫星进行轨道调整，最多也就是十几天的时间；

    只有和地球同步轨道运行的卫星，需要长达一个月左右的轨道调整。

    鼎天要打造自己的卫星网络，肯定是一个覆盖全球的卫星网络，发射的也是地球同步轨道卫星。

    卫星网络前期肯定是先覆盖华夏地区，然后到亚洲地区，慢慢向外扩张就可以了。

    “‘天网卫星’已经展开，接下来在后续20多天的时间里，它会完成轨道调整，进入预定轨道！”

    崔建国用了几十分钟的时间，汇报这次的卫星的发射情况。

    当然，如果只是他汇报的话，根本不会有这么多人关注，参观台那边的人早就离开，收看直播的观众，在火箭升空后，看不到任何画面，也不会继续观看。

    所以除了崔建国这位总负责人的解说，还配有公司的制作的视频。

    这个视频将运载火箭从发射、飞行、进行一二级火箭分离、进入太空、到达预定轨道，卫星展开的画面，都意义展现出来。

    这是模拟数据制作的视频，可以说和外太空中探索者2号运载火箭升空后，发生的一切几乎是同步的。

    正是因为这样，大家才会看得津津有味。

    不会只是听崔建国这位鼎天航空总负责讲述各种数据，什么画面都看不到，会显得很无聊。

    大家看了几十分钟的时间，看到卫星正式展开，标志着鼎天航空的“探索者2号”运载火箭的发射，去的完美成功。

    “李董恭喜你们！”

    “恭喜，探索者2号火箭完美升空……”

    “弥补了我国民营工业领域一个重要缺陷！”

    “……”

    上沪官方的领导，对于这次鼎天“探索者2号”运载火箭发射取得的成功，给予高度赞赏。

    这弥补了我国民营企业，在火箭、卫星、甚至航空工业领域的一个缺陷。

    发射卫星、发射火箭的公司，基本都华夏官方的，民营航空公司，根本没有能力和实力去研发火箭、卫星。

    主要投入太大，收回投资的时间太长，前景也不明了。

    民营航空领域，基本都是去做航空线路的运营……最多就是为飞机提空一些零部件，或者是原材料。

    至于研究火箭、研究卫星那是不可能的。

    【一箭两星，鼎天航空“探索者2号”运载火箭，顺利完成发射，将天网卫星送入预定轨道！】

    【鼎天卫星发射顺利，未来一到两年，将建立一个属于鼎天自己的卫星网络，用于各个方面，不仅限于无人驾驶方面！】

    【鼎天航空“探索者2号”运载火箭发射现场，展现鼎天强大个工业力量！！】

    【鼎天新一代全息技术亮相，将实时直播转化为全息投影，全息观影时代即将来临！】

    【鼎天航空公司宣布，将着手研发第六代航空发动机！】

    【观看鼎天航空公司高度自动化的工厂、成熟的3D打印技术，看我国与世界顶尖工业大国之间的技术差距，正在缩小！】

    【鼎天――引领科技于工业！】

    【鼎天工业接触上沪第一船舶制造厂，或将收购上沪第一船厂，进军船舶制造行业。】

    【……】

    国内无论是新闻媒体，还是门户网站，都对鼎天航空顺利发射“探索者2号”运载火箭的事情，做出报道和分析，同时恭喜鼎天航空。

    340　各大社交平台都对这件事做出推送；

    球球和微信是直接给了新闻推送，千度、围脖、智客的热门话题、热搜，鼎天航空“探索者2号”火箭发射话题都在榜单上。

    网友对此也展开了评价和讨论，同时还有恭喜。

    “恭喜鼎天航空，卫星发射顺利！”

    “恭喜李修了，赶紧出来发红包吧，这么大的事情，不发个红包庆祝一下？”

    “鼎天航空公司的参观台，使用的全息技术很牛逼，什么时候能普及到手机上？就算手机上普及不了，电影院也行啊！！”

    “同问，这种全息技术什么时候进入电影院？来一个全息观影模式？”

    “一直都知道鼎天的3D打印技术是相当的精湛，打印的各种超级英雄玩具，都十分精美，直到看到鼎天航空的火箭、卫星指造工厂，才知道鼎天的3D打印技术有多成熟和先进！”

    “鼎天要研究第六代航空发动机，也就是说，之前阅兵上亮相的第六代战机，并不是完成品咯？还没有第六代航空发动机？！”

    “鼎天这是要正式进入军工领域了吗？又是发射火箭、发射卫星、研究航空发动机、收购造船厂……”

    “鼎天工业的定位，本身就是属于军工领域吧？”。

 第235章 全息观影院线 【2更求订阅】

    （第二更送上，求订阅、求自动、求打赏，感谢【0114・1490】书友打赏1000V点！）

    第二天，相关的报道更多。

    就连国外媒体也报道了这件事。

    不过有了之前鼎天航空的火箭发射实验，此次鼎天航空的运载火箭顺利将卫星送上太空，就没什么好惊讶的。

    这是鼎天嘛！

    李修的公司，就是一个开挂的存在，不能用常理来计算。

    同时，李修也发布了一条智客消息：“贺探索者2号运载火箭顺利将卫星送入太空，先发一波红包，给大家喜庆一下，明天《钢铁侠2》上映，不要错过了！”

    李修的智客也发布了一条消息，结果发出来的红包……居然是鼎天购物平台的低抵用券？！

    神他喵的红包！

    “李修，你变了！”

    “你再也不是我们熟悉的那个土壕修了！”

    “满满都是套路！”

    “作为世界首富，你就发这样的红包？你的良心不会痛吗？”

    “这种抵用券有毛用啊？来点实在的吧，你身价几万亿，我们华夏15亿人口，就算你1人发一亿，你还剩几万亿呢！”

    “你的数学怕是小学生教的吧？15亿人，一人发1块，就15亿了；一人发10块，就150亿了；一人发100，就1500亿；一人发1000，就1万5000亿；还一人发一亿？可能国家都发不起这么多钱！”

    “楼上你是在侮辱我们小学生吗？我们小学生招你惹你了？小学生就有那么蠢吗？”

    “那个……这个红包领取的钱，可以直接减免，没限制购买多少金额之后才能使用！”

    “真的？！”

    “我试过了，是真的！”

    “我靠，我抢了8000多？这不是能直接购买一部t-100手机？！”

    “麻痹，我才抢1块钱｀ 〃？”

    李修随后也发智客说了一下：“这不能怪我，这是公司策划的，我只是配合而已……就抵用券来说，已经做到极限了，这次发的红包，没限制购买金额，可以随便使用抵用券。哪怕你购买1块钱的东西都能使用，不过注意哦，一章抵用券只能使用一次……哪怕你领取到10000元的抵用券，买1元的东西，使用这张抵用券，就直接用出去了，抵用券就消失了！”

    “好吧，错怪你了！”

    “10000？有人抽到1万的抵用券吗？”

    “我抽到了5万，（N瑟）！”

    “才抽到的20万，手气太差（瞪眼）！”

    “一部【极风】到手了！”

    “抽到1毛钱的路过！”

    “《钢铁侠2》终于来了！”

    李修接连发了两条智客，也是引起很多网友评论。

    一开始他发出的红包，是昨天公司弄出来的，其实也是很多网友说，鼎天航空运载火箭完美升空，要李修或者是鼎天发个红包庆祝一下。

    鼎天科技的电子商务部门，连夜弄出了一个红包，推广鼎天的电商平台。

    李修看到这些红包的金额，和其电商平台的一样，都是要购买多少钱，才能抵用一部分金额；

    比如抽到五块全的现金抵用券，你就需要消费50元才能使用；

    抽到10万的抵用券，就要消费50万才能使用。

    真要是这样，用处就不大了。

    并不是每一个抽到10万抵用券的人，都能购买50万的东西。

    李修直接跟鼎天科技那边打招呼，修改设定，不限制购买多少金额的东西，才能使用现金抵用券。

    随后他让贾维斯修改了相关的设定，然后将红包发了出去！

    总计1一个亿的红包金额，完全随机，不过设定最高的红包抵用券：50万！

    也就是说，如果抢到了50万的现金抵用券，可以不花钱买走一部中配的【极风】新能源汽车。

    这一次，李修的壕也是再次体现！

    无数人在他的智客评论区膜拜，关键是这个红包同样能看到谁抢了多少钱。

    看到最高抢了50万现金抵用券的人，众人也是一阵羡慕。

    仅仅是这个红包，就为智客带来无数流量和活跃度。

    加上鼎天航空运载火箭发射，以及《钢铁侠2》的热度，智客平台的活跃人数也达到了一个新高。

    【李修壕抛1亿红包】的话题，也瞬间被大家所熟知。

    其他打人闻讯赶到智客平台，看到李修发出的1亿红包抵用券，而且是无限制的现金抵用券，随便购买多少钱的东西都能使用。

    无数网友分分表示错亿、错过了一套海景别墅……好吧，海景别墅是不至于，但是错过了一套房，一辆好车那是真的。

    50万的现金抵用券套现出来，不会少多少。

    可以用现金抵用券帮别人购买【极风】中配的新能源汽车，50来万到手，在一些二线城市付个首付也可以。

    除了李修壕抛1亿的话题，鼎天娱乐新任负责人――韦雅韵宣布，鼎天娱乐斥资13亿，收购大地院线。

    大地院线，只是一条小型院线，去年一年的票房收入仅7亿而已。

    和2000多亿总票房比起来，简直不占丝毫比例，同时还有负债。

    鼎天娱乐花费一点代价，将这条院线收购了过来。

    鼎天娱乐发布这条消息，肯定不仅仅是收购院线这么简单，而是证明鼎天娱乐正式进入院线这个行业。

    如今的鼎天娱乐，已经彻底完成自身餐冶炼布局：从网络小说、漫画、动画、音乐、视频网站、网络剧、电视剧、综艺节目、电影、音乐、周边等等，都有涉及！

    唯一的不足之处，就(的得赵)是院线方面，也彻底弥补了。

    鼎天娱乐正式进入院线行业，肯定就不是小打小闹，收购一条小院线，肯定还会收购其他院线，甚至直接收购其他影视公司、或者是修建自己的院线。

    唯一比较遗憾的就是，各大城市好的位置，都已经被其他院线占据，真的要修建院线，其实没那么简单。

    大家猜测，鼎天娱乐会以收购其他拥有院线的影视公司为主。

    鼎天公司一路走来，基本上就是不断的买买买，收购收购收购……

    无论是鼎天科技集团、还是鼎天工业集团，这两大集团旗下的产业，都是通过收购和并购得到补充的。

    这些还没结束，韦雅韵宣布，对收购的‘大地院线’进行升级改造，将在明年正式推出【全息观影】影院！

    同时，第一部全息模式播放的影片，暂定是《复联》！。

 第236章 《钢铁侠2》上映！【3求订阅】

    （3更求订阅！感谢【123456zxcvbn./】书友打赏1000V点！）

    前有李修发上亿的红包散财，为《钢铁侠2》打广告。

    后又鼎天娱乐宣布进军院线，推出全息观影影院。

    还有各种消息透露称，鼎天娱乐正在接触国内其他院线，商谈收购的事情。

    鼎天什么都不缺，更加不会缺钱！

    鼎天娱乐如今唯一却的，就是掌握属于自己的院线。

    就连国外，鼎天娱乐也准备修建属于自己的院线，进军国外院线。

    国外不必华夏，像北美这种地方，只要不是非常繁华的地方，商铺或者是门店不会太贵。

    院线这种东西，安全可以在稍微偏僻一点的地方，只要有质量过硬的影片排片，加上鼎天科技的打造的全息观影设备，到时候就不怕没有观众。

    汽车在米国是非常非常常见，可以说每一户每一家人都少不了的东西。

    米国的二手车交易量，是世界第一，根本不用担心会像华夏限牌、限号不说，还堵车。

    米国可以说是地广人稀，很少会有哦堵车的情况，除非是那些超级大都市。

    只要电影院修建好了，不是相距太远，有全息观影模式，会有顾客开车过来的。

    鼎天掌握自己的院线，以873后宣发也可以自己来做了。

    鼎天科技推出全息观影设备，等于加深了鼎天与这些院线之间的合作，今后鼎天娱乐的电影自己发行，完全不是问题。

    各种消息的引导下，让《钢铁侠2》可谓是万众期待。

    明年的《复联》将进入全息观影时代，和《钢铁侠2》同样有很大关系的。

    万众期待中，《钢铁侠2》在全球多个地区先后迎来上映。

    其中华夏、北美、日国、南韩、ying国、印度等几个国家都是同步上映，全球都在关注这部电影的票房，想看看这部电影能创下什么记录？

    万众期待中，《钢铁侠2》为12月20号迎来上映！

    上映首日。

    华夏票房破8.3亿，打破《叶问2》创下的华夏电影单日最高票房记录！

    北美票房破9200万美金，约合华夏币5.8亿，这个票房票房成绩，足以排进北美但是票房榜前十；

    《叶问》创下的单日最高票房是7亿，《钢铁侠2》直接提高了1.2亿华夏币，可谓是触碰到顶点了；

    北美票房有点不如意，按照这个热度(bdaf)，如果不是北美经历股灾，金融市场并不稳定，《钢铁侠2》的票房还要高，打破北美单日最高票房不是问题。

    这还没完！

    除了华夏和北美，《钢铁侠2》可以说是席卷全球影院，无一不是接连打破记录，创造了新的历史。

    上映首日，《钢铁侠2》以25.7亿华夏币，打破了《美队》单日14亿的全球票房！

    《美队》的这个单日全球票房，是上映多天后，因为李修在巴塞罗那化身“钢铁侠”，带来的热度造成的。

    《钢铁侠2》仅仅一天，全球拿下25.7亿的票房，约合4亿美金！

    这仅仅是一天！

    目前全球最高票房几率是的30亿美金而已，按照《钢铁侠2》的势头，不用一个月，甚至不用半个月就可能打破吧？

    上映当天，这部电影成功在全球刷频。

    各大影评网站、影评人都给出了打分，或者给出了评语。

    毫无疑问，《钢铁侠2》的评论，应该是毁誉参半；

    在华夏还好一些，毕竟这是科幻动作电影，就科幻分类来说，已经非常完美。

    《钢铁侠2》继承了《钢铁侠1》的精彩，而且李修实验主角钢铁侠，可谓是更加得心应手，显得无比真实。

    如果说《钢铁侠1》中，李修是“演钢铁侠”，那么《钢铁侠2》中“他就是钢铁侠”！

    人们去看的已经不是一部电影，而是直接将这部电影当成了李修生活的一个片段。

    《钢铁侠2》的剧情，特效不需要太内涵，特效逼真那是必然的，加上剧情连贯，观众就不会建议。

    大家不是去看电影的剧情和特效，而是去看李修……看李修的生活！

    华夏这边，无论是职业影评人，还是网友，都是给出了很高的评价。

    不用看这些评价和评论，看票房就足够了！

    《钢铁侠2》在12月20号上映，直接就是横扫各大院线，几乎所有在这个时间段里上映的电影，就等于是被砍了一下，就算不是下映，也差不多了。

    期待那电影根本没人会去看，基本都在看《钢铁侠2》！

    国外的职业影评人，对《钢铁侠2》的打分不高，按照10分来算的话，只有6分及格；

    普通观众就十分买账，给出很高的评价。

    口碑呈现出两极化，即便是这样，也阻挡不了观众走进电影，院观看这部电影。

    随后两天是周末，票房还迎来增长！

    《钢铁侠2》再次刷新华夏单日票房记录，将记录拉升到了9.5亿华夏币，一部电影几乎就占了这一天全部票房的80%！

    其他电影基本上都是炮灰！

    上映三天：

    北美周末票房破2.8亿美金，约合17.65亿华夏币；

    华夏三天票房破26.7亿！

    三天时间，全球总票房破80亿华夏币，约合12.68亿美金！

    这个票房直接炸了！！

    上映三天全球票房就破12亿美金了，达到了12.68亿美金。

    所有人都知道《钢铁侠2》是冲着全球票房榜去的，而且会将这个记录再次拉升。

    上映三天进入周一，《钢铁侠2》的票房在各国都有所回落，但是回落不多。

    《钢铁侠2》的票房一路上涨，连续霸占着各国的票房冠军宝座。

    华夏、南韩、日国、星洲、欧美、南美等国家《钢铁侠2》无一不是一骑绝尘，要要领先。

    很快，《钢铁侠2》上映一周，鼎天娱乐宣布：全球票房宣20美金！

    《钢铁侠2》上映两周，就宣布打破了全球票房记录，票房突破30亿美金！

    各大电影研究机构猜测《钢铁侠2》的全球票房将有可能突破40亿美金，在42-45亿美金左右！

    不要觉得《钢铁侠2》两周破30亿美金，最终破40亿美金很简单。

    要知道这时候《钢铁侠2》的热度也开始下降了，10亿美金相当于63亿华夏币！

    15亿美金相当于94.5亿华夏币！

    全球票房，最终如果能达到45亿美金，那是多少？将近284亿华夏币，比很多公司的市值都要高了！

    这只是一部电影的票房而已，无数公司都觉得，自己一家公司还不如人家一部电影取得的票房高，不得不说这是一个讽刺。

    可这就是事实！。

 第237章 院线革命！【4更求订阅】

    《钢铁侠2》全球热映！

    李修作为现实中的钢铁侠，拥有钢铁侠战衣，身为世界首富，被誉为全球最聪明、最天才的人物。

    他出演这部电影，还是导演，甚至连剧本都是他给出的框架；

    全球网友甚至都不止一次了解到，漫威系列电影的第一部，~就是《钢铁侠1》。

    鼎天月亮推出漫威宇宙漫画，整个系列后续的无数超级英雄，都是在《钢铁侠1》的框架上推出-的。

    当初《钢铁侠1》也是李修亲自写的剧本，漫威系列的框架也是他搭建的。

    网友猜测“钢铁侠”本身就是李修以他自己为原型创建的角色，毕竟他就是现实中的钢铁侠。

    在他拿出《钢铁侠1》剧本的时候，可能已经在研究“可控核聚变技术”和“钢铁侠战衣”了。

    李修作为世界首富、现实中的钢铁侠、世界公认的第一天才，不管怎么说，他出演《钢铁侠2》，担任主角和导演，就值得大家关注。

    《钢铁侠2》热映的时候，鼎天娱乐的动作就没断过过。

    鼎天科技扩大了研发团队，加上“李修”的指点……好吧，其实是贾维斯代替他在指点，让全息技术有了新的突破，相关硬件能支持全息观影。

    相关的播放设备，以及专用的拍摄摄像机都已经打造出来了。

    鼎天科技开始着手，对鼎天娱乐收购的院线进行改装！

    来自全国、乃至全球的各大影视公司、院线公司负责人，导演，制片人都组团拜访鼎天，了解相关的全息观影的播放设备和拍摄设备。

    鼎天科技这边，在还未完工的工资总部这边，修建了一个全息观影体验参观室，供各大电影公司、影视公司、院线、导演、制作人前来了解。

    从以往的传统观影模式，到后来的2D、3D和IMAX-3D等观影模式，每一种推出，都能引起电影市场不少的波动。

    而全息观影模式的推出，那无疑是一场革命。

    全球各大院线，都必须做出更新。

    或许这种技术在短时间不可能完全普及，但这是大势所趋，你不做出改变，最终就只有被淘汰。

    ……

    “啪啪啪啪！！”

    “这是一场革命！”

    “这种观影模式简直完美，如同身临其境！”

    “前所未有的感受！”

    “这一套全息观影设备，大概是什么价格？”

    “对一家7厅的影院进行改造升级，大概需要多少钱？一个500人厅大概是多少？”

    “全息拍摄专用摄影机大概是多少钱一部？？”

    在鼎天公司还未完工的总部，修建了一个全息观影体验播放厅里，播放了简短的《钢铁侠2》影片，大概只有十分钟。

    就是这短短的十分钟，已经征服了现场各大影视公司、院线、导演、制片人等等。

    所有人都知道，这种观影模式，将是一场革命，没人能抵挡这种观影模式的魅力，简直太震撼了，如同身临其境一般的完美！

    院线如果不做出改变，最终只能被淘汰。

    感受过这种观影模式，根本没人在愿意去看哪种2D、3D和IMAX-3D观影模式。

    “目前全息观影设备的造价是700万美元一套……”

    “嘶！！”

    听到这个造价，在场无论是的影视公司、还是院线的人、导演……都是倒吸了一口凉气。

    700万美金一套？！

    华夏币就是4400多万一套！

    一家影院有多个厅，华夏一般都是7-10个厅左右的影院，一个厅4000多万，一家影院就升级就要几亿。

    这个造价，谁承受得了？

    要知道一家IMAX-3D影厅设备也才150万美元左右，不到1000万华夏币。

    鼎天科技的全息观影放映设备，是IMAX-3D设备的4倍！

    这个价格实在是太贵了。

    就算是万卡影院这种超级公司，也承受不了。

    鼎天科技这边的新的负责人柳河笑了笑，说道：“我还没说完呢……全息观影的放映设备，刚刚研制出来没多久，生产也不熟悉，等改进后进行量产，这个价格应该能控制500万美金，也就是3000万华夏币的样子，再低的话可能就比较难办了！”

    在场的人都知道，这种全新的技术、可以说是一种技术革命，造价多少钱还不是鼎天科技说了算？

    不过150万的美金左右IMAX-3D放映设备，和500万美金左右的全息观影放映设备，院线选择哪一个，大家都知道。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    两者之间根本没有可比性！

    大家都感受过那种全息观影的方式，简直太震撼了，观看过一次，就绝对没有心情去看普通的观影模式，哪怕是IMAX-3D也完全比不老！

    完全不能比啊！！

    心里有了决定，很多影视公司、院线也向下订单。

    柳河说道：“目前声量有限，不可能接太多的订单，现在一个月的产量不足100套，提升产量还需要等两个月，第一部全息观影电影，《复仇者联盟》也会等到2020年中下旬上映。”

    “大家想要订购这种放映设备，可以和我们这边商务部的人联系，因为这种观影方式和传统的方式不同，会有专人跟大家讲解！”

    ......... ..

    柳河已经说得很明显了，全息观影的放映设备产量有限，目前来说是700万美金一套，500万美金每套，大概还要等几个月。

    第一部全息观影的电影，是鼎天娱乐的《复联》，大家可以看看具体效果，再做决定。

    全息观影放映设备造价昂贵，不可能很快普及，没有任何一个院线，能支持这样昂贵的放映设备，将旗下的院线全部改成这种放映方式。

    最多就是先改造一批，后面修建院线的话，都采用鼎天科技的全息观影放映设备。

    其他的观影模式都不用考虑，注定会被淘汰的玩意，以后还要再浪费钱去升级改造。

    现场影视公司、院线负责人、导演都点了点头，这种事情还需要好好考虑，真要采购的话，也是有专人来负责谈判。

    接下来就是详细了解这种放映方式、放映设备、影院的布局……避免影院修建好之后，还要再花钱去改造。

    全息观影放映设备的昂贵，也让很多小的院线感觉到无力。

    更换全息观影放映设备，造价太贵了，4000万一套，就算是成本下降后，造价也高达3000万。

    一个放映厅3000万，一条院线上百个放映厅，就是几十亿！

    整个院线公司的市值可能在几十亿，上百亿就算不错了，哪里有那么多钱去改造影院？

    这次，鼎天科技推出的全息观影放映设备，会引起一场院线市场的革命！。

 第238章 接连并购，院线市场大洗牌！【5更求订阅】

    【万卡120亿收购“银兴”院线！】

    【鼎天娱乐收购‘星联院线’‘宏光院线’！】

    【院线行业大洗牌，华谊并购承影传媒，拿下承影院线！】

    【鼎天娱乐斥资475亿收购联合院线80%的股份，并承担相应债务！】

    【万卡集团壕抛近1000亿，收购water影业，布局国外院线，势要打造世界级娱乐集团！】

    【鼎天收购狮门影业受阻……】

    【全球影视公司大动作不断……】

    【鼎天娱乐斥资1700亿，接连收购各大院线公司，已成为华夏第三大院线公司！】

    鼎天科技推出全息观影放映设备，迎来全球院线革命，整个市场都开始大洗牌。

    700万一“二四零”套的全息观影放映设备，不是一般小公司能支撑起来的，很多公司一年的票房收入也才几亿而已。

    就算是大型的院线公司，一年的票房营收超过几十亿，那又如何？

    一年票房超过几十亿，证明你的院线也大，影院越多，影厅也多，升级院线的花费就越大。

    不升级的话，注定会被淘汰！

    可升级的话，也不知道多久才能收回成本！

    一套全息投影放映设备售价高达4000万，一条院线升级下来，花费十几亿就跟玩一样，那要投入多少？

    所以很多小型的院线准备撤出，将手里的股份卖了，拿到钱准备离场。

    同时，也有公司入场！

    现在人名生活水平提高，娱乐产业，特别是院线这一块，怎么都不会亏损。

    如果院线都出现亏损了，那么你只要认定一点，那些影视公司亏损更多！！

    影视公司制作的电影，必定会在院线上映，院线也是各大影视公司想要掌握的东西，这等于是卡住了他们的命脉。

    以前的话，很少有院线公司会考虑出售股份，或者是被收购，大家都知道院线肯定是赚的，特别是华夏娱乐的崛起，票房市场不断攀升，怎么都不会赔钱。

    可鼎天科技推出全息观影放映设备，大家都能去鼎天总部感受一下。

    这是一款革命性的放映设备，未来院线的观影方式，注定被全息观影毛事取代，不引进这种设备，就标志着被淘汰。

    引进的话，花费太高，不少公司的股东准备撤出这个市场，所以选择出售股份，趁这个机会卖个高价。

    这时候华夏顶尖的影视公司，都在收购院线，为自己产业布局，可以说是在争抢，所以手里的院线卖个高价不是问题。

    这也是鼎天花费了1700多亿扩充手里的院线，也才到排在第三。

    排在第一的，自然就是万卡集团。

    万卡本身就是做商业地产出生，每一个万卡广场开到哪里，院线就开跟着开到哪里，加上这次收购的院线，万卡集团手里握着的院线，稳居第一，超过鼎天娱乐太多。

    鼎天娱乐也有想收购国外的院线，只不过都以失败告终。

    国外的娱乐公司也在进行院线的收购和并购，鼎天娱乐想要插手是抢不过的。

    这不是钱的问题，而是人家根本不和鼎天娱乐谈。

    最多只能收购一些小型院线，作用不大不说，在这时候院线的价格被炒高，还不如自己修建。

    《钢铁侠2》还在热映，但是整个娱乐圈，影视圈、院线方面，已经完成了一次大洗牌。

    仅仅十来天的时间，可谓是看得人眼花缭乱。

    国内外都一样！

    大家都知道，《钢铁侠2》上映前，鼎天娱乐首席执行官――韦雅韵所说的‘全息观影’模式，绝对不是说说而已！

    从这次各大集团收购、并购来看，全息观影模式是真的要来了。

    这次的院线并购和收购，并没有影响到《钢铁侠2》的上映，该上映的还是上映，这对于院线来说就是赚钱。

    即便原先的所属公司已经出售，院线依旧没有变化。

    有变化，最多就是减少《钢铁侠2》的排片，适当增加其他电影的排片。

    通常来说，院线就是什么电影赚钱，播放什么电影，只要一部电影能带来利润，他们就会给排片。

    不能带来利润……三日游可能就下映了。

    “鼎天……就是壕！”

    “全息观影时代要来了，好期待啊！”

    “或许李修下一步电影，就是拍摄《复联》吧？《复联》能在5月上映吗？”

    “李修最近干嘛去了，都不见人？还不去拍摄《复联》！”

    “马上过年了，要拍摄《复联》也会在开年之后吧？”

    “鼎天有了自己的院线，可以说是完全构成自己的产业链了，简直完美！”

    “鼎天旗下两大集团，这么多产业为什么不送几个上市呢？真的好期待这些公司上市，到时候卖点股票放着，绝对能赚！”

    “鼎天在华夏上市，短时间是不可能的，虽然国内已经开始整顿金融市场，可市场还没成熟，这一年下来华夏金融市场、房产都做出很大改革！”

    “房价是真的跌了，官方这是真的下定决定整顿金融市场和房地产，增加抗风险能力，防止房地产崩盘了！”

    “今年两会看看会推出信么新政，感觉未来两三年，金融市场整顿后，鼎天会在华夏上市，去国外上市不可能的. ...”

    “总感觉华夏这边憋着什么大招，鼎天、小米、华威、蚂蚁、宁德时代这些超级独角兽企业都没上市，都说短时间内不会上市！”

    “……”

    不知不觉，这场并购已经完成，《钢铁侠2》也差不多上映一个月，春节也临近0.8了。

    今年的春节比之往年都要早。

    往年的春节多在2月，今年的除夕和春节，就是1月24日和25日。

    1月18日，《钢铁侠2》上映30天，全球票房已经突破37亿美金，刷新全球票房记录！

    而这时候《钢铁侠2》依旧在全国多个国家热映，只有少部分国家已经下映了。

    《钢铁侠2》的势头也变得没那么凶猛，加上这段时间是春节档，很多电影会上映，冲击了《钢铁侠2》的票房。

    否则《钢铁侠2》的票房还会更高。

    就算是这样，30天，37亿美金的全球票房，也非常可观。

    这还没下映，等到全球下映的时候，票房过40亿美金不是问题！。

 第239章 年终总结，万亿集团！【第六更求订阅】

    （第六更送上，等会儿送上第七更，七更妖又回来了，求一波订阅支持，连续裸奔两周，非常无奈，心里有些不甘心，必须努力，也请各位书友给点动力，支持一下订阅！）

    鼎天科技集团！

    鼎天娱乐、鼎天教育、鼎天游戏、鼎天科技、智客、大数据、半导体等子公司负责人，全部到齐。

    李修这段时间，一直在研究宇宙魔方传送和定位的事情，临近年关，他也到公司听取年终总结。

    比之上一次的年终总结，这次明显要明细很多，来的人也更多了。

    这还只是鼎天的科技集团，还有一个工业集团没来呢。

    可以看出，鼎天的摊子也是铺设得越来越广，鼎天也越来越强大了。

    “鼎天科技去年全年售出t-100手机2300万部，手机电池8000万快、全息技术硬件上设备1.2亿套、鼎天电脑操作系统2亿套、手机系统9000万……总营收9000亿！”

    “鼎天半导体去年全年的售出天空Ⅰ手机处理器：2800枚，天空ⅠS电脑处理器900万枚，现有晶圆厂12座，其中8nm制程工艺7座，10nm制程工艺2座、5nm制程工艺2座……全年营收970亿！”

    “鼎天娱乐影视剧方面总营收600亿，其他周边、音乐、综艺、小说、漫画等等方面营收超过170亿！”

    “鼎天教育平台目前已经拥有4.7亿活跃用户……营收1.2亿！”

    “智客平台注册用户8亿，目前拥有5亿活跃用户，营收62亿！”

    “鼎天游戏去年营收为180亿！”

    “……”

    科技集团各大子公司，先汇报去年的营收。

    这里的所有子公司，可以说都是原来的鼎天科技拆分出来的，甚至还包括工业集团那边的几家公司。

    如果不拆分的话，原本的鼎天科技太乱，不好管理，太过庞大和臃肿。

    拆分后成立科技集团和工业集团，是一个明智的选择，方便管理，也方便运营。

    即便拆分之后，鼎天科技依旧是龙头老大，以9000亿的年营收，位居第一，相当于1427亿美金！

    鼎天科技成立才不到两年，但是就营收方面，比华威还要高，和商行持平，比农行、移动的营收还要高。

    而且利润也比这些高！！

    这就是科技带来的魅力，也是科技处于垄断地位带来恐怖的利润！

    鼎天科技卖的不是产品，是领先的技术、是标准！

    鼎天半导体也是在一年不到的时间里，快速发展，如今已经用后12座晶圆厂，其中8nm制程工艺的晶圆厂，也就包括了10nam制程工艺，是当前最主流的制程工艺；

    而10nm制程工艺的晶圆厂，包裹12nm的制程工艺，这是用用来做代工，或者是收购的晶圆厂，还没完成升级的。

    5nm制程工艺的晶圆厂，是刚刚完成升级，2020年会推出，也是彻底击倒台积电的秘密武器。

    鼎天半导体已经将华威、小米的订单拿下，就连苹果、高通等公司，也在鼎天半导体下了订单，先实验一下工艺水平。

    现在已经完成交货，如果不是之前的贸易战，这次可能会拿到更多订单。

    也无所谓，等苹果、高通等公司和台积电的合同到期，或者是等鼎天正式推出5nm制程工艺，台积电就彻底完了！

    5nm制程工艺一推出，哪怕高通、苹果公司，和台积电有合约，这些公司也会找鼎天半导体代工……因为鼎天半导体的5nm制程工艺代表了世界最顶尖的工艺！

    如果不找鼎天半导体代工，那就证明他们的芯片处理器，比之鼎天、华威、小米的芯片处理器第一个档次，属于二线处理器。

    这对于定位高端的手机处理器来说，是非常致命的。

    特别是苹果、高通这样的龙头企业来说，更加在意世界领先的制程工艺。

    未来鼎天半导体将彻底碾压台积电，甚至不用未来，就明年……不对，是今年。

    其他子公司还算好。

    鼎天娱乐中规中矩，也有投资其他影视剧、综艺节目，并不全部依靠李秀，用特效做投资的电影，也能带来很大的收入。

    只不过利润方面，该合力避税还是要避税，只要不偷税就行；

    比如李修自己拍摄电影，他的片酬，肯定是要算进去的，虽然整个公司都是他的，但是公司还有给他独立成立一个账户，将钱打过去；

    特效制作也是一样的，不是说这是贾维斯制造的特效就不算成本。

    该算多少成本还是要算进去，要不然一部电影制作成本就几千万？利润高达的可怕，到时候缴税会哭的！

    其他的子公司：鼎天教育不注重盈利，这些1亿多的营收，最后也是用在了慈善方面；

    智客平台完美完完成李修去年交代的任务，活跃用户超过5亿，已经和围脖持平，甚至有超越姿态。

    最主要的原因，就是智客属于鼎天一系，而李修也经常在智客活跃，还有各种福利是在智客平台发出的。

    比如上次李修壕抛1亿现金抵用券，而且是没有最低消费，随便抵用的现金抵用券。

    整个鼎天科技，去年全年营收超过万亿，利润更是高达4000亿以上，近600多亿美金，比商行、苹果都要高200亿美金！

    还是那句话，这就是鼎天的技术，处于垄断地位带来的恐怖利润！

    如果世界五百强再次排名的话，鼎天就一个科技公司，还不是科技集团，就足以位列世界五百强前30。

    “．々公司今年将推出鼎天t-200手机，同时对全息技术进行升级改造……无人驾驶技术也会进行升级，和大数据公司、(钱钱的)以及鼎天航空进行沟通和合作｀ 」！”

    “大数据和云计算运用，已经计入国家多个部门，今年将正式为国家提供道路、金融、民生各方面的数据支持！”

    “……”

    之后各大公司负责人，先后总结了去年不足之处，也阐述了明年的计划和安排。

    何静最后做了集团公司总结，提出了一个更加完善计划和安排，统筹整个公司产业链的融合。

    公司拆分出来，各大子公司之间还不是很熟悉，何静作为集团首席执行官，她负责的不是某一个公司，而是整个集团。

    李修就没什么事情了，他就负责敲打在坐的各位负责人，然后宣布最后年终奖、各种福利的发放。

    年终会议总结到最后，李修也说道：“对了……集团公司下半年，将整体搬入公司总部，所有子公司都做好准备，先通知下去！”。

 第240章 不知不觉，鼎天已成大鳄！【7更求订阅】

    （第七更送上，求订阅、求自动、求打赏，这几天尽量做到7更；其中5更定时在零点上传，2更在晚上八九点左右上传，共计7更……努力，也渴望得到收获，希望各位书友支持一下订阅！万分感谢！）

    鼎天公司总部，由光明集团，以及国内顶尖其他三个建筑集团同时施工，速度是很快。

    但是同样的，造价也很高。

    对于鼎天来说，能用钱解决的事情，那都是不问题。

    而且鼎天总部设计，除了和电影中斯塔克工业大楼差不多的主大楼之外，其他的建筑并不是很高。

    整个鼎天总不总体来说，倾向于休闲、开放、悠闲的格调，毕竟是按照一个主题公园来建造的。

    建筑修建得太高，和主题公园的设计不相符，会显得充满工业感。

    有一栋公司朱大楼就差不多了！

    ……

    第二天，李修去工业集团那边听取了汇报。

    “去年不到一年的时间，公司上市两款新药品，抗癌药和丰胸药……总营收3201亿！”

    “鼎天汽车去年=【极风】销量为67.6万、【极浩】103辆、【极光】16辆……总营收2580.9亿！”

    “鼎天钢铁去年营收184亿！”

    “鼎天核电力公司去年营收283亿！”

    工业公840司这边，营收最高的，无疑就是鼎天医药。

    无论是抗癌药，还是丰胸药，都是供不应求，到目前为止，丰胸药的市场都还没饱和。

    丰胸的产量已经提升上来，还是不能满足市场需要，整个丰胸市场，比当初预料中的要庞大的太多。

    或许是鼎天医药推出的丰胸药，确实没有副作用，效果明显，价格实惠，按照疗程来使用，一个疗程并不是很贵。

    至于癌药，即便是提升了产量也没用，依旧供不应求。

    丰胸药市场，客户丰胸完成后，就不会使用了。

    但是抗癌药，并不是直接治疗癌症，而是灭杀癌细胞、抑制癌细胞生长和扩散。

    只有那些能治疗的癌症，使用鼎天的抗癌药后，在癌细胞最少的时候进行治疗；

    如果是属于不能治疗的癌症，那就得持续使用，就算这个抗癌药并不是很贵，一直实用下来，也是一笔不小的消耗。

    抗癌药一直是供不应求，迄今为止也没有发现副作用和过敏现象。

    去年不到一年的时间里，鼎天医药营收超过3000亿，利润暴利达到2500亿以上，这简直比印钞票还快。

    鼎天医药的营收可能比不过鼎天科技，但是利润实在太高，明年取得的利润，或许就能赶超鼎天科技吧？

    营收第二的，是鼎天汽车公司。

    鼎天汽车公司在去年不到一年的时间里，【极风】销量达到了67万部。

    这个成绩，直接拿下2019年汽车年度销量总冠军，整个公司营收超过2580亿！

    鼎天核电力公司就不用说了，目前已经接管了燕京和上沪火电站发电，营收自然不会太低，只会随着时间的推移，变得越来越高，成为世界第一也不是问题。

    鼎天钢铁主要营收是向军方出手特种合金，用于打造各种战斗机、航母、潜水艇、战舰、航天器材等等。

    超级合金的售价可不低，利润也是极高！

    和科技集团一样，刘燕统筹整个工业集团，宣布了新一年的任务目标。

    同时，鼎天工业收购了一家船舶制造厂，也从军方拿了一点订单过来，帮忙加工航母材料，最少不会饿死；

    鼎天航空则是进入第六代航空发动机研发；

    鼎天钢铁将推出新的合金，全部都是李修研发出来的，用于民用领域，特别是汽车领域；

    鼎天核电力公司就不用说了，最主要的任务，是完成电网的覆盖，这是国家任务，鼎天也只能配合，最多就是在覆盖区域内，开始修建新能源汽车的充电桩；

    丁天汽车这边，将推出新的概念车，这是汽车公司这边自主研发，通过李修这边审批开发出来的新车型，定位是中高端。

    整个鼎天，无论是科技集团这边、还是工业集团，李修都不会一直提供技术，更多的是让公司自行消化现有的技术，开始进行下一代技术的研发。

    他最多就是给出一点建议、信息、或者是资料。

    (bdaj)　　只有势必要保持领先的技术，他才会加入其中……那也是给出研究方向和思路，还是公司的人去完成。

    如果什么都需要李修来完成，后续研发和升级，也需要他来……那公司的人请来干嘛？

    作为公司老板，很多事情都没有必要亲自来做，没事他就拍拍电影，出去潇洒一下更好。

    今年，也就是2020年，李修连电影的拍摄计划都减少了，就是准备出去潇洒，有更多时间留给自己支配。

    ……

    除了科技集团和工业集团，李修最后去了鼎天资本！

    鼎天资本已经独立出来，成为一家独立的公司，由李修100%控股。

    鼎天资本主要工作还是投资、收购一切有潜力的公司。

    如今的鼎天资本，早已成为世界级超级投资公司，虽然出手投资的公司很少，但是在金融市场上，往往是无往不利，少有出现亏损。

    这个结果，就是直接导致大数据、云计算公司，都加大了金融方面的数据、资料的分析。

    连带着从这方面分析的大数据公司，市值都涨了不少。

    不过，并不是所有的大数据、云计算公司，都能向鼎天这边的大数据、云计算这么牛逼的。

    特别是提供在鼎天资本的数据和资料，很多都是贾维斯的子程序在收集相关数据和资料，甚至都经过大数据公司，直接送到鼎天资本。

    如今的华思思，已经成为世界级别的金融女王！

    今年“米国4・15股灾”上，鼎天资本究竟席卷了多少资金，根本没人知道。

    鼎天资本内部，也没人知道……即便是华思思，她也不知道鼎天资本究竟场股灾中，赚取了多少资金。

    当时在鼎天资本操盘的人就50多个……这区区50多个人，怎么可能控制数以万计账户？

    外界猜测鼎天资本在米国股灾，以及日经指数崩盘中，总计卷走了1500-2000亿美金！

    其实……李修在这次战场中，卷走了差不多3000亿美金！

    就算是这样，还不到米国股灾、日经指数崩盘，蒸发总金额的10分之一。

    其他资本大鳄、对冲基金、各大投行也赚了不少，更大一部分资金是蒸发了。

    “过年这段时间，和去年一样，交接完就放假吧，15天假期。”

    “公司福利……如果去旅游的话，报销旅游机票！”

    鼎天资本这边没什么好说，计划什么更是不存在，股市瞬息万变，不存在长期的计划。

    华思思宣布完假期，李修补充了一个福利，

    “老板万岁！！”

    “李董，我爱你！！”

    “李董万岁！”

    “老板果然壕气！”

    李修宣布福利之后，公司里的人全部都欢呼起来。

    其实整个公司也才百多号人，就算全部报销机票又有多少钱？

    而且真正去国外旅游的又有多少？

    和鼎天资本取得的成绩比起来，真的只是小钱！。

 第241章 少妇惹不起惹不起！【1更求订阅】

    “假期准备干嘛？”

    “带小言去她想去迪士尼乐园，带香旅游……~”

    鼎天资本宣布放假后，李修跟着华思思走进办公室，坐在一旁，看着华思思收拾办公桌上的资料，不时将一些资料放进粉-碎机里粉碎掉。

    在这里，有很多资料即便已经用不了了，也_必须销毁才行。

    特别是见识鼎天大数据那边送过来的数据和资料，让华思思感觉，这个世界都变成了一个数据的世界，没有什么是分析不出来的。

    “记得带上保镖，小心一些，本来还想请你去海上游玩，看来……还是夏天好些！”

    “知道了……夏天有时间再说吧，你不就是想看我穿比基尼的样子吗？真是的！”

    李修坐在一旁，一双眼睛在她身上扫描，她也是白了李修一眼。

    夏天出海游玩，不就是要船比基尼吗？

    自家这个小老板就是不正紧！

    对于自家这个小老板，华思思还能不了解吗？

    当初她和何静是从众多应聘者中脱颖而出，或者说是在众多被鼎天联系的人中，脱颖而出的人。

    在这批人中，她已经从之前的投资公司辞职，有不少人还在其他公司任职，但是都有跳槽的迹象，比如何静就是其中之一。

    最终是她和何静分别拿下了鼎天科技、鼎天资本总经理职务，主要原因，就是李修这个小老板作为最后的主考官，亲自定下的。

    在众多应聘者中，她们两个的能力，说真的并不算最优秀的。

    最后能通过应聘一方面是因为能力确实还不错，另一方面可能就是年轻……还长一点原因，可能是因为漂亮吧。

    年轻是因为当时鼎天的整体氛围就是年轻化，公司的员工基本都是年轻人，充满了火力和干劲，总不能招收个老头子来管理公司吧？

    这和公司氛围不符，年轻人更加有冲劲，更加符合鼎天成立不久，需要不断发展的气氛。

    漂亮的话……其实很多公司应聘工作人员的时候，对于外貌、气质都有要求吧？

    特别是代表公司的高层，而且长得漂亮，看着也舒服一点吧！

    相处了一年多，华思思也知道小老板李修，就是一个花花公子。

    当然，相比起很多真正二代、公子哥，李修年少成名、作为世界首富、世界公认最聪明的人，他的花边新闻算非常非常非常少了。

    很多明星的花边新闻，都比李修多吧。

    对于已经成为少妇、人妻的女人来说，李修邀请她夏天出海去玩，除了是想看她穿比基尼，还有什么？

    女孩子的话，可能觉得会不好开口，但是对于荤素不忌的少妇来说，根本无所谓。

    华思思已经离异，对于李修没有太多好感，但也不讨厌，要说她会和喜欢上李修，比较困难。

    “怎么会，我在你心里就是那种想看你穿比基尼的人吗？我只是想着，带着小梓言出去玩玩而已！”

    李修当然不会承认，他确实有点想看看华思思女王，船比基尼的样子。

    掌管鼎天资本一年多下来，华思思的气质，确实发生了很大变化。

    她现在可是金融女王，还是鼎天资本负责人，那种女王气质，加上成熟女人的特有的气质，确实非常吸引人。

    此刻华思思穿着非常特体的女士西装，里面黑色的毛衣，头发盘在脑后，留着两条微卷的龙须耳发，有成熟都市丽人的感觉。

    “是，除了想看我穿比基尼，可能还想跟我发生点什么吗？”

    华思思才不会相信李修说的话，甚至还补充了一点李修心里想的东西，这东西没什么不好说的。

    “窈窕淑女，君子好逑嘛！”

    李修怎么说也是属于那种不羁的人，华思思飙车，他怎么可能会叫着下车？

    不过，对于少妇这样直接了当性格，李修还是稍微有点惊讶。

    “我可不是什么窈窕淑女。”华思思摇了摇头：“你还是省省吧！”

    “不过……你身边的两个保镖姐妹，加上一个张小冉，还有刘燕和何静，你吃得消吗？！”

    说到这里，华思思停下手里的动作，半靠着办工作，双手环抱有些好奇地望着李修。

    “停停停！”李修连忙叫停：“什么时候何静和我有关系了，别乱说……至于说我吃不吃得消，你要是想试试的话，我也是很乐意的。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・

    华思思白了李修一眼：“行了，我对你这种小孩子不感兴趣……不过。你居然没把何静拿下，不应该啊？！”

    华思思还感觉有点奇怪，这不像是李修的性格啊？

    何静可是掌控着鼎天科技集团，李修不应该将她纳入后宫吗？

    “小孩子？我已经23岁了，小不小你试试就知道……行了，不和你说这些，先走了，你带肖梓言出去旅游，驻注意安全！”

    李修觉得，继续和华思思说下去，真不知道会变成什么样，少妇的话题果然直接了当。

    叮嘱华思思注意安全，李修也离开了鼎天资本。

    . ....... .......

    华思思是鼎天资本负责人、世界金融女王，如今已经和巴菲特、索罗斯这种远古大神其名，关注她的人还是很多的。

    何况她的身价也是过亿，加上她在鼎天资本工作，可能会被牵连，带着保镖也没什么。

    “这家伙……真的吃得消？！”

    华思思站在办公室的落地窗面前，看着李修专属的超级战车离开，心里有些怀疑。

    作为过来人，她是了解一个男人真正的战斗力。

    1VS4李修还吃得消？

    那真是的厉害！

    可她看李修身边的保镖姐妹，还有刘燕，都不想欲求不满的样子，电视上也能看到张小冉……反倒都是那种容光焕发、满是滋润的样子。

    小老板真的这么厉害？

    这家伙聪明就算了、有钱算了、身体还这么厉害……哦，对了，小老板似乎还是一个国术高手来着，实力很强，身体自然好。

    “想什么呢~！”

    华思思情不自禁地晃了晃脑袋，将办公室整理好，然后离开公司。

    如今她也带着两个女保镖，女儿华梓言身边也跟着两个保镖，保护女儿的安全。

    保镖是李修安排的，而且费用也是公司报销。

    鼎天资本弄出“米国4・15股灾”，真的是让很多人失业甚至是跳楼，华思思也知道其中的厉害关系，也没推辞保镖。。

 第242章 新年！【2更求订阅】

    鼎天年终总结，只是高层的事情，中层管理和低层员工已经放假了。

    不知不觉，新年已至。

    李修带着赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，机上母亲张茹和老爸李明光，乘坐私人飞机到燕京。

    去年过年是在上沪，今年老爷子不愿意到上沪，只能到燕京过年。

    老爷子这一辈，就剩他老人家一脉，下面是李修的老爸一个儿子，到李修这里，也是一脉单传。

    有时候，李修会感觉有点奇怪，为什么自家老爸不多生几个？

    偏偏到了他这里，才让他生几个儿子，开后宫也不说他？

    自己老爸为什么不开后宫？

    再看看自己的母亲，李修隐隐明白了！

    自家母亲，看起来十分好说话，温柔、贤惠，在家里就是一个标准的家庭主妇，家务基本上是一手包办“九六零”。

    但是在外面，母亲张茹可是出了名的强势，如今已是上沪高层领导了，今年两会不出意外的话，可能还要高升吧。

    上沪国家级航空产业园，可以说是她一手促成，加上鼎天的各种产业落入上沪，各种投资，为的是什么，大家都明白。

    不管上沪高层，还是官方高层，都会给面子。

    这就是政绩的来源啊！

    现在金融市场，房地产市场被重拳整治，城市GDP、税收怎么来？

    已经慢慢向着实业转移了！

    至于互联网企业？

    互联网企业除了市值高点，营收和利润有多少？

    和实业公司比起来，互联网公司根本不是一个等级！

    别的就不看了，就看世界500强排名，互联网公司：阿狸、迅腾排在哪里？460名往后！

    别说阿狸、迅腾，就算是书脸（Face，也在380名以后！

    再看看排在前面的，沃尔玛、国家电网、华石化、华石油、丰田、大众、石油公司、苹果……

    苹果也不能算是互联网公司吧，人家是做手机的，总的来说也是硬件这一块，不能说纯粹的互联网公司。

    在房地产被重治的时候，鼎天重要性就慢慢凸显出来了。

    高兴科技三免三减半，即便是这样，鼎天一年缴税就有几百亿，无他……就是因为鼎天的利润高。

    华夏在进行增值税改革，纳税额与公司利润的关系有很大关系，而鼎天的利润是非常高的。

    ……

    李修在燕京度过了这个春节，自古就是‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’。

    这句话用在李修他们家也差不多。

    原本李修的老爸的光明集团，只能算一般，引不起太多人注意。

    但是现在，李修的鼎天，已经屹立在顶端，而李修本人更是世界首富。

    喝多网友和新闻媒体都说，在他有生之年，各大富豪榜都不用去统计第一名是谁了，直接把李修的名字挂上去就行。

    除了财富，李修如今的地位也是非常高！

    一般的小官员根本接触不了他，他甚至可以完全不理会，他已经能和华夏顶尖的领导层次进行沟通。

    在军方，李修更是有着举足轻重的地位，华夏崛起之基，不是随便说说的。

    这种情况下，原本和老爷子不熟、和李修老爸不熟的人，都跑过来拜年凑热闹、混脸熟。

    李修表现的中规中矩，没什么太热情，也热情不起来。

    “二哥，把你的钢铁侠战衣借我玩玩呗！让我感受一下钢铁侠的魅力！！”

    叫李修二哥的，就只有李修舅舅的小儿子――张文滨了。

    去年李修生日的时候，这家伙过来，十分骚包的踩着第一代飞行器到处飞。

    这家伙当时就是想穿钢铁侠战衣来着。

    不过李修骗他，说那时候钢铁侠战衣就是个样子货，只能飞5分钟，然后把第一代飞行器给这家伙玩了。

    现在李修手上有钢铁侠战衣，而且还是真家伙，他怎么会错过？

    “文滨！

    没等李修开口，作为舅舅的张志国只是叫了一声，张文滨就就焉，不敢再开口了。

    “小修，文滨这家伙的话你不要放在心上，钢铁侠战衣不是什么玩具，是不能随意外借。”

    李修的舅舅张志国今年50岁，是某军区中将，对于钢铁侠战衣，他还是很清楚，也知道这种搭在了各种危险武器的钢铁侠战衣，是不能外借的，国家肯定有约束，就算没有明文规定，也有跟李修提起过。

    “舅舅、舅妈、大哥……”

    李修点了点头，并不在意，他也知道这个表弟的性子，和舅舅一家打了个招呼。

    “好久不见！”

    张文浩，李修的表哥，比李修大两岁，军校毕业加入军队几年，就再也没见过. ...

    如今这位表哥已经上尉军衔，如果按照正常晋升的话，最少也要6年，多的话可能要十几年吧。

    但是上尉的军衔和李修这个上校比起来，相差不是一点半点。

    这真的是羡慕不来！

    这次过来，主要是拜年，让李修他们这年轻一辈熟悉一下。

    特别是李修如今的地位，足以影响到军政两方，提携一下张文滨和张文浩都不是问题。

    李修的表哥张文浩，喜欢从军，励志当上将军；

    而小儿子，张文滨这家伙和李修差不多，根本不想从军也不想从政，他觉得自己二哥李修这样不是更好？

    天天潇潇洒洒，就连现在回来，还带着两个保镖姐妹，日子不要太好，简直就是人生赢家。

    但是他没有李修聪敏，也挨不过自己老爸的拳头，乖乖的选择了从政，今年这家伙已经从大学毕业，准备下放到地方去过苦日子了。

    “二哥，你要救救你弟弟我啊……你是不知道，下放到乡下，那是真的苦不堪言……要不你到我们县来投资怎么样？给我拉拉政绩吧！”

    “别听文滨瞎扯，鼎天去你那里投资，不是摆明帮你吗？到时候别人怎么看你？你还是给我乖乖的熬吧！”

    张文浩这个做哥哥的，对于自己的弟弟，也是管得很严，都说长兄如父，那是一点不错。

    张文滨还不敢反驳，他只是顺口一提1.1而已，军政出生的人，真的不是傻子。

    那种传说中的傻逼二代，要么是脑子烧坏了，否则不可能飞扬跋扈

    在这样的家庭中长大，生活了这么久，耳濡目染的情况下，也懂很多东西了。

    “农业方面的投资，鼎天这边确实会进入，受到这次贸易战的影响，官方对农产品方面很重视，准备对农业进行改革，鼎天准备进入这个行业，打造农用机械、顺便研究新的种苗，针对沙漠绿化做点研究，到时候如果要搞什么试点的话，可以到你那里去……我让贾维斯记下，倒时候公司那边有成果了，会联系你！”

    李修摸了摸下巴，对于自己家里的事情，他是能帮就帮，不能帮也没办法。

    农业方面是小事情，反正都要进行的，在哪里进行试点都一样。。

 第243章 传送实验【3更求订阅】

    感谢【189886・89346】书友打赏100V点！

    新年过后，前来拜年的人也多了起来，李修也没出去瞎玩，主要他现在的身份太高，就算和以前院子里的小伙伴出去玩，性质和味道也变了。

    他出去过两次，之后就没有再出去，就在家里跟贾维斯研究一些东西。

    有人找他的话，还能用研究东西来推辞。

    除了几个重要级人员的拜年，李修基本都在研究各种东西。

    新年一过，大年初五，他就带着姐妹俩你飞回上沪，实在是待不下去了，还是自家家里潇洒。

    “解放了，真受不了那种气氛！”

    一回到半山别墅，李修就有种获得自由的感觉，能随便坐着、躺着，想怎么样就怎么样，不用每天规规矩矩的，带着机械化的笑容，当真是折磨啊！

    “噗嗤~！”

    见李修亿走进家门，就将自己摔在沙发上，像是一条咸鱼，姐妹俩也是微微一笑。

    这样子的李修，还是非常少见的。

    其实姐妹俩这13次跟着李修返回燕京，情况和李修差不多，对于那种气氛也不是很喜欢。

    她们接受过严格的训练，表现得还不错。

    “两个小妞居然敢笑话我？过来，让我好好教训一下你们……！”

    李修做起来，拍了拍身边的沙发，示意姐妹俩坐过来。

    姐姐赵慧嫣顿时白了李修一眼，这家伙一回来就忍不住使坏，对于这家伙心里那点小心思，她会不知道？

    作为妹妹的赵慧幂这是蹦蹦哒哒走到李修跟前，也不坐在他身旁，直接面对面的坐在李修怀里，双臂非常自认的挽住李修脖子，送上香吻。

    这段时间在燕京，确实有点无聊，也没亲热。

    一回到半山别墅，赵慧幂就爆发了。

    随后一件件衣服就乱飞一地，客厅变成战场！

    “……”

    赵慧嫣在一旁捂着脑袋，没法看了，直接向楼上走去。

    她还没走上楼梯，就被李修抓住，甩到沙发上，赵慧幂喘息着，弯着腰一边配合李修，一边伸手帮姐姐解开衣服。

    “你们两个真是够了~”

    赵慧嫣拍掉妹妹作乱的小手，狠狠瞪赵慧幂身后的李修一眼。

    “啪~！”李修微微用力，传来一声脆响，催促赵慧幂：“快些，把你姐姐剥成小绵羊~”

    “别这么用力，你这家伙~！！！”

    赵慧幂埋怨了一句，继续将姐姐赵慧嫣剥成小绵羊。

    见姐姐想反抗，他直接吻住赵慧嫣的唇，然后找她的敏感带。

    三两下赵慧嫣就变得双眼迷离，没一会儿就被赵慧幂和李修剥成了小绵羊。

    一场激烈的战斗在别墅里进行着……从客厅到卧室、从卧室到阳台、浴室……

    这场战斗最终以李修获胜而终结，姐妹俩已经完全没力气，被李修报出浴室，放在床上好好休息。

    李修自己则是去了山体内的秘密实验室。

    ……

    “贾维斯，测试一下，把这只小绵羊传送到玫瑰园别墅！”

    传送实验从李修旅游回来，又经过一个多月的测试，现在已经进行到活物的测试了。

    小动物、仓鼠、猫咪这些已经实验过了。

    从半山别墅这边，传送到玫瑰园那边，成功率100%！

    最大传送的物体体积，是竖起来之后高3米、宽两米的办公桌，而且是金属的，重达上千斤，稳定传送到玫瑰园别墅，并没有出现意外。

    不过那是传送没有生命的物体，现在是测试有生命的物体。

    小白羊重100多斤，是一直成年小羊，此外在山体实验室还有一只400多斤的牛。

    如果这次实验顺利完成，那么传送李修是完全没问题。

    李修如今的身高是1.85米，踢中100公斤，但是看起来并不强壮，也不肥胖。

    他的体重，是一位身体质量和骨骼质量增加，导致体重增加。

    也就是说，李修身体重量和骨骼的重量，远超常人，拥有更强大力量、耐力等等，骨骼也更加坚硬！

    “咩咩咩~”

    小绵羊被送到多次改进后的传送装置中。

    下一刻，宇宙魔方中释放出一道能量，原本在传送装置上，“咩咩”叫的小绵羊，伴随着一道蓝光闪过，便消失不见。

    李修的身旁，有一道全息投影。

    这是玫瑰园别墅那边的地下室，被李修改造成了一个临时传送测试基地。

    当李修这边的传送完成之后，下一刻，全息投影上原本显得空旷的地下室，也出现了一只小绵羊，发出咩咩咩的声音。

    小绵羊好奇地打量着突然面的陌生的地方，显得有些紧张和慌乱。

    “先生，测试非常成功，空间也很稳定，可以尝试传送那只大牛了！”

    “行吧，进行测试吧！”

    李修的话音落下，原本全息投影中的小绵羊被一道蓝色的激光击中，瞬间就消失在玫瑰园的实验室。

    总不能让这些动物在实验室里乱串、乱叫吧？

    为了安全起见、也是为了保持实验室整洁，活物的传送完成后，基本都会将这些动物杀掉。

    留着也没用，至于说拿来吃？至于吗？

    李修不947差那点钱，懒得花费时间再去运送过来，到时候还不好解释这些动物怎么跑到玫瑰园那边的。

    除非在那边安装一个传送装置，再传送过来。

    可玫瑰园那边，肯定没有李修这边安全，这边的秘密实验室可是在山体内部，除了李修本人，其他人根本不可能进来，就算发现了也进不来。

    “哞哞哞~”

    一头还不算成熟的棕色海福特牛被李修连带着牛架，送到传送仪器上，开始了这次测试。

    这头牛重400斤，加上牛架可能有450多斤。

    和刚才的传送实验一样，伴随着宇宙魔方提供能量，一个圆圈般的传送仪器上，散发出一道蓝光，打破了空间与空间之间的连接。

    下一刻，牛就从李修面前消失，传送到了玫瑰园别墅。

    “看来是成功了，一切都很稳定，接下来可以进行远距离测试了！”

    李修在一旁看着传送时的数据，空间是否稳定等等。

    450多斤的东西，传送成功，标志着传送李修是完全没问题的。

    半山别墅这边距离玫瑰园不是太远，毕竟都是在上沪，能远到哪里去？

    最终传送，可是要直接传送到地球的另一端，这点距离完全不够，所以接下来可以进行远距离的传送测试。。

 第244章 大选，《终结者》立项！【4更求订阅】

    （又审核，修改了一下，因此造成的不便，万分抱歉！！）

    根据这次实验，能收集到不少数据，大概计算出，要传送地球上的某个角落的坐标是多少，将这些数据收集起来，然后继续实验。

    后续的实验，传送距离会更远。

    李修上次出去旅游的时候，留下的定位坐标，就排上用场了。

    不需要实验太多次，每个坐标做个一两次测试，收集数据资料，用于定位就够了。

    之后将这些数据资料整合，计算出要传送到地球上任何一个角落的坐标数据，进行准确传送就可以了。

    其实就现在收集到的数据，也可以将整个地球化作一个数据坐标，想要去哪里，直接进行传送就行。

    多次测试和实验，只是为了让这些数据更加精确，看看进行远距离传送的时候，消耗的能量如何、空间传送是否稳定？会不会出现错误！

    只有确保万无一失，李修才会使用宇宙魔方，传送到国外去浪一波！

    在李修进行实验的时候，米国的总统大选，也进入漫长的第一个阶段；

    米国大选持续时间非常久，差不多一直从年初一直持续到第二年。

    预选总统选举的第一阶段，通常没4年一届的大选年，从年初开始，到年中结束。

    预选有两种形式，分别是基层会议和直接预选；前者是两党在各州自下而上，从选举点、县、选区到州逐级召开代表会议，最终选出代表人员，成为全国代表；而后者，在形式上如同普选，一个州的选民同一天到投票站，投票选出代表，这是大多数州采用的预选方式。

    预选也是最浪费时间的，差不多要持续半年时间。

    预选结束后，两党通常将分别在七、八月份召开全国代表大会，会议的主要任务，就是确定总统、副总统候选人，并讨论通过总统竞选纲领。

    全国大会之后，总统竞选活动，才正式拉开帷幕。这一过程一般要持续8至9周，这个时间，就是两党总统候选人挥金如土的时间，耗费巨资穿梭于全国各地，进行广告大战、发表竞选演说、会见选民、召开记者招待会，进行公开辩论。

    此外，候选人还将通过多种形式，阐述对国内外事务的政策主张，赢得选民信任，争取选票。

    最后的全国选民投票，在11月份的首个周二（2020年11月3日），这一天被称为总统大选日进行投票，全国一共有538张选举人选票，总统候选人必须赢得其中至少270张选票才能当选。

    选举团投票结果随后送报华盛顿，1月在国会两院联席会议上进行计票，一位候选人赢得超过总数的一半（270张），即当选总统，并于次年1月20日宣誓就职。

    也就是说，米国总统选举，其实横跨一年的时间，要进行各种游说、演讲、组建自己团队等等，就是一个烧钱年。

    如果某位总统候选人的竞选资金，超过其他总统大概几倍的话，其实也差不多是当选总统了。

    不过这很难，每一年的总统选举，到最后总统候选人筹集到的资金，就超过数亿美金，甚至超过10亿美金。

    几倍的话……就是几十亿美金！

    没人能拿出这么多钱来进行选举！

    米国大选轰轰烈烈的拉开帷幕，此时根本看不出谁具有优势，只有预选过后，七八月份才能看出来。

    ……

    新年结束后，时间也差不多进入2月。

    《钢铁侠2》陆续在其他国家迎来下映，华夏目前还没有下映，预计2月中旬才会下映吧。

    2月1日的时候，鼎天娱乐公布票房显示，《钢铁侠2》的全球票房已经超过46亿美金了！

    这还是因为华夏春节档期，不少人都到电影院观看这部电影，让《钢铁侠2》的票房恢复不少，一直霸占了6周的周票房第一，之后才被其他电影斩下马。

    全球下映的时候，预计票房可能达到47亿美金吧！

    新年过后，鼎天娱乐开始对收购的院线，进行改造升级，同时也在国外修建属于自己的院线。

    鼎天娱乐如今拥有的院线，能排在华夏第三，不可能将所有的院线都关停，进行改造升级，只能关停非常少一部分，慢慢升级更换。

    而且升级之后，还要暂时保留原来的荧幕。

    这时候还没有全息观影模式的片源，全息观影方式的电影，还没开始制作呢。

    鼎天娱乐对遍布全国的100个放映厅进行了升级，这个消息宣布后，大家都十分关注，虽然不知道全息观影模式有多震撼，单看全世界院线市场洗牌，就知道这会是一场革命性的观影的模式。

    “李修呢，还不赶紧制作《复联》，鼎天娱乐都公布了，这会是第一部支持全息放映的电影．々！”

    “．々《复联》的剧本早就通过电影局审核，什么时候拍摄那就是鼎天娱乐的事情了！”

    “鼎天娱乐还没公布《复联》开始制作呢！”

    “还有一部《雷神》会在5月份上映吧？《复联》不知道什么时候才会开始制作，预计上映都下半年了！”

    “这么久，懒得等……”

    “慢慢等吧！”

    “鼎天娱乐有部新电影立项……似乎叫《终结者》！”

    “《终结者》？你说鼎天t-100手机吗？当初也被称为终结者，不得不说鼎天t-100彻底改写了手机市场！”

    “鼎天的t-200手机什么时候上市？这都2月份，一点消息都没有？”

    “是电影名字叫做《终结者》，听说是李修的新电影，已经开始筹备拍摄了！”

    “什么，李修去拍摄别的电影了？不拍《复联》？！”

    (诺了赵)　“打屎李修，赶紧去拍《复联》，就算《复联》不用全息观影模式，你也得先拍摄《复联》，到时候在出一个全息放映版本就行！”

    “……”

    《终结者》立项的消息，很快被大家知道，引起网友讨论和不满。

    主要是《复联》原定计划是去年就该完成制作的，因为《X战警》的拍摄而延期。

    延期就算了，到了今年，李修开始拍摄电影，可立项的电影，并不是《复联》，而是一部没有听说过的《终结者》。

    这部电影不属于鼎天娱乐退出的漫威漫画中的任何一个英雄……也就不属于复联系列、也不属于X战警系列。

    网友自然就有意见，分分发布智客，催促李修去拍摄《复联》，要不就打屎他！

    就算这部什么《终结者》上映，到时候也不会去看，大家联合抵制这部电影。。

 第245章 《终结者》！【5更求订阅】

    《终结者》立项，鼎天娱乐按照李修的要求找演员，消息自然也会泄露出去。

    对于网友的“威胁”，李修表示很无奈。

    居然被威胁说不拍摄《复联》，就抵制《终结者》，这也是没谁了。

    李修觉得，这肯定是他太好说话，太勤快了！

    一般像漫威系列电影，后期制作的时间都不会短，李修基本上就保持着意念四部的数字在拍摄和上映，这些网友是没有经历过追更的痛苦！

    李修觉得，是要好好的教训一下他们，今年的拍摄几乎必须减少。

    对于这次抵制，他还是发布智客消息，说了一下：“《复联》会采取全息观影模式放映，目前院线还在改造，技术上还有些问题，预计下半年才会上映……在这之间，我准备拍摄一部电影《终结者》给大家看看……看样子大家都不是很愿意，既然如此那就先取消好了，这段时间，我就先出海去玩玩好了！”

    欲擒故纵嘛，李修也会的。

    什么事情都不能惯着，那会让人形成习惯。

    李修之所以决定拍摄《终结者》，就是想抽到电影里的“终结者”――t-800903机器人。

    这个机器人和常人没有什么不同，而且这部电影里面，没有太多珍贵的东西，不像漫威的复联系列和《X战警》里面，有很多超能力！

    《终结者》抽奖的话，基本就是抽到t-800机器人，要不就是相关的资料。

    抽到t-800机器人，李修改造一下，让贾维斯接手控制，扔到米国去帮他在国外成立公司，管理公司，又不用担心会被国外发现。

    当然，前提是要处理身份信息、以及资金来源之类的东西。

    这些都好解决，=既然已经决定这样做，就证明李修开始着手准备这些东西了。

    除了《终结者》，李修今年还会尽量将《终结者2》完工，看看能不能抽到液态机器人。

    液态机器人，一直是李修在研究，一直想得到的东西。

    只是碍于技术原因，还没有突破性的进展，如果能抽到《终结者2》里面的液态机器人，想要复制应该不是问题。

    到那时候，钢铁侠战衣甚至可以制作成液态装甲形态随(bdbe)身携带，想要变成什么都可以。

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹来俩的安全，也能得到保证。

    “谁说抵制《终结者》？全部都烧死！”

    “支持李修拍摄《终结者》，你想拍摄什么就拍摄什么，只要有电影就够了，别忘了《复联》就行！”

    “院线升级改造，确实是一个很大的工程，根据业内的消息传出，鼎天科技的全息放映设备很贵，高达700万美金一套，近4000万华夏币，产能还不高，下半年也不可能有太多院线改造完成！”

    “没事等得起，这段时间随便你拍什么都行！”

    “李修也算是业界良心了，一年制作4部电影，大家还想怎么样？！”

    “作为世界首富、世界公认的第一天才，李修能给大家拍摄电影真的是难能可贵，还那么多要求，真尼玛，怎么不上天？！”

    “……”

    李修的智客消息发布出来，顿时引起很多忠实粉丝响应。

    要知道李修智客关注度高达上亿，可以说是全球粉丝关注最多人！

    他的一条消息发出来，第一时间起码有上千万人看到，无数真爱粉前来支援。

    想一想，李修作为世界首富，如果不是真的喜欢拍摄电影，他用得着来拍摄电影吗？

    坐着游艇，天天出去浪多好？

    李修能拍摄电影，大家看就好了，不管好看不好看，不管精彩不精彩，这只是李修的兴趣而已，他根本不自护评价和票房，到了他这个地步，钱真的就是一堆数字了。

    所以李修拍摄电影，根本不用在乎其他人的看法。

    因为《复联》和《终结者》这件事，李絮还来解释一下，也证明李修在意观众看法，会照顾到网友。

    否则根本不用在意，现在鼎天娱乐已经有了自己的院线，到时候你抵制也没用，往自家的电影院亿上映，你爱看不看！

    在数粉丝支持下，之前说抵制的人，也不见了。

    着就爱是大家也只是说说而已，《终结者》真要是拍摄上映了，该去看的，还是会去看。

    《终结者》立项之后，便开始找演员。

    这部电影李修肯定不会出演，他已经被挂上‘钢铁侠’的标签，无论是《钢铁侠》电影，还是现实中都一样，他几乎只能出演《钢铁侠》了。

    如果出演其他电影，分分钟出戏，大家看到他，第一时间想到的就是钢铁侠，这个印象和标签实在是太重了。

    其他的超级英雄的主角也不行，所以必须重新选择。

    《终结者》里面，主要演员就只有三个：

    终结者t-800机器人，在李修前世，是由大家都熟悉的阿诺饰演的，那僵硬的面孔，毫无感情可言，十分严肃而且给人很大的压力，他塑造的终结者也十分完美。

    凯尔・里斯，人类抵抗军战士，从2029年返回1984年来保护莎拉，在患难中与莎拉・康纳相爱，成为人类抵抗军领袖之父，之后为救莎拉，凯尔同只剩下骨架的终结者机器人同归于尽。

    莎拉・康纳，女主角，终结者机器人返回1984年要击杀的目标，得知了自己和自己尚未出生的儿子的命运之后莎拉勇敢的面对现实，变得十分坚强，决心保护儿子平安成长拯救全人类。

    这部电影的角色名字，需要做出修改，时间线也必须做出修改，内容修改的地方并不多，但是一些逻辑上的错误，还是要修改的。

    比如终结者机器人要查找击杀的目标，肯定不能像原著中那样，通过电话薄来找人。

    现在的人，身份都入网了，终结者身为机器人，而且是从未来回归的，电脑技术，甚至说他本身的处理器、芯片，就能轻松查到要击杀的目标。

    当然，或许不能确定是那一个人，但是确定在某个地区，再像电影中那般行动就行。

    饰演终结者机器人的人，身材必须要好，这是必须的；其次必须看起来很严肃，像那种一看到就让人想笑的面孔，肯定不行。

    另一个从未来穿越回来的男主角，以及被追杀的女主角，要求就没那么高，有演技就行。。

 第246章 《终结者》开拍，金像奖【6更求订阅】

    （第六更送上，等会儿送上第七更，求订阅、求自动、求打赏！感谢：【37903・8485】书友打赏1000V点！）

    “李董，这是公司比较符合条件的演员，还有其他公司比较符合条件的演员！”

    刘燕升任为工业集团首席执行官后，鼎天娱乐就交给其他人，也就是现在的负责人――韦雅韵打理。

    刘燕找人接替鼎天娱乐的时候，按照李修的要求，尽量找一个女职业经理。

    最终，47岁的韦雅韵接手，她在娱乐圈也是比较知名管理人，曾在万卡集团任职~，后被挖过来的。

    大家都知道鼎天娱乐的发展前景，韦雅韵接到刘燕的邀请，听到鼎天娱乐开出的条件，思考了两-天就答应下来。

    在鼎天，她是有相对的_权力！

    这个相对的权力，其实也相当于绝对的权力，只要不是李修反对的事情，她都可以执行。

    有什么错误的决定，贾维斯会通知何静、或者是李修处理，甚至直接警告韦雅韵。

    《终结者》的拍摄，需要演员，肯定是优先考虑自家公司的演员。

    为了尽快完成李修这个大boss交代下来的任务，韦雅韵也收集了其他公司比较符合条件的演员。

    鼎天娱乐收购几家院线公司和电影公司，手里的院线排在华夏第三。

    这场收购，也让鼎天得到扩大，手里的演员很多。

    很多演员原本所在的公司，被鼎天收购，并没有选择取消合约离开，反倒是选择了留在鼎天。

    鼎天是整个娱乐圈，待遇最好，相对最公平的娱乐公司，为什么是相对公平？？因为这个世界上，就没有绝对的公平！

    鼎天可是李修的公司，有非常完整的产业链，根本不需要求人，就更加不会要求旗下的艺人，做哪些潜规则的事情。

    在鼎天娱乐内部，如果发现导演、制片人等公司签约的管理层，做出这种事情，直接就辞退，并且起诉。

    鼎天也是大家都想加入的公司，如今公司被鼎天收购，也标志着他们将加入鼎天，这是好事。

    不过加入鼎天，从今以后就要适应鼎天的规则，否则……卷铺盖滚蛋。

    “嗯，我先看看。”

    “那就不打扰您了！”

    李修应了一声，开始翻看手里的资料，有照片、全身照、三围体重身高，履历等等。

    韦雅韵轻声告退，离开办公室。

    李修看了不少资料，如果觉得可以，就让贾维斯找出相关的作品看看情况。

    “这个看起来不错，身材倒是可以……不过脸型不够严肃，备用吧！”

    “身材可以……就是身高是硬伤！”

    “还行，但是不够惊艳！！”

    “这些一线的演员，基本没几个身材好的，有的身材或许可以，但是达不到我要的要求！”

    李修主要是找终结者t-800的饰演者，另外一个男主和女主好找，要求不是很高。

    翻完了鼎天自己的演员，也没找到适合终结者机器人的饰演者，只能看其他公司的人了。

    片刻之后，李修有了一个人选：李杰森，中欧混血儿，身高1.85米，身材十分壮硕，甚至都没有太过于健身，仅仅是一个骨架就足够壮实了，再锻炼一下，绝对没问题。

    华夏国内，肌肉型的主角，戏路并不是很多、很广。

    这位身高一米八五的李杰森只是一个三线演员而已。

    如果不是李修给韦雅韵说，他需要哪些要求的演员，李杰森根本不会被注意到。

    “初步决定就是他来饰演终结者……至于人类这边跟着穿越回来的男主，就让胡志浩来饰演吧，演技过关就行！”

    “女主的话，乐紫也不错，1993年出生，25岁，10岁就出演古装剧；12岁出演青春喜剧电影，获得女配角提名，14岁就担任女主，2016年凭借着《风筝》获得白玉兰奖最佳女主角，现在也是鼎天旗下的艺人，真是人才济济啊！”

    李修翻了一下鼎天公司的艺人资料，发现现在的鼎天当真是人才济济，影帝影后加起来七八位，就不要说其他的一线演员！

    这还只是一部分符合《终结者》这部剧的演员，其他演员的资料与《终结者》不符，没有拿过来。

    演员定下，李修跟韦雅韵说了一声，让他们后天参加试镜。

    ……

    【李修新电影《终结者》主要演员确定：李杰森、胡志浩、乐紫！】

    【李杰森将出演李修新电影《总结着》，病担任主要演员、大反派！】

    【李杰森，男，34岁，参演作品《孤狼》《拳坛争霸》《雄兵连》等电视剧电影、多是以硬汉登场，身材高达壮硕，但是名气并不高！】

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    【乐紫宣布加入《总结着》，担任女主角！】

    【《终结者》电影主角定下，李杰森成最大赢家！】

    仅仅是试镜完，地下主要演员，李杰森这位三线演员，就被各种报道，被大家所熟知。

    甚至已经有其他公司开始挖墙脚了！

    李杰森所在公司，本身就只是一个小公司而已，如今他参演李修的新电影《终结者》，不管成功不成功，最少这会儿他已经引起注意了，之后在推广一下，维持人气不难。

    《终结者》一旦取得成功，李杰森的身价肯定会继续涨。

    更重要的……鼎天娱乐和李杰森一次签下了三部片约，也就是说，《终结者》同样是一部系列电影。

    ........ ....... ...

    一旦《终结者》系列大火，可以想象李杰森的身价会涨到什么程度！

    2月10号，《终结者》没有举行开机发布会，正式宣布开拍。

    李修还等着这部电影拍摄完，抽t-800机器人呢！

    除了《终结者》拍摄，香江金像奖也公布2020年的金像奖提名！

    《美队》《无敌浩克》《钢铁侠》《X战警》几乎都有入围提名。

    其中多是获得最佳视效这种奖项，唯一获得最佳男主角提名的，就是《钢铁侠2》中的李修，张小冉也获得了一个最佳配角的提名。

    可以看出，这次的金像奖，比之去年变化比较大，没有对科幻电影特殊照顾，毕竟这就是……爆米花电影啊！

    《钢铁侠1》作为第一部科幻电影，意义重大，所以给了多想提名。

    现在嘛……提名基本都是最佳视效这种外围的奖项提名。

    除此之外，奥斯卡那边是彻底无缘，连一个视效奖项都没有。

    李修执导的四部电影……一部都没有获得提名。

    从这里也能看出，上次奥斯卡给《钢铁侠1》最佳导演、最佳男主这种提名，绝对是居心叵测。

    金像奖，李修是不打算去了。

    或者说，其他奖项他也不会去，没时间，基本由剧组的人带领。

    去年的奖项，差不多也是这样。

    李修如今的身份，也没人敢说他耍大牌、看不起这些奖项什么的。。

 第247章 踏足米国！【7更求订阅】

    （7更了，求订阅、求自动、求打赏、求支持！）

    “停一下……李杰森，表情冰冷严肃，不需要太多动作，冷酷一点……记住，你是机器人……”

    “抱歉，李导……”

    “复位，这场重来！”

    《终结者》正式开拍，对于李杰森来说，这是第一次担任主要演员，甚至是主演，难免有些激动和紧张！

    更重要的是，导演还是传说中的李修。

    当他接到公司经纪人的电话，说他被李修看中，出演鼎天娱乐的新电影《终结者》，饰演其中的主要反派，他都愣住了。

    他在公司，相当于是被放弃的人，经纪人基本不不会联系他，但是这次，他能听出来经纪人的讨好！

    他会跟鼎天签署三部片约，证明《终结者》这部电影，同样是系列电影。

    可以说，李修将系“一七七”列电影，带到了一个新高度！

    看他知道现在为止，拍摄的电影就知道了：《叶问》系列；漫威《复联》系列；《X战警》系列，以及如今的《终结者》系列……无一不是系列电影。

    这种电影的好处就是，只要第一部火了，后续基本都不会太差。

    这就弄的整个电影圈，系列电影是越来越多。

    当然，口碑好的系列电影，是有人买账；口碑不好的系列电影，同样是扑街！

    后续几天时间，经过李修和副导演的调教，李杰森对于自己饰演的‘终结者’t-800机器人，也是得心应手，拍摄起来进度也很快。

    李修白天拍摄《终结者》，晚上进行传送实验，收集传送数据和相关信息，将整个地球分解成无数个坐标，只要他想去哪里，直接传送过去就好。

    经过半个多月的拍摄，李修这里也经过了半个多月的实验，传送距离也横跨整个华夏。

    传送的坐标准确、空间稳定，基本不会有问题。

    “贾维斯，开始传送吧！”

    半山别墅的实验室，李修看着电脑，吩咐贾维斯将一个流浪狗传送出去。

    他身前的电脑上显示的，是一个监控画面。

    整个监控画面位于米国蒙大拿的一个庄园，目前这个庄园并没有人，而且庄园外就是牧场，一只流浪狗钻进去，也是很正常的。

    监控是贾维斯破解的，测试这次从华夏，直接传送到米国指定地点，测试从上沪传送到地球的另一端，是否会出现偏差？

    “位置分析中，稍等……”

    这段时间的实验中，贾维斯根据收集到的数据，将整个地球分成无数坐标，稍微分析一下要传送的地点，然后根据这个坐标传送过去就行。

    “传送开启……！”

    “传送完成！”

    伴随着贾维斯宣布传送完成，原本在传送圈中的流浪狗一斤消失在实验室。

    “成功了，超远距离的传送，不存在任何问题！”

    李修看着电脑监控画面中出现的流浪狗，就知道这次传送稳了。

    贾维斯汇报道：“传送坐标无差错，传送空间稳定！”

    “干得漂亮！”

    李修有些激动地站了起来，开始准备东西。

    下次，就是他亲自传送过去了。

    首先，必要的一身衣服、伪装用的面具、以及指纹、一个身份……

    其他的只要有钱，不用担心准备不足。

    三天后。

    白天拍摄晚《终结者》，晚上李修准备传送到米国去看看。

    山体内的秘密实验室，李修将一直精致、细腻、纤薄的面具戴在脸上，整个人顿时变了个样子；

    随即，便见到他赤着上身，露出完美肌肉线条的身体微微扭动，整个身子奇迹一般的缩小……不对，是变矮十来公分。

    穿上白色的衬衫，将战术眼镜戴着鼻梁上，此刻李修完全变了一个样子了。

    “咔咔咔~！”

    下一刻，钢铁侠战衣穿戴在他身上。

    李修手里拿着一个银色的盒子，里面是宇宙魔方，这玩意必须带着，否则他传送到米国，之后要他飞回来吗？

    那是可能的，所以必须带着宇宙魔方传送过去，然后在米国那边架设一个传送装置再传送回华夏。

    “ok，贾维斯，确定传送位置了吗？”

    “先生，已经确定了，位于纽约中央公园无人地带……保证没有任何人、卫星、监控！”

    “那就传送吧！”

    李修穿着钢铁侠战衣，站在传送圈里，手里握着被‘次级吸音钢’包裹的宇宙魔方。

    这次传送，李修并没有太担心，传送之前，他做了充足的准备。

    加上自身有金刚狼超强的自愈能力，以及强大的无感和第六感. ...

    如果这次传送有危险的话，他的第六感会有所察觉，从而让他停止传送。

    现在他没有危险的感觉，就证明这次传送不会有危险。

    再加上他身上穿了钢铁侠战衣，更加保证了他的安全。

    “咻！！”

    一道南光闪过，李修的身影消失在山体内的实验室。

    ……

    、

    北纬4543、西经74’00，这个坐标就是米国纽约！

    在这座不夜城，有一个中央公园，位于纽约市区中心，是一片长方形的绿荫，被众多拔地而起的高楼环抱，有“纽约绿洲”之称。

    整个公园大得惊人，南北长4公里，东西宽800米，占地面积达843英亩，约261亩、174014.8平米，有茂密的树林，湖泊和草坪，甚至还有农场和牧场。

    在天空中更有一颗卫星扫过这里，寻找没有任何人迹的地方。

    毫无疑问，要在这样大一个中央公园中，找到一个没有任何人出没的地方，实在是太简单。

    下一刻！

    一道人影宛如幽灵一般，凭空乍现，微微蹲在地上，身上穿着标志性的钢铁侠战衣。

    来人就是李修了！

    “咔咔咔~！”

    下一刻，李修身上的钢铁侠战衣自动解体，重新装进一个银色的箱子里。

    下一刻箱子消失不见。

    而在李修的手中，多处一个方形的盒子。

    盒子里，1.7就是传说中的宇宙魔方。

    宇宙魔方外围是一个超维立方体，属于四维的存在，里面有一个无尽的空间，还有一块空间宝石。

    这几个月的研究，李修对于这个超维立方体也有一定的掌握，也能使用一部分空间宝石的力量，用来进行空间传送，同时开辟一个空间，用来储存东西。

    唯一比较麻烦的，宇宙魔方本身，不能放进开辟出来的空间中，只能随身携带。

    在普通人看来，李修手里的方形金属，显得十分普通，就算是拿在手里，也不会有人觉得有问题。

    这次传送，是贾维斯经过不断计算、确定坐标，加上天上的卫星进行定位，确认这里没人，然后直接传送过来的。

    这速度，也就是一眨眼的功夫，李修已经从上沪到达米国纽约，正式踏足这一片土地。。

 第248章 购买超级豪宅！【1更求订阅】

    （之前两章章节序号发生错误，但是并不妨碍阅读~）

    “贾维斯，我的身份没有问题吧？！”

    “一切都已经搞定了！”

    贾维斯的声音，在李修耳朵上的蓝牙耳机中传来。

    带着蓝牙耳机，主要是为了方便李修和贾维斯交流。

    如果不带这个耳机，就靠着他鼻梁上的战术眼镜来交流，会显得有点怪异。

    对了，这时候的李修，已经大变样了，就算是对李修十分熟悉的人站在这里，也认不出眼前这个人回事李修！

    此刻李修的形象，身高一米七五，比原本的他矮了足足十公分左右。

    这是李修获得金刚狼的能力，系统对其进行了优化，让他能控制骨骼和肌肉。

    李修让让自己的身高拔高10来公分或者变矮10来公分，身高的差距，加上他脸上是一张超级纤维制造出来超薄面具，让他完全变成了另一个人，比脸13上还带着眼睛，发型方面，李修原本的发型，没有一百万也有一千万人是这种发型，根本不用担心。

    就连指纹，李修利用超级纤维进行了修改，加上贾维斯的安排的身份完美，就算是是查质问，查出来的也会是另一个人的身份――休・沃德。

    其实就是，休・我的……也就是：我的休。

    本来李修准备弄个：沃德天……但是想想还是算了，这个身份不好处理。

    “当务之急先找个地方稳定下来，然后吧传送装置布置好，要不然等天黑之后，还赶不回上沪呢！”

    这段时间，李修正拍摄《终结者》呢，华夏此刻是晚上，而北美这边则是白天。

    米国这边晚上的时候，他必须赶回华夏，在地球另一端的华夏，正是白天。

    李修还是华夏人的外貌，黑头发、黄皮肤、黑眼睛，只不过模样大变，身穿一身高端定制衬衫和西裤，凸显出身份不凡。

    行走在中央公园，慢慢地也开始接触到人群，不少人来这里游玩，纽约毕竟是米国最繁华的都市之一。

    在李修鼻梁上的战术眼镜中，有其他人无法看到数据资料，以及一个指示，让他轻松走出从没有来过的中央公园。

    如果有人询问他任何问题，贾维斯都可以通过计算帮李修整理好相关资料，传送到镜片内，使用VR或者是AR显示出来。

    李修只需要跟着念就行。

    这让他在这个陌生的城市，显得如鱼得水，根本没有丝毫陌生的感觉。

    乘车到曼哈顿，李修找到一处购置房产的地方！

    曼哈顿绝对是米国最繁华的地方，也是整个米国的金融中心、文化中心，世界上摩天大楼最集中的地区，汇集了世界500强中绝大部分公司的总部，也是联合国总部的所在地，纽交所、纳斯达克、华尔街、百脑汇、帝国大厦、时代广场都在这里。

    李修身上的衬衫和西裤，甚至鞋子都没有任何牌子，但是这里是什么地方？

    曼哈顿最知名的豪宅聚集地，被誉为“亿万富豪大道”。

    作为这里的交易中心经理，眼光何其毒辣？

    他只是看一眼走进来的李修，就知道整个人身上的衣服，全部都是定制的。

    这位经理立刻迎了上去：“您好，请问有什么可以帮您。”

    “嗯~我想购置一套别墅或者是庄园！”李修点了点头，思索着说道。

    这条大街的周边，集中了全球最奢华的几栋超级豪华公寓楼，李修却要来这里购置别墅或者是庄园？

    没关系，对于这里的交易经理来说，不说整个米国吧，最少整个曼哈顿在售的顶尖豪宅，他都知道。

    “您好，我叫劳伦斯，这里的交易经理！”劳伦斯先做了自我介绍，人后询问道：“您大概需要购买什么价位的别墅或者是庄园，有什么要求吗？！”

    “比较安静、典雅的别墅，最好大些！”

    这是李修准备购置的落脚之地。

    安静、占地面积大些，能避免被打扰。

    “您看位于上东区的那座超级百年豪宅，您有了解过吗？！”劳伦斯小心的询问了一句。

    他也不知道眼前这个华裔对曼哈顿是否熟悉，既然是来购置房产，应该就不是居住在曼哈顿的，所以他需要过问一下。

    如果熟悉这栋超级豪宅，那就好说了，他做简单的介绍，如果不熟悉，他就做详细的介绍。

    这时候，李修鼻梁上的镜片中，关于这位经理所说的“豪宅”资料，被贾维斯整理出来，呈现在李修面前。

    这座豪宅，位于曼哈顿上东区，这里居住着米国很多富人。

    其中有移动正挂牌出售的超级豪宅，占地近3500平方米，由世界著名建筑师约翰逊・克莱夫设计打造，整栋建筑也充满了艺术气息，内部设计非常古典、奢华。

    整栋别墅总计6层，包括游泳池，健身房，按摩师和酒吧，每一层的设计都不一样，十分独特。

    而且这栋建筑历史悠久，建于1903年，标准的百年老宅，本身也有一个状元，是整个曼哈顿上东区最豪华的宅邸之一。

    580

    在这样的一个黄金地段，这栋超级豪宅的售价高达9550万美元，超过6亿华夏币！

    这是名副其实的豪宅！

    比李修老爸的檀宫、以及李修自己的玫瑰园别墅、半山别墅贵了几倍不止！

    “这座别墅修建于1903年……”

    劳伦斯将这座别墅的历史，以及曼哈段上东区的情况，与李修讲述了一遍。

    劳伦斯发现他说出这栋别墅的时候，李修只是微微点头，表示听说过这栋别墅。

    其实但凡听说过这栋别墅的人，就知道这栋别墅售价，而李修并没有表示这栋别墅太贵、超出预算，这说明什么？

    说明眼前这个华裔富豪，可能会购入这栋价格高达近亿美金的超级豪宅。

    “这栋别墅的售价是9550万美金，您如果要购买的话，我们公司可以全权代理，帮您办妥一切手续！”

    购置这样超级豪宅，绝对不是一般人买得起的，近1亿美金的花费，也不是一般富豪拿得出来。

    “就这一套吧！”

    李修轻描淡写的定下这套在米国的第一套房产，随后走进这家交易所的办公室，开始签署各种合约，联系卖方。。

 第249章 第一千金布利卡！【2更求订阅】

    李修选择一次性付清，节省了很多不必要的麻烦，卖方也很配合。

    如果贷款的话，就会显得很麻烦，仅仅是相关手续就能花费好几天。

    全款的话会简单很多，不过一天时间内是办不下来的。

    李修就这样度过了在米国的第一天，晚上住进曼哈顿里四季酒店。

    曼哈顿可谓是全世界豪华酒店密度最高的地方，这里汇聚了四级、文华东方、丽思卡尔顿、瑞吉等一系列大名鼎鼎的奢华酒店。

    来这里，你根本不用担心找不到住酒店。

    李修直接将总统套房开了7天，晚上的时候，他将传送装置架好，准备返回上沪。

    这时候，米国这边临近晚上，就代表着华夏那边快要天亮了，他还得赶回去拍摄《终结者》呢。

    传送装置并不是什么稀奇古怪的东西，其实就是一个圆圈而已，即便有人进来看到，也不会感觉到奇怪。

    李修也说了，不需要任何服务，在他休息的时候，不允许来打扰。

    李修手里的方形金属盒子打开，宇宙魔方释放出蓝色的荧光，属于空间宝石的强大力量，打破空间维度，下一刻李修直接消失在房间里，出现在上沪半山别墅。

    短时间住在酒店不会有问题，反正这两天曼哈顿非常知名的“莉莉豪宅”就要入手了，不过落入李修手中。

    返回半山别墅之后，李修的身高拔高10公分，连脸上的面具撕下来，瞬间恢复了原来的样子。

    他完成传送之后，宇宙魔方都会带着，所以不用担心宇宙魔方会留在米国。

    真要是那样，他从上沪传送出去的时候，又要怎么传送回来呢？

    这个问题，他是早就考虑到了。

    《终结者》的拍摄还在继续。

    这部经典电影，在李修上世，是1984年的拍摄完成的电影，但是特效、电影情节、创意即便是放在现在，依旧是经典！

    脑袋里有成片，李修拍摄起来十分快而且十分顺利，这部电影预计一个月左右就能搞定，然后进入后期制作。

    晚上电影拍摄结束后，李修又传送到米国，完成房产交易，将钱打入卖家的公司账户，完成过户，标志着‘莉莉别墅’正式更换主人。

    “工薪您，这栋传承百年的别墅，今后就是您的了！”

    交易公司和卖方的人，都对李修表示恭喜。

    交易行的经理劳伦斯：“不知道沃德先生需不需要管家、佣人、助理．‖？”

    这么大一个庄园，不可能不需要人维护。

    这座别墅放在管理公司，每年花费的维护费用就高达几十、近百万美金，早点卖出去也好。

    “这些都不需要，到时候我自己找吧，房屋的日常维护，还是交给你们公司吧。”

    李修准备抽到t-800机器人之后，弄明白结构，自己制造一些，安排好身份，弄过来管理别墅。

    这样既有手下，也能保护别墅安全，有些东西不会暴漏。

    如果是请的人，总是有点不放心的。

    “好的，那我就不打扰您了！”劳伦斯十分客气的离开了别墅。

    这时候也标志着，整个别墅正式被李修接手。

    “贾维斯，查找一下，看看有没有适合的人，能进行合作的！”

    《终结者》用不了一个月就能杀青，到时候抽到t-800机器人几率很大，一旦抽到这个机器人，李修就会开始布局国外市场。

    这时候自然就需要一个合作人选！

    一个能让李修在米国的产业，快速崛起，并且进入军工领域的人。

    为什么要进入军工领域？！

    只要米国这边的军工领域发展起来，给华夏压力，形成一种军备竞赛，到时候华夏会不追赶吗？

    要知道，华夏在军事领域方面，好不容易在某方面，有了一丝领先，和米国持平，依旧有很多还赶不上米国。

    如果再次被米国反超，华夏不会愿意看到。

    因为华夏还有他李修啊！

    到时候，华夏进入军备竞赛，其他的军工公司根本不可能让华夏军事处于领先，那就只能找鼎天了！

    这就是鼎天工业正式大举进入军工领域的最佳时机。

    用一句话来说，没有机会，那就自己创造机会啊！

    反正到时候，无论是国外的军火公司，还是国内的军火公司，到最后都是他在掌控，悄然间他就能成为军事霸主。

    “相关资料已经传送给你了！”

    贾维斯早就准备好了相关资料，通过李修鼻梁上的战术眼镜，传送到李修眼中。

    能给李修保驾护航的人，肯定不能找财团的人，最好就是找参加总统大选的人。

    这些人正式需要支持，李修可以捐赠竞选资金，换取他们对公司的支持。到时候进入军工领域，只要拿出过硬的东西，还怕米国军方不采购？！

    米国和华夏是不一样，米国的军事基本上都是承包出去的，武器采购也是找米国各大军火公司采购。

    “咦！？”李修看了看贾维斯传过来的资料，突然说道：“停一下，把布利卡的资料调出来！”

    布利卡，米国第一千金，不过可惜……是之前的第一千金！

    她父亲是布拉特总统，已经辞职，所以她已经不是第一千金了。

    没想到贾维斯找出来的合作者，居然会有这位曾经的米国第一千金。

    “有点意思，这么说来，她是准备参加下一届的总统大选吗？这样的话，对我们来说刚刚好，有4年的时间来发展……今年她还参加纽约市（州）的州长选举，看来是真的准备下一届参选总统了……”

    布利卡今年35岁，1985年生于米国纽约，符合一定要是自然出生的米国公民，或者是在宪法通过时，成为米国公民，且在米国居住14年以上的条件。

    她是上一任米国总统布拉特的女儿，曾经是世界超级名模，纽约房地产巨鳄布拉特集团副总裁，曾连续两年登上《福布斯》杂志的全球十大未婚女富豪排行榜榜首，4年前正式在白宫担任无薪资的非正式顾问职务，是全美最具有人气的超级美女。

    当初布拉特宣布参选米国总统时候，就有人开玩笑说，如果不是你女儿年纪不够，还不如她来参选。

    她担任白宫非正式顾问期间，她积累了相关职务的惊艳，同时也积累非常高的人气。

    期间很多事情，都是她帮自己的总统父亲处理，就连拉选票都是她出面，可见她早就有先关惊艳。

    今年她才35岁，刚刚够参选米国总统的年纪，今年的话，她准备不够充分，太年轻，所以她准备花费四年时间来积累，准备在下次米国总统大选上参选。

    四年后她才39岁而已，米国最年轻的总统是42岁，她或许能打破记录呢？

    就算不行，在等4年，她才43岁，还有机会。

    布利卡除了是布拉特集团副总裁，她还有自己服装公司、珠宝公司、香水公司等等，也是一位女强人。

    更重要的是，布利卡身材超级好，特别是上围尤为突出，人也长得不错，有一头金色的头发，身(钱赵好)高更是高达1.8米，不愧是超模！

    “．々就选她了……先给她点帮助，让她党员纽约州再说，这里是她的大本营，但是现在的州长可不是吃素的！”

    布利卡出生在纽约，布拉特房地产集团的总部也在这里，可以说这里是她的总部。

    不过就政治上来说，布利卡还是新星，她只是在白宫当过飞正式顾问而已，和如今的州长比起来，还有所不足。

    这次参选纽约州长，布利卡不会太轻松。

    先暗中帮一帮，结个善缘，到时候能和这位第一千金合作就更好了。

    这时候李修肯定不会见布利卡，就算是暗中帮助布利卡之后，也不会去见她。

    去找布利卡合作的人，只能是米国当地人，也就是未来的t-800机器人。

    李修这时候虽然做出伪装，但他是华裔，如果他去找布利卡合作，90%都不会成功，会被怀疑他别有用心。

    必须是一个身份更加完美的“米国人”才行，现在……李修手里还没有这个人，还需要等到《总结着》杀青之后才会出现。。

 第250章 新手机发布，台积电的噩梦！【3更求订阅】

    时间不知不觉进入3月份。

    坐落于曼哈顿的超级豪宅，被神秘华裔富豪以近亿美金的价格购走，在米国引起不受关注。

    这种新闻很快就沉默了。

    特别是这位华裔富豪，购下这座超级豪宅，并没有在这里居住，而是直接离开了。

    不少记者想了解这位超级华裔富豪，也没机会。

    其实……只是李修这段时间都没怎么过去米国，这栋豪宅自然就不会有人居住，暂时交给管理公司维护。

    3月1日。

    鼎天科技发布新产品！

    这次发布会，不是李修主持，而是鼎天科技负责人柳河主持的，李修暂时放下《终结者》的拍摄，同样出席这次发布会，全程都在台下观看。

    去年鼎天t-100手机，本来是准备在巴塞罗那的世界移动通讯大会上发布。

    谁知道李修在巴塞罗那遭受袭击，化身钢铁侠才化险为夷，直接从巴塞罗那飞回上沪，召开了发布会，发布了新手机――鼎天t-100。

    今年，鼎天干脆就没去参加世界移动通讯大会，直接在3月1日举行了发布会，发布了新手机鼎天t-201530和t-200plus。

    “看大屏幕，可以看到，今年t-200手机的尺寸，再次缩小，像可穿戴设备看齐……未来，我们会将其打造成可穿戴手表，到那时候手机也会慢慢被淘汰！”

    不是鼎天科技不想将手机制作成手表大小的可穿戴设备，而是全息投影硬件设备要集成到其中，这已经是极限了！

    “t-200plus依旧是6.5英寸，真正做到了全面屏……内置前摄和感应器，全部集成到屏幕下方……”

    “新手机，将搭载一颗鼎天半导体5nm制程工艺的【天空Ⅱ】处理器芯片！”

    “【天空Ⅱ】的性能，比之上一代【天空I】处理器，提升了30%。”

    本来鼎天的【天空I】手机处理器，【天空IS】电脑处理器，都比市面上的芯片处理器运算速度，快乐数倍不止，几乎领先一代。

    现在的【天空Ⅱ】【天空ⅡS】处理器新片，还做出升级，更采用了5nm制程工艺，可以说是市面最顶尖处理器新片了。

    可惜……被多个国家禁售了。

    李修表示无所谓，有这种好东西，他们不用就算了，那只会造成他们这些国家慢慢脱节，闭关锁国！

    “5nm制程工艺？！”

    “不是吧？去年鼎天半导体才升级到8nm工艺，今年再次升级到5nm制程工艺了？而且还开始生产了，搭载于t-200手机上了？！”

    “我记得台积电是加大研发力度，去年下半年才开始量产8nm工艺，而成良品率极低，可以说他们代工的芯片，使用8nm制程工艺，根本不赚钱！”

    “台积电将所有的未来，都赌在了5nm制程工艺上，以为自身有多年底蕴，可以先一步研发出5nm制程工艺，反超鼎天……没想到吧，鼎天现在直接上5nm工艺，而且都量产，台积电还在研发？！”

    “台积电真的完了，鼎天5nm制程工艺已经成熟，很可能去年就研发出来，就是没推出，让台积电消耗资金去研究，今年推出5nm工艺，台积电直接吐血吧？”

    “……”

    这次新品发布会直播，可谓透露了太多消息。

    鼎天半导体这是正式掌握5nm制程工艺，而且……已经量产！

    这证明华夏的半导体行业，已经正式走到世界第一！

    目前，没有任何一个国家的光刻机能量产5nm制程工艺的芯片处理器，或许能做出5nm支撑工艺的芯片，想要量产却不行。

    “做得出来”和“量产”，完全不是一回事！

    见很多记者想要提问，柳河说道：“按照惯例，我们发布会结束后，统一回答各位的问题，我们接续介绍手机参数……”

    “鼎天t-2(bdcb)00、t-200plus手机，对全系技术进行了升级，让全息投影技术支持视频播放……”

    之后公布了手机的相关参数和价格。

    手机没有太大的变化，唯一变化的可能就是鼎天t-200这款小型手机，缩小了一些，向着可穿戴设备靠拢。

    至于说，为什么买了小尺寸的t-200，还有必要去买6.5英寸的t-200plus？

    这就要看用户自己的爱好了。

    有的人感觉，就算手腕带着的t-200就够用了；但是有的的人觉得，这个太小，通着不舒服，还是大一点的t-200plus拿在手里舒服一点。

    此外，鼎天科技的发布会上，还发布了一款ipad，同样搭载升级的全息技术，支持全息视频播放！

    只不过现在还没有片源，鼎天娱乐已经开始制作相关的动画、以及自制剧，未来电影也会制造全息视屏播放。

    售价方面，t-200和t-200plus价格没有变化，可以说是业内良心价格：8888和6688华夏币；

    至于新发布的ipad，则是4888元！

    看起来似乎尺寸越大越便宜？

    其实就是这样的，因为将全息投影硬件设备集成到越小的体积中，花费的成本就越高。

    体积越大的物体，将全息投影硬件设备集成进去，成本就越低，价格自然就越便宜。

    ……

    新闻发布会还没结束，这次鼎天科技发布新款手机――t-200和t-200plus的相关消息，已经传遍整个网络。

    准确的来说，这次鼎天科技发布的，不仅仅是，t-200和t-200plus。

    还有鼎天的【天空Ⅱ】系列手机处理器芯片，以及【天空Ⅱs】电脑处理器芯片。

    以及一款iPad！

    t-200和t-200plus手机是大家预料中的，iPad算是意外的惊喜！

    而【天空Ⅱ】【天空Ⅱs】系列芯片，虽然也在大家医疗之中，但是当柳河宣布，这两款芯片，采用的是鼎天半导体5nm制程工艺的时候，就变成惊吓！！

    这不是惊喜！

    而是惊吓！

    8nm时代才刚刚进入量产一年，台积电刚刚将8nm的良品率提升上来，投入大量资金研发5nm制程工艺，鼎天半导体已经可以量产5nm制程工艺的芯片了。

    这对于台积电来说，无疑是一个致命的打击。

    台积电研发5nm制程工艺，钱已经投入禁进去了，现在想要挽回也没办法，人家鼎天半导体都已经能量产5nm制程工艺的芯片，等他们研发5nm，鼎天半导体可能已经进入3nm时代了？

    台积电――卒！

    鼎天科技这次的发布会，可以说正式宣布台积电的死刑！。

 第251章 台积电求购！【4更求订阅】

    2017年，是台积电的巅峰时刻。

    这一年，鼎天科技甚至都还没成立，只有鼎天娱乐还在做电影，更不要提进~入半导体行业了。

    台积电这一年的营收是2000亿华夏币左右，利润高达650亿华夏币，位列世界五百强369位-！

    要知道这一年，Face司利润也才102亿美金，还不到650亿华夏币；

    台积电在2017年利润，比交行、移动、招行的利润还高，在世界500强最赚钱的公司中，能排在前30位！

    结果到2018年，鼎天科技还未拆分，开始踏足半导体行业，就开始冲击台积电的地位。

    那时候台积电的市值高达2300亿美金，硬生生被鼎天科技冲击，一路下跌，蒸发了600亿美金，跌到1700亿美金。

    好不容易是咬着牙，前期亏本生产8nm工艺的芯片，良品率低的吓人，还要咬着头皮生产；同时投入大量资金，研发5nm制程工艺，好不容易是稳住了股价，结果股灾来了！

    全美股市都在下跌，区区一个台积电不可能稳住了。

    现在鼎天科技宣布【天空Ⅱ】【天空Ⅱs】系列芯片，采用鼎天半导体5nm的制程工艺，就证明鼎天半导体，已经能量产5nm制程工艺的芯片。

    大家都知道，台积电……完了！

    大量的资金投入，等他们研发出5nm制程工艺、进行量产的时候，5nm时代已经过去了，鼎天半导体可能已经进入3nm时代了。

    有些人就猜测，鼎天半导体在去年，可能就已经掌握5nm制程工艺，只是没有公开宣布。

    其目的，自然就是给台积电最后一根稻草，让他们看到能赶超鼎天半导体，巩固自己地位的最后机会，不得不投入大量资金去研发。

    今年，由鼎天科技帮鼎天半导体宣布，已经掌握了成熟的5nm制程工艺，这等于台积电最后一根稻草也被压倒了！

    第二天，华夏这边都在讨论鼎天t-200和t-200plus手机，以及鼎天科技新推出的iPad。

    关注台积电的人，圈子很小，都是股民或者是准备看热闹的人。

    就连媒体，报道更多的，也是鼎天的新产品和鼎天半导体正是掌握5nm制程工艺，属于世界先列、领先世界技术水平！

    而外媒报道更多的，同样是鼎天半导体掌握5nm制程工艺。

    毫无疑问，整个台积电的股价，瞬间跌成屎，呈现出直线的下跌。

    这种跌势已经没有办法避免了！

    别的不说，去年经历了股灾，加上贸易战，米国金融、股市实在经不起折腾。

    股民已经变得脆弱，被这样以刺激，股民直接选择抛售手里的股票，他们不会再冒险持有台积电的股份。

    大家都知道台积电是完了。

    鼎天半导体已经掌握了成熟了5nm制程工艺，领先世界所有半导体公司，现在谁也不会接盘台积电。

    为什么？

    像苹果这种有能力自己设计芯片和构架的公司，不会去收购一家落后的半导体工厂。

    台积电收购过来，还要花钱去研发新的5nm技术，甚至是3nm技术，否则就只能代工二线的芯片，根本不实用；

    三星这种有自己晶圆厂的公司，也不会接手台积电，他们自己的晶圆厂还不知道怎么办呢，哪里还有时间去管台积电？

    最多就是接收台积电的研发人员，加快自家半导体设备的研发和升级。

    没人接盘，台积电的股价从1200亿美金，一天就跌到720亿，跌幅超过40%！！

    市值蒸发了480亿美金！

    这个跌势是止不住的，就算是公关也没用，台积电甚至都已经放弃公关了！

    苹果、高通、英特尔等公司，都开始联系鼎天半导体，询问相关技术，准备将自家顶尖的芯片交给鼎天半导体来代工。

    没办法，高端的芯片，定位高端市场，采用的肯定就必须是世界顶尖的制程工艺。

    就像苹果的手机，如果他家的A系列芯片，在鼎天半导体推出5nm制程工艺后，不采用鼎天半导体的5nm制程工艺，继续采用台积电8nm或者是7nm的制程工艺。

    给人的感觉无形之中，就落后于鼎天科技的【天空Ⅱ】系列芯片。

    在高端市场来说，这是一个致命的对比。

    很多人都很在意这个的！

    否则以前也不会有那么多手机公司，为了抢高通的全球首发，相互争夺；

    也不会出现所有手机，像素越来越高、摄像头越来越多、处理器核心动不动就是四核、六核、八核……似乎数量越多，数字越大就是好的。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・

    其实不是的，这个也要看技术和软件。

    但是芯片的制程工艺，绝对就是越小越精密，这代表了世界上最的顶尖的集成电路技术！

    ……

    米国股市休下午休市后，在华夏这边就是凌晨。

    台积电创始人张忠谋先生紧急召开董事会，商量出售台积电的事情，得到了超过6成股东的同意，剩下的股东也在考虑。

    当天下去，他带着公司的首席执行官刘马克、副总裁、法律顾问SylviaFang，直飞上沪。

    下午2点，台积电高等就抵达上沪。

    ........ .

    何静通知李修，说了台积电创始人张忠谋、首席执行官、副总裁、法律顾问过来，商谈收购的事情。

    是的，台积电准备出售了。

    去年，张忠谋曾经到上沪见过李修。

    当时的李修就说过，想要收购台积电。

    原本张忠谋是打算和鼎天合作，但是他没有再提，鼎天想要收购台积电，在那时候是不可能的。

    张忠谋只持有台积电不到1%的股份，整个公司不是他说卖就能卖的，甚至不是最大的古董说卖就能卖的，还要经过湾岛当局的审批才行。

    当然，那时候，张忠谋也想要搏一搏，加大研发力度，追赶上鼎天。

    可现在……不用想了！

    和外界所说的一样，想要在技术上赶上鼎天，那是绝对不可能的！

    无论是哪个行业，哪一个技术！

    只要鼎天保持领先，只要李修还在，就永远不可能有反超鼎天的可能。

    这次到上沪，耄耋之年的张谋忠老先生，不能看着自己一手创立的台积电就这样破产。

    他已经询问过公司股东、以及湾岛当局，准备出售台积电。

    台积电的股东也知道，这时候再不出手，最后只能烂在手里；而湾岛方面，台积电可是有5万员工，如果台积电破产，这5万员工或许并不是全部在湾岛，也有上万人事业，这可不是一个小数字；

    所以出售台积电是肯定的，这时候能接手台积电的，就只有鼎天，不会再有第二家了！！。

 第252章 收购台积电？【5更求订阅】

    【台积电商务飞机降落虹桥机场，台积电创始人携带高管造访，鼎天或将收购台积电！】

    【台积电市值蒸发480亿美金，跌幅超过40%！！】

    【两年，台积电市值从2300亿美金，到此时的720亿美金，辉煌到没落！】

    【鼎天收购台积电，鼎天旗下唯一一家核心企业，或将因此上市！！】

    “鼎天要收购台积电？！”

    “去年就有这个消息传来，事实证明并没有，是台积电为了稳定股价，故意放出来的消息！”

    “这次可能是真的了，昨天台积电的市值就蒸发了400多亿美金，再跌下去真的要破产了，台积电创始人带着高管到上沪，应该是主动找鼎天商谈收购的事情！”“八九七”

    “感情是台积电主动求鼎天收购？！”

    “现在除了鼎天，谁还会接盘台积电？”

    “这么说来，如果鼎天收购了台积电，不管怎么说，台积电都会是鼎天旗下的子公司，如果鼎天半导体和台积电组成新的鼎天半导体公司，到时候台积电的市值不是暴涨？！”

    “暴涨是肯定，不管鼎天半导体和台积电合不合并，只要鼎天收购了台积电，台积电的市值暴涨是肯定的，明年米国故事开盘可以适当购入一点股份，别太多！！”

    “买买买……只要鼎天宣布收购台积电，到时候市值不就涨回来了吗？还能卖个更好的价格！”

    “你怕是当李修是傻子？还是当鼎天的法务部不存在？真要是那样，台积电的市值涨上去，鼎天收购来干嘛？”

    “如果鼎天不收购，那……台积电最后接盘的人都没有，只能破产，就算是想接代工合同，可能都很难。因为鼎天半导体也在扩张，而且鼎天自动化生产线，比台积电的高级太多，代工成本也比台积电底，根本没可比性！”

    “就算台积电不停牌，鼎天想要收购台积电，也不会直接公布，而是等股价降低之后才会公布，这时候如果进场购买股份，鼎天一旦拒绝，就好等着跳楼……”

    台积电高层到达上沪，主动和鼎天商谈收购的事情，停牌就是他们诚意。

    这个消息也被广大媒体、门户网站报道，甚至吸引了全球各国的关注。

    没办法，如果鼎天收购台积电，那么台积电可能成为鼎天旗下，唯一一家核心的上市子公司！

    无数人都盼望着鼎天旗下核心子公司上市，可惜鼎天暂时没有上市打算，以前也说了，未来三五年都不会考虑上市。

    鼎天根本不缺钱，就算要上市，也会等整个公司发展进入正轨，产业链整合完成和磨合，才会考虑上市。

    这时候台积电如果被鼎天收购，肯定会引来无数人看好，到时候台积电的股价直接翻倍都不是问题！

    翻几倍都有可能！

    ……

    下午张谋忠、刘马克、SylviaFang等人到达鼎天科技。

    三人到来也是引起无数的记者围观，想打探到一点消息。

    这时候还不知道鼎天会不会收购台积电，三人都没透露丝毫消息。

    加上张谋忠先生已经快90岁了，记者还真不敢拥挤，小心翼翼地望着三人在保镖以及保安的拥护下，走进鼎天科技。

    “您好，张先生……都坐下吧！”

    在鼎天科技，何静接待了赶来的三人，有些抱歉地说道：“你们来的有点突然，李董目前还在拍摄《终结者》等会才会过来！”

    张谋忠说道：“没关系，这次确实是来的突然，打扰你们了。”

    李修在拍摄《终结者》，这是大家都知道的事情。

    对于众多公司创始人、董事长来说，真的很少有人能像李修这样，不去管理自己的万亿集团，而是去拍摄电影？

    偏偏李修的万亿集团还能有序运转，发展非常好。

    这算是一个神奇的现象！

    “这次过来，主要是希望鼎天出资收购台积电的问题。”张谋忠先生老了，说话也有点慢，但是十分有力，他说道：“去年你们李董提起过，当时台积电还能支撑，我也知道鼎天那时候收购台积电，我不会同意、公司股东不会同意，湾岛当局也不会同意，因为那时候的台积电，还没有被逼到绝路，还能闯一闯，挣扎一下！”

    说起去年的台积电，张谋忠自己都说是在挣扎. ...

    不得不说这是一个讽刺。

    “如今台积电已经没有挣扎的必要了……我本人，台积电大电股东、湾岛当局，都要出售台积电的打算，毕竟台积电还有5多万员工。”

    张谋忠说：“去年你们李董就提起过收购台积电的事情，这次主要是找你们谈收购的事情，如果没谈拢，我们也会去找中芯和紫光，希望有人能接手，我不能看着台积电倒下，也不能看着5万多人失业！”

    “这件事，还需要李董做决定，然后由专业团队来谈判！”

    何静做不了主，台积电昨天市值暴跌，现在的市值也有700多亿美金。

    收购这样一家大公司，不是她能决定的，她已经向李修汇报，而李修也会过来。

    至于张谋忠所说，除了鼎天，紫光和中芯也可能会接盘，这倒是真的。

    可关键是能拿出这么多钱收购台积电才行！

    720亿美金，4000多亿华夏币，收购过来做二流的代工厂？

    所以紫光和中芯手抖台积电的可能是有，没有鼎天的可能性高，也只有鼎天收购台积电，才是最适合的。

    2.3　鼎天有自己芯片技术，还有半导体设备的升级技术，目前还在收购晶圆厂。

    台积电就是世界上最大的代工厂，有众多晶圆厂，鼎天收购台积电，能很好的弥补自身缺陷，一跃成为世界最大的集成电路公司！

    这次收购究竟能不能达成？

    是大家最关心的问题！

    如果达成，除了鼎天能一跃成为世界上最大的半导体公司，同时也将创下华夏企业收购、并购规模的新纪录！

    台积电目前的市值是720亿美金，即便不溢价收购，涉及到720亿美金、4000多亿华夏币，绝对是华夏历史上最大的收购案列。

    细数全球并购历史，720亿美金的并购案列，或许也能排进前10吧！。

 第253章 华夏最大并购案【6更求订阅】

    下午，李修离开剧组，到达鼎天科技。

    超级战车到达公司的时候，就能看到公司外围着记者。

    “李董，能透露一下这次收购达成的可能性吗？”

    “李董，请问鼎天是否真的会收购台积电？”

    “李董，稍微透露一点消息吧！”

    “李董……”

    见到李修的座驾，一群记者一拥而上，想要得到一点消息。

    可这时候李修怎么会透露相关的消息？

    到时候真的要收购台积电，他如果说会收购，台积电的股东咬着股份不放，高价出售，或者干脆要置换成鼎天科技、或者是鼎天半导体的股份怎么办？

    交易达成之前，他是不会透露消息的。

    他有钱不假，但他不会去当冤大头，明明能低价收购台积电，他才会去花冤枉钱。

    跟着李修的安保人员，以及写字楼的保安很快过来维持秩序，将靠近的记者拦着车外13面，让超级战车安全通行。

    来到公司，李修见到之前优购一面之缘的张谋忠老先生，和去年相比变化不大，毕竟是个老人，说的不好听随时都快入土，马上就90岁了！

    这样的高龄，还亲自到鼎天来，真的是带着诚意过来的。

    “李董，打扰您了！”

    即便是张谋忠见到李修，也要称呼一声李董，他身边的高管自然也跟着打了个招呼。

    他们来的突然，李修这时候确实在拍摄《终结者》，而且马上就要杀青了。

    说打扰那肯定有的，并不是客气话。

    “三位的来意我已经知道了。”

    李修在会议室坐下，何静的助理端上茶水，随后退下。

    台积电的高层没说话，而是衣服洗耳恭听的样子，听李修说。

    李修开口道：“收购台积电，鼎天是有这个想法的，台积电的晶圆厂以及设备，也是鼎天所需要的！”

    鼎天半导体确实需要晶圆厂，还未拆分的时候，鼎天科技就一直在收购晶圆厂。

    一座晶圆厂的造价极高，特别是在华夏对环境整治加重，对于晶圆厂这种有污染的企业来说，要求就更高，造价也更高。

    自己修建的话，没有三两年是不可能达成的，不说时间了，仅仅造价就可能高达几十上百亿，就看你修建时什么规模的晶圆厂了。

    所以台积电的哪怕是市值再跌，它的总资产放在那里，全球多家晶圆厂就价值几百亿美金。

    去年台积电的流动资金基本投入到了5nm工艺的研发，流动资产不算，其中总资产就超过800亿美金，负债147亿美金！

    其中最值值钱的，就是晶圆厂了，哪怕是卖晶圆厂和设备，也能价值几百亿。

    当然，还有一个值钱的，那就是台积电的研发人员。

    如果台积电被鼎天收购，或者是破产，三星、英特尔、华威、中芯这些公司肯定会去挖墙脚。

    可能现在这些公司，就开始在行动了吧？

    张谋忠也开口道：“台积电已经被鼎天半导体彻底淘汰了，即便现在没有淘汰，在未来鼎天半导体有了更多的晶圆厂，也会将台积电淘汰，所以台积电的股东、以及湾岛当局都同意鼎天收购台积电。”

    鼎天的晶圆厂采用的全自动话的生产线，使用的是软体机器人，比台积电和其他晶圆厂的自动化设备，技术含量和产量都要高。

    这就也证明鼎天半导体的成本下降了。

    台积电的制程工艺赶不上鼎天，也没有自己设计的芯片，未来鼎天半导体有了自己足够的晶圆厂，靠着比台积电底的代工价格，和更优秀的制程工艺，淘汰掉台积电是肯定的！

    既然张谋忠都这样说了，剩下的就是商谈收购的价格了。

    “收购价会由公司的专业的谈判团队来跟你们谈，但是我要说一点……台积电收购之后，会并入鼎天半导体，至于台积电最终是私有化退市，还是更名为鼎天半导体重新上市，那是鼎天的事情”

    台积电的股份分散非常杂！

    超过80%的股份，都是在国外股东手里，李修必须收回这些股份，牢牢把握控股权。

    至于说最后台积电是更名为鼎天半导体，重新上市；还是直接私有化退市，那就是鼎天自己的事情，这一点必须说明白。

    这次要约收购，鼎天并没有暗中收购台积电的股份。

    只要鼎天宣布不收购台积电，那么台积电的股价，开盘就会下跌成白菜价，到时候在收购市面上的股份，以及其他股东的股份也是一样的。

    现在是台积电主动要求被收购，鼎天半导体可以向台积电发出要约收购，反正台积电的各大股东都已经同意，一切都好办，都不用采取强制手段了。

    目前米国是晚上，纽交所已经休市，台积电股本为51.86亿股，股价是13.88美元一股，总市值是720亿美金。

    最终鼎天会以什么价格收购台积电，那就是看双方的谈判了。

    只要双方有这个意愿就行！

    下午的920时候，鼎天半导体正式向台积电发起邀约公告，以15美元一股的价格，总计778亿美元收购台积电。

    这个价格可以说溢价甚少，不过鼎天半导体不会承担相应的债务，如果要承担相应债务的话，报价可能只有10美元一股。

    按照常规的私有化要约，溢价基本都在40%以上，鼎天这次的收购，几乎没有溢价，仅溢价8%。

    过低的溢价，可能会招致小股东的反对，从而降低收购成功概率。

    不过鼎天这里是无所谓了，因为鼎天不收购台积电，那么台积电复牌之后，市值还会跌，愿意接盘的，几乎只有鼎天。

    其他公司，要收购台积电的话，也不会是这个价格收购，他们看上的也不是台积电的晶圆厂，而是台积电的研发人员。

    就算是其他公司收购了台积电，晶圆厂可能会选择出售给鼎天。

    所以价格，不接受也得接受，一旦这次要约失败，鼎天不收购台积电，等待台积电的是更低价格的出售。

    这时候出售手里的股份，勉强值点钱。

    要是选择不出售，想要保留股份，等着台积电被鼎天收购后重新上市，大赚一笔，那是不可能的。

    这种好事李修不会留给他们！。

 第254章 福布斯发布，身价缩水的富豪们！！【7更求订阅】

    【鼎天宣布收购台积电！】

    【台积电申请停牌！！】

    【鼎天半导体778亿收购台积电，美股约15美元，不承担相关债务！】

    【华夏最大并购案：涉及金额高达778亿美金！】

    【溢价8%，此次要约收购恐失败！】

    鼎天和台积电达成相关意愿后，当天下午就向台积电发出要约收购。

    第二天，台积电向纽交所申请停牌，初步同意此次要约收购，双方聘请的第三方会计师事务所清点公司财产和债。

    这次收购，或许已经达成了！

    台积电的最大股东是荷兰某公司，间接持股超过50%，在之前套现了一部分，看的处还是很聪明的，可还剩30%的股份，就证明他还是不够聪明。

    巅峰时期的台积电，市值超过2300亿美金，这50%的股份，价值近1100多亿美金，现在……价值260亿，缩水了三倍还多。

    作为大股东，他同意这次要约收购，基本就稳了。

    湾岛当局也没有出来阻拦，这次收购差不多是钉在铁板上的事实！

    有的小股东还想留着手里的股份，但是整个要约日期只有30天。

    30天之后，如果收购成功，这些小股东手里的股份，鼎天根本不用在意，到时候强制注销就行，赔一点钱就ok。

    如果最后收购到的股份没有达到75%，鼎天可以不收购台积电，达到75%之后可以向交易所申请终止上市，选择私有化退市。

    要约收购很简单，大部分股东都同意。

    但是要完成收购，最少也需要一个月，因为规定要约收购期限，不得少于30日，不得超过60日。

    这段时间第三方机构还要清点公司财产和负载，这个需要很长时间。

    一般收购要约发出，收购一家公司，最少也需要1个月，长的话需要一年。

    接下来几天，媒体报道的基本上都是鼎天半导体收购台积电的消息。

    台积电召开股东大会，75%的股东同意了这次要约收购，也就标志着，鼎天此刻收购已经稳妥了。

    “鼎天半导体真的收购台积电了¨〃！”

    “2300亿美金的公司，两年时间变成额778亿……这就是商场，赢家通吃，输家最终不是被收购就是破产！”

    “鼎天收购台积电，那么鼎天半导体和台积电合并后，会选择重新上市吗？”

    “期待鼎天半导体上市！！”

    “鼎天公司是时候让一个公司上市了！”

    “鼎天半导体上市后，市值超过3000亿美金不是问题吧？”

    “4000亿美金都没问题，原本的台积电市值超过2300亿美金，现在被鼎天收购后，就等于原本的台积电有了鼎天5nm制程工艺、以及自己的芯片技术，这绝对不是一加一等于而那么简单，这相当于鼎天拥有了全球60%的代工份额，以及全球顶尖的5nm制程工艺！”

    “一个鼎天半导体市值就超过3000亿，那整个鼎天价值多少钱？”

    “细思极恐！！”

    “细思极恐+1”

    “细思极恐+2”

    “细思极恐+10086……”

    这次收购基本已经妥了。

    网友也在讨论，合并了台积电的鼎天半导体，如果重新上市，市值会达到多少？

    3000亿美金？

    还是4000亿美金？！

    这还只是一个鼎天半导体，仅仅是鼎天旗下一个核心子公司而已。

    整个庞大的鼎天公司旗下，像这样的核心子公司，还有好几个。

    细思极恐！

    这是一点都没错！

    刚好，3月8号，福布斯如期发布了新亿年的福布斯富豪榜。

    今年没有人去猜测第一是谁，也没人回去问第一名是谁，这是个傻问题。

    福布斯富豪榜发布后，大家第一时间关注的，就是排在第一的李修，究竟身价几许？

    福布斯富豪榜具体统计如下：

    1、姓名：李修，英文名：IronMan，财富？？？，财富来源：鼎天公司

    2：姓名：杰夫・贝索斯，英文名：jeffbezos、财富1330亿美金，财富来源：亚马逊

    3、姓名：比尔・盖茨，英文名：BillGates、财富1237亿美金，财富来源：微软

    4、姓名：沃伦・巴菲特，英文名：WarrenBuffett、财富982亿美金，财富来源：伯克希尔・哈撒韦

    5、姓名：伯纳德・阿诺特，财富870亿美金，财富来源：酩悦・轩尼诗-路易・威登、

    6、姓名：马克・扎克伯格，英文名：MarkZuckerberg，财富842亿美金，财富来源：书脸（Face

    7、姓名：阿曼西奥・奥特加，财富750亿美金，财富来源：ZARA（飒拉）

    8、姓名：卡洛斯・斯利姆・埃卢家族，财富700亿美金，财富来源：墨西哥美洲电信公司

    9、姓名：迈克尔・布隆伯格，财富620亿美金，财富来源：彭博社

    10、姓名：拉里・佩奇，财富570亿美金，财富来源：谷歌、

    11、姓名：拉里・埃里森，财富530亿美金，财富来源：甲骨文

    “．々什么鬼？李修的身价是问号？福布斯干脆不统计了吗？”

    “今年的福布斯富豪榜缩水严重，和去年相比，贝索斯的财富缩水了70亿美金！”

    “比尔盖茨的身价缩水110亿以上，从这里也能看出，去年股灾和贸易战，对米国经济的影响。”

    “扎克伯格身价缩水170多亿美金，这绝对是最大跌幅吧？！”

    “身价唯一涨的就是伯纳德・阿诺特，去年800亿美金的身价，今年870亿！”

    “迈克尔・布隆伯格身价也涨了，涨幅叨100多亿，彭博社在这次贸易战上，可以说是传递着无数消息，迈克尔・布隆伯格的身价不降反升，从11名上升到第9名！”

    “福布斯发布公告了……”

    “去看看！”

    这次福布斯富豪榜上的富豪，身价都有下跌，因为米国各大公司的市值都大幅度下降，这时候还没回升过来！

    随后，(钱钱的)福布斯发布了公告称：李修的身价难以统计，特别是这次鼎天半导体收购台积电，鼎天半导体合并台积电之后，选择重新上市，李修的身价会迎来暴涨。

    因为鼎天旗下众多核心子公司并没有上市，福布斯只是简单的统计、和估算相关产业，列出了李修的身价，单独发布！

    同时，福布斯也说了，李修有生之年，福布斯富豪榜第一名都不用更新了，身价永远是问号。

    李修的具体身价，会单独进行评估然后公布！

    “66666，李修果然牛逼，福布斯单独统计身价，单独公布，有生之年福布斯富豪榜上对他的身价都是用问号表示？”

    “感觉多此一举吧，福布斯说单独统计，可福布斯富豪榜上又用问号表示！”

    “只能说你的理解能力有问题，福布斯官方说了，鼎天有太多核心子公司没上市，李修的身价难以统计，只能简单的统计和估算，列出一个大概身价，单独发布！”。

 第255章 真正的万亿富豪！【1更求订阅】

    鼎天科技，2019年营收9000亿华夏币，利润未知，根据纳税情况来看，鼎天科技的利润非常高。估值参考招行、商行的市值，鼎天科技估值1500亿美金不是问题；

    鼎天半导体，2019年营收970亿华夏币，目前正在收购台积电，一旦收购台积电，鼎天半导体将弥补自身不足，一跃成为世界第一半导体公司。估值参考台积电的巅峰市值2300亿美金，鼎天半导体的估值3000亿美金不是问题。

    鼎天娱乐，2019年营收超过700亿华夏币，利润极高，拥有漫威众多超级英雄、以及《复联》《X战警》系列电影，拥有非常完善的产业链。估值参考迪士尼、时代华纳，鼎天娱乐估值700亿美金！

    智客平台，其注册人数与活跃人数，已经超越围脖，参考围脖，估值250亿美金。

    鼎天大数据公司，为鼎天资本提供众多数据资料，计算各种数据的公司，参考米国Palantir公司，估值200亿美金。

    鼎天汽车，2019年营业额为2580.9亿，拥有最先进的电池技术、无人驾驶技术，参考广汽、比亚迪，估值300亿美金。

    鼎天医药，2019年营业额为3201亿，利润极高，拥有全球首款无副作用丰胸药剂、新款抗癌药；参考陶氏化883学、辉瑞、估值1000亿美金！

    鼎天核电力公司，总资产超过万亿华夏币，掌握可控核聚变技术，无可参考公司，市值无法计算。

    鼎天资本，米国“4・15股灾”制造者，席卷超过1500亿美金，现已从鼎天科技集团剥离，成为独立公司，市值无法计算；

    福布斯对鼎天公司旗下子公司，进行了统计和大概的计算，病给出了估值。

    因为都有公司作为参考，这个估值相对来说还是比较靠谱，并且……在很多人看来，这个估值有点低估了。

    鼎天核电力和鼎天资本没有估值的情况下，还有鼎天其他的公司：航空公司、钢铁公司，教育平台、游戏公司这些都没计算。

    就算是这样，李修身价已经超过7000亿美金了！

    鼎天核电力，加上鼎天资本，以及李修手里的现金……随随便便估值3000亿美金不是问题吧？

    要知道鼎天核电力公司可是掌握这可控核聚变技术，世界上只此一家。

    很多人相信，李修的身价已经超过10000亿美金了。

    如(bdcg)果这些公司上市的话，市值肯定会更高，到时候就不是估值，而是实实在在的市值了。

    “真正的万亿富豪李修，而且是美金！”

    “有生之年，世界首富都不用更换了。”

    “未来谁和李修结婚，生个孩子继承一部分家产，就能成为超级富豪，排名近前十都不是问题。”

    “1万亿美金是多少，真他喵可怕，相当于整个华夏GDP的十几分之一！”

    “1万亿美金，6万多亿华夏币，当真是富可敌国！”

    “身价都是假的，你让李修拿出这么多钱，是不可能的，但还是很牛逼了！”

    整个三月，大家都在讨论鼎天收购台积电的事情。

    福布斯富豪榜发布，也是赚足了眼球，居然将李修的身价用“？？？”标注，随后又单独统计了李修的身价，可谓是吸引了无数人关注。

    在这风潮下，甚至都没人关注《终结者》已经杀青了。

    “ok，《终结者》杀青，多谢各位配合！”

    拍摄完《终结者》的最后一幕，李修正式宣布《终结者》第一部杀青。

    整个剧组一片欢呼，望着李修的目光也满是崇拜和羡慕！

    福布斯富豪榜发布后，还特别单独的统计李修的身价，7000多亿美金的恐怖身价。

    如果加上鼎天和电力和鼎天资本，李修妥妥身价过万亿美金。

    这样一个超级大富豪，超级大财主，居然在这里拍电影？！

    很多人都有种不真实的感觉！

    而且李修……太年轻了！

    “谢谢李导提携！”

    李杰森作为《终结者》大反派，原本一个三线明星演员，成为《终结者》的主要演员，还跟鼎天娱乐签署了三部片约，这绝对是大翻身。

    如今他在公司的待遇可我是翻倍，好了太多，这一切都是因为李修带来的。

    李修拍了拍李杰森的肩膀，并没有太在意，这对于他来说，就是举手之劳：“好了，拍摄就到这里，杀青宴我就不去了，你们去聚一聚就好，到时候副导演和你们去就行，为《终结者》做做宣传！”

    李修要是去杀青宴，记者肯定不会让他离开，采访他一堆东西。

    “李导，希望下次还有机会合作~”

    乐紫，这部剧的女主角，非常漂亮的一个女孩，1993年出生的她，只比李修大三岁，10岁就出演古装剧；12岁出演青春喜剧电影，获得女配角提名；14岁就担任女主，2016年凭借着《风筝》获得白玉兰奖最佳女主角。

    而且她的身份也不简单，家里都是军政出生，她爷爷甚至和李修的爷爷有点关系，算起来两人虽然没见过，但是也了解对方。

    当然……那是李修穿越过来之前，乐紫肯定知道李修，李修也知道乐紫。

    只不过当时李修是演戏，演戏不行；当导演也一直扑街，自然不会有交集。

    “会有机会的，这部电影也是系列电影，下一部拍摄不会太远！”

    李修点了点头，表示合作可以有，他还等着拍出《终结者2》抽液态机器人呢，预计今年内肯定要完成《终结者2》的拍摄。

    “那好，没事我就先离开了！”

    李修不去杀青宴，乐紫自然也不会去，去了也没意思。

    《终结者》杀青后，在“鼎天半导体收购台积电”“福布斯富豪榜”这些话题的影响下，关注的人很少。

    一来也是因为《终结者》是一部新电影，没有太多粉丝，而来也是因为鼎天收购台积电、福布斯富豪榜的影响太广了。

    只有等热度降下去之后，《终结者》开始做宣传，才会走近大家的视线。

    时间不知不觉过去，《终结者》的后期特效也制作完成了，李修也听到了他等候多时的声音！

    【《终结者》后期制作完成，是否进行抽奖！】

    “终于来了！！”

    李修等这一刻，等候多时了！

    《终结者》杀青之后，他就着手准备米国那边的布局，也传送到米国两次，进行相关的布局。

    剩下的计划，还需要终结者机器人来搞定！

    “抽奖！”

    【恭喜你获得了【t-800】终结者机器人！】。

 第256章 t-800机器人！【2更求订阅】

    “我靠~！”

    “辣眼睛！”

    看着出现在身前的“人”，李修顿时遮住眼睛，从一旁找出抓过一身一宿甩给突然出现的“阿诺”！

    没错，抽奖完成之后，t-800机器人直接出现在李修面前，和电影中的出场方式~一样……没穿衣服！

    而且其外形，跟李修上一世终结者机器人的扮演者“阿诺”一模一样，而不是李修这次拍摄《终极者》中李杰森的-样子。

    这一点李修是早有准备，这么多次抽奖，他也知道这一点了。

    好在他之前使用宇宙魔方传送到米国，所以秘密实验室里还有备用的衣服。

    “你好，t-800机器人，编号032号向您报道！”

    t-800机器人也知道，李修将衣服甩给他是要他穿好衣服，穿好衣服之后，他也正式向李修汇报。

    和电影中一样，没有丝毫表情。

    这可是真的机器人，可不是人扮演的，是真的没有表情。

    “呼~没让我失望，抽到t-800机器人！”

    看着t-800机器人，李修十分满意的点了点头：“你以后名字就叫――阿诺・亚历山大。”

    并不是李修不想使用“阿诺德・施瓦辛格”这个名字，他必须保证给t-800机器人安排的身份，绝对合格，不会出现问题，不能随便起名字。

    就算是这样，李修还需要修改一下t-800机器人的一些外形。

    “阿诺・亚历山大”这个人在米国是真实存在的，只不过这段时间已经消失了……就等着再次出现。

    这个人和抽奖抽出来的阿诺还很像，身份清白，本身从事航空、航天、动力方面的研究，非常适合李修在米国的布局。

    “先看看你的指控芯片，以及身体的组成部分……”

    抽到t-800机器人，李修需要搞明白t-800机器人的身体结构，看看能不能复制出来。

    t-800机器人最核心的部分，其实就是芯片和身体的组成部分，而不是金属骨架。

    要知道t-800机器人是半人、半机械人，身体非常逼真，就算是李修现在也制造不出这种材料；

    芯片的话，构架需要了解，其他的倒是可以制造出来，让贾维斯接管就行，这样一来也不怕复制出来的t-800机器人会失控。

    贾维斯也是通过抽奖得到的，是绝对忠诚的存在，就像是这次抽奖抽到t-800机器人一样，有系统的约束，他们是绝对不可能背叛李修的。

    锋利的手术刀切开了阿诺的头皮层，将相关的芯片取出来，李修和贾维斯开始分析芯片的相关构架。

    “Fuck，草该想到了，郁闷了！”

    “预计破解时间……170天！”

    李修和贾维斯对t-800机器人的芯片进行破解的时候，根本做不到。

    即便是李修加上贾维斯也不行，最少短时内是做不到的。

    很明显，这是系统的尿性，为了安全起见，将t-800机器人的芯片进行了加密？

    或者说，这是来自未来的芯片，其安全保护系统和构架，都超过现在太多，所以短时间内不可能破解？

    就算是网络之神的贾维斯，想要破解整个芯片也要170天左右，差不多半年时间。

    “算了，自己设计一个吧，现在有了t-800机器人的身体肌肉组成材料！”

    有了这个材料，重新这几一个芯片，让贾维斯来进行控制，到时候就能复制更多的t-800机器人。

    最多就是控制芯片不一样而已。

    “看来这个抽奖抽出来的t-800机器人，需要放在身边了……”

    原本李修还想着破解了芯片，然后将这次行动任务，以及任务的相关资料信息录入其中，这样t-800机器人执行任务也不会暴露。

    现在看来不行，没办法将相关的资料录入其中，对芯片进行分析和改进。

    如果派遣这个机器人过去，会有暴漏的危险。

    李修只能是自己设计一个芯片，然后仿制一个t-800机器人，由贾维斯负责控制，这样一来绝对不可能会暴露。

    因为“阿诺・亚历山大”的身份，相关信息都是贾维斯找的，同时也收集了相关资料，由贾维斯“饰演”这个身份，就就对不会出差错。

    “贾维斯，分析一下这种材料。”

    李修将t-800机器人身体组成部分的材料放在实验室上，贾维斯负责分析，他自己则是开始着手设计芯片构架。

    一款芯片，特别是控制机器人的芯片，需要考虑到方方面面。

    这种芯片，其实李修自己也设计过，他早就有考虑设计机器人了。

    整个山体实验室的建造，就有工程机器人的功劳。

    只不过，这种机器人的设计相对简单，而且使用的多是履带式移动方式，现在要设计的可是真正的类人机器人，和普通人一般无二。

    设计一款控制芯片、控制系统是最关键的。

    他开始设计芯片构架，贾维斯自然也会帮忙补充和计算，并是说贾维斯去研究t-800机器人的身体材料，就帮不上忙。

    贾维斯可谓是无处不在，能共性进行各种任务。

    “最主要的还是关节之间的灵活性，这个比较难处理，还要将实验室机械升级……”

    ......... ...

    “这机器人看来要花费一点时间，看来这段时间只能窝在实验室了！”

    李修一般是白天拍摄电影，晚上研究各种东西，偶尔休息一个晚上就行，根本不用担心身体承受不了。

    《终结者》也拍摄完了，他要赶工研究机器人，就必须待在实验室里加班。

    接下来几天，他和赵慧嫣姐妹俩说了一声，就将自己关在实验室，复制t-800机器人，到饭点的时候才出去吃饭。

    赵慧嫣姐妹俩也没觉得奇怪，李修要进行实验，那是很正常的嘛，否则偌大的鼎天公司是怎么来的？

    花了一天时间，李修和贾维斯完成了初步的芯片构架，以及系统问题。

    今后是贾维斯来控制这个机器人，帮李修完成米国的布局，所以具体的构架和操控方式，贾维斯才是最了解的。

    至于说t-800机器人身体部分的组成材料，已经分析出来。

    这种仿真肌肉，当真可以说是的巧夺天工，和真的血肉之躯没有太大的区别，甚至还有血管系统。

    如果有神经系统的话，甚至可以代替人类的躯体。

    这东西研究一下，未来用在医疗方面，无论是做假肢，还是人造器官，都是非常完美的材料。

    “又是一个盈利点啊！”

    李秀感慨着，这种材料只是抽t-800机器人的附带品而已，就有这样的价值，让其他公司怎么玩？

    果然，高手寂寞啊！。

 第257章 曼哈顿豪宅酒会！【3更求订阅】

    “各项测试完成，契合度76%，肩部关节，腰部关节不协调、僵硬……”

    “契合度83%……”

    “契合度80%……呼吸系统存有不足之处！”

    “契合度94%，达到要求！”

    一个类人机器人，经过贾维斯的测试后，契合度能到达94%，已经是最完美的状态。

    想要达到100%是绝对不可能的。

    这个机器人甚至比抽奖抽到的t-800还要完美。

    李修原本就能研究出机器人，只是身上肌肉组织没办法制造出来。

    抽奖抽到t-800机器人，也是完美的解决了这个问题，毕竟这种身体组成的材料，是未来的超高科技。

    李修拍摄《终结者》的时候，将终极者机器人返回的时间修改了，修改为从2050年返回2020年。

    所以t-8“一四七”00机器人身上的身体材料，是来自三十年后的技术。

    李修越发期待，《终结者2》拍摄完成后，抽奖抽到液态机器人，回事什么样子的。

    “一切都完成，剩下的就是启程去米国，购下曼哈顿豪宅这么久，也时候亮相，去潇洒一下了！”

    李修准备将抽奖抽到的t-800机器人留在身边当个保镖，如果跟在贾维斯那边，出现问题容易暴漏，毕竟t-800机器人可不是贾维斯在控制，没有贾维斯灵活。

    ……

    米国，纽约，曼哈顿。

    李修带着t-800机器人，使用宇宙魔方直接传送到这里。

    t-800机器人李修随便起了个中文名字：张涛，让贾维斯搞定身份资料，留在他身边当个保镖。

    原本的名字“阿诺・亚历山大”，现在是贾维斯伪装的机器人，所拥有的名字。

    现在贾维斯已经被李修传送到其他地方，直接进行米国的布局计划。

    整个计划可以说都是贾维斯在布局，钱的问题也无需担心。

    米国“4・15股灾”和“日经指数”崩盘，大家都知道鼎天资本席卷了超过1500亿美金，具体数额，根本没人知道。

    事实上这次，贾维斯和鼎天资本共计席卷了3000亿美金，只有1500亿美金转回了华夏，用于鼎天的发展。

    剩下资金，都有贾维斯控制者，这差不多一年的时间，贾维斯已经控制这笔资金，将他身份打造出来。

    钱的来也洗干净了，同时连起步的公司都准备好了。

    想要完美将身份打造出来，贾维斯也是花费了很大的功夫，先是透露消息给某个公司，让公司升值，甚至给技术、贾维斯再用资金拉升股价；

    然后慢慢控制这个公司，投资目前贾维斯所扮演的“阿诺・亚历山大”，创建了一个新的公司。

    贾维斯围绕“阿诺・亚历山大”这个身份，打造了一个庞大而复杂的计划，而原本的阿诺・亚历山大此人，已经消失了；

    就连贾维斯控制的那家公司的老总也被贾维斯取代，现在也是机器人在控制。

    整个身份可谓是清清白白，找不出丝毫破绽。

    为此死了两个不相干的人，根本无所谓……为了以后，这点牺牲还是有必要的。

    李修又不是圣母，而且这人和他不相干，死了就死了吧。

    全世界每天要死那么多人，谁会在意一个无关紧要的人？

    何况……谁又知道这两个人已经死了呢？

    这不是还“活得好好的”吗？

    有贾维斯出马，李修根本不用去管，如今到米国，就是纯属潇洒……嗯，骑马！

    骑大洋马！

    曼哈顿上东区，属于富人区。

    住在这里人，大家都知道莉莉别墅，也就是李修购置的这套超级别墅，一个月前被一个华裔年轻富豪购下。

    只不过这栋超级豪宅易手之后，购置别墅的华裔富豪，似乎并没有怎么居住。

    不少人觉得有点奇怪，觉得这像是华夏超级富豪在投资房产？

    可想一想，这栋超级豪宅售价6亿多华夏币，谁会买这样一座豪宅来投资？

    这段时间，大家也终于见到了这座豪宅的主人，确实是一个非常年轻的华裔，身高1.75，身材还不错，25岁的样子，长得一般，戴着一副眼镜。

    当然，这个“长相一般”，是欧美人的审美吧，其实李修感觉还是非常可以的。

    身材壮硕，是因为身体骨骼收缩，看起来会更加强壮。

    好在米国这边，就吃身体强壮这一套。

    最近周围的人，都知道，这栋超级豪宅的主任准备举办一个酒会，邀请周围的人前去参加。

    周围附近居住的基本都都是富豪，这里也是富豪区。

    富豪与富豪之间，有交际圈，很多人愿意见识一下这位年轻的超级富豪，想要了解一下他是做什么？

    说不定，以后还有合作的机会呢？

    除了超级富豪，自然少不了各种美女：超模、甚至女星. ...

    至于怎么联系这些人女伴，那就再简单不过了，直接找购买超级豪宅的中间方，这种事情他们是经常做的，不少豪宅卖出去之后，都会有庆祝会、party、酒会之类的，要他们联系女伴。

    这种事情无论是在国内还是国外，都有这种中间方。

    甚至连别墅都让他们好好的布置了一番！

    3月20日，晚上，李修的超级豪宅举行就会，和周围的富豪熟悉一下。

    整个就会现场，不少超模甚至好莱坞明星穿行其中，李修穿着正装，手里捏着红酒杯，接待了一位有一位富豪。

    他对这些富豪并不是很熟悉，可架不住有贾维斯帮忙。

    他没见到一个富豪、超模，鼻梁上的镜片中，都会显示相关的资料。

    “沃德先生，欢迎在曼哈顿定居……！”

    休・沃德，是李修使用的名字，身份是巴西某矿业公司的老板，刚刚继承家业，他自己从事金融投资，因为没有长矿业这方面经验，所以卖掉了继承的家业，到纽约发展。

    也就是……在众多人眼中，他就是：人傻、钱多、好骗？

    好骗倒是不至于，稍微聊一聊就知道了。

    在曼哈顿，走在街上的人，随便找十个人，有八个对股市和金融都了解，其中6个人可能是从事这个行业的。

    这里可是2.9米国的金融中心、纽交所、纳斯达克、华尔街都在这里！

    前来的富豪中，也有很多从事这方面工作的人，甚至还有不少投行、金融公司的高管、股东。

    和李修稍微聊一聊，就会发现，这位华裔年轻富豪，可不是傻子，是真的对金融行业有独特的见解。

    当场就有人邀请李修加入公司，不过都被拒绝了，发出邀请的人也不会觉得遗憾，只是说以后有机会合作。

    “没想到她也来了……”

    “这位前米国第一千金，最近很勤快啊！”

    “纽约州长这段时间可不好过，她在竞选州长，成功的可能行倒是很大！”

    “听说她准备参加下一届总统大选，很有野心的一个女人！”

    “也是一个性感的女人……”

    没错，作为曾经的米国第一千金，布利卡也来参加李修的就会。。

 第258章 初次接触！【4更求订阅】

    布利卡也居住在这边，李修只是随手发了一个哟请，没想到这个性感的尤物真的过来了！

    她竞选纽约市的市长，或者说是州长，基本上已经稳了，现在的州长不知道怎么回事，被丑闻缠身，显得很是突然。

    有人怀疑是她做的，但是这件事看起来像是意外，也不是她做的，连她自己都感觉莫名其妙。

    或许是运气好吧。

    布利卡原本居住在华府白宫那边，自从她老爸布拉特，辞去白宫总统职务后，她也不会留下当顾问，选择离开，返回纽约。

    纽约是她出生的地方，也是她的大本营。

    不仅仅布拉特集团在这里，她的公司也在这里。

    有了在白宫担任非正式顾问的经历，布利卡励志成为米国总统，所以她选择先成为纽约市长，再竞选米国总统。

    所以这段时间她开始活跃在各大酒会上，建立她的人脉，为她竞选纽约市市长，以及未来竞选米国总统做准备。

    竞选总统，可是一个非常需要资金的事情。13

    布利卡自己的身价大概是30亿美金左右，其中大部分都是资产，她不可能全部变现，当做用来参加总统大选的资金。

    资金还是要靠筹集，自然就需要其他超级富豪的支持。

    这对于布万卡来说是比较有利的，她本身出生在曼哈顿，同样居住在上东区，这次来参加酒会，就是扩展一下人脉而已。

    有能力花费近亿美金购买一座超级豪宅的人，认识一下也不错。

    “布利卡女士，欢迎您，您今天很漂亮！”

    李修见到布利卡，微微举起酒杯，显得很绅士，问候了一声。

    这种礼仪对于李修来说，虽然没有系统的学习过，但不在话下。

    不要忘记了，他可是接受了霍华德・斯塔克的知识，而霍华德・斯塔克同样是一个花花公司，比之他儿子托尼・斯塔克也是一点不差。

    这种就会的礼仪、怎么和女士沟通，对于李修来说，也是信手拈来！

    三两句就和布利卡了得十分投机。

    “欢迎沃德先生定局曼哈顿，同样也欢迎您到纽约投资……”

    布利卡穿着卡其色衣裙，显得很是保守，脸上带着招牌的迷人微笑，让人感觉很亲近。

    她如今基本稳坐纽约市长，穿着方面肯定需要改变。

    她担任白宫非顾问的时候，穿着方面便做出改变，她已经不是当初的超模了。

    不过即便是这样，布利卡傲人的身材，丰满的UP依旧让人感叹，实在是太……大了！

    李修鼻梁上的眼镜中，能看出布利卡的身高1.76左右，穿上高跟鞋超过1.8米，比现在伪装后的李修还要高。

    就算李修恢复原来的身高，1.85米，也高不了布利卡太多。

    这样的身高，搭配这样高人的身材，一点都不会觉得上围太大，不会让身材显得不协调，反倒是给人非常惊艳的感觉。

    初次接触，李修表现十分正常，也没有说想要一亲芳泽，那是不可能的。

    要知道布利卡本身也是一个超级富豪，身价几十亿美金，和李修没办法相比，最少证明她不差钱；

    其次，她曾经可是白宫顾问，如今基本稳坐纽约市长，她一言一行，甚至是生活都会被放大，她肯定会注意这些东西；

    这次交流，只能说是初次接触，未来会有机会好好聊聊的，只不过不是现在。

    李修很期待，等他从幕后走上前台，布利卡的表情会是怎样？

    可以想象，等贾维斯那边完成布局，开始进入米国军工领域和科技领域，真正成为霸主，李修再亮相，那种情况确实很美妙。

    李修利用自己的交集手段，拿到一堆名片，也标志这次的酒会是成功的。

    酒会结束后，他当然没有留下几个超模或者是明星，而是将她们请回回去了。

    酒会主要目的，是扩单交际圈。

    比如这次，李修就接触到不少影视公司的人，在很多人看来，他就是人傻钱多，邀请他投资投资电影。

    在好莱坞，除了六大电影公司，还有很多其他独立电影公司，都是需要投资的。

    只不过好莱坞很排斥华尔街资本，他们担心华尔街资本控制好莱坞，只是投资电影还是没问题的。

    李修是个人、并不代表资本，还特别有钱，简直就是拉投资的完美的人选，最后给他票房分成就行。

    好莱坞除了六大公司……甚至是六大公司，也会出现资金不足，需要投资的情况。

    只不过好莱坞六大公司拉投资更加简单，一般人没有关系也插手不了。

    李修表示无所谓，好莱坞还有很多独立制片公司，他可以投资这些公司的电影，何况他手里还有很多电影剧本，是他自己不想去拍摄，但是可以拿出找导演拍摄，投资就好。

    特别是前世的一些好莱坞电影，没有什么超级科技，也没有超能力的电影，捧人还是没问题的。

    到时候有钱、有剧本、还怕没有妹纸吗？

    这段时间，李修注册了一家名为【stone】宝石投资公司。

    stone翻译过来就是‘石头、宝石’的意思。

    然后招聘了几个人，进入金融领域。

    有贾维斯帮忙，stone投资公司开始慢慢展露头角，开始收获。

    “李修的投资能力”也得到大家的认可。

    开始有人找他拉投资：有让他投资公司、投资电影，甚至有人要购买他公司基金，跟着赚钱的。

    stone投资公司成立后，李修返回上沪，弄了一个机器人来管理公司，让贾维斯控制着，让其当上公司的职业经理人，负责打理公司。

    李修自己，变成制定任务计划，由贾维斯控制的经理人，安排任务就行。

    其实这些任务，都是贾维斯安排的，只是加上903了李修的名义，无形之中拔高他的能力和身份。

    李修就这样来回穿梭在上沪和米国，却没有任何人知道，他悄然间已经开始布局米国。

    就这样，时间不知不觉已经过去一个月了。

    李修在米国也没着急进入其他领域，他“咻・沃德”的身份定位，就是一个投资者，只从事金融领域和投资电影，纯属出去潇洒放松的。

    不会涉及太多的领域。

    其他的领域，会有贾维斯那边搞定，目前贾维斯已经成功和曾经的第一千金――布利卡搭上线。

    布利卡也知道她坐稳纽约市长的原因，原来是有人在帮她。

    出于警惕，她当然不会相信贾维斯，而是十分防范。

    贾维斯控制的机器人，身份没有任何问题，无论是“阿诺・亚历山大”这个科学家，还会负责投资大金主，身份都没问题。

    贾维斯要的，就是布利卡帮公司保驾护航，同时贾维斯这边也会在未来四年，帮布利卡成为总统！

    布利卡现在基本稳坐纽约市长，她第一反应就是同意。

    贾维斯是要纽约这边成立公司，反正就当是投资好了。

    合作不合作，贾维斯能不能在她4年竞选总统提供帮助，那是四年后的事情，到时候再看贾维斯这边的公司，能不能帮到她，够不够资格！

    现在光靠说，画个大饼，是不可能的！。

 第259章 涉足好莱坞【5更求订阅】

    “修，这次跟着你赚了不少，可惜你的基金已经募集到资金了，有点后悔当初买少了！”

    在一家咖啡店，李修见到了一位他的一个客户。

    嗯，也算是一个朋友吧。

    李修的宝石投资公司成立后，募集第一个基金的时候，这位是购买这款基金的用户。

    其实李修自己赚钱的话，肯定能赚到钱。

    之所以募集资金，就是为了拉更多人入伙，打造了一个圈子，有了利益关系之后，很多东西都会变得简单。

    诺里斯就是初期购买李修基金的人，他当时只购买了500万美金。

    这才一个月不到，他已经赚了百来万。

    现在他有点后悔买少，想要李修扩大基金，再次募集资金，或者是在再成立一个基金。

    人的贪婪是无止境的，这种侍寝很常见，李修没有答应，因为募集的资金是由限制的，他不会让太多的人占据太多比例，资金变得太庞大，不好操控。

    再说了……他弄出宝石投资公司，就是用来打造人脉的，根本不是用来赚钱的。

    赚钱只是顺便，有了利益关系，才能更高巩固关系。

    “现在公司刚刚创立，暂时不会募集新的基金。”

    李修有点抱歉地说道：“这次找我，应该不是为了这件事来的吧，你也知道这一点，很多人都提过跟你一样的要求。”

    “好吧，真是遗憾！”

    虽然知道李修会拒绝，诺里斯听到之后，还是感觉有点遗憾。

    这可是赚钱的机会，比他投资电影赚钱还快。

    投资电影从选定剧本、或者是筹备阶段，再到拿到票房分成，这个投资周期可能需要一年左右，甚至是更长的时间。

    说不定电影上映之后还会出现亏损。

    诺里斯说道：“你不是说对投资电影很感兴趣吗？我这里有个剧本，最近在拉投资，你有没有兴趣，到时候给你挂个制片人头衔怎么样々｀ ？”

    所谓制片人的头衔，其实就是要李修出钱投资。

    李修这么年轻，身为超级富豪，能购买价值近亿美元的超级豪宅，还这么有本事，关键身边还没女人……除非他是gay，否者肯定不会错过这个机会。

    加上这段时间接触下来，诺里斯也知道李修对投资电影很感兴趣，或者说是对好莱坞美女感兴趣。

    “可以，我先看看剧本……对了，导演是谁？！”

    李修本身就是导演，而且还是编剧，一部电影的好坏，看剧本还是能看出一个大概。

    不过再好的剧本，还需要找一个靠谱的导演才行。

    “布莱恩・威尔，作品有奥斯卡最佳导演提名的《禁闭》，票房过3亿美金的《盗窃者・最凶》……这是他新筹备的电影，你先看看！”

    诺里斯拿出一份剧本交给李修。

    其实他还没说，这个布莱恩・威尔，也就只有这两部作品拿得出手，其他的作品基本都扑街了。

    “《救赎》？！”

    翻了翻这个剧本的名字，李修还以为是犯错了，想要挽回某些东西，可故事讲述的，是一位退休的前杀手回归平静的生活，却因为一些“错误的过去”，导致他的女儿被以往的死对头绑架，为了救女儿，双方引发了一场暴力冲突。

    剧本很简单，但是怎么说……就这个名字起得就不好，让人感觉不行，故事显得并不丰满，太过零散……其他的，标准的好莱坞商业片模式。

    看到这个剧本，李修就想到了他前世看过的一部电影《飓风营救》。

    这部电影讲述的，是一名退休的特工，常年的特工生活使其与妻子女儿的关系越来越疏远。一次，女儿想征得老爸同意去巴黎游玩，身为父亲并不放心17岁的女儿独自出行，在一番争吵后，固执的父亲终于答应女儿……然而在巴黎，女儿却遭到了黑帮卖淫团伙的拐卖，为拯救女儿，这名老特工重新出山。

    无论电视立意，还是主角的身份来说，《飓风营救》都比这个《救赎》好得多。

    李修知道《飓风营救》是一部系列电影，出了3-4部。

    是系列电影，那就证明有钱赚，才会拍摄成系列，不赚钱的话，早就甩到一旁了。

    不过他并没有说什么，而是问道：“这部电影总投资多少？”

    “4500万！”诺里斯说道：“．々我投资1000万，美联电影投资1500万，还差2000万的投资额度”

    “这2000万我可以投资……”李修点了点头，放下手里的剧本，区区两千万对于他来说根本无所谓，只要投资了这部电影，挂个制片人的名字，到时候还怕其他电影公司、或者是缺投资的项目不来找他？

    不过他也有要求：“这个剧本已经定下了吗？”

    “已经定下了，基本不会改了……”诺里斯闻言微微皱眉。

    他以为李修要改剧本，对于好莱坞来说，金牌制片人可以连剧本都没有，就能拉倒无数投资，有的剧本从创立开始，会打磨几年时间，剧本定下之后，就不会更改，修改的话也只是小幅度修改而已。

    李修展现出来的，是金融方面的才能，他不是编剧、不是导演，他提出修改剧本的话，会让人感觉讨厌。

    李修也知道这一点，他看到(诺了的)诺里斯皱眉就知道了：“其实也没什么，我个人的觉得，男主角的身份，设置成特工会不会更好？杀手的话感觉并不好……其次剧情方面……影片的名字也可以改成《飓风营救》……当然这只是我个人的建议而已了，我就是对电影方面感兴趣，有点想法，如果不行的话就算了，这部电影我会投资的！”

    李修只是提了个意见，并没有说一定要按照他的建议来拍摄。

    诺里斯听李修的建议，其实感觉……似乎……这样修改之后确实会更好，就他感觉的话，是这样的。

    不过这件事还需要和导演、编剧，以及美联电影公司那边商量一下。

    诺里斯笑道：“你作为最大的投资者，你的建议他们肯定会参考，这个建议也非常好，我会向布莱恩导演以及编剧提出……”。

 第261章 盖尔・斯图加朵【7更求订阅】

    “嗯~真是疯了！”

    第二天一早，盖尔・斯图加朵，悠悠~转醒。

    她的身体还在发软，但是看到床上已经没人了，她顿时一个激灵，托着无力的身体起身，围着浴巾有些忐忑的-走出房间。

    忐忑的原因，并不是担心见到李修，而是担心见不到李修！

    这要是李修跑掉了怎么办？那不是很亏吗？

    昨天晚上虽然很舒服，有种前所未有的感觉，但是她想要的不是这个啊！

    “走了吗？可恶的家伙！！”

    盖尔・斯图加朵并没有在房间发现李修，心情顿时一阵失落，诅咒着昨天的那个家伙，心里十分不舒服，昨天就是白白被啪了吗？

    虽然很失望，但是盖尔・斯图加朵也没办法，她甚至都不知道李修的身份和名字，主要是昨晚她都没问，李修也没问她的名字。

    就算知道了，又能怎么样？

    李修能出现在就会上，身份肯定不简单，肯定是超级富豪，她还能因为这个去起诉李修？

    不可能的！

    盖尔・斯图加朵找昨晚疯狂后乱扔出去的衣服，穿好之后，十分失望的走出房间。

    “咔嚓~！”

    她的手还没接触到门把，门就推开了，她看到昨天晚上将他折磨得死去活来，查点将她玩坏的那个华裔男子走了进来，手里还提着一个袋子。

    “你没离开？！”

    看到李修，盖尔・斯图加朵顿时露出诧异的表情，这和她想的不一样啊！

    李修嘴角勾起一丝弧度，笑道：“怎么？你以为我离开了？吃了你就偷偷跑了？”

    “没有~！”

    虽然心里是这样想的，被李修说中心里的想法，但她不会这样承认。

    “这是我让酒店的人帮你买的衣服，你试试看合不合身；这是《飓风营救》的剧本，你先拿去看看，到时候你打这个电话说是我介绍的，你去参加一下试镜吧！”

    将手里的手提袋交给大洋马，里面是一套衣服，从内衣到外套都有。

    不要问他是怎么知道妹纸的罩杯尺寸的，有贾维斯帮忙计算，李修一眼就能分辨出一个妹纸大概的身高、三围等等信息。

    除了这些，还有《飓风营救》的剧本。

    当然，只有配角的一部分，足够她在视镜的时候，只要不是傻子，有点演技就能轻松通过视镜。

    李修给的是诺里斯的电话号码，倒时候大洋马打电话过去，说是他介绍的，可能不用试镜都行。

    当然，可能试镜做做样子还是需要的。

    “对了，我叫咻・沃德，你可以叫我休，不知道你叫什么……”

    李修坐在一旁，看着大洋马妹纸大大方方在他面前换衣服，他也坐下来好好欣赏。

    他发现这个妹纸长得是非常不错，而且身材极佳，这点他昨天已经亲自测试过了。

    这时候仔细一看，李修发现这个大洋马和前世的一个好莱坞明星有点卦象，嗯……就是那个神奇女侠。

    “盖尔……盖尔・斯图加朵！”

    盖尔・斯图加朵调整了一下bra，发现尺寸出奇的合适，她又看了一眼李修，这个家伙真厉害，对女人的身体似乎很了解，她都没说上围，都能买的这么合适，而且还是让酒店的帮忙买的，就证明是报的尺寸了。

    “盖尔・斯图加朵，很好听的名字！”

    好吧，其实名字什么的，贾维斯早就传送到李修面前了，甚至连盖尔・斯图加朵的相关资料。

    “谢谢你了，修……厉害的家伙，下次有事可以联系我！”

    盖尔・斯图加朵留下了一个电话号码，和李修来了一个吻别，然后带着李修的剧本离开，准备去参加《飓风营救》的试镜。

    《飓风营救》刚刚公布拍摄计划，盖尔・斯图加朵也没想到李修会是最大的投资人，这完全是个惊喜。

    李修则是表示无所谓，然后返回曼哈顿，晚上的时候传送回华夏。

    至于说感情这种东西，那是不存在的。

    在好莱坞这个名利场，基本上就是利益，说感情太虚伪了。

    就见过一面，啪了一次，你就说感情？

    不可能的！

    ……

    上沪！

    在米国玩了一个月，李修白天在华夏，晚上在米国，可谓是玩得不亦乐乎。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    大洋马的感觉确实不错，飞常狂野，驯服之后又是一种体会。

    不过接下来他又要进入忙碌了！

    《终结者2》要开始拍摄！

    这一个多月，李修不是什么都没做。

    贾维斯控制的机器人，在国外可是需要很多科技，这些科技都是他弄出来的。

    他在华夏就做相关的研究，晚上就去米国玩、积累人脉、以后就是各种潇洒。

    液态机器人的进展不大，抽奖抽到的t-800机器人，在米国看守别墅，李修如果在米国出行，他就充当保镖。

    从t-800哪里得不到任何关于液态机器人的资料，李修决定拍摄《终结者2》，看看能不能抽到t-1000机器人。

    ... .....

    至于《复联》？

    院线还在进行改造，这时候拍摄《复联》上映的时候，根本没几个全息放映荧幕，还要向后推。

    《终极者1》将会在7月份上映，《终结者2》拍摄完也要等到明年才会上映，《复联》可能在十月的样子。

    不可能说鼎天娱乐的电影不断上映，每一部都能大火，然后全年制霸着整年的排片！

    其实整个鼎天，除了李修出演的《钢铁侠》外，其他的电影票房也只是很好而已，还没有达到制霸排片的地步。

    就算是这样，李修制作的电影，意念应该是安排四部上映，鼎天娱乐的其他电影，正常排片和上映。

    除了《终结者2》的拍摄，还有一个原因让李修必须回来。

    是鼎天半导体对台积电发出了要约收购，差不多已经完成了。

    只要签署完合约，就证明鼎天半导体正式收购台积电。

    随后鼎天半导体会整合台积电，“台积电”将不复存在。

    同时，整合了整个台积电的鼎天半导体，是否重新在纽交所上市呢？！

    这是个值得考虑的问题，纽交所主管上市业务的斯科特・库特勒，亲自赴华拜访李修，希望鼎天半导体整合台积电后，重新在纽交所复牌上市！。

 第262章 ‘燕交所’与定海神针！【1更求订阅】

    时间进入4月，华夏两会也召开完了，官方也出台各种新的政策，加大环境治理，加大金融改革和整治，严格调控房地产开发……

    李修母亲张茹，虽然依旧是副市长，但是在副市长中，有更进一步。

    两会召开完成后，国院总理便到上沪考察。

    恰好这时候鼎天忙活着收购台积电的时间，这件事说大不大，说笑也不小；

    说这件事不大，就是两家公司之间的收购问题，相对于国家层次来说，这种事情根本不会引起关注；

    可说这件事不小，涉及金额高达数千亿华夏币，同时还关系到湾岛省数以万计的员工，以及上市的问题。

    去年鼎天科技还没拆分的时候，领导人在上沪晶圆厂视察，就跟李修提起过“九一七”，希望鼎天科技延迟上市……

    那时候的鼎天科技还没拆分，但是已经展露出超级科技公司的潜力。

    如今鼎天已经成为超级巨无霸，拥有两大集团公司，旗下核心子公司，更是估值超过万亿华夏币的，就有多家！

    这是大家都没想到的，如今你说要鼎天旗下的产业不上市，似乎又说不过去。

    国院总理到上沪考察，也会就这件事，和李修好好谈一谈。

    台积电关系着湾岛省数以万计的员工，那就是数以万计的家庭，这对于华夏内地来说是好事，最少收购台积电之后，华夏对湾岛省的影响力更大。

    在鼎天航空公司，李修带着刘燕，跟着国院总理的脚步，身穿防尘服走进生产线，参观了鼎天航空的火箭、卫星、飞机、航空发动机的生产。

    “鼎天工业制造技术、工艺，属于全国领先、世界顶尖，希望你们继续保持！”

    客套的话，在记者的摄像机下说了两句。

    这里的顶尖机械，一排排正不断运转的3D打印机，正打印着各种零部件。

    这些高端的机械，摄像机是不会近距离拍摄的，最多就是给一个远景。

    很多时候，就算是近距离拍摄，仅仅一个外观和大概布局、结构，都能给其他公司带来很大的启发。

    参观完鼎天航空内部，又去看了火箭发射基地，顺便参观了上沪航空产业园，还去长江口正在修建的港口看了一下；

    港口是鼎天负责修建，或者说是鼎天需要，找其他公司来修建的。

    港口的主要作用就是为以后船舶的停靠做准备……往大了说，就是为以后进入军工领域，生产各种战舰什么的做准备。

    实在不行，等修建好以后，用来停靠游轮行不行？

    反正鼎天工业已经收购了一家超大的船舶制造厂，目前正帮军方打造一下航母、战舰、潜艇的零部件，总之有活干不会破产。

    造船厂正在恢复和扩招，李修准备修建一艘游轮！

    是游轮，而不是游艇！

    游轮是真正横跨整个世界海洋的远洋游轮，其大小甚至比游艇大数倍，甚至十几倍！

    这种大家伙打造出来，不说盈利，就算是当做福利，让公司员工出去游玩也可以。

    随后，考察小组辗转去了鼎天汽车、鼎天制药、鼎天半导体、鼎天科技这些鼎天核心的产业。

    “国家对于新能源汽车，给予高度重视……”

    “鼎天汽车公司是一家注重于的新能源汽车的企业，各项技术也属于世界领先；”

    “国家大力鼓励医药公司研发专利药，对于鼎天医药研发的抗癌药，给予了高度赞赏，希望鼎天医药再接再厉，加紧研发新的专利药……”

    “像鼎天医药这样为民众着想的企业，我们应该多支持。”

    鼎天医药研发的抗癌药，效果极佳，价格低廉，让普通家庭也能用得上。

    这款抗癌药发布以来，已经有1300多人，通过这款抗癌药压制灭杀癌细胞，使得病情得到缓解后，顺利得到治疗，摆脱了癌症；

    超过三万人使用鼎天的抗癌药后，病情得到缓解了，按时对体内的癌细胞进行灭杀和抑制，也能像普通人一样生活，不用接受化疗，让身体细胞收到伤害。

    这是利国利民的好事，值得赞扬。

    国院总理对鼎天半导体取得的成就，也是基于高度赞赏：“这是华夏半导体行业的一次飞跃，真正实现了从半导体大国成为半导体强国，5nm制程工艺技术已经能量产，是真正走在世界前列……如今鼎天半导体对台积电完成收购后，将是全球最大的半导体企业！”

    “无人驾驶技术，华夏也走在了世界前列……鼎天科技开发的无人驾驶技术，在上沪试点快半年了，依旧保持着以0失误，证明了无人驾驶技术的实用性，未来不就，官方将出台相关政策和规定，预计明年会正式推行此项技术！”

    完成视察之后，国院总理到了鼎天总部. ...

    鼎天总部已经修建已经进入尾声，总部主大楼高289米，已经封顶，剩下的就是外墙的处理，以及内部装饰；

    这两者是同时进行，以保证年底的时候，鼎天能顺利搬入总部。

    除了总部大楼，在这里还有其的底楼，整的总部整体打造是一个类似主题公园，各种游玩的地方都有，未来会对外开放，同时还有鼎天娱乐旗下的各种漫画、以及影视剧中的经典人物。

    在鼎天总部，除了李修、刘燕、何静之外，还有国院总理、官方财经领导小组办公室主任、发改委、证监会。

    到鼎天的总部，不仅仅是视察这么简单。

    “大家也看到官方这两年是大力整治金融市场，制定金融市场的秩序，让我国的金融市场有序发展……”

    众人坐下来，国2.5院总理先是讲金融、股市方面的情况。

    随后便说道：“国家计划在明年成立燕京证券交易所，原定计划让华威等一批优秀公司安排在燕京证券交易所上市……只是没想到鼎天的发展会如此迅速，鼎天如今也是华夏、乃至世界知名公司，有无数人期盼着鼎天上市……”

    “原本的鼎天，只有鼎天科技，而且还十分幼小，刚刚创立没多久，我们也没想到鼎天会发展这么快！”

    “鼎天旗下核心产业众多，官方不会限制你们上市，更不会限制你们在哪里上市，不会让你们全部在未来的燕京交易所上市……也希望鼎天能支持一下，燕京证券交易所新开，需要一个定海神针，这个定海神针，无疑鼎天最为合适！”。

 第263章 上市计划【2更求订阅】

    官方的原定计划，是让华威、小米、蚂蚁这些公司上市，由华威作为龙头企业，作为定海神针，或者是上市一家国有控股企业，比如国家电网之类的。

    不过……就一年时间，谁也没曾想到，鼎天会发展的这般迅速，就连国家电网都会被鼎天核电力公司取代，“定海神针”也只能是鼎天旗下的核心产业了。

    鼎天核电力还不行。

    鼎天核电力公司掌握这可控核聚变技术，这项技术意义重大，华夏官方对于新成立的“燕京证券交易所”寄予厚望，不可能高特殊化，到时候鼎天核电力公司上市，引进股东是不行的，最好就是不上市。

    鼎天的其他核心产业，已经足够吸引无数投资者了！

    无数投资者，甚至是不关注股市、金融行业的人，都期待着鼎天旗下的核心公司上市，买点股份放着，长期持有肯定能赚。

    13

    鼎天旗下的核心子公司在“燕京交易所”上市，自然能起到吸引投资者的注意，激活整个交易所。

    华夏想要在经济上得到快速发展，一个世界级别的证券交易中心，是必须的！

    不说让其他国家的公司到华夏这边上市，现在华夏的情况就是，本土公司都要到米国上市。

    从这里，就能看出华夏的金融发展，是不健康的。

    当然还有一点，可能是和华夏的国情有关吧……那就是华夏的人民，喜欢将钱放在银行，而不是用在投资，特别是股市。

    华夏人民大多都有一种手里有钱，心里不慌的情节。

    身上总喜欢要有点余钱，以备不时之需才行。

    在华夏金融秩序不稳，有明显问题的情况下，国内民众对于股市这种东西，存在着明显的忌惮，就更加不会进入股市投资。

    现在华夏已经连续两年，今年就是第三年，大力整治华夏金融，对股市下重手，基于整顿。

    到时候鼎天旗下的子公司上市，老一辈的暂且不说，年轻人哪怕是不懂股市人，也会选择购买一点鼎天股份，慢慢接触到股市，让华夏金融繁华起来。

    ……

    国院过来的人，可谓是重量级的人物。

    就连证监会，官方财经领导小组的人都在，这可是涉及到国家金融政策，才会出面的小组。

    从这里足以看出，华夏对未来的“燕京证券交易所”的看重，势必要打造一个世界级的金融窗口！

    在鼎天总部，讨论的是：鼎天那家子公司上市，能起到最好的效果？

    毫无疑问是鼎天核电力公司，不过这家被排除，那么首选肯定是鼎天半导体、鼎天科技、鼎天医药公司。

    鼎天半导体已经拥有世界领先的半导体制程工艺技术，同时收购台积电。

    原本的台积电市值2300亿美金，鼎天半导体如果上市，市值肯定会超过原本台积电的最高市值，3000亿美金肯定不是问题。

    如果是鼎天半导体上市，效果是最好的。

    即便是鼎天科技，还有点比不上鼎天半导体，因为鼎天科技没有比较性能，鼎天半导体是收购台积电，所以市值已经有大概的定位。

    鼎天科技的话，还没有稳定下来，等到鼎天科技发展稳定下来，想所有人证明它的实力，然后在上市，估值可能一举超过鼎天半导体。

    这是经过官方详细计算的，肯定不会错。

    至于鼎天医药，那就不用说了，在专利保护期的10年内，都不用担心鼎天医药的盈利能力。

    哪怕在未来，鼎天医药没有任何新药上市，就靠丰胸药和抗癌药，就能带来数以千亿计算的可观利润。

    鼎天医药如果上市，也能起到振兴股市，吸引广大投资者购买……因为鼎天医药的利润实在是太高了。

    别人或许不知道鼎天医药的利润，但是官方的计算小组，还是能计算出来的。

    原本第一计划，是想让鼎天医药上市，刺激民众购买股份；

    可鼎天半导体名气最大，对台积电的收购完成后，估值方面已经有一个定位。

    这次主要的目的，就是吸引华夏普通民众购买，所以鼎天半导体是最好的选择。

    “李董，这三家公司，是我们认为最好的选择，具体的话，还是要看您的安排了。”

    官方财经领导小组主任，将计算出来的数据，告诉了李修。

    具体安排哪家公司到在明年成立的“燕京证券交易所”上市，那也要看李修这个公司老板的安排。

    特别是这次鼎天收购台积电之后，是可以直接在纽交所复牌，重新上市的。

    而且负责纽交所上市业务的主管，已经到达上沪，想要见李修，希望李修能让鼎天半导体复牌上市。

    李修毕竟年轻，才24岁不到，他或许也想让自己的公司上市也说不定。

    官方不会逼迫李修，只是觉得在明年“燕京证券交易所”成立后，鼎天这边能安排一家公司上市就行，不一定要鼎天半导体。

    或许到了明年，鼎天科技更加适合呢？

    383

    这个，谁也是说不定！

    同时，证监会的人，也向李修介绍未来“燕京证券交易所”的相关信息、定位。

    可以看出，官方十分在意李修的看法，考虑的也十分周到，连证监会的人也带来了。

    这次是以聊天，相互了解的行驶进行会谈，一直说道中午，李修才客气地说：“到时候上市的话，看官方需要吧，鼎天半导体不会上市，最少现在不会上市！”

    李修表示他会拒绝纽交所的上市邀请！

    所有人都感觉到李修的“觉悟”很高，是个爱国人士，这次的商谈很快结束。

    对于李修的配合，官方也表示很感谢。

    这说到底，也是官方的请求。

    整个消息在不就之后就会公开，所以也没有什么保密不保密的。

    很多人都能猜到，官方连续三年对金融市场进行整理，就是想要制定完善的秩序，与国际接轨！

    想要和国际接轨，怎么接轨？

    对上交所、深交所进行改革？

    完全么有必要！

    这两个证券交易所的定位太小，根本达不到和国际接轨的地步，最大的可能，就是推出一个新的、国际性质的证券交易所。。

 第264章 晚上在房间等你！【3更求订阅】

    陪着领导巡视完鼎天旗下一些重要的公司，领导也去上沪其他地方考察了。

    作为领导，人家不可能单单是来考察鼎天，只是两会后的第一站，就到鼎天表示对出对鼎天的重视。

    三天后，鼎天半导体正式与台积电完成交接，宣布收购台积电100%的股份，并向纽交所提出退市的申请。

    纽交所上市业务主管斯科特・库特勒先生到上沪拜访李修，希望鼎天半导体完成对台积电的收购，可以在纽交所复牌重新上市，纽交所会基于支持和便利，让鼎天半导体尽快实现上市。

    “鼎天半导体收购台积电，可以接住台积电的壳，更名为鼎天半导体上市……承销方面，我们会基于便利，刚好这次对台积电进行收购的时候，你们也统计了相关的营收信息，这能更好的让鼎天半导体上市……”

    纽交所上市业务主管，依旧希望说服李修，让鼎天半导体在纽交所复牌上市。

    这到不是纽交所求着李修，而是当前米国的股市也不是很热，贸易战结束没多久，就需要向鼎天半导体这样的独角兽公司到纽交所上市，刺激一下股市恢复。

    这个目的，和前些天国院领导找李修的目的，是差不多的。

    “抱歉，就目前来说，鼎天半导体暂时不会上市。”李修有些抱歉的拒绝道：“鼎天半导体收购台积电之后，还需要对台积电资产进行整合，彻底融入鼎天半导体，并对旗下的晶圆厂进行升级和整改，短时间内是不会上市的……而且上市流程就算简短了，加上路演方方面面的东西，也要一两个月吧？”

    李修哪里有时间去参加路演？

    如果不参加路演，鼎天半导体上市的话，股价肯定不会达到预期。

    正如李修所说，鼎天半导体收购台积电之后，还需要进行整合，对旗下的晶圆厂进行升级改造，这个时间会持续很长时间。

    升级改造完成后，鼎天半导体将能大量生产8nm、5nm制程工艺的芯片处理器，真正做到垄断高端芯片产业，比之当初的台积电还要强大。

    这时候上市，市值才能真正体现出来。

    “那真是遗憾…．¨…”斯科特・库特勒有些失望：“如果鼎天半导体需要上市，可以考虑我们纽交所，纽交所是世界上最大、最全面、最能体现出鼎天半导体市值的交易所，有大约2,800间公司在此上市，全球市值15万亿美元，我们也欢迎鼎天旗下的其他子公司，到纽交所上市！”

    “谢谢，如果鼎天旗下的子公司要上市的话，我会考虑的！”

    李修点了点头，起身送斯科特・库特勒离开。

    ……

    “才拍完《终结者1》一个月，你就要拍摄《终结者2》？《终结者1》还没上映吧，你就这么有信心，票房不会扑街吗？”

    在《终结者2》剧组，也只有乐紫敢这样跟李修说话了。

    李修要拍摄《终结者2》的消息已经传出，剧组已经筹备完成，就等着李修到来。

    《终结者2》的剧情是讲述：从未来2050年，回到2020年T-800机器人，由一个冷酷无情、残忍顽强的杀手变成了一个忠心执着、甚至为大义而不惜牺牲的具有感情的机械人，保护长大后会成为领袖的小帅哥约翰・康纳和他的母亲莎拉。

    而大反派是次t-800先进的T-1000，也不露声色的从2050年返回2020奶奶追杀过来。这次，机器人主脑者派出最先进的T-1000液态金属型终结者，回到约翰・康纳的童年时期，预备杀死约翰，使未来人类世界群龙无首。

    2050年的约翰・康纳得知消息，立即派另一名终结者t-800机器人，乘坐时光倒流机，赶回现代，保卫童年时期的自己。

    在现代，约翰与养父母同住，生母莎拉因言行怪异，且攻击造成机器人猖厥的电脑公司，因而被当成精神病患，住进病院。

    T-1000来到现代，型杀害了约翰的养父母，然后变成养父母外形欲诱杀约翰，幸好终结者赶到，救出约翰。

    T-1000的另一个目标是莎拉，不料亦遭到t-800终结者和约翰的破坏。莎拉和约翰决意消灭制造机器主宰者和T-1000型的塞柏电脑公司，一阵恶斗后，电脑公司被炸成一片火海。然而，T-1000型仍穷追不舍，将莎拉等人逼入钢铁厂，并将t-800终结者机器人打成重伤，最终是t-800机器人带着t-1000跳进熔炉中同归于尽。

    这一部电影可谓非常精彩，看票房就知道了……在91年的时候，就能拿到全球5亿美金的票房，这要是换成现代，这个票房还会更高。

    当然，这么多年，或许在特效方面，液态机器人这种特效，已经不能带来震撼，观众观看的也是剧情，特效只是附带的。

    即便是这样，《终结者2》的剧情依旧精彩，全程无尿点，十分紧凑、剧情牢牢牵动观众的神经。

    “．々我拍电影是为了票房吗？”

    李修十分有逼调返问乐紫，这让乐紫有些郁闷了。

    “我不信你的鬼话，什么你拍摄电影从来不在乎票房和评价，只是因为兴趣……最多就是你的钱已经多到根本不在乎电影陪不陪钱了！”

    “是啊，就是这样啊，一部电影才陪多少钱，只要玩的开心就好……我也说过了，拍电(赵李的)影就是玩玩而已！”

    李修大方的承认，这让乐紫发现这家伙是真的很无耻，有点欠揍。

    在记者面前说他根本不在乎电影票房和评价，拍电影就是因为兴趣，根本不在乎将相和票房，显得那叫一个高尚，偏偏还有许多人相信。

    其实李修就是钱多到根本不在意会不会亏本好吗？

    “我看你拍电影，是想玩玩潜规则吧？！”乐紫将李修说漏的三个字补上。

    “拍电影就是玩玩而已”和“拍电影就是想玩玩潜规则而已”就差三个字啊，没毛病。

    李修说道：“瞎说什么，我这么高尚的人，怎么会搞那种东西，到现在为止我也没有这样做过……要是你愿意的话，我倒是可以试试，不是说有很多女演员半夜找导演对剧本吗？我今天晚上在房间等你！”。

 第265章 真来了！【4更求订阅】

    “好啊！”

    乐紫白了不着调的李修一眼，留下一个曼妙的背影，去化妆了。

    等会儿还有她的戏份。

    乐紫今年27岁，比李修大三岁不到，在这部电影里，她实验一个孩子他妈，还是需要好好画一下妆才行。

    演技方面是不用担心的，乐紫23岁就拿下白玉兰最佳女主角，演技肯定在线，那时候她才23岁，实验的是一个三十岁人，更是凭借着这个角色拿下白玉兰最佳女主。

    从这里也能看出乐紫是个非常要强的女人，出演《风筝》就是为了证明自己的演技，最终也是众望所归。

    “所谓的自由……是不存在的！”

    乐紫转身离开李修后，脸上的表情变得有些阴沉和不甘，下一刻又恢复原样。

    作为一个演员，而且还是影后级别的演员，隐藏自己的情绪，那是非常简单的。

    拍戏继续进行！

    一个月前才拍摄完成《终结者1》，相隔的时间并不长，拍摄《终结者2》也十分顺利和轻松。

    一天的拍摄结束后，李修返回半山别墅，也没去米国。913

    现在米国那边偶尔过去一次就好，《飓风营救》已经开始拍摄，大洋马盖尔妹纸，顺利进入剧组。

    为此，大洋马盖尔妹纸还特意打电话给李修表示感谢，到时候等拍摄完这部电影，再好好报答李修。

    就是听着大洋马那揉揉地声音，李修就恨不得将这匹大洋马狠狠压在身下，好好教育一番，让她知道不能调戏主人！

    李修在米国使用的电话，都是通过贾维斯转接。

    他不在米国的这段时间，贾维斯会将这些电话所在地安排在别墅、米国其他地方，又或者是国外其他地方，避免暴漏。

    方方面面的事情，贾维斯都帮李修考虑完善了。

    可以说只要不是作死，李修自己暴漏或者是自己说出来，基本就不会有问题。

    李修在米国使用“修・沃德”的马甲，是一个超级富豪，平时出去潇洒，去海浪浪一浪，出去旅游也是很正常。

    没有哪个年轻的富豪，会每天都待在别墅，不用担心他在(bdfj)上沪、米国两边跑会来不及，或者是暴漏。

    “乐紫这个傻妞，居然真的找过来了？！”

    回别墅吃过晚饭，李修正打算和赵慧嫣姐妹俩来一个饭后运动，没想到贾维斯提醒，乐紫真的来了？

    李修可不相信这是因为他的魅力太大，拍摄《终结者1》的时候吸引到乐紫了。

    那是不可能的！

    至于说潜规则……李修可不想对乐紫下手，主要还是麻烦，毕竟乐紫家庭也不简单。

    关键人家老爷子和自家老爷子也认识，到时候真搞出点什么，两位老爷子谈一谈，说不定李修就被绑在乐紫身上了，以后还怎么潇洒？

    这不是为了一棵树，而放弃整片森林吗？

    乐紫也不可能是为了找他对剧本什么的，人家可是影后，实力派演员，对于剧本角色的理解，可能比李修还要专精。

    李修毕竟是男的嘛……

    “查一查她为什么过来！”

    李修吩咐贾维斯好好调查一下这件事，他不相信自身魅力大到这种程度。

    那么事出反常必有妖、无事献殷勤非奸即盗，这里面肯定有什么不可告人的秘密，必须查个清楚。

    “哟，有人找过来了！”

    李修这边先收到乐紫向着半山别墅过来的消息，没一会儿乐紫就到了。

    贾维斯会根据车辆和驾驶人的信息，将来人的身份显示出来，询问李修他们需不需要放行。

    赵慧嫣和赵慧幂姐妹俩，看到全息投影上乐紫的资料，自然知道乐紫过来了！

    姐妹俩作为贴身保镖跟在李修身边，她们自然知道乐紫就是《终结者2》的女主角，还长得非常漂亮。

    这次照过来很明显是别有目的。

    赵慧幂虽然有点吃醋，但作为一位特工，她还是提醒李修：“这个女的……怎么说，拍摄《终结者》的时候，看起来和你很聊得来，其实是演出来的，你可别真的以为自己的魅力很大，征服她！这个女的高冷着呢，这次过来找你，肯定别有目的！”

    这倒不是因为吃醋才乱说，或者是故意说乐紫的坏话，排挤乐紫……而是事实。

    身为特工，赵慧幂这点眼光还是有的。

    成熟端庄的赵慧嫣也微微点头，说道：“这个女的应该是非常独立的女人，你还是小心的好。”

    乐紫会对李修不利应该不至于，但肯定是别有目的。

    作为李修的保镖，为了他的安全着想，姐妹俩还是应该提醒一下。

    李修的身份不一般，如今身价万亿美金，真正的富可敌国，更是鼎天掌舵人，100%持股的那种，有多恐怖，一般人根本想象不到。

    无数人会想尽办法接近李修，只是他身边不是一般人能接触到的。

    除了在李修拍戏的时候，剧组成员能接触到他，其他时间，几乎没人能接触到他！

    除非是谈什么正事，还必须是重要的事情，否则何静和刘燕都能处理，同样接触不到李修。

    “啪~！”狠狠地在姐妹俩的翘臀上拍了一下，李修问道：“在你们两个心目中，我就那么笨吗？！”

    李修甚至有点怀疑，难道他在姐妹俩面前，表现得有那么愚蠢？这点东西都看不出来吗？

    “差不多~”赵慧幂可点了点头，面带笑容，明显是在开玩笑。

    赵慧嫣稍微好些，白了李修一眼，将那双在她身后乱摸的手拍掉：“乐紫要过来，我们先上去了，你自己处理吧。”

    李修傻吗？

    肯定不傻！

    如果他傻的话，就不会活到现在，偌大的鼎天早就易手了。

    现在李修还活得好好的，鼎天依旧牢牢把握在他手里，就足以看出他不是傻子！

    姐妹俩只是提醒一下而已，具体怎么处理，李修自己看着办，姐妹俩也没什么好说的，她们两个……加上刘燕和张小冉都不是李修的对手，就算多一个乐紫当垫背的，也无所谓了。。

 第266章 我怕谁【5更求订阅】

    （又被审核了，无话可说，因为审核带来阅读不便，在此道歉，十分抱歉！）

    “怎么，你的眼神不对劲啊，不是你说晚上等我的吗？我这不是来了吗？还带了剧本哦！”

    将车开进李修的别墅，乐紫将车停在车库，顺利走进这栋传说中的别墅。

    想要进入这栋别墅，可不是表面上那么简单的。

    她不知道这附近有多少在保护李修，肯定也~不会少。

    可能在她靠近别墅的时候，-就被查了底朝天了。

    此刻，看着李修用那种诧异的眼神打量着自己，乐紫还故意拿出《终结者2》的剧本，还真是来找李修对剧_本的？

    信你的话就有鬼了！

    “行了，你还是把剧本收起来。”李修招呼乐紫坐下：“喝点什么？”

    乐紫在一旁的沙发上坐下，身穿一身蓝色格子长袖衫，配上蓝白色的短裙，一头长发精心梳理到背后。

    “白开水就行。”

    李修递给乐紫一杯水：“我说……你找我，究竟什么事情？我可不认为你会被我的魅力所吸引！”

    “谢谢！”乐紫接过水杯，笑道：“作为世界第一富豪，超级导演，世界公认的第一天才，你对自己的魅力就这么没信心？说不定是我在拍戏期间，被你迷的神魂颠倒了呢？”

    李修皮笑肉不笑，发出“呵呵~！”的笑声，表示这就是他心里想说的。

    “呼~”乐紫重重地出了口气，神情顿时变了个样，说道：“怎么，难道我不够漂亮，还是不符合你的审美？要不我们试着相处一段时间？又能给你的《终结者》做宣传，不是很好吗？”

    “好啊！”

    李修嘴角勾起意思弧度，一口答应下来！

    这让乐紫有点不适应，她心里还有一些话没说出来，想要和李修谈谈。

    可李修的这个转折出乎她的预料，这样简单的就答应下来了？

    “怎么？感觉有点意外？”

    看乐紫细微的神情变化，李修就知道她很意外。

    乐紫微微点头：“确实有点意外，你可是世界第一首富，可谓富可敌国，难道不应该各种防备我这种主动接近的人吗？”

    李修可是世界首富，真正的富可敌国是一点都不夸张，他的身价比很多国家一年的GDP还要高。

    这种情况下，她主动靠近，应该会被堪称不怀好意，各种防备才是吧？

    李修就这么简单的答应了？

    他是傻子吗？

    明显不可能！

    李修嘴角带着淡淡地笑容：“我又不是傻子，送上门的大美女，当然要收下了！”

    前面这句，才是李修心里想说的吧？

    至于后面的……也可以说是李修想说的，反正是送上门大美女，当然要收下。

    他不是傻子，乐紫能从他这里得到什么呢？

    “很好，那么接下来一段时间，我们就试着相处看看了，看我我得使出浑身解数，将你迷得神魂颠倒才行。”

    乐紫心里怎么想的，李修不知道，最少看起来是充满了斗志。

    到目前为止，外界知道和李修有关的女人不多，最多的就是他身边的两个贴身保镖，这几乎是全世界都知道的。

    当初在巴塞罗那，李修受到袭击，化身钢铁侠亲吻姐妹俩的视频，如今还挂在网络上呢。

    所以大家都知道，这姐妹俩和李秀之间是肯定有关系的；

    还有一个就是张小冉了，丰胸药的诞生似乎和她有关系，很难想想李修回去研究这种东西，虽然没说是为张小冉研究的，但她是第一个使用的。

    除了这三个人，还有李修曾经的助理――刘燕。

    这四个人大家觉得和李修有不清不楚的关系，但是没有任何一个人是他的女友。

    甚至连科技集团的何静、鼎天资本的华思思、鼎天娱乐几个受到照顾的明星……都有人猜测她们和李修有关系，事实上……并不是。

    总之李修目前的状况，依旧是单身的砖石王老五，没有标明自己有女朋友，其他的女人不管有没有有，都只是暧昧关系而已，上不得台面。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    李修走到她身前，弯下腰微微一笑，打量了一番乐紫，勾起她的下巴，凝视着她：“你是不是应该尽点女朋友该尽的义务？”

    手接触到乐紫下巴的时候，李修能感觉到她的身体，在那么一瞬间变得僵硬，又很快就放松下来。

    乐紫道：“似乎也是这样子的……！”

    说完，乐紫起身，就吻住李修，纤细白皙的双臂缠绕这李修的脖子。

    两个各怀鬼胎的人，就这样一边向着卧室移动。

    大好的夜晚。不能就这样浪费了。

    既然要尽一个女友应该尽的义务，那就进行到底好了！

    .... ......... ...

    李修托着乐紫，将她带到卧室。

    李修的手接触到乐紫雪白的皮肤，能感觉到她的身体紧绷得厉害，连鸡皮疙瘩都起了。

    很明显，乐紫的身体是有些排斥的，并没有做好准备。

    但她并没有停下来，甚至没有阻止那一双在她身上作怪的手。

    这时候想刹车，也来不及了！

    反正李修不觉得他会吃亏，所以很快乐紫身上的蓝色格子衫、蓝白色的裙子……身上的衣服已经飞出去。

    片刻，整个人已经变成剥成小绵羊！

    “嗯~！”

    伴随着一道闷哼声，乐紫感觉到疼痛，狠狠地在李秀肩膀上咬了一口，十分用力的那种！

    乐紫甚至能感觉到口中传来的咸涩味……这是血腥味！

    不知道这是乐紫的报复，还是想要在李修身上留下点什么痕迹！

    作为老司机，李修和乐紫接触的时候，自然知道乐紫没有和其他男人接触过，否则身体也不会那么紧绷。

    想想也是，以乐紫的身份和背景，谁敢潜规则她？

    加上她的家室，决定了她不不可能自己做主嫁给谁吧？

    这次乐紫是带着什么目的过来，李修表示无所谓，反正他是不会吃亏的。

    随后李修的房间里响起了非常有节奏的“声乐”。。

 第267章 借势，炸了！！【6更求订阅】

    （抱歉，十分抱歉……2章被审核，限时整改，也是醉醉的，为此带来阅读上的不便，作者君表示很对不起，作为纯洁的作者菌，今后不再飙车~杜绝此类事件再次发生，这周有推荐，更新会给力，也请大家支持一下订阅！谢谢！）

    乐紫从没有想过，自己的第一次就这样被夺走了？还是她自己自愿的！

    不关这个自愿是不是真的，都不重要的，重要的是，从今天开始，她可能是李修女朋友了，她自由了，也被束缚了。

    最少她不用再担心家里给他找个门当户对、一个陌生的男人，将她当做一个交易一般，交易过去成为一个生育的机器。

    除了生孩子，她什么都不能做，安心在家当个全职太太？

    那不是她想要的生活！

    可出生在这种家“五七零”庭，这是没办法避免的，何况她还是个女的。

    前些年，她过得还算可以。

    从小开始，她就有疼爱她的爷爷，她可以做自己想做的事情，所以她当上了明星，一路上也是顺风顺水。

    而这一切，可以说都是依仗家里的关系，依仗爷爷对她的疼爱……随着她的也长大了，她爷爷也去世了，家里的情况也并不好。

    这两年，家里已经给她安排了几次类似相亲的事情！

    她想要反抗是不可能的，唯一的办法……就是在李修身上！

    反正只要和李修有了关系，她就自由了，不用担心家里人再逼迫她，甚至家里方面也会因为她和李修的关系，而得到照顾。

    这点是毋庸置疑的，看李修的母亲，从区长到副市长，而且还是排名靠前的实权副市长，仅仅两年时间而已。

    这是家里跟她说的，她也愿意这样。

    李修长得帅气，虽然有点花边新闻，但他才24岁不到，身价万亿美金，世界第一大富豪，可谓富可敌国，还有世界第一公认天才……这些头衔落在他一个年轻人身上，有点花边新闻有怎么了？

    最少乐紫自己看来，李修已经算非常好了。

    她在娱乐圈呆久了，看过拿下年少成名，一夜爆红的人，那种生活有多奢靡、有多放纵！

    李修取得的成就，是这些人的百倍、万倍……两者之间根本没有可比性，李修比这些人好太多、太多！

    乐紫将这次看成一次交易，不管最后她和李修之间的结果如何，她都自由了。

    只不过现在，甚至以后……她会被打上李修女友的标签，暂时被束缚吧。

    换个想法，说不定她会爱上李修呢？

    这也说不定，最后这就不是束缚了！

    现在她不讨厌李修，也没有太大的好感。

    李修不知道乐紫究竟想干什么。

    贾维斯那边，调查了乐紫和乐紫家里的信息，也没查到什么证据表明乐紫接近他，有什么不可告人的秘密。

    唯一能推断乐紫接近他的消息，就是乐紫最近被逼婚，她家里似乎有意让她这样做，和李修接触，否者就乖乖嫁人。

    乐紫家里也没说一定让乐紫去接触李修，只是说了可以这样做，成功与否，那是乐紫的事情，反正不成功就回家家人。

    所以才会有这次晚上来访的局面？

    李修感觉这是不是太简单了？！

    无所谓，反正他不吃亏，就当是个炮友好了，各持所需，最多就是被乐紫利用一下。

    还拿到一血，在他看来是不吃亏。

    如果乐紫还有其他目的，那就往后看吧。

    ……

    【乐紫夜晚造访李修别墅，彻夜未离开！】

    【乐紫留宿李修别墅，两人好事将近？】

    【世界首富女友出现了，或是乐紫？】

    【盘点李修与乐紫的身份……两人或早就相识。】

    【……】

    时间甚至还没到第二天，关于乐紫到李修别墅的消息，就开始出现。

    乐紫本身可以说就是借势，这次过来李修别墅，开的就是她的车，十分好辨认。

    关注乐紫的很多人，都知道这是她的车。

    然后时间到了晚上，记者陆续发消息，这都已经深夜了，可乐紫明显没有离开李修的别墅。

    到了现在，李修的半山别墅里，几乎所有房间的灯都已经灭了，只有别墅外的灯光还亮着。

    很明显，乐紫是留宿李修的别墅！

    这句对是大新闻啊！

    以前张小冉到李修家里留宿，开的也不是自己车，甚至都是坐在后座，使用无人驾驶技术开过来，要不干脆让李修派人去接她. ....

    像乐紫这样大摇大摆的留宿李修家里，一点都没遮遮掩掩那是第一个！

    刘燕以前是李修的助理，也曾在玫瑰园那边的别墅、以及这边的半山别墅留宿，可她可以找借口说是讨论公司是事情，用这个做解释、做借口嘛！

    可乐紫呢？

    她和李修之间可不是上下级的关系，不是一个公司的人，最多就是在一个剧组而已。

    如果支持对剧本……那也不用留宿吧？

    这个消息一夜之间受到广大关注，登上各大门户网站，千度热搜，围脖和智客热门话题；

    “乐紫”的名字，和相关信息，也有上亿次的搜索，就连她的家庭背景也再次被大家扒了出来。

    乐紫的家庭背景很深，这个很多人知道，但也有人不知道。

    李修的背景大家基本上都知道了，没什么好说的。

    记者将乐紫的身份深度分析之后，觉得李修和乐紫其实早就认识的，这次因为拍摄《终结者》擦出火花，顺利的走到一起了。

    “我的男神就这样被捕获了？！”

    “乐紫这是要当上正宫娘娘的节奏吗？一跃成为世界第一富豪夫人？！”

    “乐紫也2.6是女神级别的人了，她和李修背景很相似，说不定是真的认识，两人在一起似乎也挺好！”

    “乐紫也配得上李修？开什么玩笑，李修是世界的！！”

    “李修是没人配得上他，但还是要看他喜欢吧，这没什么好说的，痴女们散了吧，散了吧！”

    “李修找到女友，绝对让无数少女心碎，对于我这个大男人来说，是好事啊，李修最好快点结婚，让全世界无数抱有幻想的少女死心，找个渣男嫁了吧……”

    “楼上一看就知道是渣男……”

    第二天一早，李修就知道网络上已经炸开锅了。

    就连张小冉和刘燕都打电话过问这是不是真的，李修能怎么说？

    说是真的？！

    还是说：没什么，就是炮友关系？。

 第268章 《雷神》上映【7更求订阅】

    （7更送上，求订阅、求自动、求打赏！）

    “随你吧，也不用解释了，等你真的结婚，或者是不需要我们的时候，我自然会离开的……”

    “不过……我看乐紫也不像是能成为正宫娘娘的人选，我不是很看好她！”

    张小冉只是问了一下，也没多说。

    她和乐紫之间，交集不多，但肯定都认识，她不看好的乐紫能和李修结婚。

    就算是刘燕的机会，都比乐紫的机会大！

    没有别的原因，就因为的乐紫不会管理偌大的鼎天！

    李修这个人基本不过问鼎天的事情，鼎天都交给手下的人打理，所以李修结婚的话，可能会选择一个能打理鼎天的人。

    当然，这是张小冉的看法。

    只有管理鼎天科技集团和工业集团的何静、刘燕才知道，有贾维斯帮助，要管理偌大的鼎天，并没有外界其他人想象中的那么难。

    “放心好了，我的占有欲可是很强的，身为我的人，你们以为……还有可能离开吗？就算把你们当做金丝雀，我也会好好对你们！！”

    这是李修对张小冉还有刘燕说的14话，简单直接。

    作为李修的人，张小冉和刘燕都知道这一点，她们想要离开可能性不大。

    不是她们想离开就能离开的，还需要李修会放她们离开才行。

    然后这是不可能的……就像是古代的皇帝，有自己的威严，他肯定不会看到自己妃子离开自己，嫁给其他人吧？

    这他喵不是戴绿帽吗？

    李修虽然不是皇帝，但是他有自己的商业帝国，可谓是富可敌国。

    张小冉和刘燕也知道，只要跟在李修身边，未来不管怎么样，她们肯定是衣食无忧，不用想那么多，保持原样就好。

    ……

    “业务很繁忙啊……”

    乐紫也已经醒来，靠在床头，纤薄的被子改在身上，漏出白皙的双肩和锁骨，面色有些不好看，主要她坐起来的时候，让她感觉到身下传来疼痛，让她嘴角都抽了抽！

    李修这家伙真是不懂得怜香惜玉，就是一头牛！

    根本就是怪物好吗？

    作为成年人，她不可能不知道一个男人的战斗力，昨天她感觉自己快要死了一样，简直被玩坏了。

    如果不是看在她第一次的份上，乐紫感觉李修甚至还能再战……不是怪物是什么？

    难怪这家伙身边有了一对姐妹花保镖，还能招惹张小冉和美女助理，战斗力太强大了，一个人想要霸占他？

    想都别想，除非被玩坏！

    “还好，这不算繁忙吧？”

    李修随口应了一声，翻了翻手机，看了看网络上的消息。

    过完，整个网络都是关于他和乐紫之间的消息，整个微波和智客，全部都是@他的人。

    无奈的摇了摇头，李修暂时没理会这件事，而且准备起床。

    乐紫想起床穿衣服，但是被子还没掀开，只是想弯腰去拿衣服，就感觉身下传来的疼痛，让她眉头紧锁。

    “好了，别勉强了，等会儿我来帮你吧……现在先去洗个澡！”

    李修掀开被子，抱着乐紫走进浴室。

    “……”

    虽然有点不习惯，但是作为成年人，乐紫也没太排斥，仍有李修抱住她走进浴室。

    从浴室出来，将乐紫放在梳妆台面前，她自己吹着头发，李修则是帮她穿衣服。

    乐紫的身材极佳，应该也是用过鼎天的丰胸药剂吧……所以说女人这种生物，对于自己的上围还是很在意的。

    不过乐紫的身材恰到好处，并没有失去协调，皮肤很白很细腻，让人爱不释手。

    “你穿衣服要这么久，这么多动作吗？！”

    感觉到李修在作怪，乐紫停下手里的动作，用吹风机对着李修吹了吹，提醒这家伙。

    “这不是不熟悉吗，马上就好，你的是前扣的，第一次遇到……”

    李修将蓝色的bra遮住乐紫的宝贝，动作十分熟练，哪里有一带你不熟悉？

    乐紫也知道李修的话不能信，昨天晚上脱衣服和bra的时候，动作那么熟练，只是向后背抹了一把，就知道是前扣的，全程一只手拖着她，一只手就将她剥光了，这不够熟练？

    臭表脸！

    早餐是赵慧嫣姐妹俩准备的。

    坐在饭桌上，乐紫显得十分客气，三人年龄相仿，乐紫也知道赵慧嫣姐妹俩和李修之间的关系，比她与李修之间的关系铁多了。

    赵慧嫣姐妹俩和李修之间，可以说真的出生入死，还是客气点的好。

    吃过饭，乐紫是不可能去居剧组拍摄，她走路都成问题了，还去剧组拍摄？不可能的！

    只能将她的戏份放一放，先拍摄其他戏份。

    “李董……”

    “李导……”

    “李修……”

    毫无疑问，李修这一离开别墅区，就被记者围住了。

    别墅里面，这些记者是别想进去的，可李修离开别墅区，记者就在这里等候了。

    “李导，我们等了一整夜，透露一点消息吧？您和乐紫是不是真的在一起了？”

    开口说话的记者是真的等候了一夜，随时盯着别墅区的大门，看看乐紫是不是半夜离开……又要等着早上李修出门。

    真的不容易啊！

    “看在你这么辛苦的份上，我就说一下吧，现在乐紫确实是我女朋友，嗯……就这样，大家配合一下，让一让！”

    李修将车窗放下，顿时一片闪光，各种拍照。

    说完这句之后，车窗就升了起来，超级战车也顺利驶离华府别墅区。

    对于在场记者来说，这已经足够了！

    有了这张照片，加上李修说的话，就可以了。

    200　李修真的交女朋了，这是真的，还是李修亲自承认的。

    记者并不知道乐紫并不在李修的车上，到了剧组拍摄的时候，才了解到乐紫并没有出现在《中介者2》现场。

    想要拍到乐紫的照片，或者是采访一下乐紫是不可能了，只能在李修的别墅外蹲守。

    可李修的别墅在整个别墅区的半山上，想要进入别墅都困难，没有登记是不会让人进去，更何况是记者？记者肯定不会放进去！

    就算翻墙进去，也会很快被清理出来，整个别墅区的治安还是非常好的。

    李修交女朋友的事情，也成了大家讨论的对象。

    这是李修自己的承认的，那就是真的了。

    这次可是让全世界，无数人羡慕乐紫。

    这个消息甚至引起全世界网友的关注。

    福布斯刚刚统计了李修的身价，超过7000亿美金，加上现金和鼎天资本、鼎天核电力公司，妥妥超过万亿美金。

    乐紫成为李修的女朋友，瞬间成为世界上最富有的女人。

    能不让人羡慕吗？

    所以这段时间，乐紫的围脖和智客，都被各种嘲讽、羡慕、祝福等等占据着。

    好在这段时间李修也让她休息，过了这个热度，在拍摄她的戏份。

    时间不知不觉进入5月，《雷神》也即将在这个月上映！。

 第269章 《雷神》上映，贾维斯亮剑！【1更求订阅】

    整个4月可以说都是属于李修和鼎天！

    鼎天收购台积电、然后福布斯富豪榜发布，单独统计了李修的身价，身价高达7000亿美金，不加现金、鼎天资本和鼎天核电力公司。

    这要是全部加上，网友大胆预测，李修的身价超过10000亿美金！

    到了月底，李修和乐紫公布了恋情！

    这让全世界，无数少女心碎，引起全球关注。

    没办法，李修身份特殊而且年轻，在富豪榜的人，基本都结婚了，没有人会去关心他们的婚姻情况。

    但是李修不一样，他的身价高达万亿美金，谁能成为他的女票，就标志着成为世界最有钱的女人。

    关注李修找女朋友，关注乐紫……这也是很正常的。

    大家都想看看，究竟是什么人，能让世界最富有的人倾心？

    这个人究竟有多漂亮？

    很多人感觉也不怎么样嘛，还没她漂亮，凭什么成为李修的女票？

    就这样，这股风潮持续到五月份。

    漫威《复联》系列电影之一的《雷神》，在全球各国迎来上映，才算是介绍了一部分热度。

    《雷神》这部电影的票房表现只能说一般！

    上映首日，雷神仅仅拿下5.3亿的首日票房，比之漫威《复联》其他系列的《美队》，甚至是《无敌浩克》相比比起来，有不小的差距。

    海外的票房10.2亿，单日全球总票房15.5亿左右，相当于2.46亿美元。

    这个成绩如果是对比其他电影的话，算是非常不错了。

    可惜，有漫威《复联》的其他系列电影珠玉在前，《雷神1》的票房确实有点低。

    不少人觉得，这部电影会不会导致鼎天娱乐的漫威《复联》系列电影走向失败？

    上映一周，《雷神》拿下18.4亿的票房；

    相比《美队》上映一周破34亿；《无敌浩克》破40亿，《X战警》27亿的成绩而言，确实比较差，这还没算这些电影的海外票房呢。

    《雷神》的海外票房2.1亿美金，约合13.19亿华夏币，首周全球票房31.59亿华夏币。

    总的来说这个全球票房还是非常不错的，也不知道这些记者和影评人为什么会说《雷神》是鼎天娱乐的漫威《复联》系列电影，走向没落的开始？

    海外票房这么好，加上国内票房，这个成绩足以和漫威《复联》其他系列看齐了。

    李修对于这个票房看的比较谈，而且也在他意料之中。

    他上一世的时候，《雷神1》的票房甚至还有点亏本，靠着其他的衍生版权才收回成本的。后面还是因为《雷神》系列属于《复联》系列中不可缺少的一环，之后随着其他系列火爆，《雷神2》和《雷神3》的票房才算好了一点。

    李修拍摄《雷神》的时候，做出了一些修改，但是修改不大，华夏的票房略差是肯定的。

    海外票房倒是给了他一个惊喜。

    反正《雷神1》的票房是不可能亏本的！

    《雷神1》对外宣称的制作成本是1.6亿美金，10亿华夏币的样子。

    其中包含李修这个导演的片酬，以及雷神的饰演者古雨泽、洛基的饰演者林耀祖，以及女主角的片酬，加上特效制作……其中特效无疑是最花钱。

    加上制作周期这么短，这个总投资并不断高。

    只不过其中大部分的特效都是贾维斯制作的，这部分投资算是李修的收益。

    《雷神1》真正的制作费用和成本，并不是很高，就算是上映第一天的票房，就已经收回成本了。

    哪怕是对外宣称10亿的制作成本，现在也差不多收回成本了。

    其中还有一点，那就是鼎天也有自己的院线了，《雷神》的票房分成无论是多少，鼎天在排片的时候，就已经赚了一半分成了。

    亏本是不可能了，后续票房基本上就是赚钱了，只是赚多赚少的问题。

    ……

    《雷神》上映的时候。

    在米国，贾维斯也终于亮剑了！

    miracle公司！

    可以翻译为奇迹公司、或者是神迹公司。

    “这真的是第六代航空发动机！？我的天，这是真的¨」！”

    布利卡，现任纽约市长，前任纽约市长已经因为渎职而下台，布利卡顺利成为纽约市市长。

    她和贾维斯连合作关系都算不上！

    贾维斯帮她成为纽约市长，在纽约投资成立一家公司，研发第六代航空发动机？

    她一开始感觉就是在开玩笑！

    要知道，第六代航空发动机，米国空军早就与两家主要航发研制厂商，签署了相关合同，连研发资金都投入，研发数年了。

    这东西岂是什么公司都能研发出来？

    而且还是一家刚刚成立没多久的公司……好吧，也不能说刚刚成立没多久。

    因为贾维斯控制是金主，就有一家大型公司，也是从是发动机、工业方面的研究，或许对于航空发动机也有涉及，但是根本没什么名气。

    同时，贾维斯控制的“阿诺・亚历山大”这个人，就是研究这方面的专家。

    很早之前，甚至在李修还没注意到他的时候，他就发布关于航空发动机、甚至是空间站方面的论文，只不过没有人相信，有些假大空。

    在贾维斯布局的时候，注意到“．～阿诺・亚历山大”这个人，开始围绕他打造一些列的计划，甚至还给他一些资料，让他发布新的论文，引起了不少关注。

    当然，也仅仅是关注而已。

    之后“阿诺・亚历山大”就消失了，被贾维斯控制的机器人接管，与贾维斯控制的另一为金主，成立这家【miracle公司】，研发第六代航空发动机！

    这时候，在【miracle公司】的测试区，地理带航空发动机正在进行测试，相关的数据已经显示出来。

    布利卡对此并不是很熟悉，但是她也了解过第五代航空发动机的数据，这里测试的第六代航空发动机，或许还没有达到第六代航空发动机设计规划的数据，但也完爆第五代航空发动机了。

    正是因为这样，布利卡才会有些失态！

    她这是捡到宝！

    没想到，眼前这个叫兰登的富豪，和这个叫“阿诺”的专家，居然真的研究出第六代航空发动机！

    这能为她未来成为总(得吗的)统加分，而且这家【miracle公司】在未来四年成长起来，影响力肯定会非常大。

    就现在【miracle公司】宣布掌握第六代航空发动机技术，都能一跃成为全美最知名的工业公司！

    不因为其他，就因为华夏的第六代战机都完成试飞和演练了，米国这边的第六代战机还没出现。

    【miracle公司】宣布他们掌握了第六代航空发动机技术，到时候第六代战机还未远吗？

    米国在军事方面，依旧能领先……因为华夏的第六代战机，搭载的并不是第六代航空发动机，而是第五代。

    米国有了第六代航空发动机，依旧保持着领先。

    【miracle公司】有了名气，未来布利卡竞选总统，【miracle公司】只要支持她竞选总统，这能带来很大帮助！

    无论是人气上，还是资金方面！

    未来【miracle公司】有了军方的订单，还会差钱吗？。

 第270章 虎口夺食【2更求订阅】

    “布利卡女士，这是我们完成的第六代航空发动机，正在测试……其性能，或许还没达到第六代发动机的设计性能，但也远超现在第五代发动机……”

    兰登，也就是贾维斯控制的金主；

    以及阿诺・亚历山大，贾维斯控制的那位是科学家，想布利卡讲述了第六代战机的参数。

    “这件事我会向国会以及国防部反应，希望你们不是骗我的，再次之前，我会亲自带专家过来的检测……你们懂我的意思吧？”

    布利卡不是专业人员，她对航空发动机不是很了解，只能看数据做对比。

    如果眼前的兰登和阿诺联合起来骗她，只是弄了一堆假的数据，她将这个假的第六代发动机推荐给国防部和军方，会让她很难做。

    “当然没问题！”

    贾维斯控制‘金主’兰登，当然不会有意见，检查第六代航空发动机是肯定，相关的保密工作早就做好了，这方面鼎天可是专家。

    这玩意的相关专利也申请了，核心的东西封死，一旦拆卸直接自毁。

    第五代航空发动机和第六代航空发动机是103有非常大的不同，但是也有相同之处，【miracle公司】已经拿到不少相关的专利授权。

    至于没有拿到专利授权，也基本绕过去了。

    而且这个东西……可是作为军队需要的东西，你讲专利？

    跟军方去将吧！

    军方要用的东西，专利这种东西就是一张纸。

    当然……米国和华夏不一样。

    米国军队采购的武器，多是向军火公司采购的。

    【miracle公司】贸然杀出，甚至还抢先一步研制出了第六代发动机，这肯定会抢走很多公司的蛋糕。

    这些军火公司肯定不会干等着，找麻烦是肯定的。

    而且米国的军火公司，多是掌握在各大财团手里，贾维斯这次可谓是跟各大财团交手。

    一般人肯定是死无葬身之地，怎么死的都不知道。

    但是贾维斯不怕！

    这时候米国官方，特别是军方，可以说是盯着莫大的压力。

    每年5000亿-6000亿美金的军费拨款，军事上居然被华夏赶超了？

    华夏每年的军费只是米国的三分之一而已……自从华夏阅兵结束后，米国军方的压力是最大的。

    这时候贾维斯控制的【miracle公司】，研制出第六代航空发动机，肯定能拿到订单，如果有人敢出手，贾维斯就砸盘子，最后谁也别想拿到第六代发动机。

    反正核心的东西是封死的，想要研究？

    贾维斯会给他们机会吗？

    别说门了，窗户都不会有！

    最少在短时间内，其他公司想要研究出来是不可能的！

    “随便你怎么检测，这可是我的杰作，那些狗屁专家，当年就是将我发布的论文说成狗屎，现在事实证明是他们错了！”

    阿诺・亚历山大的人设，就是一个抑郁而不得志的超级科学狂人。

    他对于拿下权威的专家教授之类的人，并没有太多的好感。

    贾维斯可是收集了这个人方方面面的信息，控制此人的时候，也不会有什么问题。

    布利卡对于这位叫‘阿诺・亚历山大’的科学家所说的话，并没有表现出什么不满。

    身为纽约市长，这点心性还是有的。

    “提醒你们一句，作为纽约市长，我也希望你们能一直留在纽约，或者是一直掌控你们的公司……但是事实上，你们的第六代航空发动机被证实是真的，你们将面对很大的压力！！非常大！”

    布利卡友情提醒兰登先生和阿诺・亚历山大，她是希望【miracle公司】留在纽约，掌握在这位叫兰登的富豪手里。

    那对她竞选总统有帮助。

    如果【miracle公司】最(becj)后还是落入财团手里，她想要竞选总统，还是要和财团打交道，难免会成为财团手里的棋子。

    贾维斯控制着兰登说道：“这么多年，我也算是小有家产，这种东西我是知道的！”

    而阿诺这边则是说：“你以为有人能将这项技术从我们手里拿走吗？我们联系你，就做好充足的准备，公司的股份也全部代理出去，无论是想要技术还是收购【miracle公司】都不可能！”

    “那就这样吧，我先去联系相关专家来检测，如果没问题……我会将这件事，汇报到国会、国防部那边！”

    布利卡只是点了点头，踩着轻快的步伐离开。

    她只是随口提了一句，看来【miracle公司】的人，也已经做好准备了。

    反正这对于她来说是一件好事，不管怎么说，【miracle公司】是她发掘出来，并且是她上任之后，才成立的，这对她来说就是好事。

    布利卡联系了纽约康奈尔大学、哥伦比亚大学、纽约大学的专业研究人员以及这方面教授，前来检测辨别【miracle公司】的第六代航空发动机。

    康奈尔大学是一所位于纽约州伊萨卡的世界顶级私立研究型大学，也是著名的常春藤联盟成员。建立于1865年，是八所常春藤名校中，唯一创办于米国独立战争之后的新生力量，规模为全美高校之最；

    哥伦比亚大学是一所位于纽约曼哈顿的世界著名私立研究型大学，同样属于常春藤盟校，是米国历史最悠久的五所大学之一，共出过98位诺贝尔奖得主，居世界第二位，哥伦比亚大学是世界一流的研究中心，在航空工程方面也十分有建树；

    纽约大学，是位于纽约的世界著名私立研究型大学，成立于1831年，由18个学院和研究所组成，是米国境内规模最大的私立非营利高等教育机构之一，也是唯一一座位于纽约心脏地带的私立名校，汇聚了各方面的人才；

    布利卡本身是纽约市长，加上这次邀请他们去测试“第六代航空发动机”？

    对于这个，不少相关专家听到，直接就拒绝了。

    认为这是不可能的！

    一家新成立的公司，研发出了第六代航空发动机？

    即便这家公司原本是一位涉足发动机和航空器材的公司老板，与一位研究航空、航天方面的研究人员合作成立的，那也不可能研究出第六代航空发动机。

    何况“阿诺・亚历山大”知道的人还是有的，布利卡邀请的，就是航空发动机这方面的专业人员，他们也看过阿诺・亚历山大的论文。

    多年前的论文，只能说假大空。

    最近他发布的论文，倒是有很多干货……或许是阿诺・亚历山大在这方面的研究，取得了突破性进展呢？

    同意到【miracle公司】参观、测试第六代发动机的人，还是有的……。

 第271章 扬眉吐气！！【3更求订阅】

    第二天，来自三所大学，共计7为专业教授到达【miracle公司】。

    对于这些人的道理，贾维斯控制的兰登表示欢迎，而阿诺・亚历山大则是表现得~十分不屑。

    他和这种传统学者，有着本质的区别，对这些人的意见很大。

    不过他也想要证明自己的能力，所以一起参观了建造好的第六代发动机，并向这些人介绍相_关数据和参数。

    至于核心的东西，他当然不会说！

    贾维斯控制的“阿诺・亚历山大”十分符合原来的本人，无论是脾气还是性格，贾维斯模仿得毫无区别。

    “我的天，这个数据居然是真的！！”

    “这不可能……这居然……真能自我调整发动机转换……”

    “这个发动机的推力，就算没有超过现有发动机的15%，但也达到了10%……节油能能力也提升了25%！”

    “通用电气航空发动机公司、普拉特・惠特尼公司、洛克希德・马丁公司……这些公司，都在研究这方面的发动机，但是现在都收到材料的限制，这个发动机的核心材料是什么打造？”

    涉及到核心的东西，根本没有人回答。

    可以肯定一点，【miracle公司】确实研发除了新一代的航空发动机。

    这等于抢走了通用电气航空发动机公司、普拉特・惠特尼公司、洛克希德・马丁公司，这些超级工业公司的肥肉。

    要知道米国空军已经向这三家公司提供巨大的研究资金，涉及到25亿美金，预计在2022年才交付。

    如今米国空军受到华夏的刺激，已经等不及了，要求这三家公司提前结项。

    这三家公司根本做不到，这时候提交的发动机和相关技术，根本达不到第六代发动机的设计水平，米国军方准备继续投资10亿美金……可现在突然冒出来一家【miracle公司】，了无生息的研发出第六代航空发动机？

    这等于为米国军方节省了10亿美金的研发费用，同时也标志着米国军方前期投入25亿美金打水漂了！

    这项技术如果成熟，军方可以直接向【miracle公司】采购发动机。

    米国和华夏不一样，米国军方的武器，多是向各大公司采购的，只要你的产品真的合格，公司没问题就行。

    “阿诺先生，您是怎么解决第三流体发动机转化的？”

    “阿诺教授，这款发动机的自我调整核心，是怎么做到！”

    来自各大名校的专家，已经被折服，他们从阿诺，亚历山大口中得到了一点资料，虽然没问到核心的资料，也足以证明，这个阿诺・亚历山大的研究方向是对的。

    而且研究进展十分超前！

    可惜，他们根本没从阿诺・亚历山大这里得到任何消息……或者说，他们不可能从贾维斯空中得到任何核心的东西。

    无论是他们怎么询问，怎么拐着弯问核心的东西，他们能骗到贾维斯吗？

    这些人提出的问题，在贾维斯接收到，再到做出回答，这个问题已经被分析过上万次之多，贾维斯这边说出来的每一个字，都是经过计算的。

    想要从他这里得到核心资料，根本不可能。

    ……

    三大米国顶尖学府的教授离开后，【miracle公司】、阿诺・亚历山大、以及第六代航空发动机的消息，已经悄然间被很多人所得知。

    三大顶尖学府的教授，将这次【miracle公司】的行程、见解、都在自己的书脸，或者是学校论坛上说了一下。

    同时在属于他们的圈子里说了一下，十分感慨……这证明他们落后于阿诺・亚历山大，他们是错的。

    布利卡知道，【miracle公司】所研制的第六代发动机是真的，立刻联系了国防部和米国军方。

    加上有三大学府作证，国防部和军方的人立刻到达纽约东部工业区，带着专业人员、和通用航空发动机公司、普・惠公司的人，参观【miracle公司】研制的第六代航空发动机。

    同时，整个CIA国家安全局，开始运转起来，调查【miracle公司】、攻击老板兰登、公司联合创始人兼技术提供者阿诺・亚历山大的一切信息。

    可惜……他们查不到任何信息，兰登・塞西尔，就是贾维斯控制的金主。

    他原本手里就有一家公司是从事发动机、航天器材的兰登工业，后来看到了阿诺・亚历山大新发布的论文，觉得非常合理，就投资他，成立新的【miracle公司】。

    这就是【miracle公司】的来历。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・

    至于兰登・塞西尔、阿诺・亚历山大，根本不会有丝毫问题。

    两人地地道道的米国人，出生米国，在米国生活了几十年了。

    兰登・塞西尔身价超过70亿美元，多是这两年开始提升的，提升的原因也是旗下的兰登工艺不断发展和创新，属于正常发展；

    阿诺・亚历山大，本身从事航天、航空方面的研究，只是因为其设想假大空，不被认可……所以“发愤图强”继续自己的研究，最终取得了新的成功，在半年多前开始发布新的论文，还引起不小的关注，可惜没有人看好。

    最后兰登・塞西尔看中，由富豪兰登出钱，阿诺・亚历山大出技术，成立了【miracle公司】，研发第六代航空发动机。

    .....  .......

    原本的“兰登・塞西尔”“阿诺・亚历山大”已经非常彻底的从这个世界消失了！

    而且还是被宇宙魔方中提取出来的能量击杀，连灰烬都没有留下，直接消失，整个地球都找不出任何一点残留的痕迹，彻底被贾维斯取代。

    贾维斯为了取代他们，可是收集两人的资料长达近一年，无论是哪方面，都能完美的模仿出来。

    CIA和米国国家安全局能查出什么资料就怪了！

    至于说他们帮助布利卡当上了纽约市长，这也没什么。

    兰登・塞西尔作为金主，身价超过70亿美金，购买一点前任纽约市长的黑料算什么？

    动机也说得过去，那就是希望布利卡扶持【miracle公司】，为【miracle公司】联系军方订单而已。

    “不知道兰登先生和阿诺先生，有没有考虑出售这项技术，或者是出售【miracle公司】的想法？”

    通用航空发动机公司，普・惠公司的人，看到第六代航空发动机技术，都沉默了……随后提出收购【miracle公司】股份，或者是整个公司的想法！

    “抱歉，没有出售股份打算！”兰登・塞西尔十分坚定的摇头。

    “这不可能的！！！”阿诺・亚历山大则是十分干脆的拒绝了，表现的十分排斥和不喜，甚至直接转身离开：“该介绍的都介绍过来，这就是我们研制出来的心形发动机，军方如果要采购，5000万美元一台！”。

 第272章 随便你买去拆【4更求订阅】

    航空发动机的售价也是不等，便宜可能十几万美元就能买到，那种最差航空发动机……最贵的航空发动机搞定千万美元……一个！

    【miracle公司】研发第六代航空发动机，绝对是当世最先进的航空发动机，5000万美元的售价，绝对不贵！

    何况【miracle公司】从研发开始，到制作出来，都没有接到米国军方的研发资金，这其中“投入的研发资金”总要算在成本里面吧？

    这个价格是真的不贵！

    至于出售公司，那是不可能的。

    这么短短一天的时间里，无论是CIA那边，以及国防部那边都已经查到，【miracle公司】的股份，早就被各种海外空壳公司相互交叉持股，股份变得极其复杂。

    但是可以肯定一点，那就是兰登和阿诺，就是“零四零”最大的股东，两人加起来持股超过51%！

    剩下49%的股份，被各种海外公司交叉持股，具体是怎么分配的，没人知道……没上市的公司，根本不需公布持股股东的情况！

    就算公布了，也是被海外空壳公司代理的！

    看当前【miracle公司】的持股情况，兰登作为金主，负责投入资金，他持股30%；

    阿诺・亚历山大负责技术，持股21%！

    那么，被海外空壳公司代理的股份，兰登这个富豪拥有的股份，应该暂居大部分。

    “兰登先生，有考虑出售【miracle公司】的股份吗？”

    兰登是商人，年纪虽然不大，但是作为一个商人，就应该知道如何才能让一家公司快速发展起来。

    通用电气航空发动机公司、普拉特・惠特尼公司、洛克希德・马丁公司的人都知道，想要拿到【miracle公司】的股份，就只有从兰登这里下手。

    “抱歉，我十分看好【miracle公司】的前景，暂时不会考虑出售股份~”

    兰登微微摇头，表示拒绝。

    这时候他当然不会出售手里的股份，贾维斯可是要将【miracle公司】打造成一家超级军火公司，这么快将股份交给这些超级军火公司是不可能。

    将手里的一部分股份分出去，是肯定的，但绝对不是现在。

    其实米国各大财团，就是旗下的公司各种相互交叉持股，家族之间也是相互通婚，以保证财团的抗风险能能力。

    他们不会持有太多的股份，将股份分出去，组成一个巨大的利益网，能有很大的抗风险能力，让这些财团在这百多年来，历经风雨依旧不倒。

    未来【，miracle公司】想要发展起来，肯定要拿一部分股份出去，与这些老牌的军火公司合作，甚至是相互交叉持股，进入这个领域。

    三大军火公司的人听出来了！

    这时候想要取得【miracle公司】的股份，是不可能的，只能往后看看了。

    现在既然拿不到股份，那就走着瞧吧。

    米国空军方面，甚至都还没决定采购【miracle公司】的第六代航空发动机，通用电气航空发动机公司、普拉特・惠特尼公司、洛克希德・马丁公司，却先下了订单。

    “我们愿意购买贵公司的发动机，不知道你们卖不卖？！”

    “卖，当然卖！”

    无论是兰登和阿诺都知道，这三大公司购买自家的航空发动机，是想想拆解进行逆向研究，应用在自己发动机技术上。

    三家公司研究第六代航空发动机都有很长时间，积累大量技术和经验，这时候购买【miracle公司】的第六代航空发动机，拆解后进行研究，说不定能研究出相关技术。

    到那时候，根本不需要【miracle公司】了。

    不过这些公司打着什么算盘，贾维斯不知道？

    贾维斯只想说：你随便买去拆……拆了之后，你能重新组装好，能研究出里面的核心技术算我输。

    5000万美金一个的发动机，3亿多华夏币一个，看你能拆几个？

    你想拆多少个，贾维斯这边都表示卖给你，反正我能赚钱，卖给谁不是卖？

    米国国防部、军方都没说话，只是派人跟【miracle公司】商谈采购价格的事情，先拖一拖，没准备直接购买。

    很明显，他们也想看看通用的航空发动机公司、普・惠公司、洛克希德・马丁公司，究竟能不能根据【miracle公司】的技术，推演出第六代航空发动机？

    【miracle公司】的第六代航空发动机，实在是太贵了……5000万美金一个？！

    这绝对是最贵的航空发动机了！

    即便经过谈判之后，能降低不少，但是又能降多少？

    如果三大公司能根据【miracle公司】的技术，研究出属于他们的第六代航空发动机，军方还是会向这些公司购买. ....

    军方向这些老牌的军火公司，投入了大量研发资金，采购价格会降低很多。

    对于军方这边的想法，贾维斯也知道，所以也不着急。

    等这些老牌的军火公司，将发动机买回去研究，就会发现他们是多么天真。

    短短3天时间，【miracle公司】卖出5个第六代航空发动机，都不是军方的采购，而是米国几大军火公司，或者是航空公司采购的。

    三天时间，【miracle公司】就创下超过2.5亿美金的收入，当真是恐怖。

    如果不是国防部和国会那边，限制【miracle公司】，向其他国家出售第六代航空发动机，这个收入还能翻倍。

    同时，【miracle公司】研制出第六代航空发动机的消息，已经被全世界的人知道。

    米国方面，需要这个消息来振兴股市，同时也能晚会民众对米国军方的信心。

    航空发动机可以说是集顶尖工业之大成者，是工业技术的最高顶点，它代表了一个国家的工业。

    第六代航空发动机的出现，绝对能刺激米国工业公司股市上涨；

    同时，第六代航空发动3.3机颜值出来了，那么米国的第六代战机也不远了。

    之前被华夏的第六代战机压制，米国民众对米国军方十分失望，现在米国军方也能挽回在民众心中的形象。

    可惜，米国军方在民众心目中的形象，并没有挽回……因为【miracle公司】和米国军方没有一点关系。

    米国军方向通用的航空发动机公司和普・惠公司，投入20多亿美金的研发资金，都没能研发出第六代航空发动机。

    反倒是和米国空军一点关系没有，自己投入资金研发技术的【miracle公司】，率先研发出第六代航空发动机。

    也就是说，那20多亿美金的研发资金，全部都浪费了！

    米国民众不骂军方这些蠢货，是不可能的，每年拨给军方的军费，都是他们的纳税人的钱啊！！。

 第273章 随便你起诉【5更求订阅】

    （五更，求订阅、求自动、求打赏……更行每天凌晨零点定时5更，加更的话，是晚上8点左右再更新两章，大概是7更！）

    【康奈尔大学、哥伦比亚大学、纽约大学教授证实：miracle公司，真正掌握第六代航空发动机技术！】

    【第六代航空发动机完成研发，米国在战斗机方面，终于赶上来了，但是华夏的第六代战机已经完成试飞和演练，我们的第六代战机什么时候才会出现？！】

    【miracle公司，一家从没听说过的小公司，完成了第六代航空发动机的研发，而我们米国的几大航空公司在做什么？军方投入10几亿美金的研发资金，还比不过人家一家刚刚成立的公司？】

    【第六航空发动机已确定被研发出来，然而其制造公司却不是我熟悉的通用航空发动机公司、不是普・惠、不是马丁和波音……而是一家没听过的：miracle公司！】

    【米国的军工企业也开始没落了吗？每年拿着10几亿美金的研发资金，还闭上一家14新公司？】

    “真是让人失望，作为米国顶尖的军火公司，米国空军与你们签订研发合约，投入了10几亿美金的研发资金，居然被一家刚成立没多久的公司反超了？”

    “如果不是有miracle公司，真不敢想象我们国家，什么时候才能完成第六代航空发动机的研发，米国老牌的军工企业，研发能力已经变得和苹果公司一样没落了吗？”

    “第六代航空发动机已经研发出来了，米国国防部和军方，什么时候能将第六代战机研发出来？”

    “我们每年缴纳那么高的税，就是给你们拿钱，扔给那些没研发能力的公司吗？”

    “华夏的第六代战机，使用的虽然还是第五代航空发动机，但靠着某种超级合金，机上对第五代发动机的改进，已经初步具备第六代战机的战斗力……我们先一步研发第六代发动机，就应该趁此机会加快研发，不要忘记华夏还有李修这个世界公认的第一天才，他的鼎天航空公司已经开始研发第六代航空发动机了，说不定也快研发出来了吧？”

    “……”

    自从【miracle公司】研发出第六代航空发动机的消息传出，并得到确认后，米国各大媒体都报道这件事。

    米国民众对此，虽然感到高兴，但是对于米国老牌的军工企业，表示很不满意，研发能力下降。

    这些公司在民众心中的地位，也下降了很多。

    米国国会和军方的压力也很大！

    民众要求他们尽快研发出第六代战机，这会儿第六代航空发动机都研发出来，你们是不是该把第六代战机尽快落实？

    华夏的第六代战机都已经完成试飞和演练半年多了，现在可能都完成一次升级，再不努力，人家打到米国，还一点办法都没有。

    可这时候，米国国会、国防部、军方都想看看其他公司能不能破解【miracle公司】的第六代航空发动机，然后以优惠的价格购买第六代航空发动机。

    【miracle公司】研发的第六代航空发动机实在太贵了！

    5000万美金！

    换算成华夏币超过3.1亿！

    这个成本实在是太高昂了！

    可这时候，向【miracle公司】购买第六代航空发动机的公司，依旧是一点进展都没有。

    他们拆卸【miracle公司】的第六代航空发动机，都得不到核心的技术，相关的核心部件都锁死了，易拆卸就自毁。

    这种事情对于这些公司来说，也是经常做的……特别是很多年前，出口到华夏的飞机，发动机都是直接焊死，或者是锁死，一拆卸就自毁，预防华夏破解相关的技术。

    第六代航空发动机，是贾维斯拿出来的，这要是那么好破解，还会卖给你们？随便你们破解？

    做梦吧！

    向【miracle公司】购买第六代航空发动机，用于研究的公司总计有5家。

    5家公司只是研究到一点外围的技术，确实能给他们带来不少启发，可相关专利已经被注册，核心技术是一点没得到。

    花费5000万美金购买过来的第六代航空发动机，也在他们违规拆卸的时候，自毁了！

    是他们违规自行拆卸，那就是他们自己的责任。

    购买第六代航空发动机的时候，【miracle公司】已经跟他们说过，售出的第六代航空发动机，不能擅自拆卸，有问题只有【miracle公司】进行维修，违规拆卸一旦出了问题，不负担任何责任。

    这可是写进合同里了，就算到法院起诉也没用。

    这种事情也是米国公司最喜欢玩的，特别是对华夏那边的公司输出一些高精密仪器，就喜欢这样玩，坏了就只能找我们维修，违规拆卸一旦损坏那就就是你们的事情。

    五家公司一点核心技术都没得到，自然不会甘心！

    继续向【miracle公司】购买第六代发动机来研究？

    他们又不是傻子、冤大头，这样购买下去用来破解，就是个无底洞……当然是告【miracle公司】！

    起诉【miracle公司】侵犯自家公司的专利！

    一部大型飞机，由上百万、甚至是数千万、上亿个零部件组成，其中涉及到专利和之上万？

    就算是一个航空发动机，都有数万个零件组成！

    随便找几个专利起诉【miracle公司】就好。

    反正370【miracle公司】的第六代航空发动机的核心部分，并没有公布，也就是没有申请专利，完全可以用来起诉。

    对此，贾维斯表示：行，随便你怎么起诉，想怎么起诉就怎么起诉，专利战【miracle公司】奉陪到底！

    一场专利战、商业诉讼，可能长达数年。

    贾维斯这里是不着急，他就是过来布局的，这一切可以说都在他的计算之中。

    哪怕普・惠、通用航空、马丁这些公司起诉【miracle公司】，禁售第六代航空发动机，那是完全没问题！

    完全o几把k！

    贾维斯和李修这里都表示无所谓，关键要米国国会、国防部和军方，能顶住眼里此行啊！

    随便你怎么起诉，大不了我不卖研发出来的第六代航航空发动机，除非你们能在短时间将第六代航空发动机研发出来，要不然呵呵……你认为军方和米国官方不会插手？

    除非他们不要第六代航空发动机！

    贾维斯这边表现的十分强硬，随便你起诉也好，继续向【miracle公司】购买第六代航空发动机，继续尝试拆卸研究，都没问题的。

    为此贾维斯还直接收购了一家大型的商业律师事务所，用来打官司！

    你要起诉随便你……。《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！