━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　林傲：“关小童你有本事租别墅怎么没本事开门啊！”
　　林傲：“董小玉你有本事租棺材怎么没本事开门啊！”
　　林傲：“美人鱼你有本事租海洋怎么没本事开门啊！”
　　女娲：“青鸾，那恶人又来催租了，我们去去伏羲老爷家避难去。”
　　青鸾：“娘娘，伏羲老爷也是租的他家房子......”
　　群：636231904
　　http://b.faloo.com/f/464455.html


① 都市传说


第一章 被赶出家门
　　“林傲你给我滚出去，这里不欢迎你，以后我们再没有一点关系。”
　　嘭！
　　随着歇斯底里的哭喊声，和一声剧烈关门声，林傲被赶出了家门。
　　摸-摸鼻子，林傲苦笑一声自语道。
　　“这叫什么事啊！”
　　突然，刚刚关上的门又打开了。
　　一张冰冷如雪的俏颜又现了出来，红肿着的双眼，明显可以看出刚刚哭过。
　　林傲心中疑惑。
　　“难道这冷美人回心转意了？”
　　随着冷美人接下来的动作，彻底打消了他的念想。
　　嘭！
　　一个收拾好的行李包被对方扔在了他的脚下。
　　“这是你的物品，自己拿走，免得让我看到了，恶心！”
　　随后又是一声剧烈的关门声。
　　林傲一脸黑线。
　　前身那个白痴，到底如何作死，才能让如此漂亮，如此贤惠，如此聪颖的俏佳人这么恨他。
　　林傲原本是一个房二代，继承着父母留下的十几套房子。
　　单是只凭租金便可以活的有滋有味。
　　每天的生活就是夜店、酒店、家三点一线，过着神仙都不换的日子。
　　那天他和往常一样，泡在酒吧里，凭借他娴熟的搭讪技巧，成功的勾-引上一个极品金丝猫。
　　接下来的就是水到渠成了。
　　完事后一觉醒来，林傲却发现他已经不在酒店房间里了，也不是他自己家，而是一间豪华的别墅。
　　随之而来的便是头疼欲裂。
　　嘈杂纷乱不属于自己的记忆纷纷涌来。
　　良久~
　　林傲终于接受完原主人的记忆，林傲一脸蒙蔽。
　　他知道自己穿越到了一个同名同姓的仁兄身上。
　　这已经不是他原来所在的世界了。
　　而是和地球相似的一个平行世界，华夏与美帝双雄争霸。
　　除此以外，除了文娱文化落后，世界背景都大致相似。
　　身体原来主人的父母是娱乐圈的两位泰山北斗，奋斗半辈子后创立了自己的娱乐公司。
　　身体原来主人还有一位未婚妻。
　　不对，现在应该是自己的未婚妻。
　　她叫南宫雅，是被原身父母收养的孤儿。
　　原来的林傲由于从小父母的娇惯，慢慢的变成了一个无恶不作的纨绔子弟。
　　为了使成年后还不更事的儿子，心稳定下来，他们把出落的倾国倾城的养女安排给儿子做未婚妻，希望他能成熟起来。
　　虽然知道和自己从小一起长大的“哥哥”是个怎么样的人，但为了报答父母的养育之恩，她还是义无反顾的答应了。
　　一次意外，外出旅行的林傲父母飞机失事，夫妻两人双双遇难。
　　南宫雅原本以为林傲会在打击之下振作起来，重新做人。
　　谁知接下来，在没有父母的监管下，林傲非但没有痛定思痛，反而在纨绔的道路上一去不回，变本加厉。
　　没有林父林母的公司就像没有了支柱，强敌林立。
　　那些平时林父林母还健在时和颜悦色的同行，现如今纷纷想趁机咬上一口，甚至想至置于死地。
　　而所有的重担全都要压在她一个弱女子身上。
　　偏在这时候林傲还要雪上加霜，把原本公司一笔重要的资金偷偷挪用，拿去挥霍。
　　眼看资金链就要断裂，温柔善良的南宫颜却并没有责怪自己的未婚夫，只是想尽办法来弥补资金链的缺失。
　　她不能让爸爸妈妈一辈子的心血付之东流。
　　至于那个不懂事的未婚夫，她一直都是想用自己的行动感化他。
　　南宫雅实在是让人心疼她的同时又替她感到不值。
　　接下来才是重头戏。
　　晚饭时分，尽职尽责的南宫雅拖着疲惫的身躯，替自己的未婚夫做好了晚餐。
　　趁南宫雅去盛汤时，人渣林傲趁机在红酒里下了迷药。
　　南宫雅刚坐下，人渣林傲就端起两杯红酒，将其中下了迷药的一杯递向南宫雅。
　　“小雅，对不起！我真的知道错了！这次因为我的行为，给公司带来如此大的麻烦，我做了这么大的错事，你却还对我如此好，我感觉自己真的不是人。从现在开始我决定痛改前非，这杯酒就是我的谢罪酒。”
　　南宫雅颇为欣慰，她感觉自己的行为终于凑效了。
　　毫无防备的饮下了那杯酒。
　　人渣林傲看见南宫雅饮下了那杯下了料的酒，嘴角露出阴谋得逞的邪笑。
　　这臭女人从来都不给自己碰一下，现在自己终于可以如愿以偿了，想罢也跟着饮下了红酒。
　　可是沙比终究是沙比~
　　他竟然把两杯酒给不小心记混了！
　　大量的吸食毒品，再加上这次大剂量的迷药，产生了莫名的化学反应，于是人渣林傲便一命呜呼了。
　　就是在这个时候，同样因为女人而死的林傲巧合的附身在了他的身上。
　　这就叫害人不成终害己~
　　发现事情不对的南宫雅急忙检查酒杯。
　　常年混迹在娱乐圈，却还出淤泥而不染。
　　她一下就闻出了红酒中迷药的成分。
　　于是便有了林傲刚醒来，就被赶出家门的一幕。
　　终止回忆。
　　林傲很是郁闷。
　　好好的房二代生活却被穿越了，这还不算，背前身的锅不说还要被赶出家门，这叫什么事。
　　虽然如此，他却一点也没有怪南宫雅的意思。
　　南宫雅是不知道原来的林傲已经死了。
　　林傲醒来她也只是把他赶出了家门，没有报警，那真的是仁至义尽。
　　与此同时别墅里，南宫雅的香闺中。
　　南宫雅倒在chuang边哭的伤心欲绝，chuang单都打shi了一大片。
　　“爸爸妈妈，小雅到底该怎么办啊！林傲哥哥如此不懂事，小雅真的没办法改变他。”
　　“现在小雅把他赶出家门也是迫不得已，只有让他感受到生活的艰辛，才能让他彻底浪子回头！只希望爸爸妈妈在天之灵不要怪小雅才好。”
　　想着爸爸妈妈生前与自己的快乐时光，疲惫的南宫雅嘴角含着微笑终于沉沉睡去。
　　漫天飞雪，只穿着单薄衣衫的林傲冻得瑟瑟发抖。
　　从行李里面再拿出一件外套包上，他才终于感觉到了一丝暖意。
　　林傲悲催的自言自语。
　　“尼玛，我这也算是卖火柴的小女孩吗？”
　　他在这个世界举目无亲，又身无分文，如果再不想办法找个地方暂时居住，非得冻死在外面不可。
　　“算了先找个避风的地方再作打算。”
　　【宿主不需要找个随便找个地方避风，这不符合您的身份。】
　　正在琢磨麦当劳好还是必胜客好的林傲被吓了一跳。
　　“谁？谁在跟我说话？”
　　【我是万界包租公系统，很高兴为您服务。】
　　【您在这个世界有属于自己的房产，所以您不要去找避风的地方，这不符合您的身份。】
　　林傲一脸疑惑。
　　万界包租公系统？
　　系统终于出来了！
　　不过听名字，这不是和自己的原来职业一样吗？
　　还有，我在这个世界有自己的房产，我怎么不知道？


第二章 变态到无极限的系统
　　【宿主在绑定了万界包租公系统后，现在世界上您有大量的地产。】
　　林傲恍然大悟！
　　原来那些房地产是系统给自己带来的，并不是自己的。
　　系统的大名林傲早有耳闻，不知道自己的系统性能怎么样。
　　听说别人的系统不是天上掉下百万亿就是点石为金，自己的系统想必也不会差到哪去吧。
　　原来的林傲也只不过是每个月十多万的零花钱，离真正的神豪还十万八千里呢。
　　现在他很想知道系统能带给自己怎样的新生活。
　　“你说我在这个世界上有很多地产房权，可是具体有那些呢？”
　　林傲好奇的问道。
　　【有普通老百姓的房子是租的您的，也有明星居住的别墅是租的您的，富豪的庄园也是租的您的，那些地标，城市第一高大厦是租的您的，甚至米国总统府邸白宫也是租的您的。】
　　听到这里，林傲嘴巴已是张的足以撑下一个苹果。
　　要不要这么吊炸天，连国家机构都是租的自己的建筑，还有比这更吊的吗？那些什么一个个神豪系统感觉全都弱爆了！
　　看来自己在新世界的生活不会无聊了，想象有一天去白宫催租，奥巴玛那低声下气的样子，林傲就感觉贼爽。
　　“对了，系统你一直说我的地产怎么怎么多，可是你一直不说一个具体的数字，我还是没有什么具体概念！”
　　【不是系统不告诉宿主您具体的数字，实在是您的地产太多，系统也无法统计。不过您只需要知道，这个星球所有的土地全是租的您的，不仅所有的房子，甚至所有的国家都要定时向您交租。除此之外您的地产还包括万界，小龙女的活死人墓，天山童姥的天山仙境，蜀山派的蜀山，玉皇大帝的凌霄殿，三皇五帝的火云洞府，女娲的三十三天外娲皇宫，鸿钧的紫霄宫等等。由于数量亿万，实在庞大无法计算。】
　　这回林傲没有长大了嘴巴。
　　因为他整个人已经呆滞了。
　　尼玛哦，本来以为整个星球的都是自己的产业已经惊世骇俗了，那些神话中的建筑又是怎么回事。
　　林傲的三观彻底被刷新了。
　　终于林傲从呆滞中恢复了过来。
　　毕竟他还是异于常人的，问的第一个问题竟然是。
　　“系统！我什么时候能去其他世界收租，特别是那些神仙界的人物，租金肯定是什么仙丹灵药吧。”
　　林傲想想就很是兴奋！
　　窝草！长生不老，羽化升仙好像都不是什么难事了。
　　【宿主请不要好高骛远，只有您在当前世界收租人数达到十个您才有权利开启其它世界。】
　　林傲的热情也随着系统的提醒冷却了下来。
　　是啊，这个世界全是自己的地产已经是可以做梦笑醒的事情了，何必想的那么远。
　　再说这个世界上还有那么多牛逼的人物等着自己收租，顺便可以提前练一下收租的技能，以免以后去其它世界业务不娴熟不是吗？
　　对了林傲突然想起了一件事，连忙向系统提问。
　　“系统，如果对方拒绝收租，甚至恶向胆边生，攻击我怎么办。别说这个世界普通人，富豪，甚至是国家，那些其它世界的强人碾死我还不像蚂蚁一样。”
　　幸好林傲心思比较细腻，不然冒失的兴冲冲去收租，被赶出来还算好，要是别人放狗咬怎么办？
　　【宿主不需要担心，欠租不还者将会被强制移出建筑，并且宿主可以将他加入黑名单，永远无法再租房子。攻击宿主者将会被系统强制毁灭，宿主的尊严高于一切不容侵-犯】
　　听完系统的保证，林傲的一颗心终于放了下来。
　　君子不立于危墙之下，行走江湖保护好自己才是最应该注意的事情，这下林傲可以放心的去收租了。
　　林傲已经确定了自己第一次收租的目标。
　　“系统，我刚才在资料上看见马华腾的名字。貌似他租了企鹅大厦，那他交租了吗？”
　　系统很快给出了答案。
　　【企鹅大厦，位于深市南山区高新科技园北区，深南大道北侧，其楼体总高193米，地上39层，地下3层，建筑总面积88180.38O，办公面积69796.76O。于十年前租借，并没有还款，按照租借合同2.5亿一年的租金，现如今拖欠宿主25亿华夏币，另外由于违时，还要额外支付5亿的利息，所以总共欠宿主30亿华夏币。】
　　了解完具体的资料，林傲不得不感叹一句，还是地产为王啊。
　　前世已经尝过收租的甜头，和这世比起来简直是屎都不如。
　　企鹅大厦才42层就有如此高的租金，那迪拜大厦呢？甚至是那些庞大无比的国家呢。
　　难怪说那些百万亿弱爆了。
　　地产有一个他们永远比不上的优势，那就是一本万利永远有效。
　　想想只要星球存在的一天就可以收租一天，一颗星球的寿命有100亿年，那到底可以收多收租金呢？
　　估计每秒百万亿运算能力的超级计算器都得算到爆炸。
　　越想林傲嘴巴裂开的越大，到最后甚至整个人笑道脸都变形了。
　　雪中的路人纷纷看着这个衣裳单薄，傻呵呵的人，骂了一句神经病便走开了。
　　岂不知只要林傲随便一句话他们就无家可归了。
　　这时林傲突然突发奇想。
　　【系统君，我有个很严谨的问题想问你。】
　　得，知道这个系统的吊炸天之后，林傲连对系统的称呼都变了。
　　林傲满脸的严肃，连系统都被影响的严谨起来。
　　【如果我不允许这颗星球上所有的人居住在我的土地上会怎么样？】
　　系统……
　　宿主你个逗比。
　　【如果宿主收回这颗星球上所有人的居住权，他们有两个选择，一、飘到外太空二、就地自杀。】
　　林傲……
　　他没想到后果竟然这么会这么严重。
　　【为什么要飘到外太空呢？天空不行吗，而且还有海洋吧？】
　　系统很是无语林傲越来越无脑的问题，可是谁叫林傲是他的主人呢！他还是得耐心的替林傲解答下去。
　　【请宿主明确一个问题。这颗星球的所有权都是宿主的，采矿伐树，飞机飞行，汽车行驶那些税务里面有八成都是宿主的，其它的才是给那些政府的管理费。另外海洋也是宿主的，捕鱼也是需要缴税给宿主。】
　　这回林傲才是真切的体会了系统的变态。
　　而有着这么牛逼的系统，我林傲如果还混成一坨屎，简直不为人子。
　　怀着激动的心情，林傲踏上了第一次收租之路。


第三章 收租马华腾
　　企鹅大厦。
　　虽已是寒冬腊月，大雪纷飞，可门内还是热闹非凡。（别问我为什么深圳会下雪，我也不知道。）
　　一楼大厅满是来来回回，业务不停，互相访问的工作人员。
　　三致九层是企鹅的客服专区，客户的投诉询问电话平均每一秒一通，每一个客服妹子恨不得两只手做四只手用。
　　中层的是各个分部的游戏负责部，负责运营企鹅几百个不同的游戏。他们需要不停的接受反馈，修复BUG，接受投诉。
　　情况大致都是一副繁荣向上的生机勃勃模样。
　　当然，除了顶层！
　　企鹅大厦三十二层，是马华腾的专用办公区，除了他就是他的秘书们。
　　没错就是秘书们。
　　身为一个几千亿大公司的董事长，需要处理的事情太多，除了一个秘书长，还配备了多名秘书助理。
　　不得不说，想要掌舵一个超级大公司并没有想象中的那么简单。
　　而今天马华腾专属的三十二层迎来了一位特殊的客人。
　　贵宾室内，为马华腾和那位尊敬的客人端过茶水后，尽职的秘书妹子便退了出去，替他们关好门。
　　“哈哈哈，好你个丁三石，不好好待在你的羊城，来我这打什么秋风。说吧，无事不登三宝殿，什么要紧的事让你这么冷的天气也要赶过来。”
　　声音中气十足，一听便可分出主宾。
　　“传言马华腾识人慧眼，今日所见果然名不虚传。那我就直言不讳了。”
　　马华腾眼神中露出果然如此的神情。
　　伸手做出一副洗耳恭听的样子。
　　“如今日新月异，深市又是开放对外的桥头堡，我们网亿已经发展到了瓶颈，听说你们企鹅大厦还有五层是空置的，我想盘下来在深市建立一个分部。”
　　丁三石也不拖沓，直接说明了自己的来意。
　　马华腾眼底露出狡猾的神色。
　　“都说同行之间是冤家，你明明知道我们竞争这么激烈，还来我这租借办公场所，这不是和我企鹅抢食吃吗？你认为我马华腾会答应。”
　　丁三石也是懊恼异常。
　　“眼看着你们企鹅做大，我们之间的差距越来越大。我能甘心吗？再说我们还有一个共同的敌人马芸，他才是你的头号敌人不是吗？”
　　不得不说丁三石说的一番话很有道理。
　　马华腾装作被打动的样子。
　　“确实，马芸是压在我心里的一座大山。不过亲兄弟也要明算帐，你能给我什么利益呢？”
　　终于到了正点上。
　　丁三石直接拿出了自己最大的诚意，能做到比自己还强大的人，跟他玩心理战简直是自取其辱，还不如直接果断利索，让对方感到自己的一片诚意。
　　丁三石诚恳道。
　　“我是真心实意的和马董做生意，租金我出双倍，另外最近火遍世界的吃鸡代理权，我不再竞争，拱手相让。”
　　这下马华腾淡定不住了。
　　要知道网亿一直是企鹅的头号竞争对手，每次争夺代理权都是抢的头破血流，到头来白白便宜那些外国人。
　　一旦丁三石放弃竞争，他最起码可以省十几亿现金，这可不是一笔小数字，更别谈吃鸡还能给企鹅带来的影响力。
　　马华腾一下子就心动了，果决的占了起来，准备握手言和。
　　“丁总，我们合作愉快。”
　　看见马华腾的动作，丁三石心里也是一喜。
　　“马董合作愉快，那我们现在就签.”
　　砰！砰！砰！
　　就在两人准备达成协议时，敲门声传来。
　　马华腾眉头一皱。
　　不过还是开口道。
　　“请进。”
　　门推开，敲门的马华腾的秘书长。
　　“我不是说了我正在招待十分重要的客人，不要随便打扰吗？”
　　秘书妹子一脸惶恐。
　　这时丁三石很有绅士风度的站出来解围。
　　“马董，我们的事先不急，你的秘书小姐在这时候敲门，恐怕是有什么大事吧，就让她先说说看。”
　　看见丁三石出来解围了，马华腾也没再多说什么。
　　“什么事，你说吧。”
　　秘书妹子感激的看了一眼丁三石便解释道。
　　“董事长，下面有一位自称是您的房东的年轻人找您。”
　　听完秘书的解释，这回他是真的怒了。
　　丁三石也是莞尔一笑。
　　“你也是当了我几年秘书的人了，怎么还犯这种低级的错误，对面说是我房东就是我房东？我马华腾还需要租房子？不赶走就算了，还上报上来，我看你是不想再干了！”
　　马华腾发怒还是挺吓人的，秘书妹子一听要解雇自己差点吓得哭出来。
　　“那……那……个青年穿的很是单薄，您说过绝对不能有人在我们这出事，会严重影响我们的企业形象，如此大的雪天，他又不肯走，我只好上来向您汇报了。”
　　听完秘书妹子的后续解释，马华腾的脸色终于恢复了些。
　　“这还差不多，这次就不追究你的责任了。”
　　说到这里马华腾颇为郁闷。
　　今天的好心情全被这事给搅坏了，我马华腾还需要租房子？想起那青年的预约借口，他就一肚子气。
　　住的庄园别墅是全款买的，企鹅大厦也是全资自建的，呵呵！还真是白痴的借口。
　　轰！
　　就在这是一道来自玄外之音击中他的大脑。
　　“马华腾！你不记得了吗？十年前，你刚刚发展起来，想在深市求一片土地而不得，是谁给的你土地？”
　　马华腾终于被这一声大喝勾起了尘封的往事。
　　楼是自己自建的，土地却是一个自称系统的人以每年2.5亿租给自己的。
　　只不过十年的时间流逝，他已经忘记了这件事，想起系统每次出现在他脑海里时，那股通彻天地的威严，马华腾就忍不住浑身一颤。
　　急忙回道。
　　“系统先生，我怎么敢忘记这么重要的事呢！请问是您亲自来收租吗？”
　　毫无感情的声音又在马华腾脑海中响起。
　　【你还算守信，如果敢赖账不认，形神据灭就是你的下场，不过你说错了，不是我来收租，是我的主人来收租，他叫林傲，就在楼下。】
　　马华腾此时简直是难以置信，如此神秘威严，如此神鬼莫测的系统大人，竟然还有主人，那是要多么惊才绝艳的人才能胜任啊。
　　还有系统大人说他叫林傲，就在楼下。
　　楼下！
　　马华腾突然反应过来。
　　一把抓住秘书的肩膀，大声的质问道。
　　“楼下那个青年是不是叫林傲，快回答我。”
　　明显被吓惨了的秘书结结巴巴的说道。
　　“是……是……的，董事长，他就叫林傲。”
　　还没等秘书说完，马华腾已经冲出了大门，两扇大门在剧烈的冲击下不停的来回游荡。
　　门后只留下蒙蔽的秘书，和可怜的丁三石。


第四章 林傲与马小妮
　　看着眼前巍峨壮丽的深市地标之一的企鹅大厦，林傲终于松了一口气。
　　大冬天被赶出家门是什么感受？
　　没钱坐车，在大雪天徒步步行十千米的林傲用他冻僵的双脚告诉你。
　　拍拍麻木的脸颊，让自己的精神抖擞起来。
　　可不能让自己第一次收租形象受损。
　　进入企鹅大厦，终于一股久违的暖气袭来，林傲舒服的轻叹了一声。
　　而轻叹的林傲也成功的引起了大厅内的众人注意力。
　　单薄的衣衫，单薄的外套，一双人字拖，还有堆满整个身体的雪花。
　　大厅里瞬间议论纷纷。
　　“这大兄弟，如此了得，零下十几度还穿着如此单薄，果真风度偏偏、非比常人。”
　　明眼人一听就知道这不是什么好话，讽刺之意溢于言表。
　　话音刚落，又有人接言道。
　　“呵呵！你们这些人文化人说话，劳资真的一点也不爱听，想说人家沙比就直接说，还拐弯抹角的，贼吉尔墨迹。”
　　这些人又没有故意放轻声音，林傲当然听得到。
　　可是自己的穿着确实有问题，还能不让人说？
　　当然林傲也不是什么善茬，直接命令系统道。
　　“把这两个人房屋收回，租金全部强制缴清。”
　　【是宿主，已经处理完毕。】
　　林傲十分满意，系统的效率真是给力，话音刚落就处理完毕。
　　恰在此时，哪两个嘲讽林傲的沙比，电话同时想起。
　　“什么？我的房子被强制收回了，而且资产不足以支付租金，现已经被银行申请强制破产！”
　　两人相同的话语，同样的难以置信，一脸的蒙蔽。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　又是一句同样的质问。
　　可是电话里只有冰冷的回答声。
　　“鉴于你们现如今无力偿还剩下的债务，我们将向法院起诉你们，接下来几天请注意查收起诉涵。”
　　两个嘲讽谩骂林傲的男人，在众人的诧异眼光下，失魂落魄的离开了大厅。
　　林傲在心里冷笑一声，叫你们骂劳资！没把你们放逐到太空算是劳资心软了。
　　处理了些小杂虫，林傲径直走向前台。
　　前台妹子正在桌前忙碌的记载着什么，柔顺的黑发乖巧的披在秀肩上，给人一种这个妹子十分文静的映像。
　　林傲敲敲台面，以示提醒。
　　紧紧盯着妹子的颔首，林傲心里祈祷。
　　千万是个萌妹子啊，不要白瞎了这么文静的气质。
　　听见敲击声，写字的前台妹子匆忙抬起了头来。
　　干净白皙的瓜子脸，高挺的琼鼻，温润的樱桃小zui组合成一张与气质完美结合的古典系脸庞。
　　“对不起先生，我正在登记来访人员，没有注意到您。请问您有什么事吗？”
　　对方的回话，打断了林傲的欣赏。
　　林傲回过神来，瞥了一眼对方xiong前的名牌。
　　马小妮！
　　好可爱的名字，咳~咳~还有，这么文静的脸庞怎么能有D这么犯规的Size。
　　记好对方的名字，林傲向马小妮说出来自己的目的。
　　“你好，我是来找马华腾先生的。”
　　马小妮并没有因为对方的奇怪穿着而另眼相待。
　　“先生，想见我们董事长，是需要预约的，请问您叫什么名字，我帮您查询一下。”
　　林傲很是满意对方的态度。
　　他决定给对方优惠。
　　优惠就是可以用自己来抵消租金。
　　“我叫林傲，和你们董事长并没有预约，不过你只要和他说，我是来收租的他就会下来见我。”
　　听完林傲的话，马小妮也是一脸的呆萌。
　　找我们董事长收租？他有租房子吗？我怎么不知道。
　　这时候一个身穿企鹅制服的青年走了过来。
　　“小妮你还跟这个莫名其妙的人，多说什么！我早就观察他很久了，大冬天这身穿着不是神经病就是疯子，还说什么来找我们董事长收租，我看他是疯了吧，我看还是叫保安把他赶出去。”
　　林傲双眸微眯，这个人盯了他好久了，他是知道的。
　　小妮？
　　叫的这么清热，怕是有其他目的吧，想拿自己讨好自己的意中人，呵呵！估计你要选错对象了。
　　这时马小妮满脸的不开心。
　　“陈亮经理，请不要叫的这么亲密，我们还没有那么熟，而且现在是工作时间，我们应该热情的对待每一位来访的人员，并且你的行为严重损坏了我们公司的形象，现在请你郑重的向这位林傲先生道歉。”
　　陈亮一脸的难以置信，马小妮竟然让自己向这个莫名其妙的人道歉？自己可是帮在她驱赶苍蝇，减少她不必要的工作量。
　　随之陈亮怨恨的盯着林傲。
　　都怪他，要不是他，自己怎么可能会被小妮责骂。
　　陈亮顿时把问题算在了林傲身上。
　　这种人尤为恶心，岂不知他自己在别人眼中才是苍蝇，把所有的错误都归结在别人身上，从来都不反思自己。
　　以陈亮的性格当然不可能道歉，甚至他还大声的命令安保人员。
　　“保安！把这个穿的跟傻逼似得人拖出去，他严重的影响了我们的公司运转，听到没有！”
　　听见陈经理的命令，闻讯赶来的保安们一脸犹豫。
　　因为他们还从来没有做过这样的事情，更别说把一个人活生生的拖出去。
　　看见连这些保安都胆敢反抗自己，陈亮怒火中烧。
　　“还不动手，你们明天不想来上班了吗？”
　　自己上司的上司的上司都这样威胁他们了，他们还能怎么办？
　　只好一起向林傲合围过去。
　　旁边的马小妮一脸气愤。
　　她本来就讨厌这个走后门进来的陈亮，现在不仅不顾及公司形象，还想动手，她怎么可能眼睁睁的看着。
　　马小妮怒斥道。
　　“你们敢!如果谁敢动手，我马上通知董事长去。”
　　那些保安果然被吓的停下手来。
　　陈亮冷笑一声。
　　一个小小前台，哪有权利通知董事长。
　　要不是这马小妮的职位太显眼，自己早就潜了她了，还容的上她这么跳脱。
　　“一个前台，还敢说通知董事长。你们这群傻猫还真的信了，告诉你们，在接待部我陈亮就是天，你们还想吃这碗饭就给劳资动手。”
　　看着陈亮身后怒气值已经爆满，刚刚才赶到楼下的马化腾，林傲终于恰到时机的开口说话了。
　　“都不知道你这样的傻逼是怎么混到这个职位的，知道为什么我一直没跟你说话么？”
　　看到自己眼中的小人物还敢反问自己，有点懵璧的陈亮下意识的回答道。
　　“为什么？”
　　为什么？因为对付这样的傻逼还要自己亲自动手简直太掉身价了。
　　林傲在心里默念了一句，却并没有说话。
　　憋死这个弱智的同时，还能戏耍一下他。
　　果然，陈亮看见林傲没有回答他，还用看弱智的眼神看着他，当场气的血液逆流，准备亲自动手，以泄心头之恨。
　　然而！就在此刻令陈亮又恐惧又是熟悉的声音在他背后响起。
　　“听说你在企鹅大厦就是天？还要动手打我最尊贵的客人？”
　　陈亮霎时如芒在背。
　　而他背后的声音接下来又大加了一个声呗。
　　“陈亮，说说今天你想怎么死？”


第五章 不出手也能碾压
　　陈亮僵硬的转过身体结结巴巴道。
　　“董……董……事长，我.”
　　马华腾手一抬直接打断陈亮的解释。
　　“你不用再解释了，我们这所小庙容不下你这尊大神，自己去把工资结算了吧。”
　　陈亮还带有最后一丝希望，对马华腾希翼说道。
　　“可是我爸.”
　　马华腾再次打断了陈亮的临死挣扎。
　　“虽然你爸和我们企鹅公司是多年的合作伙伴，但是这次你得罪了我最尊贵的客人，从今天开始我们企鹅集团将终止和你们公司的所有合作。”
　　再次听见‘最尊贵的客人’这几个字，陈亮终于发现了腻端，这个大雪天穿的十分单薄的青年绝对不是什么自己想象中的神经病，能让堂堂头企业董事长亲自出来迎接，还尊称为最尊贵的客人，岂是简单之辈？
　　陈亮苦笑一声。
　　玩了一辈子女人，没想到到头来最终会栽倒女人身上。
　　这种踩别人的来衬托自己的手段，自己在别的女人身上屡试屡爽，今天不仅碰到一个油盐不进的女孩，还撞了一个铁板，真是倒霉到家。
　　自己老爸的文化公司最大的依仗就是企鹅集团，如今被马董断绝了一切合作关系，自己还被开除，如果让自己老爸知道估计要打断自己两条腿。
　　家里的公司就要倒闭了，自己也丢掉了别人梦寐以求的工作，如今的陈亮真可谓心如死灰。
　　不过他还有最后一个疑问。
　　“董事长，我陈亮实在不甘心，只想问最后一句，他到底是谁？值得您抛弃最信任的合作伙伴，解雇我这个任劳任怨的员工。”
　　陈亮喉咙嘶哑的问道。
　　就算临死之人也有权利知道自己得罪了谁，不是么？
　　马华腾冷笑一声。
　　“你得罪了谁？陈亮啊陈亮，枉你平时察言观色功夫做到了极致，今天也栽在了以貌取人。”
　　“第一次就得罪了我马华腾都不敢得罪的人，你也是算破了一个记录。”
　　虽然马华腾如此说，然他也不知道林傲真正的身份是什么。
　　但能在寸土寸金，自己最辉煌的时候都弄不到土地的地方，租给自己一片黄金土地的人绝对是华夏巨擎。
　　况且土地的所有权还都是这个青年的。要怎样的手眼通天才能做到？
　　人人都知道所有土地的所有权全是国家的。
　　其实只有最核心的大佬才知道，他们的国土也是租下来的。
　　可是含住眼泪，这么丢人的事也不能往外将啊。
　　岂不知世界上所有国家的土地全是租的，同时天涯沦落人，只不过他们互相都不知道而已。
　　林傲也在来的路上问过系统。
　　那些国家辛辛苦苦打下来的领土，最后却要从一个莫名的系统手中租下来，无限止的付租金，他们甘心吗？
　　系统给的答案再一次刷新了林傲对这个世界的世界观，而且是粉碎的那种。
　　【从三皇五帝开始，每一位最高的权利者都会从前一任口中得知系统的存在，和支付租金的责任。到后来的唐宋元明清，甚至是新华夏都不例外。知道那些文明古国问什么会灭亡吗？因为他们自认为可以挑战系统的权威，不把系统放在眼里，所以不可一世的世界四大帝国包括唐宋元明清全都泯灭在历史中。岛国发起侵略战争也是因为他们交不起租金了，想转移到其他国家身上。不列颠掠夺了世界上那么多国家的财富，为什么会被米国赶超？还不是因为全交了租金。后期的华夏与米国双雄争霸也是因为他们他们利用新的货币战争掠夺其他国家的结果。】
　　林傲听后目瞪口呆。
　　这么多国家的租金，那得多少钱。
　　他问除了自己最关心的问题。
　　“既然收租这么多历史和现在的国家，那那些钱呢？”
　　【宿主不用惦记那些钱了，系统开发新的世界，维护系统的运行都是需要钱的，所以那些钱都是储备金，宿主并没有权利动用。】
　　林傲：……
　　回到马华腾告诉陈亮他得罪了自己都不敢得罪的人。
　　“嘶”
　　众人倒吸一口气。
　　马华腾是谁？
　　几届华夏首富。
　　世界上使用者最多的通讯工具企鹅的拥有者和设计者。
　　华夏全国代表。
　　米国总统的座上宾……
　　各种称号与荣誉数都数不清。
　　连他都不敢得罪的人，到底需要拥有何等的权势。
　　众人想不出也不敢想。
　　陈亮终于双-腿一软，跪倒在地上。
　　马小妮可爱的小嘴也是张成一个O型。
　　不理会众人的反应，马华腾直接绕过身前的陈亮，满脸堆笑的走向林傲。
　　“林先生光临鄙公司，简直是令本公司蓬荜生辉啊。”
　　看见马华腾那副自来熟的模样，林傲皮笑肉不笑。
　　“马董这还被称之为鄙公司，那些其它的公司还不得羞愧欲死。闲话少说，马董应该明白我今天的来意吧。”
　　见对方不想和自己来生意场上的一套，马华腾马上收起来。
　　“当然知道，请问林先生，马某总共欠了多少租金？林先生放心，马某做为知名的诚信企业家肯定会一分不少的支付给您。”
　　林傲想想以对方的千亿身价，区区三十亿应该不是什么难事，便直接把这个数字说了出来。
　　“企鹅大厦每年2.5亿的租金，你总共拖欠了十年，所以要算上利息5亿，总共是30亿。”
　　听见自己的董事长真的承认企鹅大厦是租的，而且拖欠了别人30亿的租金，周围的众人纷纷跌倒。
　　马化腾一脸尴尬，被手下员工知道自己拖欠别人租金，还真是让他脸红。
　　可是没办法啊，事情都过去了十年他都差点忘记了。
　　这时马华腾身后传来了丁三石震惊的声音。
　　“老马你还真的拖欠别人租金啊。”
　　这下马华腾是真的尴尬了。
　　自己拖欠租金的事被自己最大的竞争对手知道了，简直是糗大了。
　　“这不是时间太久了，我给忘记了嘛！”
　　怕林傲对冷落他不开心，马华腾又连忙向丁三石介绍他。
　　“这位就是我的债主，林.”
　　林傲轻轻摇摇头，微笑道。
　　“不用介绍了，丁三石网亿董事长，我认识。刚好今天你也在这，把拖欠的租金也一起交了吧。”
　　扑通！
　　这下连可爱的马小妮也倒下了。
　　马华腾:……
　　（看得开心请点上订阅，送点鲜花票子啥的，谢谢大家啦。如果比较多小乾会努力加章哦）


第六章 父债不够女儿抵押
　　丁三石一脸茫然。
　　林傲一脸无语。
　　难道这些商人忘性真的就那么大？
　　“系统，这些人动不动就忘记自己的房子或者大厦是租的，有什么干脆直接的方法让他们知道。”
　　【宿主，系统曾经与他们签过合同文件，他们当初都按过手印。你随时都可以调集资料，如果他们毁约将会受到系统惩罚。】
　　知道可以调集资料，林傲那会跟他们说那么多废话，说不定还要解释半天。
　　什么东西拿在手中是手感最好的？
　　钞票、支票、地契、房契啊！
　　果断的抽出丁三石和马化腾曾经签下的合同。
　　马华腾丁三石就看见林傲手中变戏法般出现两份合同。
　　林傲分别将两份合同递给他们两人。
　　“你们自己看看这是不是你们签的字和手印。”
　　马华腾丁三石两人面面相视。
　　翻动合同，熟悉的签名，熟悉的合同条款。
　　丁三石尘封已久的记忆慢慢苏醒。
　　那是十一年前，比企鹅大厦还要早一年，网亿才堪堪从一个嗷嗷待哺的婴儿成长成一个少年。
　　网亿没有自己的集团大厦，只能和那些小公司挤在一起。
　　公司需要成长，寻找一个新的办公地点已经迫在眉睫。
　　正在这时一栋新建的大厦走入了丁三石眼帘。
　　那栋建筑正是现在的网亿大厦。
　　正好一个自称为系统的人找上了自己。
　　年租金2亿，租期不限，原主人随时有权收回。
　　喜从天降。
　　就这样喜不自禁的丁三石糊里糊涂的就签上了文件。
　　可是一年接着一年都没有人来收租金，丁三石也就忘了，甚至把网易大厦当作自己的所有物了，并且利用省下来的钱迅速发展壮大，成为现在的参天大树。
　　说起来林傲还是他的贵人呢！
　　如出一辙的尴尬。
　　刚才他还笑话马华腾被人追租，现在就轮到他了。
　　不过丁三石还是忍不住心里震惊。
　　两栋大厦的所有权，不知道他还有多少这样的大厦。
　　不用动一根手指头就能轻轻松松把钱赚。
　　哪像自己，表面上光鲜，其实步步惊心。
　　那些奇思妙想全是他们绞破脑汁熬白了多少根头发才想出来的。
　　“丁总你的租金每年2亿，总共十一年，拖欠了22亿，再加上8亿的违约金，和马总一样，总共需要支付30亿。”
　　见他们两人一直在那发呆，林傲忍不住再次催促道。
　　大冬天的，又冷又饿，虽然现在厅里面开了暖气，可是也绝对不好受，还是收了租金赶紧去HAPPY。
　　丁三石梦幻西游坚挺十几年可不是白吹的，很豪爽的就答应了。
　　递给林傲一张卡
　　“林先生，这是三十五亿的资金，多余的五亿是为了感谢您当年的鼎力相助。如果不是您，就没有现在这么大规模的网亿。”
　　丁三石一直在感谢林傲，感激之情溢于言表。
　　马小妮皱了皱可爱的小脸。
　　已经两位大佬租了他的大厦了，难道他家批发大厦的，要不要这么夸张。
　　更让人吃惊的事情发生了。
　　“三十亿就三十亿，我要你三十五亿干嘛？你当我林傲是什么人？是强收保护费的黑社会？那五亿我还真没看在眼里。”
　　那嫌弃的表情，就好像多余的五亿是随手可仍的垃圾一样。
　　岂不知周围的人听后，只暗骂他虚伪，假大方。
　　你不要可以给我们啊。
　　丁三石感觉自己的好意好像触怒了对方，赶紧道歉。
　　“林先生，是我丁某的不对，自作多情，这张是新的卡，里面刚好三十亿。”
　　林傲脸色这才缓和了下来。
　　“这还差不多。”
　　世界上还有那么多租等着他去收，林傲会在意他那区区五亿？收下那只会贬低了自己，让人以为他是吝啬小气贪财的小人，岂能答应。
　　还有今天最后的一份租，收了赶紧走人。
　　“马总，丁总已经爽快的交了。你是什么意思？”
　　尴尬的马总现在已经不尴尬了，没想到多年来的竞争对手兼好友也欠租，实在是大快人心。
　　可是想到自己的处境，马华腾又很快苦下脸来。
　　“林先生，我最近资金比较紧张，能不能先交20亿租金？”
　　虽然老友在这，有点拉不下口，但实际情况不允许他充胖子。
　　林傲脸一黑。
　　第一个赖租的人要来了。
　　“马董最好不要随便开玩笑，华夏谁都知道你身价几千亿，怎么会拿不出区区30亿。”
　　林傲一脸的不信。
　　别说林傲不信，就算周围的客人和员工也是一脸的不信。
　　这下马华腾不解释是不行了，这可事关他的信誉问题。
　　“林先生有所不知，企鹅看似光鲜，实为庞大的商业机器，一刻也不能停滞，处处需要花钱。特别是近几年我们扩张太快，不停收购兼并。所以剩下来的都是固定资产，现金反而没有多少。”
　　马化腾的情况别人不了解，作为同行的丁三石还是知道的，不然也不会答应自己的同租条件心动那些租金了。
　　向林傲点头示意他说的是真的。
　　林傲上辈子就是个大房东，租房界就有一个硬性规则。
　　绝对不能因为对方的难处，就为难自己，心如磐石才能做一个合格的房东。
　　“马董有难处是马董自己的事情，欠了10年的租金不交可不是什么光鲜的事情，如果马董交不起，那么对不起我就要收回土地了，至于这几十层的建筑，马董可以请人搬到其他便宜的体地上去。”
　　众人无语。
　　几十层高的建筑，这个世界上什么东西能够搬得动。
　　还有比这更扯蛋的条件吗？
　　林傲的不为所动实在是让马华腾苦恼。
　　马华腾脑中一道光突然闪过。
　　对了，丁三石那老家伙不是一下子掏出了65亿吗，可以先找他借点。
　　马华腾瞬间用热切的眼神看向丁三石。
　　发现马华腾的诡异的不善眼光，丁三石打了个哆嗦。
　　“老马，我真的帮不了你。我的钱也不是大水冲来的，每一笔都要用在刀刃上，对不起了。”
　　这下马华腾真的是别无他法了。
　　他已经准备出售一些资产来抵押了。
　　“其实剩下的十亿也不是没有办法延缓的。”
　　这句话对马华腾来说简直是天籁之音。
　　“林先生愿意延缓我一段时间了？”
　　林傲诡异一笑。
　　“马小妮是马董的女儿吧。”
　　马华腾心里突然闪过不好的预感。
　　林傲接着道。
　　“父债不够马董可以用女儿来抵押的嘛！”


第七章 被卖了还帮数钱
　　“绝对不行！”
　　“绝对不行！”
　　雄厚和软萌的声音同时响起。
　　父女两人对视一眼，眼中都是一样的坚定。
　　“我马华腾绝不是卖女求荣的人，林先生你这个条件太强人所难了。”
　　本来马华腾还想赶林傲走的，可是实在又舍不得他心爱的企鹅大楼，也就憋下去了。
　　“哼，原来你早就看出人家的身份来了。枉我刚才还为你说话一直帮你。想让我马小妮卖身，你这个色狼，做你的春秋大梦去吧，我马小妮就算打工还债也不会出卖自己的。”
　　他们父女反应这么激动干嘛！
　　自己话都没说完呢！
　　不过与马小妮相似的这句话好像在哪听过。
　　我王境泽就是饿死我也不会吃你们一点东西！
　　嗯！真香！
　　想起这段经典的对话，林傲忍不出笑出声来。
　　可是他的笑声在这个世间却显得如此突兀。
　　父女两人都理解成这是林傲的嘲笑。
　　双双脸憋得通红。
　　很想上去打死这个臭小子（坏人）。
　　从回忆中退出，林傲也发现自己的的笑显得很不和时间。
　　“实在不好意思，我并没有笑你们，只不过想起一些好笑的事情。”
　　再次正好自己的情绪。
　　“想必你们误会了我的意思。我从小锦衣玉食，刚才被老婆从家里赶出来，才顺便来你这收债的。”
　　马华腾，丁三石差点没喷出血来。
　　疯狂在心里吐槽。
　　这就是你记起我们欠你租金的原因？
　　你是多不把我们放在眼里才能一忘十几年的。
　　“而且小妮是个温柔善良贤惠的好妹子，我一个人在外实在是没法照顾自己，所以想让她当一段时间我的生活管家。”
　　这下轮到马小妮不好意思了。
　　原来他是这个意思啊。
　　还把人家夸的那么好。
　　我刚才骂了他，他不会怪我吧。
　　马小妮小脸羞红的偷瞄林傲。
　　除了穿的怪了点，人还是蛮帅的嘛。
　　总结来说就是，气宇轩昂，玉树临风。
　　穿的少也是因为被老婆赶出来的缘故吧。
　　不管女人和女孩都是这样。
　　只要对他有好感，就会在心里疯狂为对方找理由，知道形成一个丰-满的男神形象为止。
　　马华腾心中也松了一口气。
　　原来对方并不是要拿自己的女儿抵押租金。
　　而且这林先生长得也是一表人才，手眼通天，如果小妮长时间跟他在一起，培养出感情，也不失一位乘佳婿。
　　不得不说果然有其父必有其女，想法都出奇的相似。
　　只有林傲此时在心里偷偷笑着。
　　人类果然是一种奇怪的动物。
　　只不过是把同一件事情换了一种说法他们的心里态度就转变的如此之大。
　　同样是照顾林傲，长时间呆在一起，迟早一样被吃的渣都不剩。有什么区别吗？
　　现在林傲无比赞同人是由猴子进化来的。
　　曾今有个养猴人由于经济不充裕把每天的食物由8颗降为7颗。他对猴子商量说。
　　“从今天开始,我每天早上给你们三颗粟子,晚上还是照常给你们四颗栗子,不知道你们同不同意?”
　　猴子们听了,都认为早上怎么少了一个?于是一个个就开始吱吱大叫,而且还到处跳来跳去,好像非常不愿意似的。
　　养猴人一看到这个情形,连忙改口说：“那么我早上给你们四颗,晚上再给你们三颗,这样该可以了吧?”
　　猴子们听了,以为早上的粟子已经由三个变成四个,跟以前一样,就高兴地在地上翻滚起来。
　　岂不知同样的数目只不过换了一种说法而已。
　　现在马家父女的事情与之何其相似。
　　感觉能接受的马华腾清了清嗓子。
　　“林先生，实在不好意思，是我马某理解错您的意思了，不过这事还要看小女的，毕竟她已经成年了。”
　　林傲微微一笑。
　　这狡猾的马华腾，虽然自己解释了，可是由他亲口说出还是有卖女的嫌疑，何况还是在众人的眼下。
　　况且以后金钱对于林傲来说实在是太多太多了。
　　常人眼中遥不可及的几亿在他眼里也不过才几块钱而已。
　　享受生活，享受权利才是最重要的事。
　　而马小妮属于前一种。
　　“马董，我和小妮可以说是非常聊得来。”
　　顿了一下又道。
　　“这样吧，小妮做我的生活秘书一个月，就减免企鹅大楼一个月的租金。剩下的那十亿马董也可以慢慢还。”
　　这下一直在默默观看的众人终于忍不住了。
　　“窝草！这才是真正的神豪吧，先是嫌弃5亿在先，现在为了找一个生活秘书，几十亿的租金说抵消就抵消，要不是我是个男的，我都想去试试。”
　　旁边一美女双眼冒着爱心痴痴道。
　　“别说几十亿，就算一个亿我也愿意啊。真是那小丫头有什么好的，除了xiong比我大点，脸蛋比我漂亮点，皮肤比我光滑点，身材比我.”
　　众人……
　　这位美女，你还有点自知之明，这么多除了，你还有啥可以比较的。
　　虽说如此，不过众人的想法确是出奇的一致。
　　神豪大腿？还缺人吗，卖萌、陪-睡、装嗲我们可是样样精通。
　　这么丰厚的条件，马华腾口水都快流出来了。
　　只是殷切的盯着自己的女儿，心中着急的要死却不能崔，简直是要了他的老命。
　　一直抵着小脑袋的马小妮，在众人的围观下头更低了。
　　呜呜呜，你叫人家怎么答应嘛，这么多人看着，人家都快羞死了。
　　还是林傲想办法帮他接了围。
　　“小妮，如果你愿意不用开口答应，直接点点头就好。”
　　马小妮心窝一暖。
　　林傲先生还真是暖男，哪像爸爸，刚才还信誓旦旦的，现在这么快就着急把人家卖掉。
　　终于在众人都快急成太监的时候，马小妮终于微微的点了点头。
　　周围顿时传来了热闹的欢呼声。
　　搞的好像他们才是那几十亿的利益获得者。
　　不过凑热闹毕竟是人的天性，还是可以理解的。
　　见自己的不良目的已经达到，林傲马上转移了自己的下个目标。
　　找大佬收租，他已经越来越娴熟了。
　　林傲朝着丁三石微微一笑。
　　“丁总，您有像马小妮这么可爱的女儿吗？”
　　丁三石浑身一哆嗦！
　　还在欢呼的众人再次绝倒！
　　（收藏鲜花打赏在哪里？小乾发话了，谁讨好了本老爷，今年的租金就全免了。）


第八章 水晶宫
　　丁三石擦擦额头上的汗水。
　　“林先生玩笑了，我并没有马董这么好的福气，生了一个这么如花似玉的千金。”
　　马华腾在一旁似笑非笑。
　　马小妮也不生气，捂着嘴巴尽量不让自己笑出声来。
　　这次林傲是真的开玩笑的。
　　“丁总这么紧张干嘛？我只是开个玩笑而已，难道你真的藏了个闺女。”
　　刚刚才擦完汗的丁三十又开始汗如雨下。
　　看见自己将人家折腾成这个样子，林傲也不好意思再折腾别人了。
　　“听说你想租马华腾的企鹅大厦，你不知道企鹅大厦也是我的吗？”
　　丁三石见对方终于不再提自己闺女的事终于松了一口气。
　　不过提到租分公司的事他也是一肚子气。
　　“都怪马董，他都没跟我说这地属于您的事！”
　　林傲等了马华腾一眼。
　　“马华腾，下次要是没有经过的同意你再乱出租的我大厦，你就直接搬走吧。”
　　马华腾只是在一边傻笑着赔笑，也不接话。
　　“曾今的亚洲第一高楼地王大厦也是我的，总共70层，丁总你想租多少层？”
　　马华腾、丁三石相视无语。
　　您到底还有多少大厦！
　　难道大厦真的可以批量生产吗？
　　丁三石小心翼翼的问道。
　　“如果我想全部租下来呢。”
　　林傲直接拒绝。
　　“想都别想，除非你有像马董那样的女儿。”
　　最终丁三石流着泪租下了地王大厦的10层。
　　好想租下整座楼，虽然是曾经的亚洲第一楼，但好歹也有个名头不是么，说出去也长脸面。
　　【恭喜宿主完成第一次收租任务，获得低级飞翔能力。】
　　【恭喜宿主完成第一次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。】
　　【恭喜宿主完成第二次收租任务，获得顶级咏春拳宗师实力。】
　　【恭喜宿主完成第一次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。】
　　以下是宿主的详细资料。
　　宿主：林傲
　　力量：17（常人最高值为8）
　　速度：17（常人最高值为8）
　　防御：17（常人最高值为8）
　　金钱：40亿
　　实力：咏春拳宗师
　　水晶宫：尚未开启
　　候补：南宫雅、马小妮
　　异世界：尚未开启
　　而在林傲和丁三石谈完话的瞬间，林傲的耳边也是不断传来系统的提示音。
　　而提示的结果也是让林傲心中一喜！
　　收租果然爽爆了，一下子就是40亿，他现在也是每分钟上亿的男人了。
　　飞翔能力就更不用说了，在这个万有引力的世界，除了动物和飞机能飞上天，现在多了一个林傲。
　　以后他可以骄傲的对自己女朋友说。
　　“走，老公带你装逼带你飞。”
　　咏春拳就更不用说了。
　　一代武学宗师叶问，也是靠着咏春拳，才打遍天下无敌手。
　　别的世界不敢说，在这个星球上靠着咏春拳宗师的实力，林傲除了对枪械有些忌惮，个人武力绝对是站在世界顶端的男人。
　　不过那个水晶宫是怎么一回事？
　　念头所致系统马上给出了答案。
　　【宿主喜欢或者与宿主有关系的人，全都是候补。一旦宿主取走她们的一学，她们就成为了水晶宫的一员，不管对宿主是出于怎么的感情，爱也好恨也好，都不会产生背叛宿主的念头。】
　　林傲心中一喜。
　　其他的系统什么的不是需要培养好感度的吗，只有好感度到达一定界限才会解锁。
　　【宿主是何等身份，万界第一包租公，只要一声令下，无数强者都会奉上金银财宝，美女佳肴。何须培养什么劳什子好感度，喜欢谁，宿主就勇敢的去上。世界上只有配不上您的女人，没有您配不上的女人。】
　　窝草，好霸道的系统。
　　不过我喜欢。
　　与系统的对话也只不过是现实中的一瞬间。
　　“好了既然生意谈成，我们来谈点别的。”
　　林傲一改脸上的春风得意，整张脸都阴沉下来。
　　“马董还有丁总，以前是我不在，既然现在我回来收租了，你们就要按照的规则来办事，从今天起你们的企鹅大厦和网亿大厦统统改名成‘林傲国际’，明天我要看到新招牌，不然别怪我林某人收回大厦。”
　　林傲的突然变脸和雷厉风行还是让两人有些不适应。
　　不过产权本来就不是他们的，人家要改名字他们也没办法。
　　除非是他们不想租了。
　　可是他们舍得吗？
　　无奈的两人只好点头答应。
　　周围的众人又是一阵惊叹。
　　看来明天之后有头条了，企鹅网亿两大巨头齐齐改换地标的名字，将引起巨大的新闻地震。
　　“还有.”
　　马华腾丁三石齐齐一颤。
　　现在他们已经被林傲吓得草木皆兵了。
　　只希望这位地产大佬不要再搞事，放他们一条活路。
　　“马董你的英雄联盟，我曾今抽了6000软妹币，也没抽到我想要的安妮蛇年限定，还有丁总你的梦幻西游我开军火开了20000软妹币也没开出无级别，说说这笔帐怎么算吧。”
　　马华腾丁三石瞬间哭笑不得。
　　搞得那么严肃，我们还以为是什么严重的事。
　　您这么逗比您妈妈知道吗？
　　要是知道您喜欢玩游戏，跟我们说一声，想要什么只是一句话的事。
　　绝对让您当欧皇当到腻为止。
　　算了多想无益，哄好这位小祖宗才是当务之急。
　　马华腾立即说道。
　　“这样吧，以后林先生就是我们企鹅的名誉董事长，地位如同我一样，想要什么游戏中的道具可以随时跟我说。”
　　马华腾都这么积极怎么能少的了丁三石。
　　“林先生您现在也是我们网亿的名誉董事长了，点卷什么的随便冲，想冲多少就充值多少。抽奖开军火自己来，要是像马董说的那样直接给您，玩游戏还有乐趣吗？”
　　围观的众人顿时无语。
　　难道现在的董事长就这么不值钱了吗！
　　你们现在献媚的样子，还是那个在商场上叱咤风云的自己吗？
　　我们不会看了两个假的大佬吧。
　　“嗯，不错还是小丁会办事。”
　　林傲看见他们如此巴结自己，就把丁总降级为小丁了。


第九章 装逼技能加一
　　“林先生，您说您是被自己老婆赶出来的，肯定还没有地方住吧，我家是自带花园的高级别墅，要是您去了满意，在那里住多长时间都可以。”
　　眼见自己自己被丁三石比了下去，马华腾怎么能甘心，立马找到了反击的方法。
　　他也不知道自己到底怎么了，一个叱咤风云的大佬尽然渴望得到别人的夸奖，说出来都不会有人信。
　　而且他现在还在和另外一个大佬争宠，并且乐在其中。
　　丁三石在心里冷笑一声。
　　当初我当兵时，在部队里的拍马屁之术可不是白练的。你马华腾从创业开始就是天之骄子，怎么可能比的过我。
　　“老马，你这话说的我就不爱听了。什么叫林先生被赶出来，没地方住？那是人家夫妻之间的情趣，你跟着瞎凑什么热闹。林先生那么多房产，随便拿一处出来都比你那破地方好多了，你还是别跟着献丑了。”
　　马华腾一脸懵逼。
　　我只是一片好心好意而已，怎么从你丁三十口中说出来就变味了，况且林先生还是我第一个邀请常住的客人。
　　两个活宝的斗嘴也让林傲想起了一件事。
　　“系统，既然我有那么多地产，我是不用重新找地方住吧。“
　　［宿主说的没错，以宿主的身份，只能住最好的地方。所有国家每个城市，最尊贵最豪华的住宅全都是为宿主一人所留。！
　　系统说的也没错，全世界的地产都是林傲的，最好的肯定要留给自己享受，也只有他的身份能享受。
　　“深市最豪华的住宅在哪？离这里远吗？”
　　既然有住的地方，肯定是住自己的地方比较舒服。
　　［深市东海国际大厦顶层，600平方米复试至尊高层住宅，每平方米80万，采用欧洲皇室室内设计，所有电气全自动智能程序管理，总计价值9.8亿。！
　　系统介绍完，林傲都不得不感叹一句，不亏是国际性大都市，地王果然不一样，豪出天际了。
　　［请宿主不要用这种潘啃奶，您可是在神界拥有无数仙境宫殿的男人。！
　　…
　　9.8亿的住宅都是潘浚这颗星球在系统眼里也是潘堪桑况且那些仙境宫殿离我还太远了吧。
　　算了，系统的思维和我不在一个维度。
　　不过既然知道了自己住的地方，还待在这破地方干嘛！
　　“我在深市确实有自己的住宅，马总你那几千万的住宅太一般般了，估计我也住不习惯。”
　　马华腾：…
　　丁三石得意一笑。
　　“林先生您的住宅在什么地方？我对深市还是比较了解，我看您这么晚了一个人散步过来的，我可以亲自开车送您过去。”
　　丁三石不亏为丁三石，没车可以说成是为了散步，还亲自做司机，他老爸他都没这么殷勤吧！
　　不过你还别说，林傲还就吃这一套。
　　“小丁说话就是让人舒服，不过我东海国际顶层的临时家离这里也不远，就不劳烦小丁了。”
　　系统的影响力是巨大的，才这一会林傲就染上了爱现的毛病。
　　一个顶层，一个临时用的还真是神豪气息弥漫了整个大厅。
　　周围那一双双像看财神一般的眼神作证了林傲那句话的威力。
　　果然！
　　马华腾震惊异常。
　　“林先生，您说的是东海国际顶层？我听说那里一直都是空置的，当初李嘉诚亲自去买，都被拒绝了，他们说那是为一位大人物准备的，别说他李嘉诚了，就是比尔盖子来了都没资格，没想到那位大人物就是您。”
　　这时候十分不开心的只有马小妮一个，因为林傲说她家一般般。
　　小声嘀咕道。
　　“不就是高层住宅嘛，哪有我家花园别墅好！”
　　丁三石也是十分震惊，这回可不是装的。
　　“小丫头，你爸就是抠。都说闺女要富养，让你做前台不说，住宅都不买好一点的。你知道东海国际顶层是什么概念吗？深市第一豪宅，9.8亿，采用世界第一智能，欧洲皇室带队设计，随便一种拿出手都不得了，甩你家破别墅几十倍！真是不知者无畏。”
　　而马小妮听到9.8亿时已经情不自禁的吐了吐自己的小香-舌。
　　9.8亿确实都甩了自己家几十倍，而且不一定买的到。
　　现在马小妮真的对林傲产生了好奇。
　　如此富有，能做亚洲第一首富都无法做到的事，他到底是什么人呢？
　　马华腾苦笑一声。
　　自己自作多情了，有如此豪宅，还是临时住所，肯定是住不习惯自己的别墅，说不定在人家眼里自己家跟寒舍没什么区别。
　　岂不知南宫雅的家比马华腾家别墅差多了，一切的原因只不过系统的潜移默化导致的，害得马华腾自信心都没了。
　　周围的一声声惊叹让林傲心里十分满意。
　　事了，这里已经没什么好呆的了。
　　“既然如此我就带小妮先走了。”
　　突然一条人影冲出来挡在了林傲身前。
　　噗通！
　　一声清脆的跪地声！
　　“林先生，是我陈亮狗眼看人低，有眼不识泰山，请您大慈大悲，高抬贵手饶了小人这一回，以后小人必定唯林先生马首是瞻。”
　　见是刚才想丢自己出去，还辱骂小妮是贱女人的陈亮。
　　林傲淡淡道。
　　“第一，你不够资格，替我擦鞋都不配，第二，如果道歉有用…”
　　林傲顿了一顿。
　　当众人都以为林傲要说要‘还需要警察干什么’时。
　　林傲讥讽一笑。
　　“如果道歉有用，那要劳资干什么。”
　　众人…
　　“对了，忘记告诉你，你家的住宅公司场地也是租的我的，刚才我已经收回了，你全家已经被赶出来了，没有任何人敢收留他们。他们现在正在到处找你呢，准备来个混合双打，你还是想想怎么向你爸妈交代吧。”
　　不再理会瘫软在地上的陈亮。
　　林傲一把搂住马小妮的软柔腰肢，在所有人目瞪口呆中飞身离去。


第十章 我是超级赛亚人
　　“林……林……先生他飞……飞……起来了.”
　　马华腾又开始口吃了，连他女儿被带走的事实都忽略了。
　　在一个无神论的普通世界，这一幕对他的冲击力实在是太大了。
　　同样目瞪口呆的丁三石。
　　“我……我……当然知……知……道，没听见我……也口……吃了吗？”
　　“扑哧~~”
　　跟在马华腾身后同样目瞪口呆的秘书，被他们两人逗的笑出了声来。
　　“谁……谁……允许你笑的，有本事你……你……完整的说一句话试试。”
　　看见自己的秘书竟然敢嘲笑自己，马华腾很是不服气。
　　小秘书只是涨红了脸，拼命的摇头。
　　都知道哈欠、结巴是会传染的，谁知道自己会不会结巴。
　　要是真的结巴了，被董事长认为是故意模仿他，还不得被炒鱿鱼。
　　打死她都不开口。
　　马华腾丁三石震惊的对视一眼。
　　开玩笑归开玩笑，眼前事实是不容改变的。
　　看来还是小看了林先生，一切证据都指向他不是人……
　　啊呸呸呸！！！
　　应该是说，他很有可能是传说中的神仙的事实。
　　他们都读懂了对方眼中的意思。
　　以后一定要紧紧的抱住这根粗大腿。
　　财富他们已经是世界上最顶端的一群人了。
　　都说越是富有的人越是怕死。
　　他们何况不是如此。
　　只要讨得林先生的喜欢，说不定以后他随便施舍一点，他们就可以延年益寿。
　　甚至是传说中的长生不老！！！
　　想到这里两个大佬的眼神一直在交流。
　　马华腾满眼都是得意，似是再说。
　　“我有一个好女儿，现在跟着林先生，以后好处会少的了？
　　丁三石：……
　　电光闪烁！
　　丁三石不甘示弱的开始了反击。
　　“老马，你别得意。别忘了我丁三石也是有女儿的，而且还是个萝莉！”
　　没节操的老爹，连自己女儿是个萝莉都拿出来当优势。
　　“老丁，刚才你不还藏藏掖掖的吗？”
　　马华腾没想到丁三石这么贱，刚才还藏藏掖掖现在又拿出来气自己，他到底唱的哪一出。
　　这回轮到丁三石得意了。
　　“俗话说得好，得不到的才是最好的。林先生明明看出了我也是有女儿的，我都没主动说出来，你说他能不好奇吗？
　　马华腾：……
　　你这阴险的臭石头。
　　与此同时。
　　“啊~啊~啊~啊~”
　　天空中满是惊叫声。
　　如此奇怪的方向，引起了地上行人的好奇。
　　可惜风雪太大，迷糊了他们的双眼，只能看到模糊的阴影。
　　“马小妮，你再这么吵我们就要掉下去了。”
　　林傲十分无奈。
　　从刚才马小妮发现自己遨游在天空，就一直尖叫道现在，根本就没有停下来过。
　　让林傲不得不惊叹她的肺活量。
　　他恶意的臆想，要是KISS亲亲，估计马小妮能得世界冠军吧。
　　“林傲先生，我们真的是在天上飞吗，实在太让人难以置信了！”
　　软萌萌的少女音传来，马小妮终于停息了她惊人的海豚音。
　　“不要叫我林傲先生，现在正式的通知你：马小妮小姐你已经是我的生活管家了，请叫我林傲哥哥。当然如果你不知道自己是不是在做梦，我来帮你一把。”
　　在马小妮疑惑他会用什么方法时，林傲腾出一只手轻轻的在她软柔的屁-屁上捏捏。
　　突然的寂静之后。
　　“啊~~~”
　　海豚音重现。
　　“臭林傲，你流氓，为什么不让我掐你一下证明这是真的，明明就是你想占人家便宜。”
　　马小妮愤怒的瞪着林傲。
　　林傲完全是一副不知悔改的样子。
　　“你刚才叫我什么？不是告诉你要叫我林傲哥哥吗？”
　　见林傲完全不知悔改的样子，还想让自己叫他哥哥，马小妮气的被寒风吹的通红的小脸更加红了。
　　“你休想，不道歉还想让人家叫你哥哥，做梦吧你。”
　　林傲双眼微眯。
　　“你确定？”
　　对方的回答却更加坚决。
　　“臭林傲，臭林傲，臭林傲.”
　　这小丫头从小娇生惯养，虽然本性很是善良，脾气却是个小辣椒。
　　必须得治治，不然以后还不把自己的水晶宫闹翻天。
　　想罢，林傲手一松。
　　“啊~啊~啊~.”
　　今天的第三次海豚音再现。
　　在马小妮快要落到地上时，林傲加快速度，瞬间把她抄进怀里。
　　紧闭双眼的马小妮，感觉自己又回到了那个温暖的怀抱，吓得只哆嗦的小手用尽全身力气，搂住林傲的脖子。
　　刚才的那种感觉，她再也不想尝试了。
　　许久。
　　马小妮吓得苍白的脸色才终于恢复了过来。
　　“你想让人家叫你哥哥，直接说就好啦，干嘛要吓人家。”
　　被惊吓到的马小妮此时已经变的小鸟依人，显得十分柔弱。
　　“你仔细想想，要是我不吓你，你会叫我哥哥吗？”
　　躺在林傲怀中的马小妮歪了歪小脑袋。
　　还真的仔细想了想。
　　过了一会诚实的说道。
　　“不会~”
　　林傲无语，这傻丫头。
　　“这不就借结了吗！”
　　“我林傲喜欢人比较直接，喜欢就去表白，不答应就强抢，有情敌就直接干掉，现在对你我有好感，所以你要做好心理准备。”
　　马小妮被林傲后面那句话吓住了。
　　这是表白该说出来的话吗？
　　身为马华腾的独女，向她告白的人不计其数。
　　那个不是极尽殷勤，恨不得把心掏出来给她。
　　她还是第一次听到这么有个性的表白。
　　犹豫半响，她问出了自己最想问的问题。
　　“林傲.”
　　林傲眉头一皱。
　　“嗯？”
　　马小妮小脸纠结半响。
　　终于。
　　“林傲哥哥，你比我爸爸还有钱就不说了，可是你会飞是怎么回事，你是神仙吗？”
　　林傲想了想，以后他迟早要跟自己的女人解释这个问题，还不如提早给他们一个同意的理由。
　　于是一个林傲版的万界包租公出现了。
　　“我连自己都忘了自己多少岁了，穿梭在宇宙各个有生命的星球上，而所有星球上的建筑都是我的产业，需要我去收租。最近我来到地球时，突然感到一个人很寂-寞，想要试试谈恋爱是什么感觉，恰巧就遇见了你，恰巧你也符合我的审美观。至于我为什么会飞，那是因为我其实是超级赛亚人，属于宇宙进化，最高的生命。”
　　好吧，这个世界是没有珠的，于是被林傲盗用了。


第十一章 赵霸天
　　马小妮当然不知道超级赛亚人是什么，可是这并不影响他对林傲的崇拜。
　　“原来林傲哥哥是所有生命星球的房东啊，还有那个超级赛亚人，听起来就好厉害的样子。对了，那岂不是我们地球所有建筑都是你的。”
　　马小妮说到后面已经由崇拜转化为震惊了。
　　林傲想了想，可不是嘛！地球上所有的建筑都是属于自己的，只不过需要自己慢慢去收租而已，这是系统的硬性规定他也没办法更改。
　　哎，刚才不是还在聊喜不喜欢的事情，这丫头思想还真是跳脱，都被她带到哪去了。
　　林傲无奈的笑了笑。
　　话说这马小妮从小锦衣玉食，普通的东西已经无法再打动她了，但是林傲又对她喜欢得紧，有什么方法可以打动她呢？
　　“小妮，你现在已经是我的生活管家了，可是生活管家也只能短时间的和我在一起，以后我长生逍遥的收租生活还是会那么单调无聊，这可怎么办呢？”
　　林傲故意在话里引-诱马小妮。
　　而马小妮此时也在想。
　　“长生耶，一直活着享受美好的生活，想想就是一件很棒的事情，而且可以跟着林傲哥哥一起收租，遨游全世界，还受人尊敬，说不定以后还可以跟着他去领略异世界的美景。”
　　可是马小妮又想到另外一个问题。
　　“林傲哥哥，要是一直长生不老的话，是不是后面会变成一个老太婆。”
　　马小妮担心的问道。
　　听见马小妮问的幼稚问题，林傲差点笑出声来。
　　看来女性无伦高矮美丑，年龄大小第一件关心的首先是自己的容貌问题。
　　林傲宠溺的点了点小丫头的鼻子。
　　“傻瓜，你看我这么多年了，还不是一直保持着最帅的模样。”
　　马小妮傻乎乎的笑了笑。
　　自己担心的问题是不是真的太幼稚了。
　　“那小妮从现在开始，一辈子就跟着林傲哥哥了，你以后可不要像刚才那样欺负小妮。”
　　林傲并没有直接回答马小妮，只是在她的嫩唇上亲亲一wen。
　　初级飞翔技能虽然不快，只有每小时30公里，可是林傲和马小妮在路上已经聊了这么久，要不是还玩了一次‘蹦极’说不定早到了。
　　林傲找了一个人影稀少的角落，降了下来，轻轻的将马小妮放在地上，然后牵起她的小手。
　　马小妮好奇的打量着四周。
　　“林傲哥哥，我们到了吗？”
　　林傲微微一笑。
　　“嗯,前面就是了，我们走。”
　　东海国际大厦。
　　大厅内巨大的黄金穹顶，四周的装饰金碧辉煌，来往的是一个个打扮的雍容华贵的居住着，和西装履带的商业精英暂住者。
　　林傲直接牵着马小妮长驱直入。
　　大堂经理看着两人一身乱七八糟，一身工作制服的装扮很是惊愕。
　　不过毕竟是深市最豪华的大厦，并没有出现狗眼看人低的情况。
　　主动走上去询问道。
　　“先生您好，我是这里的大堂经理。请问您是居住在这里，还是想入住酒店，或者是找人呢？”
　　其实林傲也不想这么麻烦，可惜想上去顶层是要经过专用电梯，还需要智能门卡。
　　而以上的那些全都在东海国际的老板手上。
　　林傲掏出东海国际大厦的产权证书。
　　“我是你们老板的房东，叫他过来，说有人来收租了。”
　　大堂经理接过林傲手中的产权证书，瞪大了眼睛仔细看着。
　　印章是真的！
　　合同是真的！
　　所有条款也是真的！
　　随时寒冬，大堂经理已经是满头大汗了。
　　他不禁暗自庆幸。
　　幸好自己多年来都有礼貌待人的习惯。
　　自己老板别人不知道，自己确实知道的。
　　整个深市地下赫赫有名的王者。
　　这已经是吓死人的身份了。
　　那自己老板的老板又会是怎样尊贵的身份呢？
　　大堂经理恭敬的将手中的文件递还给林傲。
　　开口道。
　　“林先生，您请稍等，我这就去通知老板。”
　　又对大厅的迎宾小姐吩咐道。
　　“小陈你过来。”
　　一直关注自己经理态度变化的小陈，立马在周围同伴羡慕的眼光中小跑了过来。
　　“这位是我们董事长的老板林先生，我现在要去通知董事长，你一定要好好招待林先生，知道吗小陈。”
　　小陈心中大声惊呼。
　　“天呐，我们东海国际平时来往的客人都是富豪，身价亿级别的我们经理也只客套应付。原以为是个大企业富二代公子哥，没想到竟然是自己上司的上司的老板的老板。”
　　听见最后自己经理的叮嘱，小陈回过神来。
　　连忙保证到。
　　“经理请放心，我一定会好好招待林先生的。”
　　大堂经理满意的点点头，向林傲躬身行礼便去通知老板了。
　　小陈主动接过林傲手中的行李说道。
　　“林先生，还有这位女士请跟我这边来。”
　　林傲点点头，反正不知道那经理要去多久，还不如先休息一会。
　　“对了，我刚才不想在路上随便扔垃圾，现在你去把你手上的那个行李包丢了。”
　　小陈：……
　　与此同时。
　　东海国际第65层，也就是第二高的层数。
　　这里正是东海国际名义上的老板赵霸天的办公室。
　　为什么赵霸天要把办公室放在这个层数？
　　因为他感觉除了那个神秘莫测叫做系统的人，他就是整个深市地下的主宰，一人之下，万人之上。
　　现在赵霸天正在召开会议。
　　关于深市的灰色利益会议。
　　除了首座的赵霸天，下面全是其他分区的老大，或者是各大酒店，休闲场所的老板。
　　平时一个个牛气熏天的道上人物，此刻全都跟乖宝宝一样等待着赵霸天的训话。
　　而赵霸天每天最享受的就是此刻。
　　赵霸天名字霸气，人也如其名。
　　一米九的大高个，由于常年浸泡在健身房，一身菱角分明的肌肉，还有那霸气无比的九纹纹身，再加上脸上年轻创当时留下的刀疤，更添上一丝狰狞。
　　“说说吧，为什么你们他妈的前晚要干架。”
　　赵霸天端起酒杯走到其中一个小弟的旁边，边说边向他头上慢慢倒红酒。
　　就算被这样对待那个小弟也丝毫不敢动弹，战战兢兢的不敢说话。
　　见没人回答自己，赵霸天把就被一把扔向其中一个小弟的头上。
　　酒杯应声而碎。
　　鲜红的血液顺着那人的额头缓缓而下。
　　那人却擦都不敢擦一下。
　　下一秒赵霸天终于爆发出来了。
　　“你们这群煞笔知不知道你们干了什么？引来了条子，然后大规模巡检，害得老子损失了多少金钱，多少.”
　　咚！咚！咚！
　　正在赵霸天慷慨激昂正痛快时，门外却传来了敲门声。


第十二章 不服气的赵霸天
　　赵霸天清楚的记得他吩咐过手下，如果没有特别重要的事情千万不要来打扰他。
　　这个时候敲门，如果不是手下有特别重要的事情汇报，那么不用说，肯定是有条子诈门。
　　小心使得万年船，虽然以他的地位，如果不是国级很难动的了他。
　　挥手示意手下别出声。
　　张霸天淡淡试探道。
　　“谁？”
　　很快门外便传来了应答声。
　　“老板我是大堂经理，有一位林先生拿着合同，说他是东海国际的房东，现在是来找您收租的。”
　　赵霸天听完一愣。
　　身后的手下也是相互而视。
　　气氛无比怪异。
　　你能想象，在一群黑社会大佬正在开黑暗会议的时候，气氛一片凝重，突然有小弟前来报告，说外面有一个人来找他们的老大收租是怎样的一种感受吗？
　　当所有手下都以为他们的老大会大发雷霆，命令将那人丢出去时。
　　“林先生？他是不是叫林傲？你有没有客客气气的请他去贵宾室休息？言语上有没有怠慢的地方？”
　　一连极速的三个发问，可想这个人在张霸天心中的地位。
　　众人更加好奇对方的身份。
　　见自己老板如此重视对方，大堂经理冷汗直下。
　　幸好自己接待方面做的完美无缺，不然引起那个林先生的不快，估计自己就要被扔到海里喂鱼了。
　　大堂经理恭敬的回道。
　　“对方并没有介绍自己，不过合同书上的签字，明确的写着林傲二字。”
　　张霸天双手抚掌。
　　“那就没错了，你怎么没把他请上来？”
　　张霸天兴奋的走来走去。
　　还不等大堂经理回答又说到。
　　“算了，还是我亲自去迎接他老人家。”
　　说着就急冲冲向大门走去。
　　行至一半又转头道。
　　“你们愣着干什么，还不赶紧跟我一起下楼迎接。”
　　众人连忙跟上自己老大的脚步。
　　…
　　叮！
　　随着一声铃响，电梯门自动分开，赵霸天第一个走出，随之是他一群西装革履的小弟。
　　大厅的众人顿时好奇的忘了过来。
　　在深市你可以不认识市长，但是你绝对不可以不认识张霸天。
　　看着他们眼中的大佬东张西望，一副迎接什么客人的样子。众人顿时好奇心大作。到底是什么样的客人需要赵霸天亲自迎接？而得知消息的小陈也领着林傲走向大厅。
　　见面的瞬间两人便相互打量对方。
　　林傲：嗯？东海国际的老板怎么长得这么彪悍！
　　赵霸天：嗯？系统说的主人怎么是个小白脸！
　　虽说林傲的形象出乎了赵霸天的意料，他还是很快做出了反应。
　　“老板好，我是东海国际大厦的承租人赵霸天。很荣幸您来收租！”
　　说完回头一瞪。
　　“还不快向老板问好！”
　　那些还在呆滞中的手下小弟连忙鞠躬齐声道。
　　“老板好。”
　　不是他们没有及时做出反应，实在是他们得到的消息太令人震撼了。
　　自己的老大亲自下来迎接的竟然是他的老板！
　　可是他们从来不知道自己老大还有老板这回事。
　　老大也从来没有主动向他们提过。
　　再说东海国际不是他们老大的吗，什么时候变成租的了。
　　虽说他们在赵霸天的威胁下跟着鞠了躬，喊了老板，可是心里却是不怎么福气。
　　赵霸天能压-住他们，那是通过实力和手腕才做到的。
　　现在出现一个小白脸，还穿的怪里怪气的，一来就成为他们老大的老板，怎么能让他们服气。
　　而眼前一幕幕尽收林傲眼底。
　　林傲淡淡道。“赵霸天，你和你的部下似乎对我这个老板不是很满意啊。”


第十三章 林傲的下马威
　　要是换做那些心狠手辣，忘恩负义的人，见到如此没形象的林傲成为自己的老板。
　　第一件想到的不是架空他，就是威胁他交出手中的财产。
　　而赵霸天第一眼见到林傲时，虽然对新老板的形象和自己的想象有所出入，可还是果断的叫了老板，还强迫了自己小弟跟着叫。
　　这相比于那些心狠手辣的混黑之人已经很不错了。
　　可是赵霸天能压下心中的芥蒂，并不代表他的小弟也能压下心中的不爽。
　　林傲多年收租，练出的察言观色，在这个时候就发挥作用了。
　　刚好自己获得了系统随机奖励的咏春拳宗师实力。
　　现在恰好可以拿出来练练手。
　　林傲突然感觉到一直牵着自己的小手紧了紧。
　　立刻察觉到了马小妮的紧张。
　　侧头望去。
　　果然马小妮一脸担心的看着自己。
　　林傲淡然一笑。
　　这小丫头跟着自己时间还短，了解自己还需要一段时间。
　　不过才过了这么一会就能主动关心自己，说明她已经对自己产生了好感。
　　这是一件值得高兴的事情。
　　林傲抽-出被紧握的手，拍拍马小妮的小脑袋以示安慰。
　　“忘了林傲哥哥是超级赛亚人了吗？你找到一边站着去，免得一会伤了你。”
　　这时马小妮才想起刚才林傲哥哥可是带着他飞过来的，而这些人再厉害也不过是普通人，怎么可能伤的了林傲哥哥。
　　马小妮对着林傲甜甜一笑，挥了挥小拳头。
　　“林傲哥哥，加油！”
　　林傲见马小妮对自己恢复了信心，便向一旁的小陈吩咐道。
　　“你带这位小姐到一个视野比较好的位置等我。”
　　见老板的老板吩咐自己，小陈连忙点头照办。
　　而另一边的赵霸天和他的部下则是疑惑的看着林傲的举动。
　　他们再能想也想不出林傲是想给他们来个下马威。
　　林傲这边事了，他直接做了让在场所有人都大吃一惊的事。
　　林傲被赶出门时，只穿了一套睡衣，路上的时候又加了一件薄外套，脚下踏了一双人字拖。
　　在企鹅大楼时，由于装逼，并没有找马华腾换一身装扮，所以现在还是那副谁见了都会暗骂一声神经病的装束。
　　只见林傲脱掉外套，甩掉人字拖，嘶啦两声，睡衣的袖子和裤腿便应声而掉。
　　现场远远围观的众人和赵霸天他们都惊掉了一地下巴。
　　这人到底要干什么。
　　林傲淡淡一笑。
　　我要干什么，我今天就要在众人面前立下马威。
　　赵霸天和他的那群手下就是最好的对象。
　　一旦成功的收服，以后收租的时候身后跟着一群整齐的西装大汉，岂不是美滋滋。
　　当然林傲是不可能跟赵霸天手下过招的，没有意义，也不符合他的身份。
　　只见林傲向赵霸天招招手。
　　“看你这体格也是个练家子，你练过西洋拳吧。”
　　系统出手就是不一样，自动学会不说，眼界格局也跟着增长。
　　赵霸天一楞。
　　他怎么知道的！
　　好奇的问道。
　　“老板怎么知道的？”
　　林傲淡淡道。
　　“体格健壮，下盘大而稳，肘部鼓起，拳部老茧横生，这些都是西洋拳的特征”
　　赵霸天脸部表情一凝。
　　不是有着绝对的实力，不可能一眼看出他的实力武技。
　　赵霸天终于收回了他对林傲原先的看法。
　　林傲吩咐道。
　　“看你们好像对我这个新老板不怎么服气，恰好我也想练练手，周围的人想看可以，让他们站远点，不然死伤可就晚了。”
　　语气虽然平淡，可是却充满不容拒绝的威严。
　　赵霸天一听就感觉到了对方言语中的不善。
　　暗道。
　　下马威要来了。
　　吩咐手下疏散围观的众人，给大厅的中央腾出足够的空间。


第十四章 只杀人不表演的武技
　　“等一下！”
　　突然这时候赵霸天身后传来了制止声。
　　林傲和赵霸天同时向声音的方向看去。
　　赵霸天一愣！
　　这不是他的心腹大将方天吗？
　　林傲一瞧，对方的脸色可谓是来者不善啊。
　　都说主角总会碰到有人找茬，看来他也不能例外。
　　不过这样的生活才有意思不是吗？
　　林傲淡漠道。
　　“你是谁？”
　　方天走出赵霸天身后的行列。
　　眼里满是桀骜不驯的看着林傲。
　　“我是赵董事长的秘书！”
　　“虽然从合同上来说你是东海国际大厦的所有人，可是我们并不认识你，我们董事长给你面子叫你一声老板，但并不代表你真的有资格做他的老板，所以既然要比试，就不能没有赌注.”
　　“方天！”
　　赵霸天制止了方天越来越过分的话。
　　虽然赵霸天对自己的心腹小弟站出来为自己说话，感到很欣慰，可毕竟他是一个信守承诺的人，不可能做这种背信弃义的人。
　　“让他继续说下去。”
　　这时林傲发话了。
　　赵霸天无奈的点点头，既然人家事主都发话了，他还能说什么。
　　“如果你赢了我们董事长，我们就承认你的身份，以后你就是我们老板，不然就请你将东海国际转让给我们董事长。”
　　方天还是很聪明的，他知道能拥有东海国际大厦的绝对不是平常人，没有用威胁什么的，直接想刺激林傲，给他下套。
　　可惜！他不知这其实是作茧自缚。
　　方天那点小心思林傲怎么可能看不出来。
　　林傲不屑一笑。
　　“你凭什么跟我讲条件？在我眼里，你们其实就是一群随手可以碾死的蚂蚁，要不是你们还有那么一点利用价值，你认为我会跟你们说这么多废话？”
　　方天死死的捏住拳头，要不是周围的围观者太多，他早就冲上去狠狠的教训这个不知天高地厚，口出狂言的人了。
　　赵霸天也有点生气了。
　　我已经给了你如此大的面子，你还不把我们放在眼里，是不是做得太过分了。
　　林傲看着已经群情激奋的众人继续刺激道。
　　“你们不是只服赵霸天么？没有飞出林子的鸟终究只是鼠目寸光，对付你们董事长我连一成实力都不用拿出来，你们信不信？”
　　这下林傲彻底点燃了炸药桶。
　　“臭小子，你说什么，你知不知道我们老板可是深市100公斤重量级的金腰带，他要是动起手来，一根手指头都可以碾死你。”
　　“老大，还跟他废话干什么，打爆他那张臭嘴，太他吗气人了。”
　　“老板让我上，我看这小子就是个银枪蜡头，那需要您亲自上场，劳资就可以打爆他。”
　　赵霸天的脸也是彻底黑下来了。
　　“闭嘴！”
　　赵霸天一声低呵。
　　众人迅速的安静了下来。
　　他们看出自己的老大真的发怒了，不敢再乱说话。
　　“既然林老板这么有自信，那霸天就好好陪林老板玩玩。”
　　在怒意之下，老板也已经改称为林老板了。
　　林傲好笑的看着这一切。
　　感觉就好像100级的大佬低调回归新手村，小喽们纷纷叫嚣，村长还要出来装装逼。
　　就说他们的实力对比。
　　赵霸天长期锻炼，身体的整体素质大概比正常人类要高一点五倍左右。
　　别奇怪这个数字很低，要知道人类开发出身体的每一分力气，都是需要付出极大的努力的，何况赵霸天还没有具体的武学功法。
　　而林傲在一次收租二连击，系统奖励之后，身体的素质就已经是普通人的两倍左右，再加上成为咏春拳大宗师，身体各项素质已经是人类的四倍左右。
　　这还没加上咏春拳技巧的加持。
　　像咏春拳这种只杀人，不表演的武技，结合林傲超人的身体素质，一拳轰爆人类的头是绝对是轻而易举的。
　　这是一场大人与婴儿的较量，还没开始就已经注定了结局。
　　林傲嘲讽一笑。
　　“开始吧！赵霸天，要是今天你能摸到我衣角一下，算我输！”


第十五章 摸到我衣角算我输
　　林傲的最后一句话，拉仇恨能力太强。
　　赵霸天再也忍无可忍，怒喝一声像一台人性推土机一样向林傲冲去。
　　随着距离的越来越近，林傲却动也不动一下。
　　难道他吓傻了吗？
　　由于双方体形相差太大，一个是一米八身材纤细的小白脸，一个是身高接近两米的人形暴龙。
　　围观的众人都不忍的闭上了眼睛。
　　一些胆子小的女性甚至尖叫了起来。
　　赵霸天的部下也纷纷露出了残忍嗜血的笑容。
　　叫你小子装逼，以为自己家里有钱就了不起，不知道我们最瞧不起的就是你们这些有钱的废物小白脸吗？
　　也只有马小妮瞪大了眼睛，握紧小拳头暗暗为自己的林傲哥哥打call。
　　那些闭紧双眼的人只听砰的一声然后就再没声音传来。
　　于是全都好奇的睁开双眼，却看见众人都见了鬼似得盯着林傲。
　　赵霸天的小弟此时也在心里狂呼怎么可能。
　　他们明明看见自己老大马上就要撞上那小子了。
　　那一瞬间，一阵光阴虚闪，自己老大就砰的一声穿过虚影撞到了墙上。
　　而此时赵霸天也是整个人晕乎乎的。
　　好不容易才清醒过来。
　　他明明记得自己那么快的速度冲向对方，还剩最后半米的时候，对方一下子就消失不见了，然后自己收不住力气，眼睁睁的看着自己撞向墙壁，显得非常傻逼。
　　看向刚才的地方，他非常好奇，那小子到底跑哪去了。
　　只见林傲站在他刚才站的地方后面。
　　赵霸天惊呼一声。
　　怎么可能！
　　那0.000几秒的时间就跑到自己后面去了，那是人能做到的吗？
　　不信邪的他又爬起身来。
　　这回他学聪明了，不再使用野蛮冲撞那一招。
　　直接全力挥拳砸向林傲。
　　赵霸天想到。
　　这回他总不可能直接闪躲过去吧，要知道自己练得是西洋拳，拳速可以达到冲刺速度的几倍。
　　然而结果还是如此，对方虚影一闪轻而易举的躲过了他的必杀一圈。
　　而接下来就成了林傲的个人表演秀。
　　众人只见赵霸天每一拳，每一脚，每一肘击都使出了全身的力气，要是常人早就被击倒了，可是这些来势恐怖的攻击却连林傲的衣角都碰不到。
　　由于赵霸天每一击使用的，都是自己最大的力气。
　　不一会就累得气喘吁吁，停了下来。
　　林傲见状，继续嘲讽道。
　　“怎么，没吃饭吗？连我衣角都碰不到，还谈什么打倒我？”
　　赵霸天面色一澹强撑到。
　　“你也只不过是速度快了点，有本事和我正面硬钢，是男人就别躲躲藏藏的，要不是你一直躲藏，说不定你早躺下了。”
　　不得不说找半天说的还是有点道理的。
　　可惜实力毕竟是实力。
　　林傲也为对方的想法感到好笑。
　　“速度就不是本身实力的一种？按你这样说岂不是你们拳击比赛消耗对方力气也是犯规的？”
　　赵霸天的面色再次一濉
　　确实是自己强词夺理了，不过照这样下去，自己迟早会被磨死，难道自己真的要认输吗？
　　而此刻林傲是怎么想的呢。
　　林傲最喜欢做的事就是给别人一丝希望，然后再残忍的灭杀对方。
　　林傲仿佛在施舍般道。
　　“刚才一直闪躲你的进攻，只不过是我想戏耍一下你而已。你进攻吧，这次我满足你的要求，免得你和你的部下说我胜之不武。”
　　林傲满足了赵霸天的要求不但没有让他感到高兴，还让他感受到一股浓浓的屈辱感。
　　可是这又是他唯一可以获胜的方法。
　　一时间赵霸天纠结异常。
　　想到围观的众人，和一旦输了后，将会在小弟眼中严重下降的威严，赵霸天终于下定了决心。
　　抬起头认真的看着林傲。
　　“感谢您给我机会，我赵霸天也是一言九鼎的人，要是这样我还输了，从此以后我赵霸天唯您马首是瞻。”
　　说罢，便摆好拳击的起手式。


第十六章 一拳之力
　　说罢，便摆好拳击的起手式。
　　林傲向他招招手。
　　赵霸天怒喝一声向林傲冲去。
　　这一拳已经用尽了他剩余的力气。
　　林傲伸出自己白皙的手掌。
　　而白皙的手掌与巨大的黑色拳头形成了强烈的反差。
　　终于掌与拳碰撞在了一起。
　　看似强大的拳头却被轻易的抵挡住了。
　　林傲变掌为抓一用力，便牢牢的控制住了赵霸天的手臂。
　　腿部迅速横扫，赵霸天庞大的身体在众人难以置信的眼光中竟然飞了起来。
　　林傲变抓为推，一掌轻轻的推在对方的xiong膛上。
　　赵霸天的身体不受控制的急速向人群飞去。
　　正在观看的众人急忙退散开来。
　　然后赵霸天整个人就撞到了墙上慢慢滑落，靠着墙瘫坐在地上。
　　林傲跟着走上前去，在赵霸天跟前蹲了下来。
　　迅速的一拳向前方挥去。
　　砰！！！
　　哗！！！
　　赵霸天的身侧的墙壁竟然被林傲一拳击穿了，一个西瓜大小的洞口露了出来，石灰砖石不断向下倾泻。
　　林傲的一拳之力恐怖如斯。
　　周围围观的人也好，赵霸天的小弟也好，全都情不自禁的咽了一口唾沫。
　　在墙上击出一个如此大的洞口。
　　这是人能做到的吗？
　　要是这一拳打在人的身上又会如何？
　　不理会发呆的众人，林傲拍了拍身上的灰尘。
　　冷傲道。
　　“此为国术，只杀人不为观赏，今天你这条命这堵墙待你受过了。”
　　“咳！咳！”
　　瘫坐在墙边的赵霸天捂住腹部，不断的向外咳血。
　　“是我赵霸天自不量力，谢过老板的手下留情。”
　　又道。
　　“这些不成器的手下如果有什么得罪您的地方，我赵霸天替他们受过，只希望老板您绕过他们。”
　　听见赵霸天伤的如此严重，还为他们考虑。
　　一个个彪悍的黑道人物竟然纷纷感动的哭了起来。
　　特别是方天。
　　他冲到赵霸天的身前，一把扶起自己的老板。
　　开始痛哭流涕。
　　“老板都是我不好，要不是我多嘴，您也不会伤的这么重。”
　　都说男儿膝下有千金，这回方天真的被赵霸天感动了。
　　转过身来‘噗通’一声对着林傲跪了下来。
　　“林先生，所有的错都是我方天造成的，有什么您冲着我来，老板已经伤的如此重了，再挨下去会没命的。”
　　林傲无语，这是干什么？自己在他们眼里是反派大BOSS吗？他们才是黑社会好不好。
　　“你们在我面前这么飙戏好吗？我只不过是打断了他几根肋骨而已，看着吐血其实屁事都没有。而且我什么时候说过要继续打他了，随便自动脑补，这样真的好吗？”
　　听完林傲的话，方天擦干泪水看向赵霸天。
　　“老板，你真的伤的不重吗？”
　　赵霸天傻笑的点点头。
　　方天：……
　　看来是自己闹了个大乌龙。
　　今天累了一天，林傲也不想再继续跟他们闹下去了。
　　“东海国际中心总共4栋大厦，分别是办公楼、酒店、商务公寓、商业中心，从建成开始总共是租借了十年，一共需要支付八十八亿租金。另外顶层的专属电梯密码和专属门禁钥匙都寄存在你的手里，现在马上给我。”
　　现在赵霸天和他的小弟是对林傲彻底心服口服了。
　　不敢再乱插话，生怕林傲一生气他们全部都要残废。
　　不过赵霸天现在不能自己动手，打断了几根肋骨，随便乱动不小心刺破内脏就惨了。
　　于是张八天点头向大堂经理示意。
　　大堂经理从刚才跟着赵霸天下来时，手中就一直端着一个黑色的霸气锦盒。
　　现在看见老板向自己示意，便立马端着锦盒走到林傲跟前。
　　那边赵霸天也开始向林傲解释这个盒子的情况。


第十七章 赵霸天臣服
　　“里面有一张黑金卡，和两张电子卡，黑金卡这些年来我一直向里面打租金，另外两张卡是专用电梯通道和顶层公寓大门的。”
　　怕林傲担心自己进去过赵霸天又补充道。
　　“盒子上有封条，自十年前起就没人打开过。”
　　林傲认真看了看，确实如赵霸天讲得如此。
　　他放过赵霸天一马，就是看重了他的情义，这样的人是最适合当手下的。
　　当然前提是能压得住他。
　　如此做法他非常满意。
　　林傲点点头。
　　“也不枉我饶你一命，既然你做的如此周到，那么我就不增加你的违约金了，以后这里还是交给你打理。不过既然你是以这里为中心经营的，那以后我就是你的老板了，利润还是你的我一分不要，但是名字要改成林傲国际。”
　　刚才还不愿意，现在一听林傲愿意继续把这里租借给自己，还愿意当自己的老板，赵霸天简直是欣喜若狂。
　　不得不说人都是有贱性的。
　　“老板您放心，我一定以后把东海国……哦，不！应该是林傲国际经营的更加好，才不枉费您对我的一番信任，从今以后您就是我赵霸天的老板，谁敢对您不敬，就是对我赵霸天不敬。”
　　瞧！这态度转变的。
　　与此同时，系统的奖励声响起。
　　【恭喜宿主完成第三次收租任务，获得世界级歌唱实力。】
　　【恭喜宿主完成第一次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。现有积分300分。】
　　以下是宿主的详细资料。
　　宿主：林傲
　　力量：17+5（常人最高值为8）
　　速度：17+5（常人最高值为8）
　　防御：17+5（常人最高值为8）
　　金钱：128亿
　　武学：咏春拳
　　水晶宫：尚未开启
　　候补：南宫雅、马小妮
　　异世界：尚未开启
　　林傲大概的浏览了一下。
　　他现在明白了一件事，原来收一次租会奖励5点属性值。
　　而且金钱已经达到了恐怖的128亿，这已经可以进华夏富豪榜的中游了，并且是一天之内达到的，简直是吊炸天。
　　不过奖励的那个世界级歌唱能力是什么玩意。
　　我是一个包租公好不好，难道别人欠租不交，我还要唱歌逼他们出来？
　　就算那样也是因为唱的难听吧。
　　【回禀宿主，奖励的所有东西全都是随即抽取，并不存在系统刻意这个问题，所以奖励东西的性价比要取决于其对与宿主的实用性。】
　　好吧，既然系统都说了奖励的东西是随机抽取的，那他还能说些什么呢！
　　看完这次任务后的奖励物品林傲便退出了脑海之中。
　　“你们带着赵霸天下去休息吧。”
　　听见林傲的吩咐，那些小弟连忙叫来了赵霸天的私人医生，在给赵霸天简单的包扎后便抬上了担架。
　　担架上赵霸天笑的跟朵花似得，不知道的还以为是他把别人暴打了。
　　见担架消失在拐角处，林傲也走向马小妮的方向。
　　在众人敬畏的目光中，林傲牵着马小妮，走上了那部顶层的专用电梯里。
　　而这部电梯在众人眼里却是通向深市权利的最顶端。
　　电梯里。
　　从只剩林傲和马小妮两个人时，马小妮就开始了叽叽喳喳。
　　只见她两眼冒星的看着林傲，手挽着林傲的胳膊扭来扭去，那一对规模颇大的可爱不住的在林傲手臂上蹭来蹭去，害的林傲差点没把持住。
　　（鲜花没有增长了，希望有鲜花的大大支持一下小乾，鲜花是免费的，每天自动刷新，存着也不会涨哦，谢谢大大们啦）


第十八章 马小妮的第一次
　　“林傲哥哥，你怎么这么厉害，那个大个子怎么打都打不到你，反而你一推他就倒下了。”
　　马小妮满脸崇拜的看着林傲。
　　“而且最厉害的是，那么厚的墙壁轻易的就被林傲哥哥击穿了，这就是你说的超级赛亚人的力量吗。”
　　“哈哈哈哈！”
　　林傲忍不住笑了起来，没想到自己随口乱说的东西，马小妮到现在还记得。
　　马小妮好奇的看着林傲。
　　“林傲哥哥你笑什么？”
　　林傲抚了抚马小妮的小脑袋。
　　“我是在高兴呢，没想到哥哥说的话，小妮记得一清二楚。”
　　听见林傲的夸赞，马小妮害羞的低下头。
　　“因为这是林傲哥哥说过的话。”
　　林傲一愣。
　　哟呵，这小妮子还没谈过恋爱呢，就这么会撩汉了，不过这个汉子是自己还是蛮值得高兴的。
　　对方都表现的如此明显，自己再不做出点什么来，不是对不起人家的一番情意么。
　　想罢。
　　林傲一把搂住马小妮的纤细的腰肢，使马小妮与自己面对面。
　　马小妮被自己林傲哥哥的动作吓了一跳。
　　可是自己明显对林傲哥哥有好感，而且刚才还说出那么一番话，也就害羞的的靠在对方的xiong膛上，静悄悄的不说话。
　　见马小妮如此害羞，林傲不是很满意，要是她一直这样，自己还能进行下一步吗？
　　林傲将手从腰肢下移到马小妮的小屁屁上，轻抚慢柔，霸道的命令道。
　　“小妮，抬起头来，看着林傲哥哥。”
　　语气中的命令不容拒绝。
　　马小妮微颤，却还是抬起了小脑袋，亮晶晶的星目里满是雾气。
　　林傲看着倒映在对方眼眸中的自己，果断的亲了下去。
　　“唔~唔~”
　　马小妮轻微的挣扎了一番，整个身子认命般软化了下来。
　　反搂着林傲的脖子，任由对方的双手在自己腰肢下方活动，并用自己生涩的亲亲回应着对方。
　　明显没有任何经验的马小妮只会用两片柔-柔的唇磨呀磨，其它的什么就再也不会了。
　　显然只是这样林傲怎么会满意，再次命令道。
　　“小妮，把zui张开。”
　　已经显得有些微醉的马小妮，现在已经完全臣服在林傲的霸道下了，听话的张开了小zui。
　　呜~呜~呜~呜~呜~
　　接下来就是一番更加惨无人道的轰炸，直到电梯门开时，马小妮已经整个身子酥如烂泥了，只能毫无力气的依靠在林傲怀里。
　　见马小妮已经完全没法自己行走了，林傲一个公主抱抱起了她。
　　虽然外面下着鹅毛大雪，公寓里却是温暖如春。
　　十年没有人迹的公寓，却看不到一丝灰尘，各式各样的智能机器人在按部就班的工作着，也就不需要再让人来清理打扫了。
　　马小妮本来就天生丽质，如今还穿着工作制服。
　　一身得体的粉色女士西服套裙，白色的连体裤袜，同样白色的高跟鞋，将她S型的身材展现的淋漓尽致。
　　披肩的秀发打理成了娴雅的公主头，可爱的古典娃娃脸配上前方规模颇大的可爱，形成急剧的反差，让人瞬间身体燥热。
　　林傲已经等不及了，抱着马小妮直奔金黄-色主题的主卧。
　　将马小妮轻轻的放在软柔的被褥上，随后也覆盖了上去。
　　马小妮现在也已经恢复了过来。
　　虽然非常紧张，可还是鼓起了勇气向林傲问道。
　　“林傲哥哥，小妮知道你要做什么，小妮也愿意。但是你愿意永远对小妮好，永永远远不抛弃小妮吗？”
　　看着马小妮那一瞬间认真起来的眼神，林傲一愣，随之脸色变冷，冷漠道。
　　“永永远远我做不到。”
　　马小妮听到林傲如此绝情的回答，小脸马上灰暗下来，泫然欲泣。
　　不过接下来林傲的冷漠又化成微笑再次说道。
　　“不过林傲哥哥可以做到生生世世都对你好。”
　　马小妮马上明白过来，他被自己的林傲哥哥给耍了，立马转哭为笑。
　　“你……你……讨厌，就知道欺负人家。”
　　那笑中带泪就像雨后的彩虹，美如画卷。
　　已经等了如此之久，林傲再也等不下去，再次覆了上去。
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　这是一个难忘的夜晚。
　　（这是小乾绞尽脑汁写出的一章，希望大家喜欢的同时，能够送下手中的票票，花花支持下小乾。）


第十九章 祖尔初登场
　　深市小梅沙亿科十七英里。
　　这里是深市最贵的别墅群聚集地。
　　每一栋别墅的价格都在1.5亿至2亿左右。
　　别墅群紧邻深市湾，三面环海位于深市东部溪涌盐葵路南侧海岸，西距小梅沙约为6-7公里，拥有壮观的蔚蓝海洋景观、天然沙滩及亿万年远古礁岩群，打造成为深市湾一道亮丽的海岸物业风景线。
　　别墅分为四期。
　　Seahouse，面积约280平米，拥有三个私人庭院，拥有自己的私家泳池。
　　Selfhouse，面积约190平米，是经济实用的户型，且通风采光都相当良好。
　　Sunhouse，面积约220平米，拥有良好的景观视线，顶层有玻璃阳光花房。
　　双拼别墅，面积约310平米，位于别墅群中最贴近海边的位置，楼底有私家泳池，并以此形成的小庭院向海面敞开。
　　而最大的那套别墅前。
　　“宝宝们，我到家啦！兑现上次的承诺，让你们看看我的家是什么样子。”
　　一个皮肤白皙，五官精致的美女一边打开房门，一边对着手机摄像头露出一个甜甜的微笑。
　　在手机屏幕上，是一个直播窗口，里面照出美女的样子，旁边的聊天栏里刷过大量的弹幕，还不时有各种礼物飘过。
　　---这正是时下流行的网络直播，显然，这名美女是一名主播。
　　“以前祖尔都是在房间直播的，这次应广大网友的要求，祖尔就给你们看看我的海景别墅哦。”
　　美女一边走着一边向网友们介绍着别墅的情况。
　　“这里是深市最豪华的别墅群聚集地，每一套别墅的价格都在1.5亿至2亿左右，三面环海，风景优美，别墅坐落在山坡上，可以居高临下的欣赏到完美的海景。”
　　美女越介绍越是骄傲。
　　“而祖尔家的这一套，是别墅群里面最大的一套哦，位于别墅群中最贴近海边的位置，楼底有私家泳池，并以此形成的小庭院向海面敞开，舒适的实在不似人间。”
　　临末，直播的美女还不忘向网友们感叹一番。
　　经过小美女的一番介绍，手机屏幕中的弹幕也疯狂的滚动起来。
　　“哇，祖尔直播的房间明显是书房，看不出什么来，没想到是传说中的别墅啊。”
　　“你们听见没！1.5至1.8亿一栋，简直是豪无人性啊。”
　　“窝草，刚才我没听清楚，这么贵，劳资十辈子也买不起啊！”
　　“每天起来，面朝大海，春暖花开。这是很多人一辈子的梦想，祖尔你已经赢在人生的起跑线上了。”
　　“是呀，就差一个玉树临风的男朋友了，你看我怎么样。”
　　“滚，祖尔是劳资的老婆，给你们看就不错了，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，一群垃圾。”
　　“放屁，祖尔明明是我的，你算哪根葱。”
　　“你们看见我的女朋友了吗？她叫祖尔，喜欢卖萌，喜欢直播，见到了请联系**，本人重金酬谢。”
　　看见混乱成一片的弹幕，祖尔美女捂着嘴直笑，却并没有生气，显然这些网友经常如此，她已经适应了。
　　“好啦，这栋别墅就是祖尔的家了，还自带泳池庭院哦，下面祖尔带你们进去参观别墅里面。”
　　果然不愧是大美女。
　　一说话就结束了纷乱的弹幕。
　　“哇，不亏是我祖尔小姐姐，要住就住最豪，最大的别墅。”
　　“你们听见了吗，祖尔要带我们进去参观她的闺房了，会不会chuang上有什么遗漏的少女内衣啊。”
　　“前面的你真污，而且想多了，我们祖尔怎么可能犯这种错误。所以……要看也只能去洗衣间看，那里就有新鲜出炉的。”
　　“666666”
　　“6666.”
　　“10086……”
　　（祖尔美图，和别墅照马上奉上，敬请期待。”


第二十章 林傲上头条
　　与此同时林傲还在舒服的呼呼大睡。
　　正在幸福的春-梦中遨游的林傲，突然感觉自己被人掐住了鼻子，呼吸十分不畅快，在尝试了几次摆脱后后，终于不情愿醒来。
　　“嘻嘻！”
　　见自己的恶作剧终于成功了，马小妮咯咯的笑个不停。
　　迷糊的林傲这才反应过来。
　　难怪感觉自己一直呼吸不顺畅，原来是这个小丫头捣的鬼。
　　“好你个臭丫头，竟然敢戏弄你林傲哥哥，看我不好好收拾你。”
　　不等马小妮反应过来，林傲起身迅速扑向马小妮，将她按在身下。
　　结果马小妮手中的毯子被掀落，再也无法遮住她完美无暇的美好身段。
　　本来就是男人容易起反应的早晨，马小妮又如此模样，林傲哪里还忍得住。
　　察觉到自己的淘气，导致林傲化身成狼人，马小妮立马求饶。
　　“对不起，林傲哥哥，是人家的不对嘛！可是人家是第一次耶，你再来一次，小妮会坏掉的！”
　　看见马小妮水萌萌的大眼睛，林傲差点又没忍住。
　　看见自己的林傲哥哥反应不对，马小妮又急忙可怜兮兮的说到。
　　“下次，下次好不好，下次小妮一定好好的陪哥哥一次。”
　　见马小妮确实不像装出来的样子，林傲只好作罢。
　　他现在需要去冲一个凉水澡去去火。
　　临走之前林傲狠狠地在马小妮的小屁屁上抽了一巴掌。
　　以报她一大清早捉弄自己和诱-惑自己之仇。
　　半小时后。
　　林傲和马小妮一起坐在餐桌上吃早餐。
　　林傲是大老爷，他可不会主动做早餐。
　　而马小妮还是新瓜初破。
　　她是会做早餐可是也做不了。
　　还好有智能机器人，不然他们两人就得饿肚子了。
　　马小妮掏出手机，如嫩芽般的葱葱玉指对着手机就是点点点。
　　每天吃早餐的时候刷一刷新闻，逛一逛微博是她一直以来的习惯。
　　今天马小妮可是享受了一番林大老爷的服侍，穿衣洗漱，包括吃早餐也是林傲公主抱她来的。
　　两人都在宁静的享受着早餐的温馨时刻。
　　“哇！林傲哥哥快看，今天的新闻头条是关于你的耶。”
　　突然饭桌上传来了马小妮的惊呼声。
　　“据本媒体得到的最新消息，网游和传媒界的两大巨头，同时将自己的总部大厦更名为林傲国际，与他们同时更名的还有深市的餐饮、娱乐、服务巨头东海国际，至于更名的原因，我们还在调查当中，后续消息，敬请期待。”
　　随着马小妮的一句句复述，一段完整的新闻展现在林傲眼前。
　　林傲一愣。
　　上头条对于以前的林傲来说还是一件很遥远的事情。
　　虽然现在林傲拥有了系统，以后上头条对于他来说，只是一句话的事情，但毕竟对于现在的林傲还是很有新鲜感的。
　　马小妮既是骄傲又是惆怅。
　　骄傲的是这些都是她的林傲哥哥做到的。
　　惆怅伴随着她童年成长的企鹅大楼就从此更名了。
　　不过马小妮更多的还是自豪，因为从今天起她是有老公的人了，以后更多的为自己老公考虑才是她应该做的事情。关于马小妮的心里活动，林傲却是一点也不知道的。
　　“小妮，把手机给我看看。”
　　见林傲也被勾起了好奇心，马小妮温柔的递过手机，也不吃早餐了，撑着下巴就这么看着他。
　　林傲接过手机。
　　他大概的浏览了一下新闻就直接翻到了评论栏里。
　　新闻不如评论精彩，这是众所周知的事情。
　　（免费的鲜花每日一求，小乾谢谢大家啦。）


第二十一章 偷窥祖尔
　　果然！
　　网友们纷纷展现了他们奇大无比的脑洞。
　　“林傲国际一听就是某个人的名字，我推测这个人可能是三个集团的真正老板。”
　　“穷玩车，富玩表，傻子比手机，二逼拼电脑。今天我看到一个更牛逼的，竟然玩大厦，6666。”
　　“昨天本人恰巧在企鹅大厦出差，亲眼见到马华腾对一个青年无比尊敬，最后好像那个青年是来收租的，马华腾钱不够那人就拿他女儿抵债，最后那个青年抱着马华腾的女儿分走了。”
　　“老铁！真的假的？”
　　“emmmm，要不是最后一句话我还真的信了，你个弱智。”
　　“不过不管怎么说，如果这个林傲真的是个人名，那还真是有钱，这些大厦加起来得有几百亿了吧。”
　　“管他多少亿，你别看他钱多，晚上他睡觉没有我们踏实。”
　　“.”
　　“.”
　　还别说，这些网友七凑八想，还真的把事情真相还原的八九不离十。
　　不过最后的那个网友，你要不要这乐观派，全宇宙都比不过你啊。
　　看完新闻，林傲将手机还给马小妮，并问道。
　　“小妮，林傲哥哥将企鹅大厦改名了，你会不会怪我？”
　　马小妮接过手机，甜甜一笑。
　　不过又听见林傲的问题，神情一愣。
　　马小妮小脸神色认真起来。
　　“小妮从把自己交给哥哥的那一刻起，就决定了一切都为哥哥着想，这是小妮应该做的，所以哥哥问的那个问题很傻。”
　　听见如此比情话还要情话的语言，林傲被感动的稀里糊涂的，一把搂过旁边的马小妮，一顿猛亲。
　　马小妮认真的小脸马上垮了下来。
　　“哥哥，你讨厌啦，才刚洗过又弄得人家一脸口水。”
　　一阵嬉笑打闹，温馨的早餐就这么结束了。
　　餐后，林傲在沙发上葛优躺，他要好好想想今天的行程。
　　嗯，去找大佬们收租？
　　算了深市大佬也就那么几只，剩下的几个就让他们先喘会气。
　　况且一直找大佬装逼也没什么意思，就像一直吃山珍海味会腻一样，偶尔也要来点清淡的菜解解腻。
　　“清淡！”
　　林傲突然想起了什么，从沙发上坐了起来。
　　“系统，我记得上次看清单的时候，上面有很多我上辈子那个世界明星的名字，距离我最近的有谁？”
　　【宿主请稍等，系统马上帮您查询。】
　　林傲摸了摸下巴。
　　清淡不就是指那些娇-嫩的小花吗?
　　嗯！以后要多去找找那些明星、校花、美女什么的催催租。
　　与此同时。
　　【宿主，已经查询完毕。以下是详细资料，请宿主自行查看。】
　　性命：宋祖尔
　　性别：女
　　年龄：十八岁
　　职业：主播
　　租住地点：深市小梅沙亿科十七英里，双拼别墅，面积约310平方米。
　　租住时间：3年
　　未交租金：80万*12*3+利息1120万，总计4000万整
　　估计是收了几次租的缘故，系统又改进了，现在资料可以直接在眼前展开平面立体屏幕查看。
　　宋祖尔？这不是宝莲灯前传里面的那个小挪吒吗？
　　想起前世里的宋祖尔那清纯可爱靓丽活泼的样子，还有那满脸都是的胶原蛋白，林傲突然有了一个大胆的想法。
　　仔细的看着的屏幕，里面拍摄着宋祖尔正在进行的活动。
　　一身碎花图案的连衣裙，扎着可爱的丸子头，腿-上套着日系长筒袜，清纯的像仙境里的精灵。
　　她正在对着摄像头撒娇卖萌，丝毫不知道有人正在偷-窥她。
　　“宝宝们，祖尔已经带你们逛完了整栋别墅，你们是不是应该打赏下礼物，奖励一下辛苦的祖尔呀。”
　　“还想要打赏，不给！连洗衣间都不给逛一下，差评！”
　　“你这导游做的是不合格的，知道吗？我们要看完整的别墅，祖尔是不是忘了哪里还没有带我们去。”
　　“就是！不负责！差评”
　　“差评！”
　　虽然网友们如此说着，可是屏幕上各种各样的礼物还是跟不要钱似的疯狂跳动。
　　这就是zui里喊着不要，身体却很老实的真实表现吧。


第二十二章 祖尔的秘密
　　虽然弹幕上疯狂的要求宋祖尔给他们看洗衣间，可是宋祖尔怎么可能答应他们。
　　她恰巧昨天换过了内衣，小裤-裤和小可爱都还静静的躺在篮子里面呢，怎么能给这群色-狼看。
　　宋祖尔小脸红红的。
　　要给也是给人家未来的男朋友看嘛！
　　不理祖尔这边。
　　林傲此时心里还是有些兴奋的。
　　同样是通过视屏的方式看宋祖尔，那些网友是固定视角看，只能看见祖尔的正面。
　　林傲却是在宋祖尔不知情的情况下观看的，说的不好听一点，这就叫作偷-窥。
　　并且观看视角可以360度随意切换，甚至移动到别墅的任意一个角落。
　　包括那静静躺在洗衣篮里的小可爱。
　　那些网友们费劲心思，打赏了无数礼物都无法得知一见的维多利亚秘密，就这样轻易的被林傲看见了。
　　那两件洁白的小可爱虽然颜色纯白，却仿佛拥有无尽的魔力，林傲仿佛看见小可爱上还有未干的少女水渍。
　　他忽然感觉喉咙干咳，浑身燥热，随后急忙的将视角切换了过来。
　　随后倒了一大杯凉水，狂饮之后，才慢慢的冷静下来。
　　林傲暗暗自嘲。
　　“林傲啊林傲，好歹你也是夜店小王子，怎么见了这点小∷咕桶殉植蛔×恕Ｔ偎迪不度思遗孩子就玩真的嘛，对着人家的内衣意-淫有个啥意思。”
　　整理好心思，林傲向系统问道。
　　“为什么全息屏幕可以随时查看租客的即时动态？以前怎么没有。”
　　系统迅速回答了林傲的问题。
　　【由于宿主是本系统的的第一个主人，所以很多功能都在系统自身的学习能力中完善，而这个功能也是最近才添加进去的，主要作用是为了方便宿主可以及时的了解租客的动态，方便追租。】
　　听完系统的解释，林傲一呆。
　　窝草！追租还能这么玩？要是被那些人知道，还不得满世界追杀我。
　　嘿嘿！不过我喜欢。
　　看着屏幕里比前世还要可爱，还要漂亮的宋祖尔，林傲已经决定了下个收租对象。
　　如此祸国殃民的小闺女，怎么能留着祸害世人，还是让我林傲来收了她吧。
　　想到便做，林傲向房间里面正在梳妆打扮的马小妮吩咐一声。
　　“小妮，哥哥要出去办点事，你今天行动不方便，就好好待在公寓里休息，千万不要乱跑，在家等着哥哥回来。”
　　主卧里马上便传来了马小妮的回应声。
　　“嗯，小妮知道啦！人家就待在这里休息，哥哥去吗，忙自己的事吧，路上要注意安全哦。”
　　“咯！咯！咯！咯！”
　　可能是马小妮又想到自己林傲哥哥的那些超人能力，哪还有人伤的了她，自顾自的又笑了起来。
　　林傲摇了摇头。
　　“这小妮子。”
　　不过去之前得先向赵霸天借辆车子，不然以他的身份，去挤公交，坐地铁太丢人了。
　　林傲刚走下楼梯，旁边就有人过来向他问好。
　　感情他的专用电梯旁一直有人守候。
　　赵霸天做事还真让人舒服，绝对是一个合格的小弟。
　　而守在电梯旁的不是别人。
　　就是那个一心一意为自己大哥着想的方天。
　　“老板！早上好。昨天是方天有眼不识泰山，今天老板特意派我前来向您赎罪，任劳任怨，方天绝不会有一句怨言。”
　　林傲好笑的看着方天。
　　这个赵霸天，他的那点小心思，林傲岂能不清楚，不就是怕自己事后再找方天的麻烦嘛。
　　如果方天是那种阴险小人，或者反骨仔，林傲早就弄死他了。
　　而昨天方天做的事也只不过是为了自己老板着想而已，如今赵霸天成为了自己的小弟，这些小事他还能计较？
　　不是显得自己没度量吗？
　　而且现在自己没有驾照，确实需要一个司机，方天来的也是恰到好处。
　　（今天的第三章，另外福-利送上，求鲜花收藏票票哦。）


第二十三章 一点小生意
　　“嗯，我今天出去有点事，确实需要一个司机，不过你要明白，我放过你，不是因为你衷心自己的老板，而是因为你们老板衷心我。你可明白？”
　　见自己的新老板没有责怪自己的意思了，方天欣喜不已，怎么会听不明白对方话里的意思。
　　“老板，您放心！从现在开始我的老板只有一个，那就是您。”
　　方天立马开始表态。
　　林傲满意的点点头，果然孺子可教也。
　　从刚才林傲话里要出去办事，而昨天他又没开车过来，方天就知道自己表现的机会来了。
　　“老板，您没自己开车过来吧，刚好外面停了一辆我们老板最喜欢的迈巴赫，您看您将就一下怎么样？”
　　迈巴赫?
　　也就七八百万的样子吧，不过配赵霸天这样档次的人还是绰绰有余的，毕竟迈巴赫也算得上是贵族车。
　　“嗯，深市小梅沙亿科十七英里，这个地方你知道吧！我们今天就去这个地方。”
　　方天一听立马回答道。
　　“得令，其他地方还不好说，整个深市就没有我方天不知道的地方，老板放心，一定把你准确送到。”
　　林傲无语。
　　果然是混黑的，就算是硕士文凭，董事长秘书，说话也没个正行，肯定是跟他们老大赵霸天学的。
　　“以后在我面前说话不要这么嬉皮笑脸的，免得出去丢了我的人。”
　　果然！
　　方天尴尬的摸-摸头。
　　“不好意思啊老板，跟着董事长的时候习惯了，一时还改不过来。不过您放心，我一定会努力改正的。”
　　林傲不想再跟他废话，直接吩咐道。
　　“前面带路吧，我赶时间。”
　　听见自己老板都这么说了，方天哪还敢废话，直接领着林傲为他打开车门，然后启动车子出发。
　　如方天说的一样，他确实对深市的地形了如指掌，导航所说的一个小时，方天二十分钟就达到了。
　　顶级别墅群是和普通别墅群有明显区别的。
　　就算他们开的是迈巴赫也没有被放行。
　　安保人员主动下来询问。
　　“先生，您好，您的车辆并不是我们小区的车牌号，请问您是来走亲访友的吗？如果是的话，请您通知自己的亲属，我们好加以确认。”
　　安保人员问的是方天，方天为难的看着林傲。
　　因为他也不知道林傲是来干什么的。
　　林傲早就有所准备，从怀中掏出别墅群的产权证书，打开车窗递给安保。
　　“我是小梅沙亿科十七英里的老板，今天来这里是为了收租，叫你们负责人过来，我记得所有的房租都是托管给你们负责人管理的。”
　　看了一下手中的证书，又听见对方的目的安保人员顿时汗如雨下。
　　结结巴巴道。
　　“您……您……稍等，我这就去叫我们负责人过来。”
　　然后回头对里面的安保人员喊道。
　　“快放行，这位是我们梅沙亿科十七英里的老板。”
　　关卡里面的安保人员纷纷大吃一惊。
　　里面的人手忙脚乱开始工作。
　　很快障碍栏就打开了。
　　方天将车开了进去。
　　与此同时，方天脸上也是精彩万分。
　　小梅沙亿科十七英里可是有200栋别墅的，加起来价值超过了400亿，况且这些只是别墅的价值，还没算公共设施，和沙滩。
　　这才是真正的旷世大佬啊，昨天自己还自以为是的威胁人家，估计要不是赵董事长的一出苦肉计，自己早就被丢到海里喂鱼了。
　　要是方天看了今天的头条新闻，估计要吓得将车开进海里去了。
　　方天咽了口唾沫小心翼翼的问道。
　　“老板小梅沙亿科十七英里真的是您的产业？”
　　林傲听了一愣，随后漫不经心的回答道。
　　“嗯，只是我地产中的一点小生意。”
　　小~~~小~~~生意？
　　方天吓得心都颤抖起来。
　　这也算小生意，那岂不是我们董事长连穷人都不如？
　　我……我又算什么呢？


第二十四章 系统的骚操作
　　很快在安保的带领下，一个中年地中海的男人赶到了这里。
　　只见他刚停下来就开始气喘吁吁，然后从西装裤中掏出手帕，擦拭自己的大圆脸。
　　很显然中年人为了赶时间，是一路小跑到这里的。
　　擦完汗便挥手示意安保退下，自己却弯下身子在车窗旁等候。
　　因为从车子外是观察不到里面情况的，所以中年人只能等里面的人看到他，然后打开车窗才能交流。
　　方天主动做好一个小弟该做的事情，替后座的林傲把车窗降下。
　　见车里终于有了动静，中年人立马主动开始自我介绍。
　　“老板好，我是这里的物业经理，负责替您打理别墅的同时还为您收租，请问这次您来是为了接收租金的吗？”
　　中年人是不认识林傲的，不过开车的明显是小弟，剩下的肯定是正主没跑了，况且林傲身上明显有一股上位者的气质，这是系统赋予他的自信，是常人不具备的。
　　林傲点了点头，淡淡道。
　　“说说这里的情况，和收入吧。”
　　本来经理还想和林傲客套几句，好好巴结一下他的。
　　但是看见林傲直接切入主题，明显瞧不上他的层次的样子，经理只好放弃了自己的打算。
　　暗自苦笑了一声。
　　还是好好做好自己分内的工作吧，说不定大老板高兴，随便奖赏点什么，也够自己一辈子用了。
　　“老板，您在这里总共有两百套别墅，除了您要求预留的十套最大的连号别墅，其余的一百九十套别墅均已租出。”
　　林傲暗自琢磨。
　　这预留的别墅肯定是系统为自己考虑的。
　　自己以后的女人数量肯定不在少数，少不了金屋藏娇。
　　而这些从设计开始便要求独立一体，十栋别墅围成一个圈，并用围墙分隔的别墅群，简直就是最好的场所。
　　经理见自己老板好像在沉思，也不敢打扰，只好等老板沉思完再继续。
　　半响！
　　林傲终于开口道。
　　“你继续说吧。”
　　于是被中断的介绍继续了下去。
　　“从十年前开始，直至现在，我们一共收取租金十六亿。除却维护资金，和员工工资，还剩下十五亿。”
　　另外…
　　经理说到这里有些尴尬，不知道怎么说下去了。
　　林傲眉头一皱。
　　难道有人贪污？
　　林傲又暗自否定。
　　不对！系统跟我说过，所有资金的监管全是由它来完成的，不存在被人盗取和贪污的问题。
　　可那又是什么呢？
　　“你想说什么，就说出来，只要不是你的责任我不会怪你的。”
　　听见林傲的保证经理才暗自放下心来。
　　当初租别墅的时候，老板通过邮件告诉自己，如果有顶级美女来租，可以延缓租金。
　　虽是这么说，经理也不敢乱用名额。
　　十年下来也就只有一个符合经理的心里逾期。
　　他知道这是老板为自己选妃，也就不敢乱动心思。
　　可是这美女一住就是3年，没交一次房租，直接欠费四千万，要知道这也不是一个小数字。
　　经理心急的同时，又有老板的任务在身，两头为难，最后在没有办法的情况下，只能放置不理。
　　最后直至林傲的到来。
　　将整件事报告给林傲后，经理心怀忐忑的现在一边等待着。


第二十五章 林傲的新目标
　　林傲虽然面无表情，心里却一直暗自笑个不停。
　　这种事情一想便知道是骚操作的系统干的好事。
　　系统为了刺激自己收租的主动性，还真是费尽了苦心，看来自己以后要勤奋点了。
　　系统为自己准备了如此多的花蜜，作为爱吃花蜜的小蜜蜂，不勤劳一点怎么能行。
　　经理还在那里站着，于是林傲对他说道。
　　“当初那封邮件确实是我发给你的，责任确实不在你。另外你这些年兢兢业业，恪尽职守，所以我决定奖励你。”
　　听见老板真的要奖励自己，经理顿时欣喜若狂。
　　这么多年来的尽心尽力，还不是为了这一刻，现在苦尽甘来，也不枉费自己的一番辛苦。
　　只见林傲摸着下巴沉思到。
　　“既然你如此有能力，我决定奖励你一百万，而且你在这里当个经理实在是太屈才了，所以我决定解雇你。”
　　经理：…
　　方天：…
　　恩，因为林傲觉得经理长得实在是太猥琐了，以后这里的妹子多了，容易吓到她们，所以林傲决定重新招一个美女做管家。
　　不过这样做的后果是，方天以后听到林傲的奖赏，估计会被吓尿。
　　林傲想想也是，如果直接把人家辞退也不好，毕竟人家这些年来也算敬职敬业。
　　于是林傲说道。
　　“这样吧，我把你调换进东海国际集团工作，反正他们都是一群粗人，刚好缺一个你这样的人才，我会让他们给你一个好待遇的。”
　　经理终于松了一口气。
　　这份工作还是很不错的，如果老板给自己换到餐饮服务业巨头，东海国际集团，待遇应该不会差到哪去。
　　恩？等下！
　　东海国际集团不就是今天头条上的那个，和企鹅，网亿集团总部大厦一起更名的集团吗？（注：改名的全是大厦，原集团名不变，这个不是bug。）
　　全都改成了林傲国际。
　　仔细回想刚才文件上的签名，经理瞬间身体一抖。
　　因为名字是同一个人。
　　而林傲接下来的话，更加应证了他的猜想。
　　“对了，你离职前把这里的名字改一下，原来的名字又长又难听。以后就叫林傲小梅沙海滨别墅。”
　　…
　　经理和方天暗自吐槽到。
　　“这比原来的名字还要难听好吗？”
　　经理深色担忧的说道。
　　“老板，随便改名字，不和那些住户商量，他们可能会不满意的，而且能住的起这里的都不是一般人。”
　　林傲听见经理的担忧，不屑的噗嗤一笑。
　　“不满意的都叫他们滚！劳资不缺这点小钱。”
　　林傲这么说可不是强行装逼。
　　这段时间林傲一直在想，自己已经拥有了全世界所有的房产，站在了世界的巅峰，还有什么是值得自己追求的事情呢？
　　当林傲知道，收租只有自己去才能获得租金时，所有人不知道全世界的建筑属于自己时，他就明白了自己的新追求。
　　他要让全世界的名贵建筑都刻上自己的名字，让全世界知道林傲这个男人。
　　谁说穿越一定要靠抄袭，文学、娱乐、电影闻名世界。
　　他林傲就不用，因为他是真正拥有全世界的男人。
　　咳咳！
　　扯远了，还是先去宋祖尔那里收租才是眼前的正事。
　　林傲对经理说道。
　　“这几天你先不用急着离职，先办好我交代给你的事，等我找好了新的人再说。现在你先上车，带我去那个欠租小妞那里去，我要看看到底是谁竟然有胆子欠我林傲的租金。”
　　经理默默地为那位美女默哀一声。
　　明显自己老板是醉翁之意不在酒。
　　不过这些都不关自己的事。
　　他坐进迈巴赫的副驾驶，开始为方天指路。
　　而此时可怜的宋祖尔还在跟网友们互动聊天，丝毫不知道自己这辈子最大的危险正在向她袭来。
　　（今天的第二章奉上，为作者菌撒上免费的鲜花吧，当然！不是完结撒花，是免费的鲜花哦。）


第二十六章 不出声？我知道你在家
　　与此同时。
　　宋祖尔的电脑直播窗口中，网友们的弹幕急速滚动着。
　　话题还是关于别墅的，显然网友们还没从豪华的别墅全景中恢复过来。
　　宋祖尔也乐得如此，她的小小虚荣心也得到了极大的满足。
　　虽然这栋别墅不是她的。
　　“跟随祖尔逛完整栋别墅，我才知道有多夸张，私人泳池，私人花-园，私人影院，私人健身房，私人电玩房，面朝大海，碧水蓝天，真真对得起1.8亿的价格，绝对物超所值。”
　　这是网友做的完美总结。
　　“对了祖尔，既然你住这么豪华别墅，那你为什么还要做主播呢？貌似一个月赚的钱还不够你自己花吧。”
　　有人对于这个矛盾的问题提出了疑问。
　　说起这个，宋祖尔就全是泪。
　　想当初她才十五岁时，还是个叛逆少女，一心想着自由，于是和家人大吵了一架，最后一个人跑到了深市读书。
　　可是她又不想住学校，想要自己的独立空间。
　　有一天，她在校园的公园里散步，一张宣传单飘到了她的眼前。
　　【深市小梅沙亿科十七英里别墅群，正在对外出租，不需要任何手续，拎包即可入住，租金可以延期，过期不候。】
　　在宣传图册上那优美的海景，和豪华到极致的别墅诱惑下，宋祖尔连确认对方是不是骗子都没有做，就独自一人跑过去了。
　　（还好那是无量的系统为了自己主人做的）
　　结果并没有让她失望，甚至比图册上还有美。
　　在对方爽快的让她难以置信的情况下，宋祖尔迷迷糊的按上了自己的手印。
　　于是宋祖尔梦想中的美好生活就这么开始了。
　　直到第一个月后，那个猥琐的地中海经理送来了租金清单。
　　80万！！！！！
　　从此以后她就对这张猥琐的脸产生了阴影。
　　对于一个高中生来说，80万简直是天文数字，何况她的家庭也只是一个普通家庭。
　　于是在债务的压迫下，宋祖尔走上了直播的道路。
　　说起来宋祖尔的人生轨迹改变，还是拜系统所赐。
　　可是直播的那点收入对于高昂的房租来说，也只是杯水车薪。
　　而且每次那个经理来送了租金清单后，就立马走了，没有进行过多的纠缠。
　　于是宋祖尔开始自暴自弃了。
　　直播的钱随便花每个月都是月光族。
　　直到现在她已经把这里当成自己家了。
　　她觉得自己这辈子也不可能还得清了，要是这个小区的老板，不像那个经理一样猥琐，并且是个成熟帅气的大叔的话，她就拿自己抵债算了。
　　铃！铃！铃！
　　一阵按门铃的声音打断了宋祖尔的回想。
　　然后宋祖尔就想死了！
　　“宋祖尔，你别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事租别墅，怎么没本事开门啊！”
　　宋祖尔：……
　　网友们：……
　　经理：……
　　方天：……
　　好吧其实林傲只是想活跃下气氛。
　　可是网友们却炸翻了天。
　　“真的假的，祖尔不是说这栋别墅是她的吗？”
　　“嘿我就说嘛，既然有这么豪华的别墅怎么可能还做主播，我看她就是个骗子，辣鸡主播，滚出主播圈！”
　　“只是别人一句话而已，还不知道真假就出来喷，哪来的狗，不会是那些什么三骚的傻逼粉吧。”
　　“还是让祖尔自己解释吧，祖尔我们相信你的。”
　　“自己解释？说什么，然后你们就信什么？还真是一群脑残粉加护主狗。”
　　“草拟吗，你才护主狗，你们这些煞笔除了会喷，只会吃屎了是吧，毕竟要补充弹药嘛！”
　　（这一章送给评论区那个不知道尊重别人劳动成果，只知道吃屎的喷子，谢谢他！）


第二十七章 知道了，表哥！
　　网友们对喷的是不可开交。
　　宋祖尔却是惶恐异常。
　　她最担心的事情还是来了。
　　外面说话的一听就不是那个猥琐经理的声音。
　　外面那个经理她已经打交道很多次了，不是自己想象中的那种坏人，反而很和蔼。
　　这次来人，肯定是他的老板发现了那四千万的漏洞，现在愤怒的找上门来。
　　经理肯定是为了帮自己隐瞒才被拖累的。（想象力很强大）
　　宋祖尔犹豫不决。
　　要出去吗？
　　可是不出去经理大叔肯定会被炒鱿鱼甚至坐牢的。
　　宋祖尔毕竟还是个善良纯真的小姑凉。
　　一瞬间便做出了决定。
　　她忍住恐惧下快要流出的泪珠，像赴死的壮士般走向那扇熟悉的大门。
　　曾经无数次进进出出的大门，此刻就像通向地狱的鬼门关，仿佛只要一打开就会被无情的吞没。
　　宋祖尔伸向门把手的白皙小手更加苍白，颤-抖个不停。
　　终于，一咬牙她还是把们打开了。
　　看着眼前睫毛挂着泪珠的小美人，林傲一愣。
　　显然是没想到自己一句玩笑话，竟然把人家吓哭了。
　　开玩笑，这么可爱的小萝莉怎么能让她哭呢！
　　在宋祖尔的愕然当中。
　　站在最前面的气质帅哥并没有想象中的雷霆大怒，反而帮自己擦干了泪水。
　　怎么和自己想的不一样？
　　不应该指责自己不交租金吗？
　　怎么反而对我这么好。
　　不理会还在发愣的宋祖尔，林傲吩咐道。
　　“我现在进去收租，你们就在外面等着！”
　　已经培养出默契的二人心领神会的点点头。
　　然后就像门神一般站在一旁。
　　林傲牵起宋祖尔的嫩白小手，把门一关就消失在两人的眼中。
　　“你估计老板可以坚持多久？”
　　“二十分钟吧！”
　　回答的人有点犹豫。
　　“我觉得十分钟差不多。”
　　“你要相信老板！”
　　“那我们赌赌看？”
　　“天上人间一星期？”
　　“没问题！”
　　就在这时关掉的们突然被打开。
　　“你们两个蠢货给劳资滚远点，要是再让我发现你们，就准备进海里喂鱼吧！”
　　砰！
　　随着话音结束，门再次关上。
　　两人对视一眼，然后灰溜溜的逃远了。
　　别墅里面。
　　林傲打发走了那两个二逼后，直接领着再次蒙蔽的宋祖尔直接走进直播间。
　　他知道宋祖尔正在直播，现在他准备帮她一把。
　　而宋祖尔只是呆呆的，像个牵线木偶般被林傲牵着，连自己小手还在别人手中也不知道。
　　由于直播还开着，摄像头清晰的将手牵手的两人拍摄了进去。
　　本来就爆炸的评论区竟然诡异的安静了下来。
　　林傲自顾自的坐在本属于宋祖尔的座位上。
　　还主动的和观众们打招呼。
　　“哎呦，祖尔你还玩直播哦。粉丝竟然还有几十万，不错嘛！”
　　“网友们，你们好，我是祖尔的表哥林傲，刚从国外回来。”
　　为了等下不被拆穿，林傲故意突兀的说出了自己的名字，免得等下穿帮了。
　　“早就知道祖儿家在深市买了别墅，今天我还是第一次来这里呢，环境蛮不错的，听说要将近两亿。”
　　“还有，刚才在外面我开了个玩笑，没吓到你们吧！”
　　看见宋祖尔还傻呆呆的站在那里，林傲只好把她支开让恢复复下心情。
　　“祖尔，表哥大老远的来看你，你连杯水都不给表哥喝？赶紧去给表哥泡杯茶来，直播这就交给表哥，我还是第一次玩直播呢，貌似蛮好玩的。”
　　宋祖尔复杂的看着这个陌生的男人。
　　到现在她还不知道对方做的一切是为了什么，那就真的是傻子了。
　　很贴心呢，自己确实需要整理一下心情，顺便想象怎么应对这突然发生的一切。
　　怯怯的说道。
　　“嗯~知道了，表哥。”
　　（今天作者菌很生气，所以决定要加更一章，晚点奉上。希望大大们用鲜花票票安慰一下小乾乾）


第二十八章 宋祖尔的发现
　　客厅里，宋祖尔正坐在沙发上发呆，她正在等着茶水的烧开。
　　她现在脑子里还是迷迷糊糊的。
　　这个人就是别墅群的老板吗？
　　好奇怪的人哦。
　　竟然在门前那么喊话，差点没把人家吓个半死。
　　想到这里宋祖尔委屈的撅起了红-润的小zui，随后又扑哧一笑。
　　本来人家还以为他是来收租的，我都做好了挨骂的准备，他竟然问都不问房租的事，还帮人家擦干眼泪，真是奇怪的人呢。
　　而且也跟自己想象的不一样，他并没有责怪经理大叔呢！
　　还有！
　　问都不问就牵住人家的手，带着人家往里走。
　　一进去就跟观众们聊得火-热，真是比我还适合做主播呢。
　　而且在自己最无助、最脆弱的时候帮人家挽回尊严。
　　他不知道这样很容易让女孩子心动吗？
　　突然，宋祖尔脑海里闪现出对方英俊的脸庞，小脸一红。
　　哼！
　　那么明显的说出自己的名字，以为人家不知道么！
　　还冒充人家表哥。
　　人家哪有叫什么林傲的表哥。
　　嗯？
　　宋祖尔突然感觉有什么熟悉的感觉在脑海浮现。
　　作为一个经常泡在微博上的小网虫，刷每日热点新闻是必不可少的。
　　宋祖尔连忙拿出手机，搜今天的热点新闻。
　　“哪里？哪里呢？”
　　“我记得明明有很熟悉的感觉啊！”
　　“大学生校园裸奔……呸呸呸！什么啊这是。”
　　“富二代撞人身亡判无罪，因出具神经病证书。哼，这些该死的社会渣滓，祝你全家都是神经病。”
　　“校花马蓉荣私会野-男人。小眼睛，歪嘴-巴，这么难看也是校花？还有她不是那个什么王宝宝的妻子吗？昨天还秀过恩爱呢！”
　　“企鹅、网亿、东海国际同时宣布总部大厦更名为林傲国际！”
　　没错！就是今天的经济新闻头条。
　　天呐！林傲国际，林傲，是同一个人吗？
　　小梅沙亿科十七英里，同样是地产业，同样都是几百亿的大产业，不会真的是同一个人吧。
　　可怜的宋祖尔刚刚恢复过来，又再次陷入迷茫当中。
　　与此同时直播间内。
　　“我就说嘛，别墅肯定是祖尔自己的，而且祖尔的表哥好帅哦，请问搞基吗？我可以接受帅哥做攻的。”
　　林傲脸一黑，直接给这位基佬来了个365天年费套餐。
　　网友们纷纷捧腹大笑，继续踊跃发言。
　　“刚才看见他们手牵手，我差点吓得心脏都爆炸了，原来是表兄妹啊。你还别说他们长得真像呢！果然出自一个家族，全是美女帅哥。”
　　“感觉表哥对这么豪华的别墅，态度也只是一般而已，肯定也是富二代。请问表哥还缺表妹吗？虽然本人是大叼，长相却是萌妹哦！”
　　林傲：……
　　这位大雕萌妹再次被禁言。
　　“你们这些痴-汉能不能不要这么gay，这么阳光的大帅哥吓跑了怎么办？我们聊下其他的不好吗。比如，表哥你能给我们发一些私人写真吗？就是那种只穿内-裤摆poss的那种！！！”
　　来宋祖尔这里观看直播的，不都是喜欢萌妹子的青春期骚年，和中年大叔吗？怎么全是喜欢搅基的。难道我走错了直播间。
　　其实也不怪这些观众，实在是林傲太帅了，本来前身长相就不错，又经过系统的强化改造，已经帅的近乎妖了。
　　别以为系统的收租任务只是加各项属性点，那可是方方面面的改造。
　　身材比例无限趋近于神，容貌MAX，内脏强化，为以后的成神之路全面做准备。
　　只不过林傲没问，系统也就没主动和他说而已。
　　（今天5更补昨天欠大家的一章，小乾照常求一波鲜花打赏，谢谢书评区大家的支持。）


第二十九章 没错我们是同一个人
　　经过网友们的统一之后，林傲的代号就被定为表哥了。
　　“表哥，如果我刚才没听错的话，你说自己叫林傲是吧，我记得今天的头条说企鹅、网亿、东海国际统一地标大厦改名为林傲国际，你们不会是一个人吧？”
　　同时在线观看人数高达几十万，迟早有人会对这个问题产生疑问，毕竟观众们不是木偶，是有自己思想的。
　　经过第一个观众带头，后面的观众们纷纷反应过来。
　　卖麻批，是哦。
　　真的都是林傲这个名字，可不是什么同音不同字。
　　“有神通广大的网友吗？马上查一下资料，我感觉答案就在眼前！”
　　刚说完网上已经有人给出了答案。
　　“不用费劲了，刚才我就已经查过了。全国叫林傲的总共19874人，男性占百分之79，符合年龄的2746人，符合所在地的14人，符合亿万以上财产的只有一人。他的个人资料无法查阅，被锁定了极高的权限，所以答案很接近，但必须有本人出来证明。”
　　“666.”
　　“数据地就是牛逼，你从哪搞来的资料，不会盗来的吧，这可是违法的。”
　　“我是编号9527号网警，银狐我们已经追踪你很长一段时间了，终于发现了你的痕迹，你涉嫌盗窃国家机密信息，请立即投案自首，否则后果自负!”
　　网友们：……
　　“咳咳！兄弟们，我又要换地方浪了，以后有缘再见。”
　　“银狐，不要尝试逃跑，我们迟早会抓捕你的。”
　　经过这一番闹剧，其他房间的观众也被吸引过来了，因为有人爆料，猫熊TV当家花旦之一的小祖尔，表哥极有可能是头条上神秘的百亿神豪。
　　“你们发现了什么吗？同样有钱，同样在深市，只差自己承认，这算坐稳了吗？”
　　节奏一起就停不下来。
　　“快点承认，你还是我们的好表哥。”
　　“哇！零距离触摸百亿级富豪，舔屏中。”
　　“呜呜呜！难道现在承认自己是亿万神豪很丢脸吗？我感觉自己没脸活下去了，表哥要是再不承认，我就自杀！”
　　“表哥，我兄弟懒癌晚期，他临死前，想亲耳听见表哥承认自己是神豪。”
　　林傲真的小瞧了这个世界网友们的能耐。
　　他真的没想这么快暴漏自己的身份，可是今真个巧了，直播间里刚好有个神级黑客。
　　那么绝密的信息都被他挖了出来。
　　连傻子一下子也能猜到那是谁了。
　　搞的自己现在想不承认都不行了。
　　正在林傲准备承认时，直播间里却突然铺天盖地的刷起了火箭雨。
　　“东海国际董事长赵霸天为交不起房租的小祖尔送上了666发火箭。”
　　“东海国际董事长赵霸天为交不起房租的小祖尔送上了666发火箭。”
　　“东海国际董事长赵霸天为交不起房租的小祖尔送上了666发火箭。”
　　直至100组。
　　这不是一个火箭，也不是一组火箭。
　　这是500*666*100价值总计3000万华夏币的火箭。
　　瞬间刷新了猫熊TV一次性榜单记录的十几倍。
　　直播间里满是目瞪口呆且欢天喜地抢金豆豆的观众。
　　下面突然出现了一行醒目的加粗大字。
　　由于恐怖的打赏量，东海国际董事长赵霸天这个ID直接提升到了帝王。
　　“老板，没想到您的表妹是主播啊，霸天的一点小小心意，不成敬意。”
　　貌似赵霸天怕林傲怪自己自作主张，打完这句话一下子就溜了。
　　“用户：帝王东海国际董事长赵霸天退出了直播间。”
　　这下子好了，更加坐实了林傲的身份。
　　看着直播间里那一群望眼欲穿的观众。
　　林傲淡淡的笑了笑。
　　“既然大家如此给我林傲面子，叫我一声表哥。”
　　那么……
　　“没错！我和‘林傲国际’的林傲确实是同一人。”
　　啪！
　　林傲话音刚落，身后便传来茶杯摔碎的声音。
　　（第二章送到，大大们用鲜花票票砸死小乾吧。）


第三十章 花式欺负小姑凉
　　看着身后手忙脚乱收拾碎片的宋祖尔。
　　林傲哭笑不得。
　　要不要这么巧啊。
　　怕她心急火燎的会伤着自己，林傲赶紧说道。
　　“祖尔不要用手去清理，会伤着自己的。”
　　刚说完。
　　“呀！”
　　不知道是不是被林傲突然的话语吓到，宋祖尔的指尖不小心被残渣刺了一下。
　　鲜血顺着指尖流了下来。
　　这下子是真的弄巧成拙了。
　　林傲起身对着直播间的观众们说道。
　　“好了今天的直播就到这里结束了。祖尔的手受伤了，我要帮他处理一下，不然伤口感染就严重了。”
　　大部分观众们还是很有素质的。
　　“表哥说得对，小伤口造成眼中后果的可不再少数，一定要及时处理。”
　　“表哥好暖心啊，提前就告诉了祖尔要小心，可还是被扎到了。”
　　“表哥快去吧。”
　　林傲才管不了这么多，粗暴的一把拔掉了电源。
　　很多摄像头没关，或者被人控制摄像头，导致身败名裂的例子数不胜数。
　　虽然林傲不在乎，并不代表他愿意祖尔被人占了便宜。
　　那些单身狗还是自己回家撸吧。
　　祖尔只能是自己的。
　　看着还傻傻蹲在那里，低着头摁着伤口的祖尔。
　　林傲快步走上去，在对方的惊呼声中，一把抱起了她。
　　标准的公主抱。
　　一只手抄着腿弯，感受着粉色长筒袜的魅力，和小屁屁的软柔，一只手搂着纤腰，指尖穿过腰肢感受着小可爱边缘的俏皮。
　　林傲是爽翻了，可是这可苦了小祖尔。
　　宋祖尔知道林傲是好意的，可是那么多只有爱人才可以接触的地方被触碰，她脸红的已经到了极致，最后只好把自己的小脑袋埋进林傲的xiong膛里，当一只鸵鸟。
　　感觉还是处理伤口比较要紧，林傲先是帮宋祖尔清洗了一下伤口，然后抱着祖尔，在她的指引下找到医药箱。
　　其实这些完全不需要全程抱着祖尔来完成，可是林傲这个贱-人就是不放手，害羞的祖尔也不好意思主动开口，于是最终林傲抱着祖尔，手提医药箱回到了客厅沙发。
　　接下来林傲更加过分了。
　　他并没有直接将祖尔放在沙发上，耳饰自己先坐下，然后将祖尔放在自己腿上。
　　美其名曰：方便包扎。
　　林傲满意的感受着腿上的温度，祖尔的小脑袋却更低了，就差埋进自己xiong里面去了。
　　包扎还是挺简单的，拿碘酒擦拭一阵伤口消消毒，然后贴上创可贴便大功告成了。
　　宋祖尔秀气的五根手指中，贴了一个卡通图案的创可贴显得更加可爱。
　　祖尔就这么静静的躺在林傲怀里，而林傲也乐得如此。
　　时间仿佛就温馨的定格在这一刻。
　　最终还是祖尔想先开口，因为她现在有好多问题想问林傲。
　　可是想了半天她也不知道怎么称呼林傲。
　　直接叫名字？
　　可是会不会显得不太礼貌。
　　年纪比我大，叫哥哥怎么样？
　　可是感觉好羞-耻哎！
　　叫老板？
　　自己现在这个样子被他抱着，怎么看，都感觉自己像被包养的小情人！
　　叫房东？
　　“扑哧！”
　　突然一直安安静静的小祖尔自己笑了起来。
　　林傲有点诧异的看着自己怀里刚才还一直安安静静的小猫咪。
　　“怎么了？”
　　宋祖尔急忙止住了自己的笑意。
　　忍住羞意道。
　　“我……我……想和你聊天，却不知道怎么称呼你才好。”
　　林傲一愣。
　　他还以为是什么好笑的事情呢，原来是这个啊。
　　林傲对祖尔露出淡淡的笑意。
　　“你刚才不是已经叫过我表哥吗？”
　　“再叫出口也没什么吧。”


第三十一章 祖尔的小心思
　　哎！哎！哎！
　　宋祖尔没想到林傲竟然会这么回答自己。
　　一直以来都是以温顺示人的小猫咪一下子释放出了自己的爪牙。
　　宋祖尔恼怒异常的从林傲的怀里挣扎起来。
　　气鼓鼓的嘟着zui巴插小手腰道。
　　“说起就来气，你这人怎么能这么坏，竟然骗观众们说你是我表哥。”
　　林傲愕然的看着，简直像变了一个人一样的祖尔。
　　其实这个才是她真正的样子吧。
　　说来也不奇怪，要不然她也不会青春叛逆期，和家人吵架后，就敢自己一个人独自来到深市读书。
　　在直播时观众面前，她就会把自己隐藏起来，撒娇卖萌，怎么加人气怎么来。
　　面对自己的时候也是。
　　发现自己其实是个温柔体贴，没有坏脾气的人后，一下子就恢复了本性。
　　林傲的嘴角突然划成了一个诡异的角度。
　　不过，你要是这么认为我，可就大错特错了。
　　温柔体贴只是为了给小妹妹们的一个好映像而已。
　　既然不凑效，那就来点刺激的呗。
　　当林傲发现宋祖尔的特质时，对方却还在那N吧N。
　　她认为自己真的抓住了对方的弱点。
　　其实只有祖尔自己知道，她那么大声的说话，也不过是色厉内茬，其实心里虚得不行。
　　而且表演不继续下去还不行。
　　祖尔继续说道。
　　“还有，你其实一直偷偷的占人家便宜，别以为我不知道，你其实就是个大色狼。”
　　宋祖尔自认为可以吓住对方的两句话，林傲听后丝毫不为所动。
　　脸上也从刚才的微笑变成了面无表情。
　　敌不动我不懂。
　　林傲内心嘿嘿一笑，你这小丫头骗子的一点小伎俩，还想吓倒我？
　　小丫头虽然独自一人在深市三年了，其实也是天天宅在家，所以一点社会经验都没学到吧。
　　这丫头见自己不上钩，也快忍不住了吧。
　　接下来肯定要放大招了。
　　果然！
　　宋祖尔见这个一直对自己温言温语的男人不再说话了，还面无表情的，她已经感到害怕了。
　　但她还是鼓起勇气，努力的瞪大自己的眼睛，使自己看起来很有气势。
　　“如……如……如果你能答应我，不再找我收以前的租金的话，人家就不追究你占我便宜的责任了，不然我就报警，说你骚扰未成年少女。”
　　说完后宋祖尔终于松了一口气，然后紧张的盯着林傲的表情。
　　这个小点子可是她刚才瞬间想到的，能不能在压迫中站起来就看这一次啦！
　　终于！
　　林傲一直板着的脸露出了久违的笑容。
　　宋祖尔也跟着笑了。
　　因为她认为这是交易达成的笑容。
　　不过接下来，她的笑容又瞬间凝固在脸上。
　　林傲拿起桌上宋祖尔的手机，按上报警数字和拨通键，然后递在她手上。
　　“来，表哥替你按好了，你直接把刚才那段话再说一遍就好了。”
　　宋祖尔目光呆滞的看着手中的手机。
　　她又不傻，自己明显欠人家那么多租金，报警别人能信才怪。
　　想起刚才林傲对他的温柔体贴和关怀备至，她无比怀恋，然后一下子委屈的哭了出来。
　　“哇！你就会欺负人家，为什么就不能让着人家一点，明明刚才还对人家那么好的，哇！哇！哇！.”
　　宋祖尔将手机向沙发上一丢，然后躺在沙发上大哭起来。
　　看着自己将祖尔欺负成这样，林傲非但没有过去安慰，还一直就这么笑着看着。
　　“喂！喂！您好，您还在吗？这里是报警中心，请问您遇到什么麻烦了吗？”
　　手机还在通着，里面传来了接听小姐姐甜美的声音。
　　林傲捡起手机，放在耳边。
　　“不好意思，警察小姐姐，我家小妹妹调皮了，不小心按了报警电话，给你添麻烦了，实在抱歉。”
　　随后就将电话挂断了。
　　至于地上的小丫头嘛！
　　林傲微微一笑。
　　接下来就要慢慢治治她的娇蛮。
　　(推荐好友的一本书，超神三太子，符合口味的可以去看下。）


第三十二章 谁是黄雀
　　林傲丝毫不理会在那貌似哭的很伤心的宋祖尔，自顾自的说道。
　　“好了，既然你不准备报警了，那么我们就来讨论一下你的房租问题。”
　　林傲说话也没有丝毫减缓祖尔哭泣的程度。
　　她貌似一句话也没听进去，把自己的头埋在沙发里，肩膀一耸一耸的。
　　“你租了我别墅三年了，一次都没交过房租，更别说什么物业管理费、水电费了。就算我不收你水电物业管理费，你也欠我2880万华夏币，加上延期利息1120，总计5000万华夏币。”
　　在最后的结算，林傲故意说错了数字。
　　刚才还埋在沙发里哭泣的宋祖尔，一下子崩了起来。
　　“你有没有搞错，数学是体育老师教的吧，明明才4000万，怎么会被你算成5000万。”
　　那说话的语气是一个如风带电，哪听的出来有哭过的语气。
　　果然每一个女人都是天生的演员。
　　宋祖尔说完这句话，却发现对方并没有反驳，只是似笑非笑的看着自己，她立马知道自己又被骗了。
　　只好嘟着小zui，怏怏的坐回沙发上。
　　她发现自己好傻，每次都在对方手上吃亏，却还要傻乎乎的送上去，到头了除了被欺负和占便宜却什么都得不到。
　　林傲满意的点点头，这小丫头的态度还算端正了点，不再耍那些小心思了，不然还得让她吃点苦头。
　　“鉴于你端正了自己的态度，我就不收你的利息，但是你还欠我2880万，你说你该怎么还呢？”
　　林傲并没有直接说出自己的目的。
　　想吃生涩的青苹果就得一步一步的来，直接威胁别人上chuang是最下策，那和推土机没什么区别。
　　宋祖尔这边，见自己撒泼威胁都没用，反而是卖萌装可怜奏效了，她一下子又见到了希望。
　　可怜兮兮的喏喏道。
　　“可是人家一下子拿不出这么多钱嘛！要不我慢慢还？”
　　见林傲没有反应，宋祖尔一咬牙使出了自己的杀手锏。
　　她小屁屁飞速的挪动，又坐回林傲的腿上，搂着林傲的脖子，在他耳边呵气如兰。
　　“好表哥，如果你愿意让祖尔慢慢还钱的话，祖尔天天都这样坐在你的腿上好吗？”
　　那酥-软的轻轻细语简直可以动摇世上最坚定的男人。
　　可林傲非但没有高兴，反而眉头高皱。
　　前面的亲密接触是自己主动的，可以归结为自己的进攻，可现在宋祖尔却为了租金主动诱惑自己，这是两个概念。
　　是不是可以理解为，他能对林傲这样，也会对其他男人这样。
　　这不是林傲想要的结果。
　　他的语气一下子严厉起来。
　　“难道你对所有的男人都是这样吗？得不到就用自己的身体来诱惑！”
　　宋祖尔脸色一白，整个人呆住了。
　　她还从来没有被这么严厉的话语责备过，就算她的爸爸妈妈也没有。
　　毕竟只是一个娇娇女，这次她是真的被吓哭了，边哭边解释到。
　　“人家便宜都被你占光了，我只是想，都被你这样了，还在乎那些干嘛。而且祖尔在你眼里就是那种水性杨花的女孩子吗？要知道人家那么多第一次都是被你夺走的，你怎么能这么说人家。”
　　看见哭的满脸泪珠，伤心异常的祖尔，林傲尴尬不已。
　　好像是他太霸道了，毕竟按照少女的逻辑，对他有好感，又被他占了便宜，都快把他当成男朋友了，还被猜疑，不伤心才怪。
　　林傲不会主动去安慰女孩子，也不太会安慰女孩子。
　　可毕竟错在于他，就这么干看着也太不是男人了。
　　林傲叹了一口气。
　　算了，本来还打算再调-教、调-教一下宋祖尔的，不过现在她已经被自己欺负的这么惨了，就直接给她上正餐吧。
　　想要完全不还那是不可能的，任务还是要做的。
　　但是还的方式可以改变一下的嘛！
　　“如果你答应我几个条件，我可以想办法帮你还清租金。”
　　还在哭泣的祖尔小脸一愣，她没想到自己费尽心思想要达成的目的，就这么莫名其妙的完成了。
　　宋祖尔虽然停止了哭泣，可小鼻子还是一抽一抽的。
　　可怜巴巴的问到。
　　“你说的是真的吗?”
　　林傲不想和少女继续纠结这个问题，直接说道。
　　“第一：以后都要叫我表哥。”
　　“第二：以后都要穿白丝-袜，因为长筒袜手感一般般。”
　　“第三：在我宣布你租金还清的时间内，你要一切听从我的指示。”
　　林傲奇葩的三个条件说完，宋祖尔却并没有什么异常反应。
　　她眨巴着亮晶晶的大眼睛萌萌的问道。
　　“你的意思是要和祖尔来一场重口味的恋爱吗？”
　　林傲一呆。
　　你还别说，祖尔总结的非常完美。
　　（今天的最后一章奉上，兼职写小说好累，全是空闲时间码出来的，所以可能剧情衔接的不是很好，请大家多多包含，小乾会努力调整状态的。）


第三十三章 以后别墅属于你
　　双方达成了友好合作协议，都对条件感到十分满意。
　　林傲觉得这小丫头答应了自己的条件，将会一直被自己制得死死的。
　　宋祖尔觉得自己终于整个人都轻松了下来，欠一笔巨债的感觉实在太不好受了。
　　况且自己已经被对方占了那么多便宜，自己也不讨厌他，答应那些条件也没什么，到时候就赖着他不走了，反正是他先招惹自己的。
　　达成协议已经是好一会之前的事情了。
　　现在宋祖尔正在林傲的吩咐下喂他吃着水果。
　　既然达成协议，林傲就要帮祖尔想办法交还房租。
　　这不是什么多此一举。
　　如果直接免除祖尔的租金，是没法完成系统任务的。
　　“祖尔，既然你已经答应我的条件，那现在我就来想办法来解决你的租金问题。”
　　听见自己的新表哥又开始谈论自己最讨厌的问题，宋祖尔小脸一垮。
　　“表哥，我家只是普通的小康家庭，就算你愿意延缓租金的归还日期，我估计我家也没法还。”
　　说道这里她顿了一下。
　　“况且要是被我爸爸妈妈知道，自己女儿在外面这么败家，他们非打死我不可。”
　　林傲好笑的看着一旁喋喋不休的小祖尔。
　　没想到这小丫头也有害怕的时候。
　　林傲一口咬掉宋祖尔白皙小手上的车厘子。
　　将对方搂进怀里。
　　“都说了是我帮你想办法解决问题，肯定不会告诉你家人的。”
　　宋祖尔丝毫不在意林傲的动作，反正她已经习惯了。
　　她小眼睛一亮。
　　“表哥的意思是不需要祖尔还了？”
　　林傲点了一下宋祖尔的小鼻子。
　　“你倒是想得美，不过刚才我有个部下打赏了你3000万华夏币，你跟你们直播网怎么分成的？”
　　宋祖尔一脸崇拜的看着林傲。
　　“不愧是表哥，连部下都这么有钱呢！嗯~因为我是高级主播，所以礼物可以和直播网55分成。”
　　林傲点了点头。
　　“这样你可以得到1500万华夏币，我再打赏你5000万华夏币，你再分成2500万，这样就足够支付房租了。”
　　话说完，林傲却发现祖尔没反应，向她看去，却见祖尔一副关爱智障儿童的眼神看着自己。
　　“表哥，你是不是钱多的没地方花了，直接给我多好！干嘛还要打赏给我，这样不是便宜了直播网站吗？”
　　听见祖尔的疑惑，林傲心里面也很郁闷啊，但这一切还不是全为了任务，可是又不能跟她说。
　　但是那个眼神的仇一定要报。
　　林傲装作恨铁不成钢的样子，用手在宋祖尔的小脑袋上一阵蹂-躏。
　　“表哥的一番苦心你竟然丝毫不知道，打赏给你的那是你的劳动成果，直接给你，那你成什么了，我包养的高中生吗？”
　　宋祖尔两只手努力保护着自己小脑袋，不让发丝更加凌-乱。
　　可是听见林傲的一番话语，她便猛然一呆。
　　是啊，要是直接给我钱，那我成什么了。
　　祖尔，表哥一心为你好，你还那么想她，难道你已经变成了不知道感恩的人了吗？
　　想到这里，祖尔低下了小脑袋，不再反抗，任由对方蹂躏自己的发丝。
　　“对不起，表哥！是祖尔没能体会你的苦心，你惩罚祖尔吧，不管什么惩罚祖尔都不会反抗的。”
　　林傲一阵无语。
　　这傻丫头，自己说什么她还真信了，不知道自己那样说会让人产生误会吗？
　　林傲淡淡一笑。
　　“这点小事，表哥怎么会惩罚你。等你交清租金后，就不再需要交租金了，以后这栋别墅就是你的了。”
　　（今天有事更新的比较晚，还是四章，大家不用急，而且大家期待已久的南宫雅马上就要出现了，不会超过40章的。小乾日求鲜花一次。）


第三十四章 归心
　　话音刚落，宋祖尔底下的头猛地抬起，泪珠肉眼可见的从眼眶中溢出。
　　天知道她这几年是怎么担惊受怕过来的，在深市整个人举目无亲，还欠下了巨额的租金。
　　她一直憧憬着有一天能还清租金，并且真正的拥有这栋别墅。
　　可是现实一直告诉她那是不可能的。
　　而就在刚才，这个才出现在她生命中几个小时的男人，竟然帮她完成了一切。
　　劫后余生是什么感觉，宋祖尔现在就是什么感觉。
　　她现在有一种强烈的想法。
　　她想扑进这个男人的怀里好好哭一场，哭出这些年的委屈，发泄现在拥有的激动。
　　于是林傲突然睁大了眼睛。
　　因为他的zui唇上突然多了一抹温软。
　　转眼即逝，随后只剩下怀里的低声哭泣。
　　林傲一愣，他是真的没想到祖尔的反应会这么大。
　　不过现在该干什么他还是知道的。
　　用手轻轻的拍着祖尔的像背。
　　“好啦，以后你就是我的表妹，表哥送表妹一点小礼物也没什么的。”
　　林傲不说话还好，一说话宋祖尔准得笑。
　　“扑哧！”
　　祖尔最终还是没忍住。
　　抬起梨花带雨的小脸说道。
　　“大坏蛋，什么表哥表妹的，你不就是想要祖尔吗？这点小心思人家还看能不出来？”
　　“而且这栋别墅就当做是你送给人家的聘礼了，才不是什么礼物，以后你可别想随便甩掉人家。”
　　她本来就是个古灵精怪的问题少女，敢爱敢恨就是她的性格，至死不渝除非对方抛弃也是。
　　所以估计以后林傲想要甩掉她后果会很严重。
　　林傲就这么意外的收获了，这个世界上，他的第二个真正意义上的女朋友。
　　替怀中的少女擦了擦泪珠，林傲柔声道。
　　“祖尔这么漂亮这么可爱，这么找人喜欢，傻子才会不要呢！”
　　不想在这些肉麻的问题上多过纠缠，林傲又马上岔开了话题。
　　“好了整理下自己吧，赶快去直播，我好给自己的宝贝表妹打赏一波。让你的那些同行好好羡慕一下。”
　　宋祖尔现在确实需要重新打扮一下。
　　头发被揉乱了，妆容也哭花了。
　　况且她也想气一气，那些靠漏靠卖肉的女主播。
　　平时她们可没少造谣和酸自己。
　　少了心理负担，祖尔又恢复了那个活泼少女样子。
　　在林傲的脸上啵的亲了一下。
　　“色狼表哥，那人家先去打扮一下咯。”
　　看见祖尔调皮的样子，林傲故作要抓住她的样子，祖尔十分灵活的躲了过去，然后咯咯咯的笑着跑远了。
　　林傲拿起桌上祖尔的手机，直接打开了猫熊直播软件。
　　说来好笑，身为地球第一神豪，他却连自己的手机都没有。
　　原身的手机在被赶出来的时候就掉在地上摔坏了。
　　他摇了摇头。
　　没手机确实不方便，看来得找个时间买一部手机了。
　　这时林傲听到了脚步声。
　　抬头看去。
　　林傲眼前一亮。
　　素颜朝天，不施粉黛。
　　丸子头也松了下来，秀发柔顺的披在秀肩上，少了一分活泼靓丽，多了一分娴雅。
　　衣着也重新换过，碎花连衣裙已经变成了一身黑色礼服裙，长筒袜也换成了可爱的白丝-袜。
　　气质与刚才整个调换过来。
　　现在的宋祖尔就像一个文静的大家闺秀。
　　见林傲紧紧的盯着自己，宋祖尔甜甜一笑，两只小手捏着裙摆的一角，转了一个小圈圈，一抹纯洁的白色一闪而逝。
　　林傲心脏猛地一跳。
　　“这个小妖精！”
　　看见表哥的眼神变化，宋祖尔眼角露出狡黠的笑容。
　　“表哥人家去直播啦，等下给人家打赏哦。”
　　啵！
　　向林傲抛了个媚眼，宋祖尔飞快的逃离现场，只留下干瞪眼的林傲。


第三十五章 第二波火箭雨
　　深呼一口气，林傲努力使自己燥热的心平和下来。
　　本来就生的祸国殃民，还如此的会撩人，迟早找个机会要吃了她。
　　要是放她出去祸害了其他男人怎么办？还是要自己来拯救苍生啊。
　　林傲不要脸的自叹一声。
　　然后拿起手机观看直播。
　　宋祖尔已经娴熟的开好所有软件，当然美颜是不需要的。
　　没办法人家就是天生丽质嘛！
　　“大家好，我马栏山宋祖尔又回来了，你们想我了吗？”
　　由于关播也才不到一会，还有几万观众并没有走，而是在漆黑的屏幕上聊天。
　　突然看见漆黑的屏幕又亮了起来，他们吓了一跳。
　　见是刚才受伤的宋祖尔，纷纷嫌弃到。
　　“我当是谁呢？原来是过气主播宋祖尔啊，你还回来干嘛？我们都已经忘记你了。”
　　“就是就是，过气的一边去，我们要看表哥。”
　　“神豪表哥快来啊！把这个过气主播拉到一边去，我们不想看见她。”
　　“祖尔，我是你的老粉丝了，表哥人长得帅男女通吃，还有钱，所以我决定转粉了，这是我最后一次送你礼物，一个金豆，不成敬意，你收下吧。”
　　宋祖尔无笑不得。
　　这群人真能搞怪，明显是想看自己出糗吧。
　　我宋祖尔好歹在直播界混了这么多年，这点小把戏都看不出来，岂不是白瞎了待的这段时间。
　　装作故意被他们气到的样子。
　　“表哥已经回去了，既然你们不愿意看见我，那我就下播了，本来还准备今天多播一个小时的。”
　　说着假装要关机的样子。
　　网友们本来就是开玩笑的，现在见宋祖尔不开心，貌似要来真的，一个个的都坐不住了。
　　“那个说不想看的祖尔的，给我站出来，看我不把他打出翔来。”
　　宋祖尔好笑的看着这个ID，每个月打赏的最多的几个人就有他，刚才第一个说不想看自己的也是他，现在装的还真像。
　　林傲也在这边津津有味的看着祖尔的直播。
　　还别说，这种互动方式，与那种单方面的偷窥想比，也是别有一番滋味。
　　申请一个新号，将自己的ID改为【宋祖尔的表哥】。
　　林傲直接充值了5000万华夏币开始打赏。
　　于是还在直播间中哄祖尔开心的观众们，有幸见证了今天的第二波火箭雨。
　　“宋祖尔的表哥为交不起房租的小祖尔送上了666发火箭。”
　　“宋祖尔的表哥为交不起房租的小祖尔送上了666发火箭。”
　　“宋祖尔的表哥为交不起房租的小祖尔送上了666发火箭。”
　　“表哥也在看直播吗，除了表哥不会有人这么豪吧。”
　　“这些大佬们着实不为人子，他们难道都不把几千万当钱吗？”
　　“请问表哥还缺表妹吗？本人真的是美女，处，可以私聊爆照的。”
　　“国民表哥实至名归，为何我就没有这么大方的表哥呢?苍天啊，求你赐一个表哥给我吧。”
　　“钱不是万能的，大家不要太着像才好。”
　　“但没有钱是万万不能的，你们看！刚才还板着脸的祖尔，现在竟然笑的这么甜，实打实的证据啊。”
　　可不是。
　　现在的宋祖尔简直是赚足了一大波面子。
　　刚才林傲部下打赏的那一次她并不在，现在宋祖尔才真实的体会了一番专为她下的火箭雨的滋味。
　　心中小小的虚荣心得到了满足，宋祖尔用腻的发甜的声音道。
　　“感谢表哥送给人家的火箭雨，么么么么哒！”
　　不知道为什么，观众们有一种错觉。
　　这绝不是兄妹只见用的语气，因为他们感觉到了狗粮的气息。
　　他们好像感觉自己被骗了。
　　不过随后又想到表哥身份。
　　貌似就算他们真的不是兄妹，也是金童玉女，天造地配。
　　表哥那妖孽的颜值，庞大的财富真是让他们嫉妒的情绪都兴起不起来。
　　只能悲哀的在心中默默祈祷，他们是真的兄妹。


第三十六章 上忍护卫十名
　　这边林傲刚打赏完没几分钟，他的猫熊帐号的私信就一直闪烁个不停。
　　林傲好奇的点开看了一眼。
　　“您好，尊敬的用户‘宋祖尔的表哥’，我是猫熊直播的总经理，非常荣幸您使用我们猫熊直播，也感谢您对我们的大力支持。今晚7：00我们在深市将有一个猫熊周年晚会，现荣幸的邀请您参加。入场时只需给工作人员看一下猫熊帐号即可，最后猫熊直播期待您的光临。祝您生活愉快。”
　　看完整段话，林傲一愣。
　　随后便想明白了。
　　哪有晚会当天才邀请别人的，明显是因为刚才自己的巨额打赏，对方才临时决定要邀请自己的。
　　前世武汉江滩上的斗鱼嘉年华，由于林傲没弄到票，所以遗憾的没去成。
　　这次异世界的周年晚会林傲还真想去看看。
　　就在这时，系统的声音也在林傲打赏后响了起来。
　　【恭喜宿主完成第四次收租任务，获得火影世界上忍护卫十名。】
　　【恭喜宿主完成第四次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。现有积分400分。】
　　以下是宿主的详细资料。
　　宿主：林傲
　　力量：23+5（常人最高值为8）
　　速度：23+5（常人最高值为8）
　　防御：23+5（常人最高值为8）
　　金钱：143亿
　　武学：咏春拳
　　水晶宫：马小妮
　　候补：南宫雅、宋祖尔
　　异世界：尚未开启
　　林傲大概的浏览了下资料。
　　也才两天就收了4次租，各项属性都超越常人快4倍了,自己的效率还是很快的。
　　而且水晶宫也迎来了自己的第一个女主人。
　　对了！这个火影世界上忍护卫十名是怎么回事。
　　不是说只能奖励技能的吗？
　　林傲脑海里刚响起疑问，系统就替他回答了。
　　【并不是宿主想象的那样，只不过是因为宿主以前奖励的都是技能，才会给宿主造成错觉。】
　　林傲恍然大悟道。
　　“原来这样！不过那些上忍需要召唤吗？它们是男是女？需不需要吃东西？”
　　【宿主不需要担心，这些上忍全都是由能量组合而成，平时全都隐藏在空气中，只要宿主心中召唤，他们自然就会出现了。】
　　林傲满意的点了点头，果然是系统出品的，不仅忠诚度不用担心，使用起来还方便，以后很多事都不用自己亲自动手了。
　　看完资料林傲收起了系统，而这时宋祖尔一个小时的直播也刚好结束了。
　　林傲看了看手机上的时间。
　　才下午两点，离晚会的时间还很早。
　　他和宋祖尔还没吃午饭，可以先带祖尔去吃饭，顺便去购买一下汽车、手机、衣服什么的。
　　因为这些都是最近必须的用品，自己来这个世界时间还短，一直奔波在收租的路上，没什么时间去买，现在这段空余时间刚好可以利用起来。
　　宋祖尔从直播房间走出来，伸了伸自己的小蛮腰。
　　“哎呀，累死了人家了，肩膀好酸呢。”
　　宋祖尔一脸兴奋的说道。
　　“表哥，你不知道刚才有多壮观，整个猫熊的人都过来围观了。本来那些妖艳贱货主播又想攻击我，可是一听说祖尔表哥是亿万富豪，地产大亨，全都一下子怂了下来，对人家的态度转换的那叫一个快.”
　　宋祖尔坐在沙发上，习惯的躺进了林傲的怀里，叽叽喳喳的说个不停。
　　她说的这些林傲当然知道，不过这些对他来说已经习以为常。
　　“刚才你们公司发来邀请函，邀请我去参加他们今晚的周年晚会，你要去吗？”
　　宋祖尔一愣。
　　“公司也给你发了邀请函吗？我是我们公司的大主播，当然也是要去的，这么说来我们可以一起去参加晚会了？”
　　林傲微微一笑。
　　“当然是啦，你还傻坐着干什么！我们现在就出去吃饭Shopping！然后就去参加晚会。”
　　林傲话音刚落。
　　宋祖尔闻言一下子蹦了起来。
　　“耶！那我们现在就出发！”
　　（今天的最后一章，马上大家期待已久的南宫雅就要出现了，再快就要断节奏了，主角家的公司也已经埋下了伏笔，请大家稍安勿躁。）


第三十七章 祸事上门
　　听说晚上的晚会，有表哥可以陪自己去了，祖尔就像一只欢快的百灵鸟哼着歌儿先向外面去了。
　　林傲还坐在沙发上就听见面外祖尔的呼喊声。
　　“表哥快来啊，你怎么还坐在沙发上。人家都已经都不及了呢！”
　　林傲无奈的点点头，看来每个女孩子天性都一样，一听说要出去逛街就按耐不住。
　　过有钱和没钱出去逛街完全是两种体验，现在自己也是百亿富翁了，想想以前那些自己买不起的豪车、名表、西装，林傲突然发现其实陪女孩子逛街也不是一件什么坏事。
　　这种心态的转变来自于一种由内而外的自信，以前的林傲可不会这么觉得。
　　林傲从沙发上起身，刚走到门口就听到外面的说话声。
　　但是他听出来了，那不是祖尔的声音，因为话语里带着明显的尖酸刻薄。
　　“咦？这不是我们小区唯一交不起租金的宋祖尔小姐吗？我刚才
　　听见你在跟人说话，可是你一直一个人住，不会是包养了小白脸吧。”
　　刚才还活泼欢快似百灵的祖尔声音一下子委屈了下来。
　　“孙娜娜你不要乱说，那是我表哥！”
　　林傲听到，这个叫孙娜娜的女人，刚才还装模作样的声音，这下子彻底变成了冷笑。
　　“你当我不知道，其实你跟我们小区的管理经理宋经理有一腿吧！不然他也不会一而再再而三的允许你拖欠租金，要是我把你包养小白脸的事告诉他，看你还怎么在这待下去。”
　　说道这里孙娜娜还向地上吐了一口唾沫。
　　“呸！这种高档的别墅小区，是你这种毛都没长齐的小丫头狐狸精能住的？要是这次宋经理也不帮你就准备倾家荡产还债吧。”
　　听到这里林傲的整张脸已经阴沉了下来。
　　这时外面的宋祖尔声音也开始带着哭音。
　　“孙娜娜，你……你血口喷人，我什么时候和宋经理那样了，平常我一直不想和你计较就算了，今天我表哥在这里，你还乱说，他一定不会放过你的。”
　　其实平常的祖尔并不是这样的，吵架她什么时候耸过。
　　只不过欠租一直是她的一块心病，而且她并不想让林傲听到她的风言风语，所以才会显得方寸全失。
　　到了这里林傲再也忍不住了。
　　在这个世界上，能欺负宋祖尔的人只有一个，那就是林傲，其他不管是谁，林傲都会让对方知道什么叫后悔来到这个世界上！
　　林傲大跨步走向门外，一把将宋祖尔揽紧怀里。
　　“我林傲的表妹什么时候这么软弱了了，有些贱-人想要欺负你，你就任她欺负？”
　　孙娜娜本来还诧异来的人怎么会这么英俊，一听到对方竟然敢叫自己贱-人，立马爆炸了。
　　“好哇！宋祖尔！你果然藏了小白脸，我看你今天绝对是活腻了，我这就打电话让宋经理来，抓你个人赃并获。”
　　说完就掏出电话。
　　可能有些人奇怪，为什么明明是林傲骂的是孙娜娜，而孙娜娜却丝毫不提林傲。
　　这里就不得不提系统的功劳了。
　　它把林傲的外貌级别提升到了完美级别，连男人都可以掰弯，何况只是个外貌协会的普通女人。
　　林傲并没有在乎那个叫孙娜娜的女人举动，只是看着还低着头的宋祖尔，等待着她的回答。
　　宋祖尔紧张的玩-弄着自己的手指。
　　“表……表哥，祖尔真的跟那个宋经理没有什么的。”
　　林傲心里一愣，原来搞了半天她心里担心的是这个。
　　别说祖尔不是这种人，就是那个宋经理想动祖尔，系统也会瞬间让他消失在这个世界上。
　　看来还是刚才自己的不相信让祖尔有点草木皆兵了。


第三十八章 祖尔的熊猫拳
　　林傲心里一愣，原来搞了半天她心里担心的是这个。
　　别说祖尔不是这种人，就是那个宋经理想动祖尔，系统也会瞬间让他消失在这个世界上。
　　看来还是刚才自己的不相信让祖尔有点草木皆兵了。
　　林傲温柔的掰起祖尔的小脑袋，抵着她的额头道。
　　“表哥相信你，况且表哥也不是为这个生气，我林傲的女人什么时候需要这么委屈和低声下气了，谁要是欺负你，你直接打回去就是，一切都有表哥站在你的后面。”
　　听完林傲的一番话语，祖尔的眼睛里已经是雾蒙蒙的了。
　　她没想到自己的表哥这么相信她，而且还这么霸道的护着她，她现在更加坚定自己的选择没有错，她要用自己的一辈子来报答表哥。
　　轻轻的将自己小脑袋埋进表哥的怀里呓语道。
　　“知道了表哥，祖尔以后全都听表哥的。”
　　这边打完电话后，一阵洋洋得意的孙娜娜看向那对狗-男女却差点气到爆炸。
　　本以为对方会吓得瑟瑟发抖，却没相到对方当自己不存在一样，还在那里甜蜜的秀恩爱。
　　孙娜娜是又生气又嫉妒。
　　是的她虽然是有丈夫的，可是抵不过林傲长得实在太妖孽，她对林傲一见钟情了。
　　由爱生恨让她再也顾不得什么了。
　　恶狠狠的骂到。
　　“让你们这对狗男女嚣张的你侬我侬，一会宋经理来了，我要让你们跪在我的脚下替我添鞋。”
　　刚才还准备如她所说的一样，只是让她倾家荡产的林傲，现在已经决定送孙娜娜一份家破人亡。
　　和女人争吵是最不理智的，因为她会将你的智商拉低到一个水平线上。
　　林傲低下头问向怀里的祖尔。
　　“你和这个孙娜娜是怎么产生矛盾的，她怎么会这么恨你？”
　　这个沙比女人自然会有人来收拾她的，而且现在只有他们三个人，收拾起来也没意思，趁那个宋经理赶来时，还不如和祖尔聊下天打发一下时间。
　　宋祖尔在林傲怀中郁闷到。
　　“我又没惹过她，只是因为她老公一直盯着人家看，她就认为人家是狐狸精，而且他老公还来找过我一次，说要包养我，但是被人家打出去了。”
　　讲到这里宋祖尔突然扑哧一笑。
　　林傲疑惑的看着她。
　　“孙娜娜的老公见我不答应，又看人家是一个人住，还想强来的，但是我一开始就没让他进来，在院子里还把他打成了熊猫眼，后来他就再也不敢来了。”
　　听见宋祖尔说的，林傲微微一笑。
　　这才是祖尔的风格吧。
　　不过这夫妻两人都是胆大包天啊，果然不是一家人，不进一家门。
　　孙娜娜的老公这时在林傲心里已经跟死亡画上了等号。
　　林傲的听觉远超常人，一下子就听到了远处的脚步声。
　　“宋经理你可来了，我告诉你，这宋祖尔不但不交租金，还敢带小白脸回家，你身为小区的管理者可一定要好好处理，不然以后我们所有的业主都不会答应的。”
　　宋经理还没走进院子门，孙娜娜就走上去开始告状。
　　最后还不忘记拿所有业主压宋经理一下。
　　可是她也不想想就凭自己能代替所有业主么？
　　在孙娜娜眼里林傲和宋祖尔已经被她判了死刑。
　　到时候宋祖尔被赶出去，还要面临巨额的欠债，说不定会流落接头，甚至走上下海去卖的道路。
　　而这个小帅哥自己说不定还有机会弄上手呢。


第三十九章 反相一巴掌
　　她一脸高傲的看向林傲和宋祖尔，想从他们脸上看出慌张，和害怕。
　　可是他们再次让孙娜娜失望了。
　　林傲脸上还是一副淡漠如水的表情，而让她最为恼火的是，宋祖尔到现在脸上还是那么的甜蜜。
　　孙娜娜厉声道。
　　“你们就笑吧，我看你们还能笑到几时，奸-夫淫-妇！”
　　这边刚刚赶过来的猥琐经理，痛苦的一抚额。
　　自己刚才明明在电话里吩咐过这个女人，叫她不要乱来，等自己来处理。
　　现在搞成这个样子，不知道老板一会要怎么处置自己。
　　才刚和方天小兄弟去喝了两杯小酒，就出了这事，今天还真是流年不利啊。
　　“宋经理，你还站在那里发愣干什么，你也没想到吧，你包养的小情人竟然.”
　　啪！
　　一声响亮的耳光抽在孙娜娜的脸上。
　　抽的人并不是林傲，而是宋经理。
　　孙娜娜捂着脸一脸的蒙蔽。
　　她被宋经理打蒙了，说好的抓-奸呢？
　　而宋经理则是汗如雨下。
　　这沙比女人想害死自己吗?整个深市地下老大的老板都敢随便侮辱，简直是活腻了，要是老板真的信了，自己马上就得下海喂鱼。
　　在孙娜娜难以置信的眼光中，宋经理扑通一声跪在林傲面前。
　　“老板，您千万不要听那个女人乱说，我老宋的人品您是知道的，绝对是忠心耿耿。平时我对祖尔小姐是如何的尊敬守礼，她也是知道的，你要是不信可以问问这里所有的业主。”
　　宋经理现在是怕的要死。
　　只有知道一个人的威势，才能真正理解什么叫做害怕。
　　孙娜娜不知道可他知道啊。
　　现在只能祈祷老板不是那种秦皇那样的暴君了。
　　祖尔也是一脸诧异的看着跪在地上，抖着身子，害怕到极点的宋经理。
　　表哥不是一个商人吗？
　　就算身价百亿，也不用害怕成这样吧。
　　祖尔的疑惑也是普通人的疑惑。
　　因为他们没有达到一种地位，或者不是混黑的。
　　当知道赵霸天是何人，当初的所作所为时，他们就不会这么想了。
　　林傲此时心中也是恼怒异常。
　　虽然说经理做的并没有错，但是将这样的货色放进小区居住也是他的失职。
　　所以林傲并没有让他起来，宋经理也只能跪着。
　　孙娜娜现在有点怀疑自己产生了幻听。
　　她听见了什么？
　　宋经理叫那个英俊的帅哥老板？
　　宋经理是小区的主管，他的老板不就是小区的实际拥有者吗？
　　想到这里她的脸已经吓的苍白。
　　腿一软，就瘫倒在了地上。
　　而这时方天也恰好隔着几分钟赶到了。
　　西装革履加墨镜，一脸冷酷的方天显然比宋经理更有威慑力。
　　走到林傲跟前鞠躬道。
　　“老板！”
　　林傲淡淡道。
　　“嗯。”
　　顿了顿又开口道。
　　“宋经理，你可以起来了。既然方天来了，你就和他一起去把小区里的业主聚集到这里来，我有事要通知。”
　　听见林傲对他吩咐，宋经理终于松了一口气。
　　只要老板还用自己，就说明自己还有赎罪的机会。
　　虽然腿已经跪麻了，宋经理还是果断的起身。
　　“是！老板，我一定把事办好。”
　　由于是周末，业主们大多都悠闲在家，所以不会出现请不到人的情况。
　　不一会三三两两的富豪便聚集在宋祖尔的院子里。
　　他们也纷纷好奇，为什么业主开会不是在会议室里，而是在别墅院子里。
　　十分钟后，大概八成的业主都来了，剩下的不是在国外，就是在出差加班。


第四十章 雷电法王杨勇信
　　能住得起这里的都是一个圈子的人，平时就算是对手，在这里也是一派祥和。
　　他们纷纷望着不和他们站在一个圈子里的林傲。
　　而躬身在其身旁的宋经理更加说明了他身份的不一般。
　　另外挽着林傲手臂的宋祖尔他们也是认识的，毕竟拖欠租金三年这等奇事傍身，在这个小区里也算是明星人物了。
　　难道今天的事和她有关？
　　林傲看着差不多到期的众人，终于开口了。
　　“很高兴大家能给我面子，参加这个小区会议，今天我召集大家来也没其他的意思，只是想替我表妹出下头而已。”
　　这时有人插zui道。
　　“帅哥，我们都不认识你，就算你靠宋经理将我们召集起来，也不能随意在我们面前说“出头”两个字吧。”
　　也不怪有人这么想，毕竟他们都是有头有脸的人物，被一个名不见经传的年轻人这么说，谁会高兴。
　　林傲淡淡道。
　　“忘了告诉你们，这所小区正是我产业。”
　　这下众人终于安静了下来。
　　一直没见到别墅群的主人，没想到会是这么年轻的帅哥。
　　难怪宋经理会恭敬的站在他身后。
　　400多亿的别墅群主人当然有资格跟他们这么说话。
　　林傲阴沉着脸说道。
　　“小区里一直谣传宋祖尔是宋经理的亲人或者小蜜，所以可以一直免费的住着，我不知道是谁传的谣言，但是从今天起，一旦再让我听到，那么我不仅要让他滚蛋，还要让他知道后悔两个字怎么写。”
　　话语一出，所有人都安静了下来。
　　他们没想到这个年轻人口气竟然这么狂傲。
　　这里的人哪个不是身价亿万，虽然可能有些不如他，却也不是任由搓捏的软柿子。
　　你如此咄咄逼人，还真当我们好欺负不成。
　　众人脸上纷纷露出不愉的神色。
　　但是也没有人想当出头鸟。
　　毕竟混到他们这个地步，每个人都不是省油的灯，都想先出来一个人试试对方的底子。
　　要是实力也就这样，他们就会从林傲身上撕下几块肉来当补偿。
　　如果真是个铁板，他们卖个面子就是。
　　不得不说无商不奸！
　　当然！所有人不出头，有人却不得不出头。
　　杨勇信简直是郁闷的要死。
　　靠电击网瘾少年起家，后面果断转型，休了原来的黄脸婆，娶了个狐狸精，他也算走上了人生巅峰。
　　一次在小区里散步，他看见了惊为天人的宋祖尔，之后便天天尾随。
　　终于有一次杨勇信鼓起勇气跑进对方院子，想图谋不轨。
　　可惜被宋祖尔两记熊猫拳给打出去了。
　　后来再也没勇气去骚扰对方了。
　　可这事不知道怎么被自己老婆知道了，不仅天天跟自己闹，还去嘲讽欺负宋祖尔。
　　当然小区里传的沸沸扬扬，也是她干的好事。
　　本来事情也就这样了，杨勇信也认为宋祖尔身后没什么靠山，传也就传了，任由自己老婆胡来。
　　反正又不是什么大事，吃不到，恶心一下宋祖尔也是蛮不错的。
　　今天自己老婆说要出去散步，杨勇信也没起什么疑心。
　　反正自己也已经玩-腻了。
　　刚好可以给自己鸡儿放个假。
　　没想到老婆刚出去一会，管理小区的宋经理却来了，说是有事通知。
　　当杨勇信听到开会的地方时，就有点感觉不对劲了。
　　那不是宋祖尔的住处吗？
　　来到宋祖尔的院子里，看见瘫倒在地上的老婆，他就知道自己的预感是真的。
　　当得知宋祖尔身后的背景时，杨勇信是崩溃的。
　　他只是个普通的有钱人，对上这样的大佬肯定必死无疑。
　　现在这个时候，只有引起众人的愤怒才是唯一的获胜方法。
　　而恰巧林傲的嚣张正好给了他机会。
　　（对不起大家，南宫雅在四十章之前，作者菌没能把她写出来，所以今天小乾也没脸要礼物了，并且保证五十章之前一定能让她出来，再不出来作者菌鸡-儿永久放假）


第四十一章 扒光他们
　　“你当你是谁，不就是这个别墅群的拥有者吗？大不了我们搬去别的地方住，到时候你的别墅就留着发霉吧。况且我们也都是有头有脸的人物，想让我们知道后悔怎么写，也要看看你能不能同时斗得过我们这么多人。”
　　杨勇信还真是个人物，瞬间抓住了机会不说，还试图引起众人的愤怒。
　　大家看第一个带头的人出现了也纷纷开始符合。
　　“没错，你要是好好讲话我们说不定还会给你面子。”
　　“年轻人虽然你来头不小，可还是要先从谦虚学起。”
　　“道歉吧，道歉就算了。”
　　林傲淡淡一笑，这群沙比，以为人多自己就会怕吗？
　　一群虫子是永远不可能撼动神灵的。
　　“我是谁？不好意思，再次完整自我介绍一下。我叫林傲，网亿、企鹅大厦全是我的资产，东海国际赵霸天是我的小弟。”
　　“而，说不定你们也有租我的地产哦！确定不给我面子，要我道歉？”
　　轰！
　　这是众人脑子里同时想起的声音。
　　单个身份并不可怕，可是众多的身份组合起来就显得可怕至极了。
　　特别是赵霸天都是他的小弟！
　　赵霸天那是谁？
　　顶顶大名的深市地下皇帝，得罪他的人那个不是沉尸碎骨。
　　就算他们可以凭借身份让对方有所忌惮，可是家人呢？
　　家人全没了自己赚的钱又能跟谁一起享用！
　　况且不说赵霸天的问题，连企鹅、网亿大厦都是他的。
　　在寸土寸金的两座城市里，能拥有这样的地皮，会是怎样的身份？
　　想到这里。
　　那些跟着附和的人开始后悔，只希望人多林傲并没有看到。
　　那些没跟着附和的暗自庆幸，没想到自己小区的房东是这么牛逼的人物，等以后有机会一定要好好巴结一下。
　　于是声音再次统一了起来。
　　不过这次不再是冷嘲热讽，而是巴结。
　　“林傲先生的大名，谁没听说过，谁敢不给面子，我XXX第一个不同意。”
　　“原来咱们小区的主人是林傲先生啊，能住在他租的别墅里，我XXX简直是三声有幸。”
　　“刚才是谁说要林傲先生道歉的，站出来，简直是反了天了。”
　　看着这群人态度360度大转变，宋祖尔觉得太好玩了。
　　扑哧一声笑了出来。
　　赵霸天她也认识，不就是表哥的部下，有那么必要害怕吗？
　　林傲摸了摸笑的开心的祖尔小脑袋。
　　不理会这群变色，阴沉吩咐道。
　　“来人啊，将这对狗-男-女给我扒-光。”
　　林傲下了这么狠的命令，聚集的众人都以为林傲带了手下，纷纷惊慌的四周打量。
　　方天却以为林傲吩咐的是自己。
　　虽然这个命令很奇葩，但是他还是准备去做。
　　别以为他只是一个秘书，作为大佬的左右手，没有个好身手早就横尸街头了。
　　就在方天准备动手时。
　　突然众人感觉一阵微风拂过，孙娜娜的方向便传来了两声惨叫声。
　　众人纷纷收回目光看过去。
　　只见孙娜娜的衣服已经全部不见了，光有一张姣好的脸蛋，脱光衣服却如此难看。
　　众人厌恶的转过头去，惨叫的另外一声却是杨勇信发出的。
　　同样衣衫全无，面色扭曲，口中惨叫声连连。
　　双手捂着下-体，血流了一地。
　　不远处一节小拇指大小的丁丁静静的躺在地上。
　　小祖尔惊叫一声，连忙捂住眼睛钻进林傲的怀里。
　　林傲反手搂住祖尔的香肩轻拍，以示安慰。


第四十二章 影子护卫
　　众人这边纷纷咽了一口唾沫，转头看向林傲身后不知何时出现的十个人。
　　只见他们全身黑衣，只留双眼。
　　双眼中只有无尽的煞气。
　　背后全都背着一把武士刀，整齐的排成一排站在林傲身后。
　　林傲单手一挥说道。
　　“都下去吧。”
　　在众人的眼睛下，10个黑衣人又悄无声息的消失了。
　　此时除了还在惨叫的两人，再也没有其他声音。
　　方天尴尬的站在那里，向前走不是，收回自己的脚也不是。
　　他心里此刻已经震惊到了极点。
　　这些到底是什么人？
　　悄无声息！
　　躺在地上那两人怎么被剥掉衣服，怎么被切掉小丁丁，他竟然一点都没看到。
　　果然是老板的手下，简直不是人。
　　当初要不是老板自己想玩玩，而是派他们上的话，自己这些人还能有命？
　　现在方天对自己神秘的老板简直是又尊敬又是害怕。
　　不提方天这边，别墅的租户们也是吓到差点滴尿。
　　这些黑衣人简直颠覆了他们的世界观。
　　生怕林傲找他们麻烦，切掉他们丁丁，纷纷开始八仙过海各显神通。
　　“林先生啊，我刚才真的没有让您道歉啊，是我旁边这个家伙说的。”
　　“滚，劳资从头到尾一个字都没说过，你个沙比早就看老子不爽想陷害劳资，劳资跟你拼了。”
　　“我承认，我坦白，我刚才受杨勇信的诱导才乱说话的，对！全是杨勇信，他们这对狗男女才是罪魁祸首。”
　　“对全是杨勇信的错，好你个杨勇信，当初进这个小区劳资就看你不爽，祸害了祖国的花朵那么多，肯定是个渣滓，现在证实了吧。”
　　“林老板，我们替你教训这个王八蛋，您就在一边看着吧。”
　　看着一拥而上，狂扁惨叫的杨勇信的众人，林傲一阵无语。
　　看来在生命受到威胁时，富人的反应也就这鸟样。
　　林傲就在旁边看着也不制止，直到不知谁喊了一声。
　　“他快不行了，再打就出人命了。”
　　打伤对这些富豪来说只是一点小问题，要是出人命了就是另外一回事了。
　　众人全都停下了手，想看看林傲是否满意了。
　　林傲冷漠到。
　　“都看着我干嘛，你们不是想替我出气吗？人还没死呢！为什么要停手。”
　　众人全都讪讪一笑。
　　“林先生，再打人就要死了，您看他都快只有进的气没有出的气了，就算了吧。”
　　林傲才不管什么死不死人，他丝毫不担心这点小问题，像杨勇信这种有恶劣前科，后来还想对祖尔图谋不轨的人，林傲绝对不会让他活在这个世界上。
　　林傲邪魅一笑。
　　“既然你们不想让他死，要不你们代他受过？”
　　林傲话音刚落众人脸上便露出了恐惧的表情。
　　想起刚才那些鬼一般的武士，他们感觉后脑勺一阵发凉。
　　“你们还愣着干什么？要让影子替你们松松骨头？”
　　众人相视苦笑一声。
　　只能缓缓上前，继续对地上的杨勇信施以拳脚。
　　为了克服心中的恐惧，众人闭上了眼睛拼命的乱打，歇斯底里的吼叫，仿佛这样就能好受一些般。
　　不一会地上的杨勇信便再也没有了生息。
　　而观看了全部过程，被剥-光衣服的孙娜娜此时已经被吓疯了。
　　从一开始不停的尖叫，到现在只会傻傻的乱笑，嘴边口水还一直向外流。
　　林傲平静的看着这一切，心中没有丝毫的波动。


第四十三章 林傲的手段
　　林傲抽出一支烟，站在他身后的方天立马从西装中掏出打火机替他点上。
　　“老板，后面的事就让我来处理。您是想将他挫骨扬灰，还是直接石沉大海？”
　　林傲“嗯”了一声。
　　“人死了就恩怨两清，用不着再用那么阴狠的手段了，直接沉了吧。”
　　现在还惊魂未定的众人心中一阵无语。
　　都把人小丁丁给切了，还指示别人将他活生生打死，这不叫阴狠什么叫阴狠。
　　况且直接沉入大海，以后他的亲人连个祭拜的地方都没有，跟挫骨扬灰也没什么区别吧。
　　“嗯，我知道了老板。那这个女人呢？”
　　林傲冷酷的笑了笑，这个女人他当然没有忘记。
　　“将她直接光着身子丢到街上去，派人盯着，要是敢装疯，就将她卖到非洲部落去，听说卖到那里的女人，每天只有轮流的在茅草屋里接受全部男人轮流使用，我想那里才是她该待的地方。”
　　院子里鸦雀无声。
　　每一次林傲的言行都会让众人刷新对他的认知。
　　把别人丈夫弄死了，妻子疯了还要让人看着是不是真的疯了，不然卖到非洲去，简直是丧心病狂。
　　如果一开始他们只是对他身份的忌惮，中间是对他手下的惧怕，后来就真的是对他本人手段的恐惧了。
　　林傲看着挤成一团的众人有些好笑，仿佛这样就可以消除心中的恐惧一样。
　　“宋祖尔是我表妹，以后你们见到她就要像对待我一样，要是以后谁还敢乱嚼舌根子，下场你们也看见了。”
　　众人见林傲有放他们走的意思，忙不迭的纷纷应和，或点头，或保证，或发誓。
　　林傲随意的挥了挥手，众人向出笼的鸟雀一般四散。
　　今天发生在这里的一切，将永远像梦魇一样在他们脑海中挥之不去。
　　经过几乎整个深市上层富豪的传播，林傲大魔王的形象将在以后威震整个华夏。
　　林傲问宋祖尔。
　　“怎么用这样的眼神看着表哥？表哥的残忍也只是对敌人而已，只要祖尔没有做出什么对不起表哥的事，你享受到的永远都是我的荣光。”
　　被刚才林傲狠辣手段吓到的祖尔连忙回答道。
　　“祖尔怎么会做对不起表哥的事，只要表哥不抛弃祖尔，祖尔永远都是表哥的。”
　　林傲摸了摸祖尔的头。
　　“方天，你先去办事。”
　　“是！老板”
　　一手提着杨勇信的尸体，一边扛着孙娜娜的身子，却丝毫看不出方天的吃力，看来还是有两把刷子的。
　　方天走后，现场就只剩下三个人了。
　　除了静静依偎在林傲怀里的宋祖尔，还有整个身子抖成筛糠的宋经理。
　　他现在真的害怕到了极点。
　　害怕林傲要对他开始清算。
　　接下来就是长达几分钟的沉默。
　　对面宋经理来说却好像过了几年。
　　整张胖脸在高压下不断渗出汗水，聚集在四周随后缓缓留下。
　　却丝毫不敢擦一下，他感觉自己多年的心脏病快要发作了。
　　终于！
　　“将这10栋别墅构成的别墅圈用围墙围起来，孙娜娜和杨勇信可以随意进出这里，就是你的失职。以后我还会有其他的女人陆续住进这里，你尽快去办。要是下次还出现这种问题，后果你是知道的。”
　　林傲冷漠的声音对于宋经理简直就是天籁之音。
　　刚才一瞬间他甚至想跪下来求林傲让他爽快一死。
　　可想林傲带给他的压力。
　　现在听见林傲愿意给他一次机会，整个人连回答的力气都没了，四仰八叉的倒在地上呼气。
　　瞥了一眼地上死猪一般的宋经理，知道这已经是他的极限了，五感远超常人的林傲，甚至听见了刚才他心脏剧烈的跳动声。
　　以那么快的频率，也就差爆炸了。
　　今天已经被耽误了很多时间，时间就是用来享受的，可不是用来处理这些乱七八糟的事。
　　牵起祖尔的手，林傲对她说道。
　　“走吧，逛街去。”


第四十四章 华夏第一豪宅真垃圾
　　海滨小道上，林傲与宋祖尔十指相扣。
　　清新的海风吹起柔顺的发丝，吹进每一个毛孔，使人舒适无比。
　　宋祖尔将自己的小脑袋轻轻的靠在林傲的肩上，享受着这浪漫的一刻。
　　林傲则在思考一个问题。
　　虽然这个别墅群小区很是豪华舒适，但是已经住满了人。
　　就算把这十栋别墅单独围起来，也不见得十分安全。
　　看来自己还是得找找新的别墅群。
　　既要衬得上自己的身份，又要量足够多，可以满足条件的地方应该不是很多。
　　“系统帮我找出华夏第一豪宅，我想把那里当作主宅，其它城市的豪宅就当做度假行宫吧。”
　　【系统已经收到宿主的请求，请稍等。】
　　【回宿主，目前华夏第一豪宅是‘江南桃花源’。据资料显示，这栋被评为“世界上最美豪宅之一”的中式园林建筑面积近7000平方米，园林面积1万余平方米，带有32间卧室，由“人类非物质文化遗产”的国匠量身定制。潜在买家名单中，以来自米国、法兰西国、瑞国、澳国以及中东等地的富豪为主，连“拥有沙特王室背景”的神秘家族也是它的潜在顾客之一。目前的买主是华夏第一富豪马芸。】
　　刚听完系统的介绍林傲的脸色便阴沉下来。
　　【系统你不是说所有城市的第一豪宅都是预留给我的吗？现在竟然已经卖出去了，这是对我尊严的挑衅。难道这就是系统的保证吗？还是说系统说的话价值不值一分？】
　　林傲的话并没有使系统生气，反而语气颇为欣慰。
　　系统本就是为林傲而生，所有的行为都是围绕林傲的利益为主，所以根本不可能会产生负面情绪。
　　【宿主这么说，已经代表宿主在不断成长，举手投足之间已经有了王者的气概。但是事情也不是宿主想象的那样，马芸只是预订了豪宅，并没有进去住过，而且只要宿主不出现在这个世界，那么豪宅就会永远处于预定状态。为宿主所留，意思是豪宅全部都没有被人住过，并不是宿主想的那样，不然不符合世界运行的逻辑。】
　　经过系统的一大段讲解，林傲这才算是明白了。
　　说的简单点，所有的第一豪宅第一次都还在，但是他们可能被人预定了，只要林傲不出现就会永远处于预定状态。
　　林傲的工作就是拿出地产书去证明豪宅是他的，把那些人统统赶走就行了。
　　“那这个华夏第一豪宅价值多少呢？”
　　【根据米国时代周刊评估，价值10亿华夏币。但实际价值有25亿。】
　　听完系统的报价，林傲一脸嫌弃。
　　她吗的还没有自己一次收租的钱多，而且还被沙比米国低估了。
　　建筑面积也才只有7000平方米，园林面积1万平方米，远不如帝都的皇宫规模。
　　至于皇宫，虽然也属于林傲，但是他可不想去住，都不知道是几手货了。
　　不得不说眼界改变格局，地球已经快容不下林傲的膨胀了。林傲对系统说道。
　　“太小了，太便宜了。实在是衬托不出我万界房东的身份。也就是个小小的园林别墅而已，要改就改称庄园。园林不是紧邻西湖吗?把周围的建筑全部拆掉，扩充20倍。名字也改成林傲山庄。”
　　【系统已收到宿主的要求，由于属于宿主自主行为，金钱需要宿主自行支付，总建筑需求华夏币320亿华夏币，补偿拆迁费70亿。并且需要宿主从马芸手中收回别墅才能进行。】
　　林傲一脸纳闷！
　　“拆迁费？为什么需要拆迁费？”
　　【土地是宿主的，但是房子是别人建的。宿主收取的租金来自于全部的土地使用费，和建筑的3成租金，这是这个星球的全球统一法。自人类进入文明时期后便一直实行。】
　　听到这里林傲终于弄清楚了自己一直以来的困惑。
　　建筑并不是所有都是属于他的，但有一些是他建的。土地全是他的，租金来自于土地使用费，和3成的建筑使用费，是硬性规定。
　　比如土地100万，90万属于他，10万是政府代他管理的费用。建筑200万的话，那么地产商需要支付他3成也就是60万的租金，可以像林傲前世房贷那样分期缴还，至于地产商以后用多少钱出租或卖出去就不关他的事了。
　　至于土地使用权限是100年。
　　如果林傲不愿意给对方使用了，只需退还租金即可收回土地。
　　就是这么霸道，就是这么吊炸天。
　　（今天的四章已经奉上，为了向大家道歉，后面还有。希望大家不吝啬手中的鲜花，施舍给作者菌。）


第四十五章 自己翘高高
　　“表哥想什么呢？那么入神，而且表哥思考问题的时候好帅哦，人家差点忍不住想亲你呢！”
　　宋祖尔用软糯的甜语打断了林傲的思考，原来他们已经走到了停车的地方。
　　听见祖尔的赞美之言，林傲微微一笑。
　　360度无死角的逆天之颜，可不是前世那些什么侧颜男神小鲜肉能比的。
　　而且祖尔说的可不是什么客套话，确实是她的真心话。
　　现在的小祖尔，已经感觉自己深陷颜中不能自拔了，要是林傲用深邃的眼睛看着她的话，估计马上她就会变的黏-糊糊了。
　　然后林傲就真的做了。
　　“祖尔，你觉得表哥帅吗？”
　　“要是让祖尔来形容，那表哥有多帅呢？”
　　看着眼前抵着自己额头，用幽黑不见深浅的眼睛凝望着自己表哥。
　　祖尔俏脸瞬间如太阳般剧烈滚烫。
　　话语支支吾吾。
　　“人……人家也形容不出来，可……可是人家已经感觉自己变的黏-糊糊了。”
　　祖尔的这句话简直不要太撩-人了。
　　听到这里林傲哪还忍得住，一把抱起小祖尔窜进了一旁的迈巴赫。
　　将软椅躺平，林傲放下祖尔后，迅速靠了上去。
　　“愿意在这里将自己交给表哥吗？”
　　林傲磁性的声音仿佛有无尽的魔力般，本来就已经情根深种的祖尔瞬间沦陷了。
　　声音细如蚊音。
　　“嗯~”
　　修长的白丝细腿，脱掉水晶高跟鞋，轻轻的揉-捏被白丝包-裹的香足。
　　卷起裙摆，黑色魅惑的连衣裙还未除下，林傲已经附身上去。
　　最后的场景便是林傲握着两只白丝包-裹的小脚丫前前后后。
　　海滨小道上，一辆宾利轿车不断的摇晃着。
　　车里不时传出一阵阵小猫般的娇-吟声。
　　“翘高高！”
　　“嗯~表哥！祖尔知道了。”
　　“自己搂着腿！”
　　“羞死人啦！”
　　1小时后林傲才帮已经已经动弹不得小祖尔整理好衣衫。
　　然后驱车前往深市最大的购物中心万象购物中心。
　　万象城，国际一线品牌齐全，LV、Gucci、MiuMiu、Prada、Fendi、施华洛世奇、Omega、Boss、Armani……专卖进口食品的ole超市、嘉禾影城也是最好的影院、溜冰场、王子国宴也是很高档的酒楼、还有名贵的的岛国料理、法兰西餐厅。
　　女性的恢复能力往往比男性更加快速，刚才还奄奄一息的祖尔，在林傲到达万象城后迅速恢复了过来，也不知道是因为恢复的快的缘故，还是马上要血拼的缘故。
　　整洁的衣裙，纤细嫩-白的细腿，清纯的小脸蛋，丝毫看不出这是一只刚刚历经战斗的小猫咪。
　　只有那眼角的一丝媚意，才能看出曾经发生的事。
　　睡前和睡后的女人简直是两种人。
　　宋祖尔搂着林傲的胳膊，将自己的小可爱紧紧的贴着，声音腻的不得了，她现在已经不想再叫林傲表哥了。
　　“哥哥，人家等下是不是想买什么都可以呀！”
　　林傲舒服的享-受着祖尔的贴心。
　　“低于百万的不要买，不是米其林星级的不要吃，顺便等下自己选一辆千万以上的豪车。”
　　对于目标万界星辰大海的林傲来说，享受排第一位，其他的都靠边站。
　　宋祖尔凑过去，在林傲的zui唇上重重的亲了一下，然后迫不及待的拉着林傲向里走去。
　　（神奇的一章，不给鲜花打赏以后神奇不起来了~~）


第四十六章 先生，我们不接受这种服务
　　虽然祖尔由于第一次的缘故，小脚走起路来还是一崴一崴的。
　　可这丝毫不能阻挡她想疯狂购物的心情。
　　“快点啦！哥哥！你走的这么慢什么时候可以到嘛！”
　　看着拉着自己手指，想让自己加快脚步的祖尔，林傲无奈的笑了笑。
　　交出初次的女孩子都是需要包容的，林傲将宋祖儿拉回自己的怀抱。
　　“你这傻丫头，这么急干嘛，还有三个小时时间给你用呢。”
　　林傲亲了祖尔脸蛋一下。
　　“而且你不会想让哥哥一个人提那些东西吧。”
　　宋祖儿微微一愣。
　　想到哥哥脖子上、手臂上、嘴上全是购物袋的样子，祖尔噗嗤一下笑出了声。
　　林傲宠溺的揉了揉祖尔的小脑袋，带着她走向百货大楼服-务台。
　　“我需要服-务。”
　　直接说重点，这是林傲一直来的习惯。
　　但习惯也需要分地方。
　　服-务小姐一愣，眼前的女孩漂亮的像精灵，男人更是英俊的无法形容。
　　可能由于林傲的帅气太过逼人，很正常的一句话，却一下子被对方理解错了。
　　服-务小姐俏脸通红。
　　“先…先生我们这里是百货公司，不接受那种服-务的。”
　　或许是觉得直接回绝太不礼貌，漂亮的服-务小姐又急忙补充到。
　　“先生这是我的名片，你可以在我下班之后找我。”
　　当递出名片后，她才知道自己做了什么。
　　“天呐，我可是有男朋友的人啊，在别人女朋友面前就直接说出这种话，简直太羞-耻了，都怪他长得实在太英俊了，就算倒贴钱跟他睡一晚我都愿意啊。”
　　林傲望着眼前，低着头，羞红了脸向自己递名片的服-务小姐一阵无语。
　　难道自己说的话真能让人产生误会？
　　宋祖儿看着眼前搞笑的一幕，也是咯咯的笑了起来。
　　林傲哭笑不得的对服-务小姐说道。
　　“我想你误会了，我指的服-务，是购物方面的。”
　　然后林傲就见对方小脸由红转为更红。
　　手忙脚乱的收起名片。
　　不住的道歉到。“实…实…在是对不起，是我理解错了，请问我有什么能够帮助您的。”
　　像这种只能算一般漂亮的，林傲才懒得去理会对方的心思，直接说到。
　　“我要二十名导购员。”
　　服-务小姐长大了嘴-巴。
　　她没听错吧，对方说要20名导购员！
　　他这是想横扫商场吗？
　　林傲看着眼前发呆的女人，不耐烦的催促道。
　　“我要20名导购员，还需要我再说一遍吗？”
　　被惊醒的服-务小姐急忙道歉。
　　“对不起，先生，您需要的导购员太多了，我需要请示我们经理。”
　　“不会要很久吧？”
　　对方连忙保证。
　　“不会的，一分钟就好。”
　　说完就按下一颗按钮，说了几句话。
　　不一会，一个中年女人便赶了过来。
　　身上有一股干练的气质
　　一看便是这个商场的经理，不是刚才那个那个女人能比的。
　　不愧是久经商场的老油条，一瞬间就将林傲两人的衣着打扮一眼看尽。
　　阿玛尼的男士西装。
　　这是林傲从东海国际豪宅随便拿的。
　　迪奥女士连衣裙。
　　身为一线主播，又对自己舍得的祖尔存钱买的。
　　衣服也就百货公司的普通水准，一般的富人都买的起。
　　但是这个男人身上有一股难以言语的气质。
　　仿佛天地都在他的掌控之中。
　　这使本来还有些不愉的经理马上改变了态度。“您好先生，我是这里的经理陈霞。这个小丫头是刚来的，有什么让您不愉快的地方还请见谅，您需要的20名导购员也马上就到。”


第四十七章 逛街原来还可以这样逛
　　只见她拿起内部专用传呼机快速说道。“小张，马上召集20个导购员，男女各10名，然后立刻赶到服务台这来。”
　　通知完部下然后对林傲说道。
　　“先生，他们马上就会赶到，您需要稍等一小会。还不知道如何称呼您？”
　　林傲冷漠的撇了中年女人一眼，淡淡道。
　　“你还没有资格知道。”
　　中年女人充满笑意的脸一僵。
　　还是祖尔出来替她解了尴尬。
　　“你称呼哥哥林先生就好了，他人就是这样，你不用在意的。”
　　中年女人虽依然脸带笑意，可是已经没有刚才的自然了。
　　“林先生，不好意思，是我不该问的。”
　　正在这时，中年女人口中的小张也领着20名导购员赶了过来。
　　中年女人在心中冷笑一声。
　　“气质是不是装出来的还不好说，要是等下只是随便逛逛，看我怎么收拾你。”
　　心中虽是这么想，脸上却还是沐浴春风。
　　“先生，导购员已经到了，我就不打扰您购物的兴致了，祝您购物愉快。”
　　而林傲却在她还没说完时，便领着宋祖儿和导购员大军走了。
　　小张好奇的凑过来向自己的经理问道。
　　“经理，这是谁啊，怎么要这么多导购员？”
　　而中年女人此刻终于装不下去了。
　　咬牙切齿道。
　　“一个装模作样的人！”
　　顿了顿，又对心腹道。
　　“小张，立刻带我去监控室，我要看看这小子到底有几斤几两。”
　　再看林傲送宋祖尔这边。
　　从进入购物专区的第一间店开始，他们就吸引了所有人的注意力。
　　香奈儿香水店。
　　“先生小姐，请问你们需要什么香水，我们男士女士的都有，有清纯系列的香奈儿5号，有…”
　　“不用向我推荐，将你们这所有的型号各打包10份，我自己回家慢慢试。”
　　店员张大了嘴巴。
　　“先生，我们这里的香水最便宜也要几千块，最贵的甚至需要十几万。”
　　“哦！那些便宜的几千块的不需要了，只要那些最贵的，全部给我来一百份。”
　　店员：……
　　“先生我们店里没有那么多，实在需要的话，我们可以从华夏的总部紧急调取，但是需要一些时间。”
　　林傲挥挥手。
　　“真是麻烦，算了你们店里的香水我全部打包了。”
　　宋祖尔轻轻的拉了拉林傲的衣袖。
　　“哥哥，这样会不会太浪费啊。”
　　林傲一愣，然后随口说道。
　　“浪费不存在的，用不了的可以用来泡澡的，当然冲马桶、清洁地板都是可以的，再说香水不是含酒精吗？现在是冬天，正好可以用来吃火锅。”
　　宋祖尔：……
　　店员：……
　　20人导购团：……
　　不理会惊呆的众人，林傲对两名女性导购员说道。
　　“你们两人留下清点打包，其他的人继续跟我走。”
　　说着便带着祖尔走向另外一家店。
　　而宋祖尔的世界观也重新被刷新了。
　　她今天才知道，原来逛街还可以这样逛。
　　那些导购小姐无一例外的用羡慕的眼神看着宋祖尔。
　　而男性导购员全都用幽怨的眼神看着林傲。
　　“神豪，你逛街就逛街，这么搞下去，我们还怎么泡其他的导购妹子！”
　　这样的对比，差距实在太大了，有了这种对比，这些漂亮的导购妹子哪还瞧得上其他男人。
　　看来这些男性导购员全都要GG了。


第四十八章 打折？打你麻痹
　　接下来，便是疯狂的扫货之旅。
　　没进去一家店，便会减少1到两名导购员，然后多一个店员。
　　因为林傲还没付钱，他们得找人跟着，要是遇到骗子，跑了可就乌龙大了。
　　而林傲和宋祖尔光顾过的店都会遇到同样的情况。
　　“你好，请问你们这有香奈儿5号吗？”
　　正在清点货物的店员急忙上前道歉到。
　　“实在对不起，我们店里的所有香水都被一位男性客人打包了，您只能等下次来了。”
　　然后指了指外面的林傲和他的陪购团。
　　顾客：……
　　“我要一条纪梵希的领带，你们这有适合我的吗？”
　　正在折叠衣物的店员放下手中的事，上前鞠躬到。
　　“实在不好意思，我们店里所有的衣服全都被一位男性客人买下了，您去其它店里看一看吧。”
　　顾客：……
　　这只是一部分店里的情况，大部分店里都是接到林傲的订单后，为了避免麻烦和误会，直接把门关上，然后挂上‘货已售空，暂停营业’的牌子。
　　然后百货商城里就出现了一副惊人的景象。
　　十几层的圆形购物大楼几百家商铺，按照顺时针的方向开始关门，除了那些在林傲还没光顾过的店里前面的客人，所有后面来的客人，或是好奇，或是生气的跟在林傲的陪购团后面，形成了壮观的大军。
　　“兄弟，你们看什么呢，怎么跟了这么多人？是不是有什么大佬下来视察啊？”
　　“什么视察，还不是最前面的那对男女，他们把所有的店铺货物都清空了，我们都无街可逛了，不跟着他看还能干嘛！”
　　“”
　　在林傲的带动下，不仅出现了观看大军，还出现了另外一种大军。
　　来奢侈品购物的都不是什么穷人，好不容易来一次，怎么能什么都买不到，于是有些人得知林傲的疯狂购物行为后，也想出了应对方法。
　　只见一个个平时养尊处优的憨态富人，此时个个健步如飞。
　　快速的冲到林傲前面还没光顾过的店里，用迅捷的眼神迅速找到自己想要的东西，然后用十万火急的语气说道。
　　“我这个，这个，还有这个，速度帮我打包起来，我刷卡。”
　　滴！
　　店员：……
　　“还愣着干嘛，后面那个神经病快要赶上来了，再晚点我就什么都买不到了。”
　　“算了还是我自己来打包吧。”
　　然后就是一阵比店员还要娴熟的打包动作。
　　一切搞定后，那人终于‘吁’的松了口气。
　　擦了擦满头的大汗。
　　感叹一声，多亏那个家伙，好久都没这么累这么痛快过了。
　　然后诡异的对店员笑道。
　　“你的好生意马上就要来了，准备迎接吧。”
　　看着全套流程根本不需要自己动手的店员，在那人出去后终于反应了过来。
　　“先生，您是有8折折扣的，您先回来，让我帮你打完折再走啊。”
　　只是在她眼里，那个男人的脚步更快了。
　　边跑边骂道。
　　“打折你麻痹啊，再打折，一会东西都没了！”
　　店员：……
　　果然如同那个男人所说的那样。
　　店员小姐看着林傲身后，那一排排熟悉的同行，再次蒙蔽。
　　林傲大手一挥。
　　“全部打包！”
　　然后这位店员小姐也加入了林傲的‘讨债’大军。


第四十九章 餐厅也要抢？
　　在林傲的步步紧逼下，抢购大军迅速扩大。
　　好像是比谁更迅速一般。
　　一群人疯狂的扫购包包、衣服、电器、首饰、按摩椅、健身器材、水晶、高跟鞋、皮鞋、甚至连马桶都不放过。
　　商场如过境蝗虫一般被疯狂扫荡。
　　监控室里，中年女人满头大汗的看着这一切。
　　当看到最后那恐怖的扫荡大军时，已经再也站不住，瘫倒在地上。
　　连自己那闷-骚的丁字裤露了出来都不顾了。
　　大概两个小时后，林傲终于扫荡完所有的店铺，来到了顶层的星级餐厅层。
　　看着座无虚席的十几家美食餐厅，林傲一脸蒙蔽。
　　实在忍不住的他，一句粗口脱口而出。
　　“卖麻批的，购物跟劳资抢就算了，连吃饭也要跟劳资抢，你们当劳资是猪啊，这么多，劳资买着也吃不完啊！”
　　看着那几百双望向他，得意洋洋的眼睛，林傲一脸郁闷。
　　从一开始跟着林傲逛街就呆呆的宋祖尔，终于扑哧一声笑了出来。
　　“还不是怪哥哥你，你看你都把他们逼成什么样了，也不怪他们一个位子都不给你留。”
　　其实这也不怪这些富豪们，跟林傲赛跑似得飞奔十几楼，肚子能不饿才怪，林傲要扫荡所有的店，而其他人只需要买到自己想要的东西就可以，于是林傲赶到美食层时，自然就没有位置了。
　　不过位置多，走的人几率也就大，于是林傲和宋祖尔一分钟都没等到就可以有位置吃饭了。
　　这是一家米其林三星餐厅，主打法国菜。
　　等候上菜的宋祖尔一脸闷闷不乐。
　　她发誓再也不跟林傲一起出来逛街了。
　　你看看？这算是逛街吗？
　　分明就像出国疯狂采购的大妈。
　　虽然豪，但是一点趣味都没有。
　　而男人和女人思考问题从来都不是一个角度的。
　　林傲觉得除了那群富豪跟他抢让他不爽以外，其他的还是很满意的。
　　全部买光也不是为了炫耀，只是他觉得一次性把东西买好岂不是省了很多时间，可以用很长时间了。
　　要是宋祖尔知道他的想法，非得吓哭不可。
　　反正前世的林傲就是这么做的。
　　虽然没有现在这么豪，但是每次他去超市采购，都能把售货员吓死。
　　看着郁闷的撅着小zui的宋祖尔，林傲还以为她还没逛够呢。
　　林傲心里感叹一声。
　　这小妮子精神真好，自己经过几次强化的身体都感觉精神疲累，她竟然还想逛。
　　“好了，祖尔，以后逛街的机会还多的是，你就不要撅着小猪zui了。”
　　又向她的餐碟里切了一块牛排。
　　“多吃点，你不知道晚会又无聊，还不能畅快的吃东西吗？”
　　宋祖尔无力的吃着碟里的食物。
　　我是为这个生气的吗？看来哥哥也是个大男子主义的木头脑袋，下次逛街绝对不能再找他了，还是叫上自己的闺蜜才行。
　　想到下次能和闺蜜毫无顾忌的畅所欲买，宋祖尔的心情又变的好了起来。
　　吐了吐小香-舌，朝林傲做了个鬼脸。
　　“哼！哥哥你才是猪zui巴。”
　　看见祖尔又恢复了活泼，林傲淡淡的笑了笑，继续吃起自己的牛排起来。


第五十章 雅姐姐，天大的好消息！
　　南宫雅这两天很是烦心。
　　公司资金被人渣哥哥挪用，导致资金链随时可能断裂。
　　自己都已经原谅他了，竟然还不知悔改，在自己红酒里面下药。
　　无奈之下只能将他赶出门，想起人渣哥哥临走时那身单薄的衣裳，她又有些担心。
　　以前她才不会有这种想法。
　　可是在他醒来后，自己竟然感觉人渣哥哥变了个人。（原来的林傲误喝下了药的红酒）
　　这并不是什么第六感，而是做为从小一起长大，对对方实在太熟悉了。
　　以前的林傲自己连看都不想，更别说去动他的东西了。
　　那次她竟然帮他清理了东西，整理成了一个包包，才丢出去。
　　等事后冷静下来，她才感觉到不可思议。
　　她无法理解林傲身上气质产生的变化。
　　毕竟南宫雅不知道世上还有穿越这种事。
　　资金断裂的事情必须要要解决，虽说她南宫雅不是什么靖国不让须眉，但也绝不会做出出卖自己身体和爱情的事。（答应人渣林傲父母是为了报答养育之恩。）
　　于是她拒绝了人渣林傲狐朋狗友的婚姻交换条件。
　　都说树倒猢狲散，拒绝就代表要自己想办法。
　　那些平时与父母兄弟长，姐妹短的好友，没有一个人愿意帮一下她这个后辈的。
　　提出的条件不是让她嫁进他们家，就是用公司股份做交换条件。
　　南宫雅恼怒异常。
　　这与吞并公司有什么区别。
　　自她被邻家收养后，她就发誓自己生是林家的人，死是林家的鬼。
　　他们想吞并林家的公司，那是绝对不可能的。
　　于是她想出了提早举办公司周年嘉联华的办法。
　　可以先用门票钱圈一波钱应急。
　　南宫雅神色暗淡的想到。
　　如果不是父母的离去，如果不是哥哥的不懂事，关键时刻挪用资金，按照猫熊的发展轨迹，绝对可以一展宏图，甚至上市。
　　她暗暗祈祷到。
　　“爸爸妈妈，如果你们的在天之灵能够看到雅儿的努力，请一定要保佑公司度过这次难关。”
　　没错！
　　猫熊就是林傲家自己的公司，可惜他到现在都不知道。
　　虽然他接受了前身的记忆。
　　但前身在世时，他的父母为了避免他败坏公司，所有的一切都不准他有丝毫的插手。
　　有父母给的钱用，人渣林傲又对公司管理丝毫不管兴趣。
　　于是阴差阳错的导致了现在的林傲丝毫不知情。
　　他还以为便宜父母创建的是娱乐公司，实际上这是林傲前身以为的。
　　要是林傲知道实际创建的是直播网站，他说不定还要夸赞便宜父母眼光贼好呢。
　　从平行世界穿越过来的林傲可是知道直播行业的火-热。
　　而作为这个世界惟一的直播网站，就更不用说了。
　　当然作为万界包租公，就算林傲知道了也没什么兴趣。
　　当然，那些花一样的美-少女主播还是不错的。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　沉思中的南宫雅突然被一阵极速的敲门声惊醒。
　　南宫雅一阵无奈。
　　能用这种敲门方式的除了那臭丫头，还能有谁。
　　“请.”
　　南宫雅两个字还没说完，门就自动打开了
　　“雅姐姐！雅姐姐！天大的好消息啊！”
　　南宫雅：……
　　（你们要的南宫雅来了，请收好。作者菌的鸡儿也终于保住了，摸一把头上的虚汗）


　　第五是一章古灵精怪毛小彤
　　“毛小彤，我说了多少遍了，女孩子要注意自己的言行举止，不可以这么冒冒失失的，你怎么一次都听不进去。”
　　这个看起来才18.9岁的小女孩却还是一脸兴奋。
　　“雅姐姐这次真的不怪人家嘛！实在是消息大的能让你瞬间痛哭流涕。”
　　南宫雅：……
　　南宫雅哭笑不得，女孩子的惊讶还可以这么形容吗？
　　看见小丫头还在那里蹦蹦跳跳的，根本停不下来，她只好柔声劝到。
　　“好啦！我知道有好消息啦，但是你总要说出来给我听啊，不然你一个人高兴有什么用。”
　　正在兴奋头上的毛小彤一愣。
　　是哦！一进门光顾着高兴，什么事都还没跟雅姐姐说呢。
　　她讪讪的笑了笑，不好意思的绞了下自己的葱葱玉指，才开口说到。
　　“刚才有数据部门的主管向我汇报，有两个神秘的富豪向我们的当家花旦宋祖尔各打赏了3000万和5000万华夏币，经过55分成我们能得到4000万的红利。”
　　说到这里毛晓彤已是越说越兴奋。
　　“这样的话，困扰雅姐姐已久的资金链周转问题，就一下子迎刃而解了！”
　　听完整段话的南宫雅，美目已是越睁越大，最后整个人甚至从椅子上站了起来。
　　她双手情不自禁的抓住毛晓彤的香肩，声音颤-抖的问到。
　　“小童，你说的都是真的吗？不会是编出来故意骗姐姐的吧！”
　　毛小彤看见自己雅姐姐难以置信的样子，在心里偷偷的笑了起来。
　　简直跟自己刚听到消息的时候表情一样呢。
　　挣脱开南宫雅的双手，毛小彤走到对方的电脑面前，从权限数据库中调出资料。
　　“说什么都不如自己看呢！你不相信小彤，总该相信数据吧。”
　　南宫雅紧盯着那一串数字确认了一遍又一遍。
　　生怕自己看花了眼。
　　就在她认真看的时候，电脑左下角突然出现了一条提示。
　　“您的公司账户新增资金8000万，第一笔交易时间：上午11：38，交易额3000万华夏币，第二笔交易时间：下午13：46，交易额5000万华夏币。”
　　直到看完公司的进账提示，她才终于相信了这个事实。
　　整张俏脸由难以置信转为欣喜，接着又抽泣了起来。
　　此刻她是心中百般滋味，实在难以形容。
　　毛小彤轻叹一声，上前轻轻的搂住南宫雅。
　　自从董事长夫妇飞机失事后，公司的担子就全部压在雅姐姐一个弱女子的身上。
　　每天她的拼命努力毛小彤是看在眼里疼在心里。
　　虽然她也帮不上什么忙。
　　但她毛小彤也是知恩图报的美-少女。
　　当初进入公司，是雅姐姐手把手教会她许多工作经验的，也是雅姐姐力排众议，让自己当了她的秘书。
　　自己能力虽然有限，但是去不去做却关乎一个人的人格问题。
　　于是最近她的冒冒失失，机灵古怪全都出来了。
　　不是真的如此，这些只是她想让自己的雅姐姐尽量开心一点，故意做的而已。
　　想到这里她又想起了某个罪魁祸首。
　　早就劝雅姐姐把那个坏蛋踢走了，搞的现在所有人都焦头烂额，那个坏蛋人渣却不知道还在哪逍遥快活。
　　雅姐姐早就该把那个坏蛋赶出家门的，后面就不会发生这么多事了。
　　毛小彤恨恨的想到。
　　至于这事毛小彤是怎么知道的。
　　南宫雅压力那么大，再不找个人倾诉早就被压垮了。
　　最好的闺蜜毛小彤自然就是倾诉的对象。
　　当然人渣林傲下药的事南宫雅还没说过。
　　她怕冲动的毛小彤会去报警。
　　其实她也恨死了那个坏蛋，但是爸爸妈妈唯一的儿子却不能再出事了。
　　要是真的出事了她就不知道以后该怎么面对他们的在天之灵了。
　　（这个安排还满不满意？精彩的还在后面哦！鲜花打赏票票，作者菌终于有脸再求了。掩面而泣）


第五十二章 熟悉的邀请函
　　“对了！”
　　毛小彤咋呼的一声将南宫雅吓了一跳。
　　挣脱开毛小彤的怀抱，南宫雅两手捏住她的脸蛋，佯怒到。
　　“臭小童，你总是这么一惊一乍的，是想吓死姐姐然后某朝篡位吗？”
　　被捏住弱-点的毛小彤只能可怜兮兮的求饶到。
　　“人家哪敢嘛！我只是想问一下姐姐，既然公司资金已经可以周转了，那周年晚会还有提前办下去的必要吗？”
　　见毛小彤主动求饶了，南宫雅一副算你识相的表情，也便松开了手。
　　那俏皮可爱的模样，哪还有半分外面盛传的冰山女神的样子。
　　说道正事，南宫雅却又恢复了原先的冰山女神范。
　　“为什么不举办！4000万虽然是及时雨，但我们却需要更多的钱来防患于未然。况且那两位客户打赏这么多钱支持我们，我们也可以以东道主的身份邀请他们来参加。既可以增加客户粘性，顺便还可以利用他们的大手笔来加以宣传。”
　　林傲的父母将公司交给南宫雅处理，也不是没有道理的，几下子便可以将所有的利益最大化。
　　毛小彤一脸崇拜的看着自己的董事长。
　　掏出口袋里的小本本，将南宫雅刚才的话一字不漏的记录了下来。
　　南宫雅点了点头，她当初这么看好这个小丫头，就是因为她身上的那股不服输和好学劲。
　　每个取的成功的人都不是平白无故的，背后都付出了巨大的努力，曾经的南宫雅也是这么过来的，而她在毛小彤身上，看见了自己的影子。
　　如果硬要说取得成功不需要付出努力，那么世界上只有一个人例外。
　　那就是林傲。
　　那个贱人不管是前世还是现在，都是大部分普通百姓最恨的阶层。
　　前世叫房二代，现在叫房一代。
　　想到就马上执行，南宫雅马上调出打赏礼物的两位客户资料，开始查看。
　　记录好之后，见自己的董事长姐姐开始工作了，毛小彤轻轻的走了出去，替她关好门。
　　首先映入南宫雅眼帘的是一个叫【宋祖尔的表哥】的ID。
　　南宫雅一愣。
　　真的假的？
　　她知道现在的观众很喜欢取一些什么XXX的老公，XXX的干爹类的名字。
　　但是祖尔和她的关系很好，因为同在深市耳朵缘故，她也去过祖尔的海滨别墅。
　　虽然不知道祖尔为什么选择直播这个行业，但是以她那套别墅的价格，她家应该很有钱。
　　所有这个表哥也许是真的。
　　既然是祖尔的表哥，那么也算是自己人，自己一定要把握好这个机会，建立起良好的合作关系。
　　想了一下，南宫雅打下了那段林傲熟悉无比的邀请函。
　　“您好，尊敬的用户‘宋祖尔的表哥’，我是猫熊直播的总经理，非常荣幸您使用我们猫熊直播，也感谢您对我们的大力支持。今晚7：00我们在深市将有一个猫熊周年晚会，现荣幸的邀请您参加。入场时只需给工作人员看一下猫熊帐号即可，最后猫熊直播期待您的光临。祝您生活愉快。”（注：南宫雅既是董事长，也是总经理，一身兼两职。原因嘛！还不是人渣林傲太辣鸡。手动滑稽）
　　再次浏览了一遍邀请信息，感觉没有什么纰漏后，开始查看另外一个客户的信息。


第五十三章 纠结的南宫雅
　　【东海国际董事长赵霸天】
　　当这个ID映入南宫雅眼中时，她是拒绝的。
　　作为深市还算有名的明星企业，又由她亲自掌舵。
　　这个名字她怎么可能不熟悉。
　　深市第一首富。（企鹅不算，深市户口才算。）
　　深市人大代表。
　　深市地下皇帝。
　　深市慈善之王。
　　众多称号加身，简直不太炫。
　　在深市你可以不知道深市市长是谁，但是你绝不会不知道赵霸天是谁。
　　那些普通百姓可能知道的只是，他那些光鲜的称号，南宫雅却能看见那层光鲜下的血腥。
　　她现在无比纠结。
　　请还是不请这是个问题。
　　突然南宫雅意识到一个问题。
　　既然已经请了那个叫宋祖尔表哥的人，要是不请赵霸天，而且事后被他知道了，那么事情就大发了。
　　南宫雅苦着一张俏脸，自言自语到。
　　“还是这个叫宋祖尔表哥的人比较好，他打赏的钱已经够公司周转了。要是没有这个赵霸天董事长，只有宋祖尔表哥，我就不会这么烦恼了。”
　　“哎~祖尔啊祖尔，你这个小丫头的魅力怎么就这么大，连我们深市的黑道大佬都能征服，你怎么就不上天呢。”
　　这边南宫雅还在苦恼着，林傲和宋祖尔却是吃的舒舒服服的。
　　事实证明，大量运动之后吃饭会更香。（不要想歪了）
　　林傲就不说了，连食量不大的祖尔都吃了两块牛排，外加一盘蜗牛h饭。
　　可想而知。
　　他们是吃爽了，可是却苦了一帮百货商城里的店员。
　　为了防止林傲跑路，那些奢侈品店至少都派了一到两位店员跟着他。
　　比较好的是最后一楼的，比较惨的甚至是从一楼跟着来的。
　　林傲可以进去大快朵颐，可并不代表她们也有钱可以参与进去。
　　于是当林傲吃饱喝足出来时，一大群苦哈哈的店员还等在门口。
　　能让一群妹子坐的地方都没有，在寒风中饿着肚子等着他，简直是丧心病狂。
　　同为女孩子，祖尔也有些不忍心，拉了拉林傲的衣袖。
　　他们早已心意相同，林傲瞬间便读懂了她的想法。
　　算了，虐待妹子确实不像事，于是林傲吩咐餐厅为这些妹子们一人点了一份蜗牛h饭。
　　当接到一份份热乎乎的食物时。
　　那些委屈的不行的妹子们，终于发出了喜悦的欢呼声。
　　林傲可以耽误时间，商城经理却不行。
　　一次性购买了所有的奢侈品，还一直没有支付的打算，如果被对方跑了的话，她是要负全部责任的。
　　从监控器里看见林傲还在为一群店员妹子点餐，经理差点没气的吐血。
　　恨铁不成钢的骂道。
　　“你们这群骚-蹄子，一份食物就把你们收买了，他可是还没支付你们店里的钱呢。到时候他跑了，你们一个个都得完蛋。”
　　而这些妹子才不会管那么多呢！
　　他们巴不得可以跟这个巨帅的帅哥多呆一会。
　　林傲为她们点餐的行为更是让她们进一步沦陷。
　　估计林傲现在只需要勾一勾手指头，她们就会全部飞扑而上。
　　中年经理已经等不下去，吩咐心腹小张道。
　　“拿上POSS机，账单，我要亲自去催。他不付钱，我的心永远都不能安定下来。”
　　说完便瞪着高跟鞋扭着屁-股，急匆匆的出了监控室。
　　小张苦笑一声，只好匆匆的拿好东西跟了上去。
　　（今天看作者菌心情，说不定还有加章，说不定没有了。哪能要打赏，不能要坚决不能要。某位作者菌望着天，手却悄悄的伸向大佬们的打赏。）


第五十四章 回头是岸，岸上是青青的草原
　　LAtelierdeJo?lRobuchon作为深市最出名的三星米其林餐厅，绝对是物超所值。
　　来自法兰西本土的顶尖厨师，做出的精益求精的美食绝对可以征服世界上绝大多数人。
　　可是今天LAtelierdeJo?lRobuchon的厨师兼老板威廉算是见识了真的惊天巨豪。
　　作为三星级米其林餐厅价格绝对会让普通百姓望而怯步。
　　就像刚才林傲吃的和为那些店员小姐姐们点的蜗牛h饭，一份就需要1688。
　　从周围那些小姐姐们狼吞虎咽，丝毫不顾及形象就可以看出h饭的美味。
　　而这些店员小姐姐将近有300多名！
　　当接到这份订单的时候，威廉是崩溃的。
　　两眼含泪的看着林傲。
　　帅哥神豪，我们这是餐厅不是外卖店啊。
　　而且您点的不是一份，不是十份，而是足足300份，光金钱您都要支付50多万。
　　况且蜗牛h饭是LAtelierdeJo?lRobuchon的招牌，全都是由威廉这个主厨操刀的，300份做下来，他绝逼会累死。
　　最后还是林傲答应不用他一个人做，可以让其他厨师一起帮他做，才完成了这份豪华订单。
　　做完这份订单，威廉整个人简直要虚脱了。
　　他这回真的是被吓惨了。
　　当员工告诉他，外面那些妹子都是这栋百货大厦的员工，而那个帅哥将整栋百货商城的奢侈品全部都买下来了，威廉是蒙蔽的。
　　于是他做了一个决定。
　　他决定明天就关掉这家店。
　　华夏的神豪简直太可拍了，以前当他听说华夏大妈横扫世界黄金店时，他还嗤之以鼻。
　　认为这是华夏国在往自己脸上贴金。
　　如今他亲眼见识之后才知道，原来自己才是乡下来的穷逼。
　　威廉双手颤-抖的从厨师服里层掏出手机，拨通了一个许久都没联系的号码。
　　“喂，亲爱的玛丽吗？我是威廉。你不是一直都反对我来华夏吗?我决定这次听你的，明天我就回国。”
　　当快速的说出这句话时，威廉是解脱的，是轻松的。
　　还向自己的娇妻开起了小玩笑。
　　“我的甜心小玛丽，是不是很惊喜，很意外，很刺激。”
　　当威廉在心中窃笑时，手机的另一边却传来了一阵他熟悉的声音。
　　“哦……哦……哦买噶的，原来是老公啊，哦！哦！哦！不好意思啊，亲爱的我正在做按摩呢！嘶！嘶！亲……爱的，我现在不方便，一会再打给你！”
　　嘟！嘟！嘟！
　　随着一阵急-促的喘息声，电话被挂断了。
　　站在那里的威廉脸上一阵青一阵白。
　　突然他猛地将手中的手机摔到地上，狂踩一气。
　　边踩边发泄到。
　　“fuckyou草拟妈！
　　yousonofabitch！你这狗日的！
　　kissmyass！去死吧！
　　youshithead！你这猪脑子！
　　youdouchebag！你这傻逼！
　　bitch！臭婊-子！”
　　而旁边的员工一脸蒙蔽的看着自己的老板。
　　不知道一向温文尔雅的老板怎么了。
　　（苦海无边，回头是草原）


第五十五章 祖尔的蜕变
　　法国餐厅旁的一间咖啡店里，林傲正一脸悠闲的喝着咖啡。
　　叮！叮！叮！
　　安静的咖啡厅里，清脆的声音显得异常明显，这是无聊的祖尔正在调皮的敲击着咖啡杯呢。
　　至于为什么他们会在这里。
　　还不是因为那群妹子实在太热情了。
　　吃完蜗牛h饭后，便再次将林傲夹在中间不停的向他问东问西。
　　尽管林傲一直冷着张脸，可是这些热情的漂亮妹子丝毫不介意。
　　后来不知道是那个妹子尖叫的喊了一声。
　　“啊！我摸到了他的腹肌！是八块的耶。”
　　然后就激动的晕倒在地上。
　　经过这位妹子的一带头，结果自然是一发不可收拾。
　　小姐姐们一拥而上，到处乱摸，甚至有的直接往林傲脸上亲。
　　连林傲身边的祖尔都被挤了出去。
　　又急又气的祖尔在人群外面又喊又跳，可是丝毫没有作用。
　　她现在简直后悔的要死，早知道就不让哥哥给他们买食物了。
　　她现在才明白哥哥为什么那么做，估计他要是再主动点，估计那些妹子能把他轮-了。
　　好还林傲学了咏春拳，身手敏捷，在一阵挤挤碰碰中，穿越了无数大山，摸索了无数条大树，才突围了出来。
　　说真的，要不是这些奢侈品店招的都是青春靓丽的女孩子，他早就一巴掌把她们全部拍飞了。
　　而且这些妹子也并没有什么恶意，爱美之心人人皆有，谁叫自己长得天怒人怨呢？
　　林傲糗着一张脸，迅速的拉着祖尔钻进了旁边的咖啡店。
　　而那些妹子们反应过来时，也没有再追进去，毕竟摸也摸到了，要是引起了神豪帅哥的反感就不好了。
　　咖啡店里，祖尔看着林傲脸上布满的口红印，本来还吃醋的她，扑哧一声笑了出来。
　　林傲却只是平静的不说话，看着她。
　　本来还笑的开心的祖尔，最后只能讪讪一笑。
　　她知道这是自己的任性才导致的结果。
　　哥哥从来没有骂过自己，也没有拒绝过自己的条件，但这并不是她可以任性胡来的理由。
　　哥哥虽然钱很多，但是那毕竟是哥哥的，给她用是可以的。给一群陌生的人点餐那本身就是一种不合理的行为。
　　并且还导致后来那群店员的得寸进尺。
　　宋祖尔抽出纸巾，为林傲细心的擦拭着脸上的口红印。
　　并且诚恳的道歉到。
　　“哥哥，这次是祖尔错了。以前爸爸妈妈一直都宠着祖尔，所以祖尔会很任性，也不会换位思考，为其他人着想。但是现在祖尔也算是有丈夫的人了.”
　　说到这里祖尔的小脸羞红起来。
　　“以后祖尔会好好学会做一位好妻子的，请哥哥放心，以后祖尔一切都先为哥哥着想！”
　　林傲面对祖尔的诚恳道歉，平静的脸突然温柔一笑。
　　那刹那间的风华连咖啡厅里的男服-务生都呆住了。
　　“祖尔能够这么想，说明祖尔是真的长大了，来！坐到哥哥的腿上。”
　　声音清雅，笑容如风。
　　虽然在大庭广众之下，这个要求很过分。
　　祖尔却不想拒绝，也拒绝不了。
　　羞红着小脸微移莲步，收拢着连衣裙，轻轻的横坐在林傲的腿上。
　　由于咖啡桌的角度极好，还有桌布的遮挡，旁人的视角完全看不见下面发生了什么。
　　接着她就感觉到了腿上多了一只手。
　　丝制的连衣裙触-感极好，让人流连忘返。
　　当然还有林傲极为喜欢的纯洁白丝。
　　祖尔的小脸越来越红，因为她感觉哥哥越来越过分了。
　　然后她就整个人瘫倒在哥哥的怀中了。
　　热乎乎！软柔!
　　这里林傲的第一感觉。
　　要不是祖尔已经瘫倒在他怀里，他真的很想再流连一会。


第五十六章 给对方下套
　　叮！叮！
　　这时咖啡店门前的风铃声响了起来。
　　这是门被打开才会触发的声音。
　　林傲来时已经将整个咖啡厅包了下来。
　　那么进来的肯定不会是客人。
　　答案已经呼之欲出了。
　　除了来催债的陈霞欧巴桑，还能有谁？
　　祖尔已经听见了门外的动静，想起身重新坐好。
　　可惜现在的身子实在是软弱无力，最后只能将小脑袋埋进林傲怀里，当一只害羞的鸵鸟。
　　林傲微微一笑，祖尔的鸵鸟行为，使她更加的可爱，于是他忍不住开始轻轻的抚-摸她柔顺的发丝。
　　进门的陈霞见到空旷的咖啡厅有点诧异，也有些拘束。
　　明显咖啡厅是被包下来了，这很符合林傲的一贯作风。
　　特别是她在外面听说林傲为300多位店员点了50多万的食物后，她更加不敢断定对方是不是有这个能力。
　　对自己大方很正常，可是愿意为毫不认识的人花这么多钱，不是傻子就是真的不把钱当钱。
　　“坐吧，不用客气。”
　　林傲淡淡的说道，顺便招呼服务员为她点了一份咖啡。
　　林傲自然看得出对方的思想转变。
　　其实林傲完全可以直接付清所有的金钱，但是他为什么要一直拖到现在呢？
　　很多人可能忘了，其实万象城也是林傲的收租对象。
　　自己建设新的华夏第一豪宅还差钱呢，为什么不购物的同时顺便收租呢，既可以购物不花钱，过后还有庞大的资金补充，何乐而不为。
　　陈霞小心翼翼的看了林傲一眼。
　　“林先生，您看您什么时候可以支付我们货款？我们只是一些打工的下层人员，您一直不给我们一个确定的信息，实在是太让我们为难了。”
　　那低声下气的模样哪还有刚来时的气势汹汹。
　　对方表现的可怜兮兮林傲却是全然不信的。
　　作为全国有名的百货大楼总经理，年薪百万，要是只是下层员工的话，叫那些真正的底层员工怎么活。
　　林傲一开始便看清楚了这个女人的本质。
　　你强势有钱，她就百般迎合，你若是个穷人，那么对不起，她绝对会立马变成吃人的老妖婆。
　　这种势力的女人，不耍耍她都不好意思。
　　“不好意思，我并没有付钱的意思。”
　　林傲轻笑道。
　　“呃……什么意思？”
　　陈霞脑袋一时转不过弯来。
　　“就是这句话的表面意思。”
　　林傲语气平淡道。
　　陈霞的眼睛可以明显的看到在缓缓睁大，嘴巴也微张，整个人都提了起来，深吸了口气，一副爆发的前奏。
　　“你……你……你的意思是你不想付钱？”
　　陈霞气的语气都有些颤抖了。
　　林傲耸了耸肩淡淡道。
　　“你也可以这么理解。”
　　听见林傲居然自己承认了，陈霞终于爆发了出来。
　　“大家快来看啊，这有个骗子，买下了百货商城的所有奢侈品，现在竟然说自己没钱付。”
　　她丝毫不顾及这是需要安静的咖啡厅，开始大声吵闹，还将林傲的话意曲解了。
　　喊了几嗓子，她才反映了过来，咖啡厅早就被林傲承包了，根本没有人会听她说。
　　于是她恨恨的瞪了林傲一眼，急速的走到咖啡厅门前，将咖啡厅门打开，然后向外面的游客和那群妹子大喊。
　　“大家快来看啊，刚才买下了百货商城所有奢侈品的人竟然说自己没钱付钱，都来给我做个证。世界上怎么还有这种无耻的男人，没钱还出来装阔，把我们所有人都耍的团团转，等会一定要把他抓起来，送进监狱，大家都进来，千万别让这个骗子跑了。”


第五十七章 女人都是演员
　　陈霞喊完后回头得意的盯着林傲。
　　她的想法很简单，将事情闹大，让所有人都知道这件事，到时候林傲想反悔都没机会了。
　　好不容易可以报刚才林傲的蔑视之仇，以陈霞阴毒的性格肯定会往死了踩。
　　而林傲怀里的祖尔终于抬起了头，一脸慌张的看着林傲。
　　刚才的对话她全都一字不落的听在了耳朵里。
　　见外面的人已经快速聚集到这里。
　　她神色焦急的向林傲说道。
　　“哥哥，祖尔这里还有几百万的存款，都是我这些年做主播存下来的，虽然没有办法付清所有的账单，但是赔偿应该够了吧。”
　　宋祖尔第一时间想到的不是责怪林傲的胡来，也不是急于跟他撇清关系，而是毫无保留的用自己的力量帮助自己。
　　林傲神情一愣。
　　心里又是感动，又是好笑。
　　将zui巴凑到宋祖尔的耳边一阵嘀咕。
　　“#￥&amp;amp;…￥&amp;amp;@￥%&amp;amp;*%&amp;amp;*&amp;amp;”
　　当林傲坏笑着说完时，祖尔脸色一阵愕然，随后也跟着笑了起来。
　　哇，哥哥怎么能这么坏，不过这么坏的哥哥人家还是好喜欢。
　　“哼，原来那个欧巴桑这么坏呢！我差点就被她伪善的面具给骗了，活该等下倒霉。”
　　祖尔搅拌着咖啡，然后递到林傲的嘴边，嘟着zui道。
　　林傲轻轻的品尝了一口笑道。
　　“本来今天来也只是想逛逛街，买买东西，没准备搞其他事情的。只是这个女人竟然敢在监控室监控我们，这跟在酒店安装摄像头有什么区别。而能做这件事的也只有她，整栋百货大楼都是受她管制，不是她安排的还能是谁？等下我们就等着看好戏就行了。”
　　这时，周围的人见风云人物竟然是刚才扫空百货大楼的帅哥。
　　哪还忍得住，纷纷向咖啡店门口挤过来，想看一看到底发生了什么事情。
　　咖啡店里的店员，在陈霞在门前大呼大叫的时候，就过去制止她了。
　　陈霞非但没有停下来，反而将门一直顶开，放更多的人进来。
　　不过片刻，店里面便挤满了人，一个个拼命的伸长了脖子，想看清楚发生了什么事情。
　　堵在里面的人主要是那些小姐姐们。
　　她们想第一时间弄清楚发生了什么事情。
　　虽然工作也很重要，但她们更加愿意相信林傲。
　　而不是那个中年欧巴桑在门口的大喊大叫。
　　店门前的主要是那些和林傲目的一样，前来购物的客人。
　　他们此时的心情是幸灾乐祸的。
　　他们一下子相信了陈霞的话。
　　相比起林傲创造的奇迹，他们更愿意林傲出糗，跌下神坛。
　　“咳！咳！”
　　陈霞见人差不多到齐了，咳嗽了两声，吸引众人的注意里。
　　她表情悲愤的指着林傲说道。
　　“可能大家不知道发生了什么事情，就是这个姓林的家伙，他一开始向我们要了20名导购员，我见他穿着不凡，便相信了他。然后他便利用那20名导购员的震撼力，吓住了那些奢侈品店里的小女生，相信他是真的愿意购买所有的商品，没想到……”
　　说到这里她做出一副伤心的模样。
　　擦了擦那并不存在的眼泪继续说道。
　　“没想到，我刚才来找他付清货款时，他竟然亲口对我说，他并没有购买这么多东西的能力。”
　　“你们都来评评理，首先骗人不说，还浪费了那么多员工的精力，害的我手下的那些导购员到现在都还没休息吃饭，帮他打包。并且他严重妨碍了其他顾客的购物体验，将百货商场搞得一团糟。你们说说应不应该报警，将他抓起来。”
　　陈霞从开始讲说时的愤怒到悲愤，然后是被欺骗后的伤心，最后感觉对不起顾客的那份愧疚，全都表达出来了。
　　凭借堪比影帝的演技，一下子就触动了那些本来就看林傲不爽的顾客，蠢蠢欲动的心。


第五十八章 校花陈都灵
　　然而第一个开口的却并不是那些顾客，而是那些小姐姐团中的一个小姑凉。
　　只见她语气很是笃定的为林傲辩解道。
　　“你们不要听信这个老妖婆的一面之词，就凭这位先生身上不凡的气质，他就绝对不可能是什么骗子！”
　　说到气质，众人马上好奇的将视线转移到事件的主人公林傲身上。
　　此时他已经将宋祖儿转移到座位靠墙壁的一边，以免她被众人碰到。
　　众人看向他时，只见他一只手撑着下巴，一只手悠闲的搅拌着咖啡，双眼微眯的看着众人。
　　那惬意的神态仿佛他才是看热闹的人，而不是事件的主角。
　　众人看着林傲如此淡定的模样，一阵无语。
　　能在如此情况下有如此表现，还说他是骗子谁会信。
　　众人下意识的相信了那个女孩子的话，说不定还真是那个经理在胡言乱语。
　　于是众人又将目光转向了陈霞，想看看接下去她会怎么应对。
　　而众人眼光转向她时，她还正在发愣。
　　陈霞是真的没想到，尽然会有内部员工会吃里扒外！本来已经是一面倒的局面，竟然被一个黄毛小丫头三言两语给破坏了。
　　当她看见出来替林傲说话的人时，差点没被气死。
　　这人不是别人，正是陈霞堂弟的女儿陈都灵。
　　陈都灵家的情况并不好，还是她爸爸几次低声下气的求陈霞，她才答应让陈都灵进来工作的。
　　陈都灵是南大校花兼学霸，从小就是焦点光环，而陈霞一直瞧不起她的那些穷亲戚，老是用施舍的语气教训陈都灵，陈都灵哪还会帮她。
　　于是在陈霞最有把握的时候，陈都灵捅了她一刀。
　　只见陈霞语气颤-抖的指着陈都灵。
　　“你这死丫头，可别忘了是谁将你介绍来这里工作的，我只要一句话就能让你们店长解雇你，到时候看你怎么向你爸交代。”
　　听完陈霞的一番话，众人才恍然大悟。
　　怪不得这个刚才那么能讲的女人突然不说话了，原来是被自己家亲戚女儿的背叛给镇住了。
　　众人此时更来兴趣了。
　　陈都灵这边，她旁边平时玩的比较好的小姐妹，拉了拉她的衣袖轻声劝慰到。
　　“小灵，你的这份工作来的也不容易，还是不要惹你姑姑生气吧，反正你已经替林先生说过话了。”
　　声音虽小，但安静的氛围下，这段话却清晰的落入了所有人的耳中。
　　当众人都以为陈都灵会退让时，她却做出了让所有人都大吃一惊的事情。
　　啪！
　　只见陈都灵将xiong前的工作牌摘下，狠狠的扔在地上。
　　朝陈霞娇-声呵道。
　　“本小姐忍你这个老巫婆很久了，要不是爸爸一直劝我，我早就不干了。你这个势利眼一直瞧不起我们家，动不动就冷嘲热讽，秀优越，简直恶心的要死，反正我只是假期期间兼职，就算丢了工作，今天我也要帮林先生辩解。”
　　陈都灵说出的这番话，连林傲都诧异的开始仔细的打量，这个站出来为他说话的女孩子。
　　倔强而绝美的小脸，黑白相间的女仆工作裙，白色的丝质连体裤袜，黑色漆皮公主鞋，秀发被绑成了干练而俏皮的双马尾。
　　连眼光一向挑剔的林傲都忍不住心中赞叹了一声。
　　“好一个气质校花美少-女。”
　　不知是不是错觉，当林傲看向陈都灵时，林傲发现她的俏脸竟然稍微有些羞红。
　　（你们喜欢校花吗？还是和明星双合-体的哦）


第五十九章 小姐姐后援团
　　而此时的陈霞听到陈都灵的回答时，已经气的都快要说不出话来。
　　一向最好面子的她，竟然在大庭广众之下被叫做老巫婆，而这个人还是她的侄女。
　　终于她再也不管什么了，直接向陈都灵吼道。
　　“好！好！很好！陈都灵，从今天开始，你和你那个穷鬼老爸跟我再也没有关系，而且从现在开始，你也已经被我开出了，现在这里不欢迎你，你现在立刻从这里滚出去！”
　　陈都灵也不甘示弱，直接回敬道。
　　“谁稀罕和你这个老妖婆做亲戚，再说就算你开除我，我也可以是顾客身份进来，你凭什么赶我出去。”
　　见陈都灵如此牙尖利嘴，陈霞气的差点又爆发了。
　　不过她又马上冷静了下来。
　　现在不是跟这个小丫头争个高低的时候，只要先解决了那个小白脸，再对付这个小丫头，还不是手到擒来。
　　于是陈霞深呼了一口气，强迫自己冷静下来。
　　冰冷的向陈都灵问到。
　　“好，我先不和你争其他的问题，既然你说这个姓陈的从气质上看，不像骗子，但是你不知道有一句话叫做知人知面不知心吗？难道你看人只是看表面，或者是被他那张脸迷住了？呵呵，现在的小女孩都这么肤浅？“
　　在社会上摸爬滚打这么久，陈霞岂是随便两下子就会被击倒的人。冷静下来的她，直接用看脸、肤浅来攻击陈都灵，也很会让人想到那方面去，毕竟林傲有这个资本。
　　那些男性顾客听陈霞这么说，都露出若有所思的表情。
　　显然他们也觉得陈霞说的很有道理。
　　但是陈霞的这句话说出口，看似好像只是讽刺陈都灵一个人，其实得罪的是所有的店员。
　　顿时，那些妹子们一个个按捺不住了。
　　反正人多，有本事你去开出所有人去。
　　“喜欢长得帅的人怎么了？难道你口味比较特殊，喜欢长得丑的？”
　　“是不是老妖婆觉得自己长得丑，就恨所有长得帅的？”
　　“按你这么推理，长得帅得好看的，全都有问题，不值得相信，怎么听怎么感觉你有反社会倾向。”
　　“哎！你们有没发现，陈先生和都灵都是属于相貌顶尖的那种，而老巫婆偏偏跟他们过不去，她绝对是因为自卑自己长得丑，所以恨所有颜值高的人。”
　　经过陈都灵的带头，现在这些妹子们纷纷学她叫起了老妖婆。
　　把陈霞气的半死，却没有任何办法。
　　陈都灵也对自己姐妹们的反应很是满意，也不枉自己冒着风险第一个站了出来。
　　经过妹子们的一阵瞎掰，那些摇摆不定的顾客们，又开始动摇了。
　　陈霞看着围列在林傲身旁的妹子后援团们，气的牙根痒痒。
　　连陈傲也有些愕然。
　　看来祖尔的那顿饭也不是没有意义的，至少这群妹子成了他的坚定后援团。
　　陈傲嘴角露出了一抹惊人的弧度。
　　虽然她们的加入没有任何意义，不过事情是越来越好玩了。
　　宋祖尔也是一脸迷恋的看着自己哥哥的侧颜。
　　心中想到，也只有哥哥有这么大的魅力，能让这么多女孩子同时喜欢他。
　　看着对面的一片和谐，陈霞深深的感受到了敌众我寡。
　　她知道再不拿出决定性的证据，今天是没有办法将事情闹大了，更别说将对方送进监狱了。
　　但是只要对方突然改口不承认的话，她也不能强迫众人去相信，这是她一直没有说出那句话的原因。
　　不过还好，只要那个小白脸没钱支付，他承不承认都无所谓，最多只是多拖一段时间罢了。
　　想到这里，陈霞xiong有成竹的指着林傲说到。


第六十章 为自己录音
　　“和你们这些小丫头说再多也没用，没钱支付是这个小白脸亲口承认的，你们现在这么维护他，等一会事情有了结果，有你们后悔的。”
　　陈霞那副胜券在握的态度也不像装出来的。
　　包括店员妹子们在内的众人，全都看向林傲，想从他那里得出最终的答案。
　　他们的想法都和陈霞一样，不管承不承认，林傲都越不过付钱的那一步。
　　几百双眼睛同时盯着他一个人，林傲却仿佛感受不到任何的压力。
　　不慌不忙的从祖尔手里拿过她的手机。
　　淡淡笑道。
　　“我知道大家都很好奇我刚才说了什么，不巧，刚才我正好无聊录了下来，接下来我就放给大家听听。”
　　众人一脸蒙蔽的看着陈傲。
　　有没搞错，你怎么一直不按套路出牌，把自己的话录下来给对方当证据，怎么看也不像正常人能做出来的吧。
　　林傲才不会管众人的想法，自顾自的打开播放键。
　　一开始是一阵风铃声。
　　众人都知道这是咖啡店的开门声。
　　接下来是一阵高跟鞋踩木地板的声音，这是陈霞进门了。
　　接下来对话正式开始了。
　　先是陈霞的声音。
　　“林先生，您看您什么时候可以支付我们货款？我们只是一些打工的下层人员，您一直不给我们一个确定的信息，实在是太让我们为难了。”
　　态度很是诚恳没有任何问题。
　　接下来是陈傲的声音，那充满磁性的声音非常有辨识度。
　　“不好意思，我并没有付钱的意思。”
　　听到这里，众人脑袋里轰的一声炸开。
　　原来这个经理并没有骗他们，原来陈傲真的说过这句话。
　　接下去的不用听了，他们都知道，陈霞在咖啡厅里面大吵大闹，然后跑到门前说林傲是骗子，没钱付款，将他们吸引了进来。
　　那些顾客一个个或冷笑着准备看林傲倒霉，或狞笑着准备落井下石，刚才林傲的扫货行为，可是没把他们一顿好折腾。
　　“这小子果然是个穷逼，没钱还出来装，活该！”
　　“玛德，害得老子为了抢购，一楼跑到顶楼，累死劳资了，要是这小子进了监狱，劳资一定要让他在里面再多呆几年。”
　　还有个中年秃顶男猥琐的盯着宋祖尔和陈都灵。
　　“果然还是小白脸吃香，漂亮的小妞全给他占了，等那小子了进去了，一定要想办法尝一下那两个水灵的小丫头。”
　　林傲耳力过人，那些人的每一句话，都会被他经系统开发过的大脑，飞速接收。
　　特别是最后一句。
　　林傲转过头，眼神如闪电般的疾射到那个秃顶男的方向。
　　如神明灭世般的眼神差点没把秃头男吓尿。
　　下意识的躲避着林傲的眼神，低下头去。
　　不过又一想到这小子只是个小白脸，一会就要倒霉了，没有什么好怕的，不甘心的将眼神又顶了回去。
　　他丝毫不知道自己等下将有多凄惨的下场。
　　林傲收回视线，心中已经给这个秃头男判上了死刑。
　　林傲是收回了视线。
　　可以又有无数道泪眼朦胧的眼神看着他。
　　这些妹子们没想到林傲真的说过这句话。
　　她们没有其它想法，心中除了伤心就是失望。
　　特别是倔强的陈都灵。
　　只见她咬着柔chun，双眼含泪，凝视着林傲哽咽的问到。
　　“陈先生，这录音是真的吗？您明明那么可以大方，那么体贴的为我们所有人点上一份热乎乎的饭，怎么可能是骗子，您告诉我这不是真的好吗？”
　　说到最后陈都灵的语气已是近乎祈求。
　　（在准备上架的事，更新的比较晚，向大家说一声对不起。）


第六十一章 神秘来客
　　她多么希望听到的一切都不是真的，为了他跟自己的势利眼姑姑闹翻，她不后悔，丢了工作她也不后悔，甚至回家后会被爸爸狠狠的骂一顿，这些她都不后悔，她只想从林傲口中得到一份答案而已。
　　林傲虽然表面还是一副风轻云淡的表情，心里却是苦笑连连。
　　陈都灵为他做了这么多，最后的那段话，还有她的神情。
　　作为一名成熟的花丛浪子，他怎么看不出对方想表达的意思呢。
　　从来都是他林傲泡别人，没想到也有他林傲被别人泡的一天。
　　可是他们才相识几个小时吧，连话都没说上过一句。
　　说实在的，长得太过于英俊也是种烦恼，就算无意间为妹子们买一份饭也会让她们感激涕零。
　　林傲自嘲的想到。
　　不然你让一个丑逼试试。
　　妹子们不但不会感激，鸟都不会鸟你一眼。
　　不过他林傲就是那种干脆的男人，别说陈都灵工作都不要了，出来帮他说话，就冲那99分的颜值和果敢的性格，这么好的绝美校花是绝对不能错过的。
　　心中打定注意，而且时间也差不多了，林傲不想再逗这群沙比玩了。
　　淡淡道。
　　“‘我并没有付钱的意思’，这句话确实是我说的。”
　　陈都灵顿时神色凄婉。
　　林傲却微微一笑。
　　“不过却并不像那个老妖婆所说的那样，没钱支付！”
　　陈都灵眼睛瞪得圆圆的。
　　眼神中再次出现一丝希翼，却还是不明白林傲的意思。
　　“不想用钱支付并不代表我没钱支付。”
　　这次陈都灵终于领会了林傲的意思，不愧是南大高材生，一点就透。
　　小脸再次恢复了笑意。
　　而周围的人却听不懂打哑谜般的两句话，还在云里雾里。
　　陈霞冷笑一声。
　　嘲讽道。
　　“不要在那里装模做样，没钱就是没钱，不管你耍什么花样，都逃不过进监狱的下场。”
　　林傲丝毫不在意对方的嘲讽，相比于她等下的下场，现在回她几句没有任何的意义。
　　他超绝的耳力已经听到了人群身后的动静。
　　而陈霞还在那里像个小丑似得，自顾自的嘲讽。
　　“我告诉你小白脸，穷逼就不要出来装大款，这次进监狱也算是给你好好的上了一课，以后要学会记住教训。”
　　对林傲一顿嘲讽还不够，又对准了陈都灵和宋祖尔。
　　“你们两个小贱人现在知道什么是知人知面不知心了吧，以为小白脸长得帅还有钱，其实只是空有皮囊的骗子罢了，躺怀里的那个估计财色都没了吧，陈都灵你现在向姑姑道歉还来得及，只要诚恳的认个错，今天的事就这么算了，不然.”
　　她还没说完就被身后的一阵喧闹给打断了。
　　“妈-的，谁推的劳资，看劳资不.”
　　“挤什么挤，知道我是谁吗？信不信我让你.”
　　“我靠，谁把我20万的真皮皮靴踩了，赶快给劳资舔干净，不然.”
　　靠近门那里的那群顾客，被身后突然传来的大力闹得一阵鸡飞狗跳。
　　平时跟二大爷似的一群富豪怎么能忍受的了，什么污言秽语都出来了。
　　可是当他们想转身找茬时，却又纷纷恐惧的闭上了嘴巴。
　　上百名着统一西装的墨镜男，分为两排站在他们身后。
　　两排西装男中间是一条特意腾出来的过道。
　　而过道上正站着一位身着唐装的中年男子。
　　至于刚才推他们的人，正是为身着唐装的人保驾护航的铁塔大汉。
　　众人看着那铁塔大汉将近2米的身高，还有浑身鼓起的古铜色肌肉，全都不自禁的咽了一口唾沫。
　　（星期二晚上0点上架，爆更10章以上，希望各位大佬多多支持）


第六十二章 说好的黑道大佬呢（1|10）
　　铁塔大汉向前一步，将最后那个说要让他们舔皮鞋的男人提了起来。
　　而提的方式就是勒住脖子。
　　那个男人在空中不断的挣扎，到最后挣扎微弱快要断气时，唐装男子才吩咐道。
　　“好了别把人弄死了，死在这里不吉利，将他丢出去。”
　　见自己老板发话了，铁塔大汉才松开紧箍的手掌，将男子一把丢了出去。
　　而到这里众人才反应过来，拼命的向墙壁两边挤，生生的给通往咖啡厅里面腾出了一条小路。
　　他们也想冲出去，可是外面那两排西装男却犹如一道深渊，阻断了他们的去路。
　　唐装男子走了进去，而铁塔大汉被他们留在门口封路。
　　颇有一副，一夫当关万夫莫开的味道。
　　有点惊魂未定的陈霞，当看清来人的样子时，顿时欣喜不已。
　　连忙屁颠跑过去迎接。
　　“老板您怎么来了，是不是为了这个小白脸的事来的，其实根本不用您亲自来的，我马上就能办好了。”
　　听见陈霞竟然叫这个唐装男子老板，陈都灵和宋祖尔顿时脸色苍白。
　　怎么办？为什么连他们老板都来了，要是等下他命令那些人乱来怎么办？
　　她们同时担忧的看向林傲，又目光交集在一起，陈都灵首先不自然的转过了视线，但是眉宇间的担忧却丝毫没有少一分。
　　唐装男子丝毫没有理会陈霞的意思，而是大步迈向林傲。
　　然而这个举动却吓到了两个小丫头，她们纷纷挡在林傲身前，生怕对方做出什么危险的举动来。
　　林傲好笑的看着两个小丫头。
　　以对方来的人数，就算想要对他做什么事，也不需要人家老板亲自动手。
　　再说以林傲的眼光，一眼瞧出，这个中年男子虽然身手可以比肩一般的特种兵了，但是已经多年没有出手过了，实力下滑严重。
　　林傲搂过两位少女的纤腰，将她们拂到一边去。
　　这样挡着他都没法说话了。
　　宋祖尔还好，反正都已经睡过了，只是碰一下纤腰而已，她早就习惯了。
　　陈都灵一张小脸却羞得通红。
　　她感觉对方的手掌是那么的有力，仿佛温度顺着衣衫传进了身体一样，让人脸红耳赤。
　　陈霞见自己老板掠过了自己，她以为是因为老板还不清楚事发的经过。
　　于是她又跟了过去。
　　再次想向自己老板解释。
　　“老板……”
　　啪！
　　一声让所有人都吓蒙的巴掌声响起。
　　那让人牙酸的巨响巴掌声，让人产生了一种对方会被打死的错觉。
　　陈霞被那巨力的巴掌扇的瘫坐在地上，嘴角和耳朵都溢出丝丝鲜血，伴随着的还有暂时性的单耳失聪。
　　宋祖尔和陈都灵也被唐装男子突然的举动给吓到了。
　　纷纷躲在林傲身后。
　　林傲表情淡漠，淡淡道。
　　“你吓到我的女人了！”
　　周围的人都一副见鬼的表情望着林傲。
　　你没看见外面的那些西装男，还有铁塔男吗？敢这样跟他们老板说话，怕是不要命了吧。
　　事情望望都是具有戏剧性的。
　　他们眼中权势滔天的唐装男子，一改刚才脸上的狠辣，脸上堆笑，弓腰向林傲献媚到。
　　“是、是、是，老大是小弟的错，小弟不应该吓到两位大嫂的。”
　　如此夸张的表情转换，惊得众人下巴都掉下来了。
　　说好的心狠手辣呢！
　　说好的辣手摧花呢！
　　说好的黑道大佬呢！
　　你这副样子对得起我们刚才的差点吓尿吗？
　　你们可是100多个人啊，还有那个铁塔大汉，干嘛要对他低声下气的。
　　就算用人数也能一个一个的堆死他，他们想破脑袋都不明白，这个青年到底有什么资格，让唐装男子如此对待。


第六十三章 黑道往事
　　宋祖尔和陈都灵也是一脸的莫名其妙。
　　他们还准备陪着林傲一起同甘共苦，一起承担，来一段生死恋呢，结果对面却突然怂了。
　　此时她们心里也不知道是该失落好，还是庆幸才好。
　　百人百种心思，但却都不会对林傲产生丝毫影响。
　　林傲语气淡淡道。
　　“下次不要这么莽撞了。”
　　见林傲不再计较这件事了，唐装男子连忙点头道。
　　“是！下次不会了。”
　　而到了这里林傲的脸上才露出了不常见的微笑。
　　向对方问到。
　　“有烟吗？”
　　唐装男子一愣，随后马上反应过来。
　　“有”
　　“有”
　　“有”
　　随后从口袋里找出一包未开封的香烟，又拿出一条干净的手帕，小心翼翼的将手擦干净，才抽出一根烟放进林傲的zui里，掏出打火机替他亲手点上。
　　那副小心翼翼，尽心尽力的样子，估计他爹妈都没这种待遇。
　　众人于是更加无语。
　　唐装男子小心翼翼的看着林傲的表情，生怕他有丝毫的不满意。
　　见他神色没有什么异常后，才说道。
　　“这是钻石景泰蓝，小弟平时就是抽这个，也不知道老大抽的习不习惯，要是满意的话，可以随时向小弟拿，小弟虽然也不多，但是只要老大想抽，小弟绝对不会吝啬。”
　　那神色间颇有一种献宝的意思，与他一身隆重的唐装颇为不符。
　　林傲并没有因为对方的献媚而改变语气，还是那副淡淡的模样回到。
　　“嗯，也就一般般吧。”
　　闻言，唐装男子满脸失望的回到。
　　“是小弟见识少了，老大肯定瞧不上小弟这点干货的。”
　　见唐装男子那副失望的样，林傲飒然一笑，不再打击他。
　　“‘一般’是指我不怎么抽烟，所以我也不知道怎么样。”
　　唐装男子：……
　　说完林傲轻吸一口香烟，吐出一个标准的烟圈。
　　烟圈慢慢的飘向唐装男子的方向，慢慢扩大，直到刚刚够套住唐装男子的脖子，然后慢慢消散。
　　唐装男子：????
　　众人：……
　　这就是您说的不熟悉？
　　装了个不大不小的逼，林傲见好就收，向唐装男子问道。
　　“赵霸天是你的大哥吧，那么就是说这里也是你的产业？”
　　说道整体上唐装男子也不敢再废话了，直接说道。
　　“是的，他是我的结拜大哥。小弟排行老六，道上兄弟们赏脸称呼我一声‘六爷’，您叫我小六就好了。”
　　“嗯”
　　林傲不可置否的回了一声，再次问道。
　　“这次我来的目957的你知道了吗？”
　　小六连忙回道。
　　“霸天大哥都跟我说了，您是来购物顺便加收租的。”
　　说到这里小六的语气突然激动起来，满脸感激的说到。
　　“当初我们十兄弟结拜混道上，后来死的死上的伤，只剩下老大、老三、老六和小八。有一天霸天大哥突然找上我们，说有产业交给我们打理，只需要到时候向一个人交租就好了。后来在东海国际大厅事后，霸天大哥才告诉我们那个人是您。说真的要不是您的帮助，我们绝不会有今天。而且您那天突发神威，一拳击碎半米厚的墙壁，我们都亲眼看见了，我们和霸天大哥说好了，您以后就是我们所有人的老大。”


第六十四章 陈都灵的主动（3|10）
　　小六一段话下来，首先受到冲击的是周围的众人。
　　他们纷纷倒吸一口凉气。
　　在深市的富豪圈有着四个神话，分别是酒店巨霸赵老大，商贸巨头黄老六，休闲娱乐钱三爷，餐厅连锁吴老八。
　　而刚才他们貌似听到了什么惊人的内幕。
　　早就知道这四个黑道大佬的崛起非比寻常，没想到真正的原因竟然是这个英俊的不像话的青年。
　　而且后面他们听到了什么？
　　一拳击穿了半米厚的墙壁。
　　嘶~！
　　这是正常人能做到的吗？
　　综合这些原因，难怪能让在深市权势滔天的黄六爷毕恭毕敬。
　　那些从头到尾没说话的人，现在只是看热闹，毕竟能亲眼见到这等大人物，说出去也是他们的荣幸。
　　而那些刚才冷嘲热讽，或是向幸灾乐祸的人却忍不住害怕的向后退。
　　生怕林傲发起飙来，那些西装男或铁塔大汉会冲过来撕碎自己，更别说林傲被形容的那非人能力。
　　那种能力要是真的话，还不得一拳把自己的脑袋打爆。
　　想象着那种画面，众人纷纷心虚的低下了脑袋，不敢再跟林傲对视。
　　至于林傲，还能怎么办。
　　一听小六的叙述，他就知道这是系统为他铺的路。
　　等他接手时便可以直接拥有一群手下。
　　林傲装作感叹道。
　　“哎！时光如梭，匆匆二十年，没想到当初的那群毛头小子也长大了，变的这么成熟了。也不枉当初我给你们的机会了。”
　　尼玛！你才多大点，还二十年前，装逼也要有个底线好不。
　　见林傲在那感叹，众人心里疯狂吐槽到。
　　观众们在那里吐槽，小六却十分给面子。
　　附合到。
　　“是啊，我们都老了，您却还是如此年轻，岁月不饶人，却不得不给您面子。”
　　听到小六如此说到，连林傲都忍不住笑了起来。
　　老油条子就是老油条子，什么话都可以接下去。
　　林傲向身后的宋祖尔招招手然后指指自己的腿。
　　宋祖尔先是一愣，然后立马领会到林傲的意思，走到前面然后蹲下身体替林傲捏揉起腿来。
　　林傲也愣住了。
　　他的意思是叫祖尔坐回他的怀抱来，没想到对方却理解错了意思，以为是让她捶腿。
　　看着宋祖尔温顺的模样，林傲也不好意思去告诉她，只好默认了她的行为。
　　身后另一边的陈都灵神色一暗。
　　他连看都没看我一眼呢。
　　难道我真的一点吸引力都没有吗？
　　陈都灵突然有些不自信起来。
　　在学校甚至整个津市她都是小有名气的，这还是她第一次产生不自信的感觉。
　　这要是让陈都灵那些护花团知道，还不得把他们气死。
　　这还是他们倔强的冰山女神吗？
　　陈都灵看向宋祖尔。
　　只见她生涩的替林傲按-摩着大腿，脸上还带着讨好的笑容。
　　见她望过来甚至还向她挑衅的一笑。
　　本来就郁闷的陈都灵那里还忍得住，瞬间将两只素白的嫩手伸向林傲的肩膀。
　　同样挑衅的看回宋祖尔。
　　于是林傲便感觉到自己肩膀上突然多了一双柔-滑的嫩手，同样生涩的替他按摩起来。
　　其实他早就看见了宋祖尔对他身后挑衅的眼神，不过这又不是什么后院起火，随便她们闹好了，反正只要有他威慑的一天，得利者永远是自己。


第六十五章 绝世超跑尼塞格one1（4|10)
　　林傲一边享-受两位美少-女的服-务，一边继续刚才的话题。
　　如同变魔术般，林傲一个响指，小六手中便出现了一份合同文件。
　　林傲指着文件说道。
　　“万象城，总共18.8万平米，租期10年，总共需要缴纳租金180亿华夏币。你当初签订的文件全在这里，你自己看看有没有问题。”
　　看着手中突然出现的文件，小六一愣。
　　随后又恭敬的将文件递还给林傲。
　　“文件不用看了，老大的话我小六是绝对相信的。”
　　说话的同时向门口的铁塔大汉招了招手。
　　“阿姆，将东西递过来。”
　　“是，老板。”
　　那个叫阿姆的大汉瓮声瓮气的回答道。
　　接着一个黑色的金属手提箱被送到了小六的手里。
　　矫正密码，小心的将手提箱打开，973里面的东西顿时显现了出来。
　　众人全都踮起了脚尖，好奇的看向里面。
　　只见手提箱里别无它物，并没有众人想象中价值连城的宝物，只有一张黑色的卡片，和一个有些怪异的小型遥控器。
　　林傲也是用询问的眼神看向小六。
　　小六笑着向林傲解释道。
　　“老大，这个黑金卡里的是租金，而且我们听说老大还没有心仪的车，于是我们四兄弟将华夏唯一一辆柯尼塞格one1盘下来了，作为我们兄弟四人的感谢礼物送给老大，它价值1.2亿华夏币。”
　　听完小六的介绍，众人倒吸一口凉气。
　　这好大的手笔！1.2亿的豪车说送人就送人！
　　这辆车甚至是这些富豪们的身价，甚至高于这些富豪们的身价的。
　　更别说刚才林傲说要收取的租金。
　　180亿！
　　尼玛简直要比在场的所有人加起来身价都高。
　　想到这里众人不禁开始埋怨起林傲来。
　　你这么有钱，好好的付钱就好了，干嘛还要说自己不想付钱，害的我们一群人都想看你遭殃，结果还他马的自己遭殃了。
　　林傲惊讶的看着这把车钥匙。
　　谁说混黑道的都是莽汉，心思不细腻的。
　　简直自己缺什么就来什么，还有比这更贴心的吗？
　　尼塞格one1他还是听说过的。
　　全世界只有5辆，前世唯一一辆的展出地点在魔都。
　　当初林傲去参加过车展，为车站台的还是世界超模艾米莉Ratajkowski。
　　那炫酷的车身和高达每小时450公里的车速让林傲迷恋不已，可惜他连一个轮胎都买不起。
　　最后车展关门时，他才恋恋不舍的离去。
　　没想到前世梦寐以求的神车，今世竟然被人拿到了眼前送给自己。
　　林傲难得的拍了拍小六的肩膀。
　　感叹了一声。
　　“真是好车，难得你们一片心意，那我就收下了。有你们这些会做事的小弟，确实很省力呢。”
　　见自己老大难得一次的夸奖了自己，黑大巨擎，深市跺跺脚就会地震的黄六爷竟然竟然显得有些手足无措，老脸竟然被夸的红了起来。
　　林傲好笑的看了小六一眼，这还是黑道大佬吗？怎么像个得到老师夸奖的小学生。
　　不过这也是相对于林傲来说，要是其他人这么对黄老六说话，早就被他剁成渣喂狗了。
　　而这时被扇懵的陈霞也终于恢复了过来。
　　她怀疑自己产生了幻听。
　　作为万象城下面百货商城多年的老人，老板的真正身份她当然知道。
　　不然也不会这么有底气的去搞林傲。
　　可惜她千想万想都没想到，林傲竟然是他老板的老大。
　　她手指哆嗦的指着林傲颤声道。
　　“你……你……你.”
　　可半天也说不出个完整的字来。


第六十六章 优衣库事件？（5|10）
　　宋祖尔对林傲温顺的像个小猫咪，但她原来可是叛逆少女来的。
　　刚才陈霞骂她哥哥是小白脸，还说自己是贱人，为了不给哥哥惹麻烦，她忍了。
　　但是现在她才发现，是自己一直以来小瞧了哥哥的能量。
　　既然哥哥那么厉害，何须还要忍-耐。
　　她走过去一把拍开陈霞指向林傲的手。
　　“你妈妈没有教过你随便拿手指着别人很没教养吗？”
　　“喂，你骂她就好了，干嘛要带上我奶奶。”
　　陈霞还没说话，林傲身后的陈都灵却突然炸毛了。
　　林傲和宋祖尔同时一愣。
　　然后又同时笑了出来。
　　可不是嘛，陈霞的妈妈就是陈都灵的奶奶。
　　陈霞可以随便骂，但是陈都灵从头至尾都是站在林傲这一边的，这点面子还是要给的。
　　宋祖尔歉意的看了陈都灵一眼，这才重新开始教训陈霞。
　　而林傲也不干涉，只是在一边饶有兴趣的看着。
　　只见宋祖尔傲娇的凝视着陈霞冷笑道。
　　“你不是一直因为哥哥说你没资格知道他的身份才记恨他的吗？”
　　哟，这小妮子还是很聪明的嘛！一下子就找到了矛盾的结症。
　　宋祖尔停顿了一下，似乎是给陈霞或者周围的众人一个缓冲的时间，才骄傲的说道。
　　“那么我现在就告诉你，你确实没有这个资格知道！”
　　“想必林傲的这个名字大家都很耳熟了。”
　　“没错！我哥哥就是企鹅大厦、网亿大厦、东海国际大厦、小梅沙七英里顶级别墅群共同的主人，他们全是我哥哥收租的对象。”
　　“包括你们刚才听到的万象城、娱乐联盟、餐厅连锁、全是租借的哥哥的。现在你知道自己到底有没有资格了吧？”
　　当宋祖尔话说完时，几百人的现场却落针可闻。
　　包括黄老六。
　　因为他也没想到自己新任的老大竟然会有这么多产业。
　　包括小梅沙七英里顶级别墅群。
　　他也住在哪里，碰巧的是今天他不在家，所以没有通知到他。
　　周围的人纷纷苦笑一声。
　　何止陈霞没有资格，就连他们也没有资格知道吧。
　　这么多寸土寸金的地段，已经不是光用金钱能形容的。
　　还代表了无可匹敌的权势。
　　从头到尾陈霞再也没有说出过一句话。
　　因为她知道自己完了。
　　就算林傲愿意放过自己，自己老板也不会放过自己。
　　小心了一辈子，最后却还是因为自己狭隘的心栽倒了。
　　后悔莫及的同时，又有些恨林傲为什么要玩弄她这种小人物。
　　岂不知归根结底还是因为她监视林傲。
　　这是林傲绝不能容忍的事情。
　　如果监视的地方在换衣间呢?
　　如果换衣的对象是自己女人呢?
　　所以陈霞必须的付出惨重的代价。
　　林傲向黄老六吩咐道。
　　“这个女人在百货商城除了必要的地方，还在许多隐秘的地方装了摄像头，全拆了吧，至于这个女人你看着办，你知道我的意思的。”
　　听完林傲的话，黄老六一愣，随即神色大怒。
　　他还以为是陈霞狗眼看人低才惹怒自己老大的，原来是因为老大察觉自己被监控了。
　　好大的狗胆。
　　别说林傲，就算是黄老六最忌讳的也是这个。
　　自己这种黑色性质的人，一旦被人抓住证据就是万劫不复。
　　一把抓住陈霞的头发向后拖去。
　　不理会地上陈霞撕心裂肺的惨叫，向手下吩咐道。
　　“随便玩弄，别让她就这么死了，我要她求生不得，求死不能。”
　　而林傲身边的陈都灵一脸的不忍，用祈求的眼神看着林傲。
　　林傲却丝毫不为所动，冷漠的说道。
　　“想想她以前是怎么对你的，想想你爸爸是怎么向她下跪的，想想如果事情被她闹大我会是什么下场。”
　　便不再说话。


第六十七章 你也可以是公主（6|10）
　　陈都灵神色一暗，便转过头去，不再看被拖着越行越远的陈霞。
　　将陈霞交给手下，黄老六这才回身来继续招待林傲。
　　“老大放心，这个女人简直是豹子心，我一定会好好招呼她的。您今天在这买的所有东西就当是我黄老六的赔罪礼，是我驭下不严才会反生这种事。”
　　黄老六的赔礼却没有让林傲感到丝毫的开心。
　　他这个人最讨厌的就是别人硬塞的好处，就像前面丁三石强赠的5亿。
　　如果那辆车算作是四人孝敬新老大礼物的话，这赔礼就显得十分牵强。
　　林傲眼睛微眯，淡淡的说道。
　　“多少钱就多少钱，记住这是最后一次，下次别再做这种自作聪明的事。”
　　黄老六身体一-颤，他知道这次自己好心办坏事了，自己用对付那些高官的一套来取悦老大是明显不行的。
　　因为对方比自己更富有，更强大。
　　想想方天透露给他们，傲身边那神秘的影子护卫。
　　黄老六不禁头压的更低了。
　　见效果已经达到，林傲不再施加压力。
　　“好了，我还要去参加一个晚会，这里就交给你处理了。一会购物账单发给我，东西就送到小梅沙七英里别墅群宋经理那，他知道怎么处理。”
　　黄老六连忙回答道。
　　“老大放心，小六绝对帮你办好。”
　　林傲淡淡的回了声。
　　“嗯！”
　　“告诉你兄弟几个，以后别叫我老大了，叫我老板，黑社会终究上不了台面。”
　　说完不再理他。
　　林傲牵起宋祖尔的小嫩手，脸色又恢复如沐春风的模样。
　　看的旁边的陈都灵都呆了。
　　林傲捏了捏宋祖尔的小鼻子，对他笑着说道。
　　“好了，没想到逛个商场却发生了这么多事情，现在我们终于可以去参加晚会了。”
　　一旁的陈都灵听到‘晚会’一词，神色突然暗淡了下来。
　　她想起了灰姑凉的故事。
　　自己这身女仆衣裳不就是最好的暗示吗？
　　她莫名的自卑了起来，美目开始泛红，盯着自己的脚尖，努力的使眼泪不掉下来。
　　突然她的眼前出现了一双比女人还漂亮的手。
　　充满磁性而温暖的声音在她耳边轻轻响起。
　　“这位美丽的公主，我觉得晚会一个舞伴还是不够，一边挽一个才刚刚好，能赏个脸吗？”
　　本来还莫名悲伤的陈都灵，嘴角忍不住翘起一抹绝美的弧度。
　　还是第一次听到这么别致邀请女孩子的语句呢！
　　抬起头，一眼看见的便是那让她痴迷的笑容……
　　是啊！
　　她第一天就爱上了一个男人。
　　无数天之骄子追捧的她，骄傲的倔强的不接受任何豪车钻石的她，却对她原先不屑的土豪还要有钱的神豪一见钟情了。
　　不得不说老天跟她开了一个玩笑。
　　看着林傲另一旁撅着小zui望着她的宋祖尔。
　　陈都灵莞尔一笑。
　　接着便自然的挽起林傲的另一只胳膊。
　　看着两个斗气的小冤家，林傲莞尔一笑。
　　带着她们转身离去。
　　中年秃头男终于松了一口气。
　　还好，那个青年貌似忘了他。
　　他真的没想到，对方的来头竟然那么吓人，自己得赶快出国。
　　反正资产多的是，哪里不能逍遥。
　　一旦对方回过神来，以4.7他睚眦必报的性格一定不会放过自己。
　　想起那两个美的冒泡的小丫头，秃头男猥琐的笑了笑。
　　真是可惜，没法玩到她们了。
　　但是到了国外，不也可以玩玩洋妞。
　　随着林傲越走越远，他欣喜不已。
　　只要对方再走远一点他就可以逃跑了。
　　当背影快要消失在电梯口时，林傲的嘴角突然露出一抹邪魅的笑意。


第六十八章 碎成108块（7|10）
　　常人不可见的，他的身体里急速的射出一道道黑影。
　　可惜却没有任何人能看见。
　　“哥哥，你怎么笑的这么无-耻，是不是想着待会怎么对旁边这个平xiong女做坏事，你明明说好的只是带她去参加晚会的。”
　　祖尔嘟着嘴委屈的向林傲说道。
　　林傲嘴角的笑容顿时僵住。
　　这小丫头什么眼神，这么帅的微笑，你竟然能看成无耻？
　　被当着林傲的面说成平xiong，陈都灵俏脸一红，马上反击到。
　　“貌似你也只有B吧，真不知道你哪来的自信来笑我。”
　　情敌见面，就是干。
　　“哼，人家还小，只要哥哥多揉揉，迟早会有D的09。”
　　噗！
　　第一次见这么彪悍的祖尔，林傲差点没吐出血来。
　　看来情敌的刺激，已经让小猫咪变大老虎了。
　　还是黄花大闺女的陈都灵开车哪是宋祖尔的对手。
　　她总不可能说出也让林傲揉的话出来吧。
　　那样还不知道会被对方当成什么了。
　　于是这场情敌之争最终以陈都灵的败退而结束。
　　只是看着陈都灵那抱的越发紧，深深陷入她小可爱的手臂。
　　宋祖尔也搞不清楚，自己到底是自己赢了还是输了。
　　而在他们看不见的咖啡厅里。
　　此时正乱作一团。
　　秃头男已经死了，尸体被整齐的切成了108块。
　　他们却没有看见任何凶手。
　　在未知的恐惧下，再加上出口被黄老六封锁，尖叫的、呕吐的、冲击出口的什么样的都有。
　　黄老六也是脸色苍白。
　　他知道这一定是自己老大干的。
　　深感恐惧的同时，又脑袋胀疼。
　　事情被这么多人看见，他知道自己麻烦大了。
　　老大肯定是不能说出来的，看来接下来一段时间自己是有的好受了。
　　向心腹吩咐道。
　　“将所有人控制下来，告诉他们绝不能透露刚才那个青年一个字，不然他们会知道自己家人是什么下场。”
　　“是！”
　　【恭喜宿主完成第五次收租任务，获得飞行能力中级（时速升级为每小时300公里，并且自带空气屏障）】
　　【恭喜宿主完成第五次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。现有积分500分。】
　　以下是宿主的详细资料。
　　宿主：林傲
　　力量：28+5（常人最高值为8）
　　速度：28+5（常人最高值为8）
　　防御：28+5（常人最高值为8）
　　金钱：323亿
　　武学：咏春拳
　　水晶宫：马小妮、宋祖尔
　　候补：南宫雅、陈都灵
　　异世界：尚未开启
　　电梯里收租成功后，系统的通知声准时响起。林傲随意的浏览了一下属性，发现只是飞行能力升级了一下，并没有其他亮点，也就没有继续看下去。
　　深南大道，林傲正开着新车在路上急速狂奔。
　　经过强化的身体，简直可以和这辆超跑做020到人车合一。
　　操作起来如行云流水，丝毫没有停滞。
　　而身后两个小丫头也放开了来，毫无形象的大呼大叫。
　　虽然不是高峰期，车流量却还是很多，林傲却直接将车速开到210码，每当后座的两个小丫头以为要撞上时，却差之毫厘的擦身而过。
　　某个十字路口，由于不是高峰期，不需要进行疏导，两个交警正倚靠在摩托上悠闲的聊天。
　　一个交警感叹道。
　　“昨天的头条看过了吗？听说好几个地标大厦都同时改名林傲国际，也不知道是那个大佬做的，真尼玛牛。”
　　另外一个交警也附和到。
　　“是啊，而且我预料，肯定还有后续，说不定那天就又报道那座著名建筑改成这名了，你说是不是？”


第六十九章 国家sss级保密文件（8|10）
　　嗯？
　　他等了半天，却发现对方没有反应。
　　向老伙计瞧去，却发现他盯着自己身后发呆。
　　推了推他，问道。
　　“你怎么了？”
　　而对方这才反应过来，来不及知会自己的搭档，直接抽出对讲机，快速的向下个路口传达信息。
　　“喂！喂！喂！这里是城南大道7号路口，约半分钟前，一辆黑白相间的跑车以时速大约200公里的速度开了过去，大概3分钟将会到达你那里，请迅速展开拦截。完毕！完毕！”
　　放下对讲机，拉了一把同样愣住的搭档。
　　“还愣着干什么，赶快过去啊。”
　　看着眼前庞大的阵仗，林傲急忙一个神摆尾将车停了下来。
　　强行闯关无所谓，车子撞坏了可就亏大了。
　　刚把车窗摇开，外面就同时伸进来数只手枪。
　　林傲眼神变冷，淡淡道。
　　“抢可是很危险的，只是飚个车，没必要弄这么大阵仗吧。”
　　外面却丝毫没有撤抢的意思。
　　就在林傲准备动手的时候，一个异常好听的声音从车窗外传来。
　　“都放下吧，不是什么危险份子，只是个寻常公子哥而已。”
　　听到这人的发话，窗边的抢才全数收了起来。
　　正在林傲好奇声音的主人时，一个英姿飒爽的小脑袋伸了过来。
　　“哟！我说怎么这么狂呢，原来是带两个小妹妹飚车啊，是不是忽悠晕了就可以带着去双飞啊。”
　　这段话说的林傲一阵无语，不知道的尼玛还以为你才是小太妹呢。
　　就在林傲以为对方会继续这么说时，对方话音一转。
　　“臭小子，你还知道你在飚车啊！你知道这是哪吗？这是市中心！200码的速度，我都可以直接以危害社会的罪名直接击毙你知道吗？”
　　对方几乎是吼着说出这句话的。
　　但是林傲的关注点却不再这里，而是对方随着生气，大幅度起伏几乎撑爆警服的xiong部。
　　郭雪芙简直要气死了，直接抓起林傲的衣领吼道。
　　“小子你到底有没有将我放在眼里！”
　　林傲下意识的回答道。
　　“有啊！这不是一直放在眼里了吗？”
　　要是这句话是看着对方眼睛说的还好，偏偏林傲盯着的部位却是xiong部。
　　“啊！小子我今天要让你见识一下什么叫沙包大的拳头。”
　　郭雪芙再也忍不住了，说着便举起秀拳，向林傲的脸部挥去。
　　要是中了的话，绝对立马熊猫眼。
　　林傲怎么可能会让她得逞，况且他还要去参加晚会呢，可没工夫陪她瞎闹。
　　轻易的便接住了对方的一拳。
　　不过林傲却一愣。
　　喝！
　　好大的力气，还是个霸王花呢。
　　“好了不跟你开玩笑了，我是无证驾驶，而且这车也没上牌照。”
　　郭雪芙瞪大了美目！
　　这就是你说的不和我开玩笑？
　　林傲松开对方的手，一个响指，一份文件出现在了郭雪芙的xiong上，没错就是xiong上。
　　林傲现在已经喜欢上了看对方惊讶的感觉。
　　果然郭雪芙如见了鬼般看着自己胸前的文件。
　　林傲微微一笑向对方说道。
　　“拆开看看呗！”
　　虽然郭雪芙感觉对方的魔术很惊奇，但这并代表她会放过他。
　　她倒要看看对方能给她看什么东西。
　　于是拆开文件小声的念到。
　　“国家SSS级保密文件，非文件持有人授权，任何人不得查看，否则按颠覆国家罪论处。”
　　郭雪芙手突然一-抖。


第七十章 国家借土地修路（9|10）
　　对方的反应让林傲忍俊不禁。
　　“没事，看呗！文件是我的，我授权给你，尽管放心的看。”
　　闹了个大红脸，郭雪芙瞪了林傲一眼，继续往下看，但是这回她可不敢再念出声来。
　　嗯，左下角的印章是真的，因为她曾经从爷爷那里的文件上看到过，所以不存在假冒的问题。
　　【1981年，华夏政府于林傲先生手中租借土地用于建设深市道路，道路由华夏国代理管理，林傲先生有随时收回的权利，税收方面华夏国3分，林傲先生7分。此文件自1981年6月6日生效。】
　　看完整份文件，郭雪芙整个人都是蒙的。
　　这实在冲击了她的世界观。
　　土地不是全部都是国家的吗？怎么还需要980租借！
　　再想想文件的保密程度，郭雪芙像烫手山芋般，将文件塞回林傲手里，随后敬了个礼。
　　“对不起，林傲先生打扰您了，我们现在就马上撤退。”
　　说着不等林傲回话，便开着警车带着一干莫名其妙的手下溜了。
　　车后座的宋祖尔好奇的问道。
　　“哥哥你给她看的是什么呀？怎么一下子就将那个凶巴巴的警察吓跑了！”
　　林傲伸手捏了她鼻子一下。
　　“小孩子不要问那么多。”
　　宋祖尔皱了皱鼻子。
　　“哼！”
　　旁边的陈都灵和林傲还不够熟悉，也不好多问什么。
　　但是她对林傲越来越好奇了。
　　事了，林傲驱车重新出发。
　　这回他没有再超速了，毕竟车也试过了，再被不懂事的拦下来，纯粹就是耽误时间了。
　　茵特拉根瀑布酒店是深市最大的酒店，位于东部华侨城。
　　而南宫雅举办晚会的地点就在那里。
　　夜幕降临，酒店外车水马龙，里面也是热闹非凡。
　　南宫雅在深市的名气还是很大的。
　　深市第一美女，深市杰出青年，深市优秀青年企业家等众多称号都是她的。
　　所以来参加加此次晚宴的不仅是公司的一众主播，还要社会各界名人，毕竟有很多人是冲着猫熊或南宫雅来的。
　　已经六点四十分，基本大多数客人都来了。
　　宴会厅里热闹非凡，金碧辉煌的大厅里，侍者向周围的客人们一杯杯的送着酒水饮料，客人们也纷纷扎堆的边吃边聊。
　　但是阵容却很明显的分成了两堆。
　　主播门聚集在一起，谈论着谁的待遇又提高了，谁的粉丝送了什么礼物。
　　那些社会名流却不屑与他们交流，或互相寒暄或谈论实时政事。
　　华丽异常的舞台上是猫熊的一流主播门，正在卖力的表演者拿手节目。
　　南宫雅却毫无心思观看，僵硬着俏脸应付了一波波搭讪的人。
　　重复一遍遍的看着皓腕上的手表。
　　焦急的自言自语道。
　　“怎么还没来啊，都快七点了。难道他没收到我的信息，或者根本不想来？”
　　一旁的毛小彤端着碟子，小zui塞得鼓鼓的含糊不清的说到。
　　“雅姐姐，你揍别债念叨了，你都来来肥肥看了几十次表了，说不定人家看不上我们晚会不想来了呢。”
　　毛小彤说完，还不忘再将一颗草莓塞-进zui里。
　　瞪了一眼这个贪吃的小妮子，南宫雅再也站不住。
　　“再吃，小心胖成猪，再也没有男生愿意要你！”
　　说完准备去门前亲自等候。
　　“嘻嘻，就算胖成猪我也还有雅姐姐呀！”
　　听见后面那臭丫头的贫嘴，南宫雅抿嘴一笑。
　　就在她准备出门时，眼前突然被一个人挡住了。
　　“小雅，可以陪我喝一杯吗？我们可是好久不见了哦！”


第七十一章 大学同学（10|10）
　　南宫雅有些诧异，好久不见？难道是熟人？
　　抬起头向对方望过去，南宫雅顿时瞪大了眼睛。
　　“王哲！你不是在米国发展吗？怎么会在这里？”
　　南宫雅的反应让王哲灿然一笑。
　　“看来小雅还是记得我的，怎么我来参加你的晚会，你不高兴吗？我们可是校友呢！还记得我们默契的辩论赛吗？”
　　王哲，父母同是政府高官，曾就读于首府大学，和南宫雅是大学同学，后出国进入米国耶鲁大学深造-。
　　层在学校里疯狂的追求过南宫雅，但全部被拒绝了。
　　那个辩论赛也只是学校组织的，辩论双方就是他们两人，哪有什么默契而言。
　　不得不说王哲符合女生幻想中白马王子的任何条件，帅气、有钱、父母是高官，同时自己也有才有休养。
　　要是其她女生说不定早就答应了。
　　只是南宫雅高中时便与林傲订了婚。
　　她是一个传统的女子，既然是父母的安排，就算她不喜欢林傲，也决不会做出出轨这种事。
　　更何况她自己本身就是天之骄子，对望着根本不怎么感冒。
　　想起对方以前的纠缠，南宫雅就一阵头疼。
　　怎么对方偏偏就在这个时候回来了。
　　勉强一笑，跟对方客气到。
　　“我说了很多次了，请你不要叫我小雅，我是有未婚夫的。”
　　南宫雅生硬的语气和保持距离的态度并没有使王哲生气。
　　从小受到的良好教育也不允许他这么做。
　　无奈的笑了笑。
　　“好！好！好！是我的不对，不过说真的，你的未婚夫根本配不上你，听说他最近还卷走了你公司的资金，像这种男人，你不应该一直逆来顺受的。”
　　王哲的话并没有起到开解的作用，南宫雅的俏脸反倒冰冷了下来。
　　“只要他还活着一天，他就还是我的未婚夫，所以他的好坏也不需要你来定论，这是我的家事。”
　　王哲苦笑一声。
　　没想到几年过去了，对方还是一样的态度，难道世上最好的女人都要配人渣吗？
　　南宫雅被拦住的同时，林傲也已经到了。
　　顶尖超跑停下，顿时吸引了无数人的目光，而且下车的还是一名优雅英俊的男子。
　　可是当他们看到又从车里下来两名容貌绝美的少女时，顿时不由失落，自卑的同时又羡慕这两名少女的幸运。
　　帅气，多金，优雅，这样的男人哪里去找呀。
　　按了一下遥控钥匙，霸气的超跑顿时自动寻找位置停好。
　　周围顿时响起了尖叫声。
　　旁边帮忙泊车的小帅哥一脸蒙蔽。
　　要是所有车子都像这样，他们岂不是要失业了。
　　林傲嘴角翘起一抹弧度，带着搂着她双臂的两个小丫头进去了。
　　宴会厅在六楼，林傲上去时已经有猫熊的工作人员站在大厅门口等候。
　　“先生您好，请问您是来参加我们猫熊的晚宴吗？”
　　“嗯！”
　　林傲淡淡的应了一声。
　　工作人员礼貌的回应道。
　　“请您出示您的请柬。”
　　林傲哪里有什么请柬，直接掏出手机，将猫熊发给他的信息翻出来给对方看。
　　工作人员一惊，随后打量了林傲一眼。
　　“先生，您请等一下，我们董事长说过，如果是您来了她会亲自来迎接的。”
　　也不等林傲反应，她直接开启胸口的耳麦说道。
　　“董事长，您特意吩咐要通知您的尊贵客人已经来了，就在宴会厅门口。”
　　接着林傲便听到了耳麦那边传来的声音。
　　“好的，你跟客人说，我马上就来。”
　　然后就好像在跟什么人讲话。
　　“王哲，恕我不能继续招待你了，我现在有重要的客人来了，再见。”


第七十二章 不想说话的林傲（11|10）
　　林傲有些疑惑，不知是不是错觉，他总觉得这个声音在哪里听过。
　　不一会他就听到门口传来那个他感觉熟悉的声音。
　　“实在抱歉，本来准备亲自在外面迎接您的，没想到被事情耽搁了，还没请问您尊姓大.”
　　南宫雅脸上的笑容僵住了，还没说完整的话也说不出来了。
　　林傲脸上的淡定也保持不住了，一副贱了鬼的表情。
　　他们凝视这对方的双眼，仿佛整个世界都停止了运转，又开始加速旋转。
　　两个小丫头还有猫熊的工作人员都好奇的看着两人，不明白为什么他们都像被施了定身咒似的，突然停住了。
　　“你怎么会在这里！”
　　整齐的异口同声。
　　“是我先问的！”
　　再一次。
　　“还是你先说吧！”
　　第三次。
　　最后还是林傲选择了不出声。
　　已经从恍惚中有些回过神的南宫雅苦笑一声。
　　“也对，猫熊本来就是你的产业，来这里也没有什么不对。”
　　她压根没想到林傲就是她口中的那个尊贵客人。
　　林傲一脸懵逼。
　　他怎么不知道？原来那个沙比脑海里不是说他家是开娱乐公司的吗？
　　世界真他吗奇妙，搞了半天他打赏的是自家的公司。
　　那么那封邀请函也是南宫雅亲自发的了。
　　林傲同样在心里苦笑一声，要是用琼瑶剧来形容，这他吗的就是孽缘啊！
　　南宫雅看着他身边两名容貌丝毫不逊于自己的女孩，不知道怎么了，突然感觉心里有些不舒服，就好像原本属于自己的东西要被人抢走了似得。
　　语气有些冲的说道。
　　“还以为你身无分文会冻死在外面呢，左拥右抱的，看来是我想多了。”
　　明明担心却死不承认说的就是这种人。
　　不管怎么说他们都是从小一起长大的，况且现如今的林傲气质焕然一新，又帅的吓人，连南宫雅都不知道，自己的态度竟然在不知不觉中就改变了。
　　林傲飒然一笑，跟一个可以说被他伤害过的女人，还能计较什么呢。
　　还是猫熊的工作人员告诉了他们董事长实情。
　　虽然他们貌似认识，但是最起码要把真相告诉董事长。
　　“董事长，他就是给我们猫熊打赏5000万华夏币的人。”
　　听完员工的话，南宫雅差点没跌倒。
　　可不是，自己一直以来都被对方的出现分了神，门外除了林傲没有其他人，那个自己口中尊贵的客人除了他还有谁……
　　南宫雅第一件想到的不是欣喜，她直接冲过去，连厌恶对方都不顾了，抓起林傲的手腕便焦急的问道。
　　“你是不是又做坏事了，这5000万从哪来的……算了不管了，你赶紧跟我去投案自首，就算公司真的缺资金，也不能把你搭进去……”
　　说着便要硬拉着林傲去警察局。
　　林傲：……
　　听了半天宋祖尔还是一脸的莫名其妙。
　　现在她才大概知道了一点事情，也不管他们是怎么认识的，急忙制止了南宫雅的动作替林傲辩解道。
　　“老板，这钱真的不是什么犯罪得来的，全是林傲哥哥自己的钱。”
　　被拦了下来，又告诉自己这钱不是自己想的那样，她终于有心思仔细打量宋祖尔了。
　　“咦，你5.1不是祖尔吗？不仅变的更漂亮了，穿了这身礼服我差点都认不出你来了。”
　　也不待宋祖尔回应，又转头向林傲问道。
　　“既然这钱不是脏钱，你又没有没有收入来源，说！是不是为了泡我们公司的祖尔才偷钱的。你知不知道你这样打赏，有一半会进入对方的口袋，这么喜欢打赏，你为什么不打赏给我！”
　　林傲：……


第七十三章 原来哥哥是我老板（12|10）
　　祖尔总算发现了，自己老板眼里根本只有哥哥，自己是个多余的。
　　林傲现在也懒得回话了，对方的想象力太夸张，想跟上她天马行空的想法，实在太艰难了，还是让她自己自由发挥吧。
　　南宫雅现在可算是高兴了。
　　公司危机解决了，哥哥也回来了，貌似还很听话，眼里也没有了原先的轻浮和淫-邪，她现在感觉整个人都充满了活力。
　　向部下吩咐道。
　　“好了，这是我哥哥，你们带他进去，安排最好的座位。”
　　又转向林傲。
　　装作冷漠的说到。
　　“这次回来就别乱跑了，09今天可是我们公司很重要的一次晚会，你不准捣乱。等下还有一位客人要来.”
　　想到对方的可怕，生怕林傲惹上他，恐吓到。
　　“等下那个客人来了后，你一句话都不准说，他可是深市真正的地下皇帝，你要是惹到了了他，我们全家都要倒霉，记住没？”
　　看着眼前一直喋喋不休的南宫雅，林傲一阵无语。
　　以前怎么没发现这妞还是个爱说话的百灵鸟。
　　而且她说的那个超级可怕的人是赵霸天那二货吧。
　　连自己都被邀请了，没理由不邀请他。
　　南宫雅背对着林傲，语气酸酸的再次说到。
　　“好了带着你的两个小妹妹进去吧！”
　　林傲诡异的对着背对着他的南宫雅笑了笑，然后往里走去。
　　“要是你今晚乖乖的不捣乱，我可以考虑让你回家哦！”
　　背后传来的细如蚊音的话语让林傲再次失笑。
　　百变南宫雅，到底哪个才是你呢？
　　不再犹豫，跟着工作人员走到视野开阔靠近舞台的位置坐了下来。
　　屁股还没坐热就被旁边的宋祖尔拉着问东问西。
　　“哇！哥哥，有内幕耶！你竟然认识董事长！她说你是他哥哥，可是你们姓也不一样啊，而且她还说你偷了家里的钱，想想也不可能嘛！哥哥收一次租都可以把猫熊买下来十几次了，快说，快说，人家现在满脑子都是疑问呢！”
　　林傲向另外一边看了一眼，结果陈都灵也表示很感兴趣的样子看着他。
　　开来八卦是女生天生具有的天赋，连陈都灵这样的学霸都不能避免。
　　林傲无奈的摊了摊手，祖尔一直撒娇着摇晃他的手臂，再不回答，他真的要被摇晕了。
　　见林傲投降，祖尔立马给了他一个亲亲。
　　陈都灵看着这温馨的一幕羡慕不已。
　　他真的对自己的女人很好呢！
　　和刚才在万象城的冷漠狠辣截然不同。
　　于是在两女的期待下，林傲将事情原委缓缓道来。
　　从被赶出家门，到去企鹅收租，然后带走马小妮，接着收租宋祖尔送出五千万的礼物，收到猫熊的邀请短信。
　　在林傲一流的口才下，本来就刺激的故事更是精彩百出。
　　宋祖尔满脸的难以置信。
　　失声道。
　　“原来董事长又是哥哥的妹妹又是未婚妻，哥哥惹她生气然后被赶了出来，而且哥哥不知道猫熊是自己家的公司，来收我的租，结果打赏我帮我还房租，却意外的化解007了自己家公司的危机，还被董事长邀请。”
　　由于宋祖尔的表达能力太差，结果一篇精彩的故事，生生被她说的听不懂。
　　突然宋祖尔想到一个问题，急忙说道。
　　“这么说起来，哥哥岂不是我的老板，我算是被老板包养的小蜜？”
　　噗！
　　品尝着红酒的林傲一口喷了出来。
　　这思维也太跳脱了吧，宋祖尔的小脑袋到底是怎么长得，总是和常人的不一样。
　　旁边至一直安安静静的陈都灵也捂着嘴笑了出来。
　　她一直不愿意跟宋祖尔计较的原因也在于此。
　　怎么看都觉得她是一个还没长大的顽皮小妹妹，怎么还忍心跟她计较呢。
　　所以陈都灵还是很喜欢宋祖尔的。


第七十四章 我可以凑个热闹吗（13|10）
　　就在他们聊得开心时，林傲身后传来了一阵男声。
　　“不好意思，见你们聊得开心，也忍不住过来凑个热闹，请问我可以坐下来吗？”
　　这个声音林傲很是熟悉，因为他在门前工作人员xiong前的耳麦里听到过。
　　收起只有对自己女人才会有的态度淡淡到。
　　“很抱歉，我们跟你不熟，所以你不能坐在这。”
　　青年却貌似并不介意，走到三人的桌前，微笑着自我介绍到。
　　“既然如此，那我就不坐了。自我介绍一下，我叫王哲，是南宫雅的大学同学，目前就读于耶鲁大学音乐专业，很高兴认识你们。”
　　看着眼前男人眼中的坦然，林傲一阵诧异。
　　谁说穿越者面对的男人不是敌人就是情敌，至少林傲在对方眼里看不见一丝挑衅，有的也只是好奇和自信。
　　林傲突然改变了主意，他想逗一逗这个温文尔雅的男人。
　　“哈哈，我刚才是开玩笑的，老弟别介意，随便坐。”
　　一旁的宋祖尔诧异的看着自己的哥哥，她可是知道自己哥哥轻易不会对人笑，更别说一个陌生人了。
　　王哲也是一愣，他不知道对方是为什么突然改变了态度，不过这样不是更利于事情进展下去吗？
　　于是他微笑的道了一声谢，便坐了下来。
　　林傲和善的向王哲递了杯红酒，那友善的模样差点让宋祖尔误认为眼前的哥哥是假的。
　　“老弟刚才说见我们聊得开心，岂不是听清楚了我们的谈话？”
　　不知道为什么，王哲感觉对面那个家伙笑的自己毛毛的，干笑道。
　　“老兄可千万别误会，我只是看见南宫雅出去亲自迎接你，所以好奇到底是谁，才来找你，所以你们的谈话我并没有听到。”
　　林傲当然知道对方没有说谎，他耳力过人，对方确实是在他们谈话后才走过来的，他这么问只是想揶揄一下王哲而已。
　　“把老弟吓到了吧，其实我只是开个玩笑而已，就算你听到了也没什么。”
　　林傲神秘的凑过去说道。
　　“而且我还知道老弟是为什么而来。”
　　王哲一愣。
　　这人貌似热情过头了吧，而且我也没告诉他，我来是为什么呀，难道他会读心术。
　　不过话还是要回的，他装作一副洗耳恭听的模样说道。
　　“那就听听老兄说的对不对了。”
　　见对方上钩，林傲心里暗暗一笑，故意将声音压低到桌上四人勉强能听清。
　　“你是想问我跟南宫雅是什么关系对不对！”
　　王哲下意识的点了点头后才反应过来。
　　这算什么读心术，明明是你想套我的话才对吧，不过既然目的已经被对方知道了，那就没什么好隐瞒了。
　　他直接坦言道。
　　“老兄果然一猜就透，我确实有点好奇。”
　　“你.”
　　宋祖尔见林傲搞的神神秘秘的，也想知道到底什么事情需要这么小声说出来，搞了半天就是这个。
　　他忍不住就要说出来，却被林傲在桌下一把抓住了小手。
　　于是宋祖尔又把话吞了回去，他知道这是哥哥不想她说出来呢。
　　王哲好奇的看着这个小姑凉，不知道她要说什么。


第七十五章 知己啊（14|10）
　　宋祖尔滴溜溜的眼珠子一转瞎编到。
　　“你要问这个我可以直接告诉你呀，哥哥是董事长的重要客户，而我是她公司的主播，就是这样的。”
　　王哲看向一旁的林傲。
　　林傲点点头的同时，也在心里夸奖祖尔的应变能力。
　　从林傲这亲自得到答案，王哲才松了一口气。
　　他原本也是一个极度自信的人，可是林傲给他的压力太大了。
　　能让南宫雅亲自迎接，说明对方至少在金钱或背景上有不凡的地方，最让他感到压力的是，对方实在太帅了，连原本对自己样貌满意的他对比下也有些自卑。
　　见对方不再是威胁，他马上热络起来。
　　“027听说南宫雅小姐有位未婚夫，而且据传风评十分不好，你认识他吗？”
　　噗！
　　刚才还在庆幸应付过去的祖尔顿时一口饮料喷在王哲脸上。
　　而忍着笑意的陈都灵也栽在祖尔的一口饮料上。
　　王哲一脸蒙蔽，他不知道自己说错什么了，能引起众人这么大的反应。
　　脸颊抽了抽，最后只能化作一抹无奈的笑意。
　　对方是女孩子，而且是无意的，就算是有意的，以他的休养也不会去怪罪对方。
　　林傲虽然心里面也和他们一样笑的不行，面上却满是歉意的抽出纸巾递给王哲。
　　这让王哲顿生好感。
　　果然对方跟自己一样也是一位绅士呢。
　　林傲替宋祖尔向他道歉到。
　　“小妹妹不懂事，我带她向你道歉了！”
　　而这时对林傲充满好意的王哲怎么会好意思接受呢，只能转移话题到。
　　“没关系的，这件事就此揭过吧。我们还是来聊刚才的话题。”
　　见对方如此急切，林傲吃好又开启一本正经的胡说八道模式。
　　只见他惋惜的感叹道。
　　“你听说的南宫雅小姐的未婚夫风评不好，确实是真的。我也认识，他就叫做林傲。南宫雅小姐摊上这样的未婚夫确实是她的不幸，以她这样优秀的人，想找什么样的男朋友不行，实在是红颜薄命啊！我看要不是他有未婚夫，王老弟才是最适合她的人。”
　　一旁的王哲听完林傲这段话后，早就感动的不行，就差痛哭流涕了。他现在真的对这位老兄好感度爆棚，林傲的每句话简直说到他的心坎里了，要不是时间地点不对，他都想和林傲结拜成异姓兄弟了。
　　王哲一把抓住林傲的手，激动的不断的重复着。
　　“知己啊……知己啊.”
　　被突然袭击的林傲楞了一下，连忙抽出自己手。
　　靠尼玛，竟然被男人占便宜了。
　　连忙将手在衣服上擦了擦。
　　就在王哲准备跟林傲进一步增进感情时，外面传来了争吵声，而一方却是南宫雅的声音。
　　当然只有林傲耳力过人听得见，其他人还不知道呢。
　　林傲担心南宫雅的安慰，于是起身带着两个妹子前往门口支援。
　　而王哲却有些疑惑林傲的举动。
　　为什么要走呢，他还准备再跟这位知己多聊会呢。
　　算了人家有事，总不可能强求吧，还是先问问对方名字，不然等会他回来一直叫老兄什么的也不礼貌。
　　于是王哲向林傲的背影喊道。
　　“老兄还不知道你名字呢？方便告诉我吗？以便等下再续。”
　　只见林傲停了下来，转过头对他露出一个灿烂的笑容。
　　“我也叫林傲！”
　　说完便转身离去，只留下在风中凌乱的王哲。
　　（好了，肝爆了！整整14章！作者菌要去安息了，有打赏的给点打赏，没打赏的也送点鲜花月票啥的，以祭作者菌的在天之灵。）。


第七十六章 幕后之人
　　南宫雅正在门前等待她认为的最重要的一位客人。
　　赵霸天！
　　现在已经是七点一刻了，大厅内~的宴会已经开始了。
　　猫熊周年庆典晚会的性质是属于娱乐晚会，不带其他商业目-的或交流目的。
　　所以并不需要南宫雅这个董事长亲自上台致词。
　　只需要几个节目主持人，和一个内场经理便可以主持大局。
　　她这才得以有空闲时间在外面等人的同时透透气。
　　深市第一美女的称号，绝对不是南宫雅自称的或吹嘘的。
　　而是整个深市公认。
　　所以只要她还在大厅里面，便需要不断的拒绝搭讪，或着被别有目的的人纠缠。
　　然而只要是美人，不管在哪里都有躲不完麻烦。
　　赵霸天没等到，南宫雅却等到了一个让她极度厌恶的人。
　　只见铺在过道上，通往宴会大厅的红地毯上，迎面走来一个脸带笑容的英俊青年。
　　对方穿着整齐的西装，梳着油光发亮的大背头，虽然面带微笑却遮掩不住那种择人而噬的阴森感。
　　南宫雅厌恶的看了对方一眼。
　　“你来做什么？”
　　这人叫周云成，是林傲原来的狐朋狗友。
　　在南宫雅童年的记忆力，那时的林傲还是一个纯真善良的大哥哥，处处照顾她爱护她。
　　可是自上初中以来，认识了这个周云成，便开始打架、抽烟、酗酒，发展到后来的无恶不作。
　　所以南宫雅做恨的不是林傲，而是这个将林傲拉进深渊的周云成。
　　以前的林傲有些傻，这个周云成说什么他就信什么。
　　出去玩也全是林傲付的钱，闯祸背锅也是他。
　　甚至后来挪用公司的资金也是这个周云成出的坏主意。
　　林傲不知道，但是南宫雅从来都是明明白白。
　　周云成看着眼前一身优雅盛装的南宫雅，那双如毒蛇般的眼睛里露出隐晦的淫光。
　　他已经垂涎南宫雅很久了，可是南宫雅也是深市的明星人物，强来或者用绑架手段都是不行的，容易将自己拖下水。
　　所以他想到了指使那个字傻子林傲挪用猫熊的资金。
　　只要资金链断裂，到时候南宫雅山穷水尽，自己再恰到时机的出现，还不是随随便便就能抱得美人归。
　　那个傻子林傲不知道猫熊的价值，他却清楚得很。
　　听说国外的直播网站经过融资之后再上市，市值可以达到几十亿米金，简直就是一只下金蛋的母鸡。
　　只要计划成功，到时候不但可以报的美人归，还可以获得庞大的利益，只要有这些支持，自己就能有八成胜算赢得家族继承人的位置。
　　至于那个林傲，呵呵！
　　挪用的资金也被自己骗的一干二净，还染上了一身毒瘾，据自己拍去监视的人说，前两天还被南宫雅赶出家门了，现在都不会知道死了没有。
　　死了更好，省的到时候出来再生事端。
　　想象着以后南宫雅对自己百般柔顺的模样，周云成嘴角情不自禁的勾起一抹弧度。
　　周云成故作伤心道。
　　“难道小雅就这么不欢迎我？我可是你哥哥从小玩到大的朋友。”
　　不说这个还好，一说这个南宫雅就来气。
　　你还好意思说朋友两个字，要不是你，哥哥也就不会变成那个那个样子。
　　南宫雅冰冷道。
　　“你就不要在那装模作样了，其实你是来看我笑话的吧。我知道你派了人在别墅周围监视，哥哥被我赶出门的事你也知道了吧。既然笑话已经看完了，那么你可以走了。”
　　周云成心里一惊。
　　他没想到南宫雅竟然这么聪明，连他派人监视别墅都知道，不愧是首府大学的高材生。
　　但是周云成还是不想放弃，撕破脸的话，那就只有一条路能走，至少现在他不想这样做。
　　（昨天超额爆发了，后遗症是作者菌差点挂了，今天虽然会晚点但是4章一样不会少，甚至更多，为作者菌的敬业鼓掌吧。顺便鲜花票票打赏也不要吝啬嘿嘿）。


第七十七章 条件是嫁给我
　　周云成摆摆手，一脸无辜道。
　　“小雅这就冤枉我了，派人监视别墅确实是我做的，不过那只是我担心你和林大少的安全而已，我现在也很担忧林大少，都快两天过去了，也不知道他现在在哪里，是否安全。并且我听说你公司的资金链也断裂了，所以这次我来的主要目的，是想看看有什么地方能帮上你。”
　　帮我？
　　哼哼！
　　南宫雅在心中冷笑。
　　贪图我的人，企图吞并猫熊公司才是你真正的目的吧。
　　如果说原来还只是厌恶这个人。
　　现在的南宫雅简直是看都不想看他一眼。
　　南宫雅表情恢复平淡。
　　对这种人表露出任何情绪都是浪费的。
　　恨！他完全不配，用陌生不带任何感情的态度才是最适合他的。
　　南宫雅淡淡的问道。
　　“我的公司确实由于哥哥挪用资金，导致资金链断裂。周先生的消息还真是灵通，这么快就知道了，那么请问周先生准备怎样帮我呢？”
　　见对面的南宫雅没有了之前那么明显的排斥和厌恶。
　　周云成高兴不已。
　　他以为是自己的雪中送炭策略奏效了。
　　连忙开口道。
　　“小雅，猫熊公司只是资金链断裂而不是资产负债吧。所以现金缺口不是很大，我给你5000万……不还是1亿吧，这样的话猫熊公司的危机便可以迎刃而解了。”
　　周云成那副虚伪的模样让南宫雅感觉更有趣了。
　　难道他觉得世界上只有他聪明，其他人都是傻子？
　　南宫雅的讥嘲的问道。
　　“世界上不会有天上掉馅饼的事情，说吧，周先生是不是还有什么附加条件。”
　　周云成讨好的笑容一愣，周句话由他说出来才对吧。
　　他现在已经没有来时的自信了。
　　难道女人就不能生的笨一点吗？
　　他现在有一种智商被全面碾压的错觉。
　　不过想到对方的困境，和自己的的后手，便又恢复了自信。
　　再次恢复来时脸上那种运筹帷幄的笑容。
　　“云成早就对小雅有好感了，而且我已对家父提到过，他对小雅也是十分满意。所以这1亿就当作定金，只要小雅能够答应嫁给我，除了这一亿的订金，到时候彩礼更会高达十亿，并且不用偿还。”
　　说完周云成一脸自信的看着南宫雅，想从对方脸上找出惊喜的表情。
　　然而南宫雅却注定要让他失望了。
　　此时她是装都难得装下去了。
　　讽刺道。
　　“周大少又是撺掇哥哥挪用资金，又是指使那些猫熊的合作伙伴落井下石，还真是‘智计百出’一环套一环。为了我，使用这么多手段，还真是深感荣幸呢！不过要让周大少失望了，公司的资金链问题我已经有办法了……”
　　看着对面周云成越来越阴沉的脸，南宫雅心里畅快不已，如果不是实力不够，她甚至都想让对方万劫不复。
　　谁说倾国美人都温柔似水。
　　至少她南宫雅不是。
　　温柔似水是对自己的丈夫，想要伤害她或她在乎的人，她都不会放过。
　　“哈！哈！哈！好！还一个南宫雅！”
　　周云成咬牙切齿道。
　　“原来你一直都在耍我，枉我平日里自诩智计非凡，今天却被一个女人耍的团团转。看来骗林傲那个沙比太容易，导致我以为你也聪明不到哪去，看来还是小看你了。”
　　稍微想了一下，又冷哼到。
　　“你所说的办法，就是提前举办你们的猫熊周年5.6晚会，刺激粉丝消费外加门票吧。”
　　“哦？”
　　南宫雅听见对方的话有些诧异。
　　果然比自家的哥哥要聪明，一下子便猜中了自己的应对策略。
　　可惜那只是以前，他绝对想不到，自己家的傻哥哥竟然又带着钱回来了，而且还有另外一位黑道巨擎的一份功劳。
　　但是这些事没必要跟一个敌人说，以后还要想办法让哥哥跟这个渣滓断绝往来，她相信以后日子一定会越过越好的，一定！


第七十八章 你还没死啊！
　　想到这里，南宫雅直接了断的向周云成嘲讽道。
　　“既然你已经知道了，还站在这里干什么，我这里可不欢迎随时想吞并我公司的人，如果只是想吃一顿免费的晚餐我还是欢迎的，如果再提什么条件的事，那么不好意思我就要叫安保赶人了。”
　　当南宫雅以为对方在计穷虑尽后就会知难而退时。
　　周云成却猖狂大笑。
　　“哈！哈！哈！不得不说，你确实应对的很好，但是你以为这样就能让我放弃吗，简直太天真了。”
　　大09笑后他才得意的向身后的人笑道。
　　“来，向这位小姐解释一下我是谁。”
　　南宫雅好奇的看着一直躬身站在周云成身后的人。
　　刚才她一直将注意力放在化解对方攻势上，而且对方一直躬身站着，也就没仔细看。
　　难道是什么政府官员？
　　但是自己公司不管是税务，还是其他方面都是自己手把手审核的，绝对不会出问题。
　　南宫雅淡淡一笑，她倒要看看对方想搞什么鬼。
　　“南宫雅小姐您好，我是茵特拉根瀑布酒店经理，这位周公子正是我们酒店的少东家。”
　　虽然南宫雅还是面无表情，心里却咯噔一声。
　　她感觉事情要朝着最坏的方向发展了。
　　果然！
　　周云成阴笑到。
　　“我早就提防了一手。如果你能从别的地方借到钱或者拉到投资，我的计划岂不是前功尽弃了。所以我早就买通了你公司的人，将晚会的举办地点定在了这里。没想到吧，林傲那个傻子除了会玩，什么都不知道。他一直以为我是他的跟班，从来都没有问过我的家庭和背景，就像他连自己家开的公司叫什么都不知道。所以我劝你还是答应我的条件，免得还要再为那个傻子伤心劳神。”
　　南宫雅是真的慌了。
　　公司的资金倒没什么问题，就算晚会换地方，或者重新举办都可以。
　　只是今天晚会却要来一位她得罪不起的人。
　　她出事了倒无所谓，但南宫雅担心的是林傲。
　　好不容易看着他有所转变，怎么能再让他出事呢。
　　南宫雅慌张的阻止到。
　　“你不能这么做。”
　　周云成脸上的笑意继续放大。
　　“看来你已经知道我想怎么做了，美人这么着急的样子，是要告诉我你很在乎吗？”
　　而南宫雅已经顾不得让对方在言语交锋中站上峰了。
　　焦急的说道。
　　“你知不知道等下会有谁要来，要是你在这么做，不仅我，连你都要受牵连。”
　　“渍渍渍！连这么拙劣的理由都出来了，看来你是真的想不出什么办法了，我劝你还是早点死心吧。早点答应早点拿钱早点滚床单，何乐而不为呢！你看这个酒店怎么样，这里的情趣套房我都试过了，蛮不错的，你试过绝对会喜欢的。”
　　周云成到现在还以为南宫雅在骗他，还恬不知耻的要求南宫雅答应他无耻的行为。
　　而南宫雅早已是气的咬牙切齿。
　　娇-声怒骂道。
　　“你无耻！977”
　　周云成眯眼享-受着对方咬牙切齿，却对他无可奈何的那种感觉。
　　还在回味时，身前全传来了让他难以置信的声音。
　　“哟，周大沙比，你还没死啊！今天跑这来是为了蹭饭吗？小雅我们的大便库藏还够吗？不够让那些宾客贡献点，要让这位客人吃饱，不然别人还以为我们招待不周呢。”
　　扑哧！
　　同时三种不同，却同样好听，犹如银铃的笑声响起。
　　宋祖尔奇怪的想到，为什么哥哥讽刺别人的话总是和别人不一样呢？
　　简直快把人笑疯了。
　　就连一旁的冰山美人南宫雅，脸上也是止不住的笑意。
　　看着对面周云成黑成锅灰的脸，就知道这句话的威力有多大了。


第七十九章 光明磊落的情敌
　　南宫雅只是嗔了林傲一眼，怪他满口粗言秽语。
　　心里却欣喜不已。
　　这还是原先的那个哥哥吗？
　　不再对周云成言听计从，在关键时刻及时的挺身而出，这些一个个巨大的改变，都让南宫雅有点不敢相信自己的眼睛，看来把他赶出去体验生活是对的。
　　南宫雅有些古怪的想到，既然把他赶出家门能收到这么大的成效！
　　要不下次再多赶几次？
　　说不定再回来时他都能管理公司了！
　　噗！
　　这话要是给林傲知道还不得哭死。
　　这些哪是那个死鬼林傲的功劳。
　　上次要不是有系统林傲早就横尸街头了，结果被南宫雅误认为是改头换面了。
　　也不知道摊上这个妹妹未婚妻是好事还是坏事。
　　如果要给他和南宫雅之间的故事取一个标题。
　　大概就是‘我家有个问题妹妹系列’。
　　林傲此时还不知道，自己的未婚妻正在思考，下次什么时候再把他赶出门呢！
　　继续调-戏着被惊到蒙蔽的周云成。
　　林傲微笑着说道。
　　“怎么了，看见我是不是很惊讶？是不是以为我冻死街头了？”
　　周云成接连被林傲的突然出现，和别致的招呼语，震惊了大半天，才反应过来。
　　又是惊疑又是恼怒。
　　这家伙不是被赶出家门了吗？
　　怎么会出现在这里！
　　据他所知的，这厮在被赶出家门后，身无分文，穿着单薄的衣衫流落街头。
　　最后，当他的手下看到林傲走近一家麦当劳，貌似是要避风寒，才放弃追踪的。
　　按照逻辑来说，林傲一身上没钱，二还有毒瘾，最有可能现在已经死在外面了，是不可能出现的，而且守候在别墅外，和猫熊公司的人也没有见到林傲回来过。
　　所以周云成才一副见了鬼的模样。
　　见到一向对自己言听计从的林傲，竟然敢这样跟自己说话，周云成哪还忍得住。
　　阴冷道。
　　“没死在外面算你小子好运，你一直蠢的跟头猪似得，不要以为在外面游荡了几天就装作一副隐士归来的样子。我想你已经知道了，我确实想吞并你家公司，想凭你的出现就想阻止我，那是不可能的。刚才你骂我的那笔账，等下我们也可以好好算。”
　　林傲轻笑一声。
　　“我确实不怎么在意我家的公司，就算送给你都没关系。”
　　周云成嘿嘿一笑。
　　我就说嘛，傻子还是傻子，怎么可能会开窍呢！说不定在他这一刺激，南宫雅心灰意冷之下从了他也异常不可。
　　南宫雅脸色一暗。
　　难道是我的错觉吗？
　　他还是原来那个他，刚才的举动也是心血来潮吧。
　　就在他们都下好决断时，林傲话锋一转。
　　“不过我家的雅儿却在乎的紧，所以对不起了，你这个沙比也只能一边玩去了。”
　　呃！
　　突然林傲感觉自己的腰眼被捅了一下。
　　郁闷的向后看了一眼。
　　南宫雅俏脸布满红晕，鼓着大大的眼睛正瞪着他。
　　似是在说，你老是乱说话，吓死我了。
　　周云成咬牙切齿的看着眉目传情的两人。
　　他又被耍了。
　　果然这兄妹两人都不是什么好鸟。
　　“你们就逞些口舌之快吧，我现在就收回场地，没了场地开晚会你们就等着资金链断裂吧。”
　　他算是想明白了，光来些虚的没意思，只要让他们尝到苦头才知道自己的厉害。
　　“涂经理.”
　　周云成话没说完，林傲的身后又传来另外一个声音打断了他。
　　“以势压人就没意思了吧，周少爷不想圈子里明天就传遍你，用自己家的势力逼迫别人嫁给你的丑事，最好还是不要这么做。”
　　周云成一愣，他明显也没想到那个家伙竟然也会出现在这里。
　　王哲随后苦笑着向林傲说道。
　　“林兄可是骗的我好苦啊，捉弄我就这么好玩吗？”
　　林傲向对方咧嘴一笑，露出如钻石般闪亮的白牙。
　　“情敌见面不互相拔刀就算了，捉弄你一下，报你追我老婆的仇不行吗？”
　　“而且你为什么要帮我，我都那样捉弄你了，又是情敌的关系，我很疑惑！”
　　林傲也算是见识到了，在这个物欲横流的社会里，还真的有这种光明磊落的人，这估计和他从小的家庭教育有关，身为他的情敌，林傲竟然生不出厌恶的感觉，还真是奇了个怪了。
　　王哲收起苦笑，一脸正色的说道。
　　“因为林兄刚才的那句话。”
　　（王哲是主角的情敌，也是主角的泡的对象，至于我为什么要透露剧情，你们信吗？由于埋得伏笔不够明显，我被读者揍了，现在正痛哭流涕的修改稿子呢，呜呜呜）。


第八十章 过五关斩六将
　　见对方露出不解的神情，王哲又补充道。
　　“外人都说南宫雅有个废物未婚夫，只会吃喝嫖赌。然而……刚才通过和林兄的一番接触，我却见到了另外一个林傲。幽默、风趣、有风度，是一位可以跟情敌谈笑风声的偏偏美男子。特别是刚才我跟出来时，林兄的那段反击简直让我回味无穷，咤时听觉得粗鄙不堪，细细评味却流露出一股顶天立地的气势，所以林兄就算跟我是情敌的关系，也是以为值得尊重的人。”
　　王哲的一番解释听的林傲是一脸懵逼。
　　不知道的还以为是跟他告白呢！
　　把劳资夸得跟朵花似的，搞得老子一会想修理他都不好意思了。
　　林傲也是聪明绝顶的人物，对方的一番话看似是在夸他，其实真正的目的在于与林傲拉近关系，然后再接近南宫雅，达到一举两得的目的。
　　显然效果十分明显977，就算林傲知道了也很难对王哲产生恶感。
　　而且南宫雅这边也取得了成效。
　　没看见她正在感激的看着王哲吗！
　　虽然感激的原因只是因为他夸奖了林傲。
　　林傲欣赏王哲不像周云成卑鄙阴毒而是光明磊落的同时，也不会将对面的那点伎俩放在眼里。
　　浪迹花丛的情圣林傲，岂是一个锦衣玉食的公子哥能比的。
　　这边林傲和王哲见面和和气气的，那边周云成却气死半死。
　　快搞定南宫雅的时候来了个林傲，就在他准备绝杀林傲的时候又来了个王哲。
　　这他吗的是过五关斩六将的游戏吗？
　　等会是不是还要来个更大的BOSS?
　　他已经不想再跟这些人墨迹下去了，夜长梦多这个道理他还是懂的。
　　周云成淡淡的向王哲说到。
　　“王哲，你还管的真宽！看情况我们也是情敌了。不过貌似这不是你的魔都市吧，况且你爸也只是教育局长，还管不到我身上来。”
　　王哲笑着摇了摇头。
　　“这不是管的宽不宽的问题，我只是看不惯你的所作所为而已，就算不为这个，南宫雅作为我的大学同学，我也不会放任她被你欺负。”
　　林傲一脚踢向王哲的屁股，笑骂道。
　　“过分了啊，当着我的面对我未婚妻说这这种话，是不是当我不存在？”
　　被踢的一个趔趄的王哲哭笑不得，显然没想到身后的林傲给他来了这出。
　　“你踢我干嘛！我这是在帮你打前擂好不好。”
　　不提这边闹得欢快的一对活宝。
　　南宫雅此时十分诧异。
　　她没想到自己这个大学同学竟然来头这么大。
　　以前在学校里还从来没有听说过呢！
　　再想想对方一直以来的性格，这种不显山漏水的行事，确实是他的风格。
　　说实话王哲这人还是挺好的，可惜她就是对他不来电。
　　所以对对方的心意她只能说抱歉了。
　　王哲虽然站出来了，但是周云成也没有给他面子，让这次晚会有成功进行下去的意思。
　　看来只有她自己再想办法了。
　　南宫雅满脸凝重的对周云成说道。
　　“周云成，我真的没有骗你，要是往常你让晚会换地方，我绝对二话不说就走，但是这次真的有大人物要来，你硬是要乱来的话，是绝对没有好果子吃的。”
　　林傲和王哲的对话也因此被打断。
　　这是林傲第二次从南宫雅嘴里听到这么形容赵霸天。
　　他差点没笑出声来。
　　回想一下。
　　林傲脑海里满是赵霸天那熊腰虎背，却对着他溜须拍马皮的模样。
　　怎么也想象不出只手遮天的赵霸天到底是个什么样子。
　　然而周云成却误认为这是南宫雅最后的垂死挣扎，猖狂的笑道。
　　“哈哈哈！你一直说有什么大人物要来，但是人呢？人呢？我怎么一直没看到？”
　　边笑周云成还边装模作样的左顾右看。
　　随即再次笑道。
　　“况且在深市就没有我周云成怕的人，什么鸟大人物。我周云成就是深市最大的人物！”


第八十一章 男人什么时候无敌
　　“别装逼啦，在你的前辈面前装逼，你的脸在哪呢？要知道，他们装逼的时候，你还连个受-精-卵-子都不是！”
　　林傲终于开口了，因为他觉得对面这个逼实在太生硬，再不打断他都要吐了。
　　看见对面一脸懵逼的样子，林傲摇了摇头，再次问道？
　　“你知道男人什么硬了的时候，觉得自己是无敌的。”
　　林傲的问题刚问完，一旁的宋祖尔陈都灵和南宫雅脸全红了起来。
　　现在的女生，早已不是以前，大门不出二门不迈的大家闺秀了，她们在林傲说完的一瞬间就秒懂了。
　　而作为被问的对象，周云成虽然不知道，林傲问自己这个是为什么，不过这么简单的问题简直是侮辱自己的智商。
　　他轻蔑的回答到。
　　“这还用问吗？当然是男人的XX啦，你是在侮辱我的智商吗，快点告诉我你们的决定，我才没工夫继续陪你们玩。”
　　然而他并没有等到林傲的回答，只见林傲上前一步，对着周云成的脸就是一记如来神掌。
　　“你妈生你的时候把你脑子夹坏了吗？一脑子的淫-色思想。男人只有在翅膀硬了的时候才会觉得自己是无敌的，就像你个沙比一样。”
　　而一旁的三个小丫头脸色更红了。
　　她们想的也和周云成一样，岂不是说她们的思想也一样不健康。
　　周云成被打了一巴掌后，又回味过来对方的讽刺，立马爆炸了。
　　指着林傲骂道。
　　“草你麻痹的，连我妈都不敢打我，你竟然敢打我脸，劳资今天要你的.”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　一段话还没说完整的周云成再次被扇懵。
　　林傲明明在他前面，那扇他后脑勺的是谁？
　　“今天不仅林先生要打你，劳资也要扇死你。”
　　接着，他就听见身后响起了，自己既熟悉又惧怕的声音。
　　转过身，身后已经不知在何时站了两个他无比熟悉的人。
　　林傲也一脸笑意的看着这一幕。
　　其中一个人正是他知道的，今天要来参加晚宴的赵霸天，另外一个稍微年轻的中年人他就不认识了。
　　周云成呆呆的回了句。
　　“舅舅，大伯，你们怎么来了。还有舅舅你干嘛打我，你是不是搞错了什么，你们没看见那小子动手打我了吗？你们来了刚好，”
　　看着面前半天还搞不清状况的周云成，钱大江简直差点没被气死。
　　自从上次东海国际收租事件后，他就对林傲钦慕不已，那非人的武力，还有庞大的产业都让这位黑道大佬心悦诚服。
　　听说新老板已经收了老六的租金了，却还没有去他那里的意思，顿时心急不已……
　　都已经认老板了，哪还有不上门去拜访的意思。
　　从大哥赵霸天那里听说林傲要去参加猫熊的晚宴，他也死皮赖脸的跟着过来了。
　　没想到却看见了这一幕。
　　当他听说自己外甥做的那些好事时他是绝望的。
　　本来是好友却反目成仇！
　　图谋别人公司！
　　强抢人家的未婚妻！
　　甚至想置对方于死地！
　　虽然不知道自己老板为什么会一直忍让着自己的外甥。
　　但是他知道以自己老板的性格，周云成已经死定了。
　　绝对没有任何活路。
　　想起当初自己膝下无子嗣，收养了七个孩子，其中就有过继来的周云成，却没想到养出了这么个玩意。
　　现在就是他该烈士断腕的时候了。
　　0.0身为黑道大佬关键时刻就要对自己心狠手辣，这是他们十个兄弟当中，他能活到现在的真正原因。
　　想到这里他叹息一声。
　　明明是这么好的一盘棋，却被自己外甥下成了这个样子。
　　老板的朋友！能得到这个称号又有几人呢！
　　多么高的荣耀啊，简直比他们的地位还要高。
　　可惜了！
　　（娱乐之最强食神老爸，另外一部舌尖上的中国。）。


第八十二章 丢到外面去
　　林傲见周云成还是一副分不清状况的模样，摇了摇头。
　　他就搞不清楚，前身是有多蠢，才会被同样弱智的周云成玩成那个样子。
　　幸好他穿越过来了，不然林傲完全不敢想象南宫雅会是个什么结局。
　　看着前面沉默不语的几人，林傲笑道。
　　“这是谁家的傻孩子，再不说话，我可要打死了啊！”
　　林傲的一句话瞬间打破了沉默。
　　钱大江知道自己再不出面不行了。
　　于是钱大江在周云成震惊的目光中，走到林傲面前鞠躬道。
　　“想必老板对我这种小人物也没什么09映像，上次在东海国际收租，我也在现场，只不过老板没注意到而已，我叫钱大江，是霸天大哥的结拜三弟，而这个不成器的周云成正是鄙人的外甥。”
　　一旁的周云成却还不死心，向自己的舅舅大吼道。
　　“舅舅你干嘛向他鞠躬还这么客气，我对她再熟悉不过了，他爸妈只是普通的演员，前段时间还死了，家里只有一个未婚妻，和一所直播公司，其他的都是穷亲戚，只要搞死他，他家的财产就都是我们的了。”
　　本来钱大江，还试图再看看，能不能救救这个外甥的。
　　但是此刻他知道，再让他说下去的话，别说周云成，就算他钱大江都得死。
　　结拜兄弟里面，除了赵霸天，就是他武力最高。
　　“呔！！”
　　只见他怒喝一声，在众人惊讶的目光中，一个回旋踢将周云成提了几米远。
　　“畜牲，还不住口！你知道他是什么人吗？他是我钱大江的老板，今天我非要打死你这个王八蛋。”
　　说着便走向周云成的方向，准备踢死他得了。
　　被踢的凌空翻了几个跟斗的周云成，浑身差点散架。
　　好不容易才缓过气来，却见自己舅舅怒气冲冲的大步跨来，真有不打死自己不罢休的样子。
　　他惊慌失措的四处寻找，突然看见一旁抱着臂膀笑意盈盈的赵霸天。
　　周云成急忙连滚带爬抱住赵霸天的腿，痛哭流涕到。
　　“大伯，您是我舅舅的结拜兄弟，而且你说过我以后前途无量的，您是深市的地下皇帝，肯定不会怕林傲的，一定能救我！”
　　然而周云成这属于病急乱投医。
　　赵霸天确实这么说过，可惜当时他说的只是客套话。
　　周云成这傻子正年少轻狂，分不清什么客套话，什么是夸奖，还就真信了。
　　赵霸天一甩腿，将周云成重新踢到了地上。
　　而这一腿也彻底断绝了周云成的最后希望。
　　“别！我可当不起深市的地下皇帝。你刚才不是说，你才是深市的最大的人物吗？”
　　不理会心如死灰的周云成，赵霸天自嘲道。
　　“而且你让我跟自己老板做对，这不是嫌命长嘛！所以云成侄子你还是安心的去吧，至少以后大伯会给你纸钱的。”
　　此时周云成彻底绝望，口中不断的念叨到。
　　“怎么可能！怎么可能！他明明是个废物的，为什么你们一个两个的都叫他老板，我不服，全是假的！假的！”
　　说到最后他已经状若疯狂的983大叫起来。
　　钱大江见这沙比到现在还在那里废话，上去就是一顿暴打。
　　直到周云成已经快只有进的气没有出的气时，林傲才制止了钱大江。
　　“这小子害得我，被未婚妻赶出家门，差点没在外面冻死。将他衣服也扒光，丢到外面去，要是能活下来，就算他的造化。”
　　林傲为了报一箭之仇，也是煞费苦心。他身后的南宫雅见众人看着自己，讪讪一笑，不好意思的低下了头。
　　而钱大江和赵霸天却在心里道了一声。
　　“窝草！”
　　好牛逼的老板娘，简直吊炸天啊，这么说自己老板还是个妻管严？
　　瞬间他们同时想到了什么，快步的走到南宫雅面前，鞠躬齐声喊道。
　　“大嫂好！”


第八十三章 大嫂好
　　南宫雅被这突如其来的一声‘大嫂好’下了一跳。
　　特别对象中还有她眼中的大人物。
　　瞬间便手足无措的不知道该怎么办才好。
　　于是只好将求助的眼神投向林傲。
　　看着这两个活宝，林傲也是无语。
　　不就是认为他是妻管严，才转投阵地的吗？
　　这点小心思他还不知道？
　　没好气的说道。
　　“好了小雅，他们叫你就让他们叫，反正是两个贱骨头，不让他们叫，反而浑身不舒服。”
　　南宫雅再次看向眼前的两位黑道大佬。
　　只见他们小鸡啄米般的点头。
　　附和着林傲的意思。
　　南宫雅瞬间无语。
　　亏她还紧张的要死，原来这些她以前认为的黑道大佬居然如此可爱。
　　突然南宫雅想到了林傲身边的两个丫头片子，她突然有了什么想法。
　　一收之前的紧张和不安，恢复了原先雍容华贵的模样，微笑着对眼前的赵霸天他们说道。
　　“原来两位是先生的部下，小雅在这里还要感谢两位一直对他的支持呢，以后都是一家人了，叫大嫂太生分了，以后叫我小雅就可以了。”
　　南宫雅虽是这么说，他们两个又怎么敢这么叫，最后憋红了脸才想出了应答的方式。
　　“是！夫人！”
　　一旁的林傲看的是目瞪口呆。
　　这尼玛笼络人心的手段怎么比他还熟悉，颇有一副后宫之主的风范。
　　另一边，伫立良久的宋祖尔早就不高兴了。
　　明明是她先把哥哥赶出去的，现在出来一副正宫之主的模样是几个意思。
　　于是她朝赵霸天问道。
　　“喂！赵霸天你不认识我了吗？你还给我打赏过呢，我也是哥哥的女朋友，你怎么光顾着叫这个女人，不叫我？”
　　赵霸天也是满头大汗，他怎么忘了还有两个呢。
　　心里不仅埋怨到。
　　老板您找这么多女人干嘛，现在好了吧，后宫都失火了。
　　他和钱大江，只好再次对宋祖尔和陈都灵鞠躬道。
　　“夫人好！”
　　宋祖尔还好，可陈都灵可还跟林傲没什么呢。
　　她惊慌着摆手道。
　　“我……我……我不是的，我只是路过的。”
　　赵霸天怎么肯信，他还以为是小姑凉脸皮薄了，这么水灵的妹子，自己老板能放过才怪，就算现在不是，以后肯定还得是。
　　“现在不是，以后是嘛！”
　　涉及到林傲，就算是辣椒脾气的陈都灵，也没辙了。
　　最后只好低着头当作默认了。
　　此时，死狗般的周云成已经被扒光衣服丢到郊外去了。
　　以这种天气，又重伤，估计熬不过一个晚上就要挂了，最后只会被当作野狗的食物。
　　而晚会时间是七点至十点，此时被耽搁后已经错过了一个小时。
　　在猫熊的工作人员带领下，他们重新进入了会场。
　　七个人，俊雅似妖的林傲，气质帅哥王哲，倾国倾城的南宫雅、人间精灵宋祖尔，绝美校花陈都灵，再加上两个巨型大汉，顿时吸引了无数的目光。
　　南宫雅从下属手中接过话筒，用她那清雅的声音说到。
　　“刚才我失陪了一个小时，想必大家非常好奇，我这个宴会的主人不好好招待客人，怎么还玩起了失踪。”
　　南宫雅从来就不是一尊漂亮的花瓶，丝毫不怯场，调动气氛随口就来。
　　而周围的宾客或主播门或粉丝们纷纷被她的幽默逗笑。
　　见已消除了众人的那一点芥蒂，南宫雅这才微笑着介绍到。
　　“我这就向大家介绍一下刚才我失陪去迎接的客人。这位是我的大学同学王哲，耶鲁大学高材生，父亲是魔都市教育局长。”哗！
　　众人对视小声的讨论起来。
　　他们没想到第一个客人就来头这么大。


第八十四章 他是我的未婚夫
　　“这两位分别是，东海国际的董事长赵霸天先生，还有东部华侨城的董事长钱大江先生，想必各位都再熟悉不过了，他们都是深市的顶梁柱。”
　　众人面面相视。
　　这两位来头更吓人。
　　县官不如现管。
　　魔都市离深市那么远，何况还只是个教育局长，怎么能跟深市霸主赵霸天和钱大江比。
　　不是说这次晚会是猫熊走投无路才提前召开的圈钱会吗？
　　他们还准备落井下石，或隔岸观火准备浑水摸鱼的。
　　现在看来事情没那么简单，能请得来这些大人物，岂会是外界传的那样。
　　看来要改变今天来957之前的策略了。
　　众人纷纷想到。
　　然而令他们更加的震惊的事发生了。
　　只见赵霸天和钱大江向南宫雅施了一个标准的绅士礼仪。
　　恭敬的回到。
　　“夫人说的哪里话，能参加您的晚会才是我们的荣幸，要是待会有什么不开眼的人交给我们就行了。”
　　会场的众人这回彻底是蒙蔽了。
　　给面子来参加和深感荣幸来参加完全不是一个档次的。
　　南宫雅到底是怎么做到的！
　　对了，他们听见赵霸天称呼南宫雅为夫人，早就听说她原来的未婚夫是个废物，难道是她抛弃了原来的未婚夫，重新榜上了什么大家族红二代？
　　也只有这样才说的过去吧。
　　不然凭什么做到让深市的霸主如此恭敬。
　　随便这些宾客怎么想，南宫雅还是要继续介绍下去。
　　当她看向林傲时，先是俏脸一红，随后眼神还是坚定了下来，缓缓介绍到。
　　“最后这一位，大家可能都不怎么熟悉，由于他不怎么经常出现在大众面前，所以很多人都不认识他。”
　　众人看向林傲的方向。
　　随即自以为是的想到。
　　果然和自己想的一样，俊逸非凡，气质杰然。不是大家族绝对培养不出这样的后代来。
　　看来这就是他那个新的先生了，没看见进来的时候就是以他居首的吗？
　　众人等着南宫雅继续介绍下去，好知道这到底是那个军政大佬的后代。
　　南宫雅深呼一口气，才将林傲的身份说出来。
　　“他正是我的未婚夫，林傲！也是猫熊公司的合法继承人。”
　　轰！
　　这下众人再也淡定不住了。
　　只要知道南宫雅这个名字，就不会不知道他有一个，叫林傲的废物未婚夫。
　　传言说他吃喝嫖赌无恶不作，由于吸毒，还长的像根瘦竹竿。
　　可是眼前的人一点也不像呀。
　　剑眉星目，脸似刀削，一股凌然的气息扑面而来，哪有外面传的那样。
　　难道是同名同姓的人？
　　接着南宫雅再次打破了他们的幻想。
　　这么好的洗白机会，为了自己的哥哥她也是拼了。
　　“外界一直谣传他是一个纨绔子弟，无恶不作，是非不分，其实跟本不是这样的。这些都是那些想要觊觎猫熊公司的人编造出来的。林傲先生一直是一个杰出的企业家，致力于房地产的投资，最近头条新闻中的林傲就是他，而赵霸天董事长还有钱大江董事长都是他的得力助手，以后还想继续造谣的人就可要注意了。”
　　众人全都瞪大了了眼珠子，有些人或许会被南宫雅的一番话改变观念，有些人心里却清楚的很。
　　他们都是跟林傲接触过的人。
　　但是看赵霸天他们没有否决的样子，还称呼南宫雅为夫人，这件事已经是十成可信了。
　　难道以前林傲那副纨绔的样子只是装给世人看的？
　　现在的样子才是他的真正面目。
　　嘶！
　　想都这里众人倒吸一口凉气。
　　心机要有多深沉，才能做到让世人尽情唾骂！
　　那他的目的又是什么呢。
　　……


第八十五章 我要和你比试
　　林傲有些感动的看着南宫雅。
　　他接受了前身的记忆，知道自己以前是个什么样的玩意。
　　林父林母收养了这样一个女儿简直八辈子修来的福分。
　　可惜他们的儿子是个智障，-不知道珍惜。
　　而林傲此时还能说什么呢？
　　他也只有将南宫雅抱回家，好好的让她摆出各种姿势，才能报答她的一番情义了。
　　王哲紧握着双拳。
　　从赵霸天，钱大江的出场，他看见了一个个奇迹。
　　林傲也不再是他眼中那个可以竞争的对手了。
　　南宫雅最后在众人面前那番话，彻底让他失去了信心。
　　他知道自己如果再不出手的话，就再也没机会了。
　　苦笑一声，这林傲还真是事事都出人预料。
　　自己去耶鲁深造音乐，也是因为南宫雅说过她想捧出最红的歌星。
　　这次回来，他甚至都准备去猫熊公司工作了，而这一切都只是为了南宫雅的一句话而已。
　　看着南宫雅嫣然的笑意，他一阵心痛。
　　为什么那个人就不是他呢。
　　一把抓过南宫雅手中的话筒，在众人不解中王哲状似疯狂的将自己的心里话说了出来。
　　“小雅我暗恋你已经7年了，为了你曾说过的那句，想为自己公司培养出顶尖的歌星，我甚至放弃公务员的身份，去耶鲁深造。现在我感觉自己已经没有机会了，所以我想最后再试一次。
　　我知道无伦输赢都改变不了你的心意，但是至少我去做了，所以.”
　　说道这里王哲有些冷静下来了，转向林傲鞠了一躬道歉到。
　　“所以林兄对不起了，你应该知道情字一字，谁都无法自控。我今天要向你挑战，输了也无悔，赢了我可以告诉自己至少我还没输的彻底，请林兄给我一个机会。”
　　此时的王哲仿佛是一轮炙-热的太阳，那一腔真诚让现场之人无不动容。
　　包括林傲！
　　他现在是真的有点佩服这小子了。
　　要是自己，估计早就冲上去强抢了，他却能如此简单的放下。
　　最后的比试请求也只是为了不留遗憾。
　　要不是对方是男的，林傲都有一中想和对方做朋的冲动了。
　　林傲飒然一笑，同意了对方的请求，并说道。
　　“算你小子还有自知之明，知道不管输赢，小雅都还是我的，那么我就答应了你的条件，说吧你想比试什么……当然……如果想打架的话，还是算了，毕竟好不容易才碰到你这么呆的人，万一我没控制好，你可就惨了。”
　　王哲也是一脸哭笑不得。
　　谁要跟你打架，我可是文明人好吗？
　　只好无奈的向林傲解释道。
　　“音乐可以抒情的同时亦可以陶冶情操，林兄家也是演艺圈的人，想必对此也不会陌生，方式不限，乐器、唱歌都可以，让现场的宾客做评委，你看如何。”
　　林傲一愣！
　　音乐？
　　他前世经常泡夜店，或者K歌，对这个绝对不会陌生。
　　而且他从来都是麦霸，唱歌还没怕过谁。
　　当然，别误会了，这可不是代表他唱得好，天生五音不全，说的就是他这种人，从他zui里唱出来的歌简直能要人命。
　　林傲在心里骂道。
　　麻痹的，怎么偏偏音乐！劳资什么乐器都不会，还是个音痴，比赛个毛啊。
　　况且你选个学习上的也行啊，好歹我上辈子也是个学霸呢。
　　就在这时，久违的只会在提示奖励才会出来的系统说话了。
　　【宿主，难道你忘记了吗？在第三次收租成功时，你得到了世界级歌唱能力。现在不用更待何时？】突然出现的系统生吓了林傲一跳，不过确实提醒了他，他还得到过这种能力这件事。


第八十六章 大炮打蚊子
　　林傲好奇的向系统问道。
　　“我记起来了，是有这么一回事。可是世界级歌唱能力是怎么分的，难道像迈克杰克逊那样的就算是？”
　　【宿主这属于理解错误，迈克杰克逊那是属于影响力，而世界级歌唱能力是属于技巧和天赋的结合，亿万中无一，也只有帕瓦罗蒂，或维塔斯才可以算的上。而且宿主咏春拳已经到了大宗师的境界，全身肌肉可以收放自如，控制喉部肌肉，就算不使用这种技巧也可以吊打大多数歌星了，要是再加上世界级歌唱能力，你已经是地球第一人，无人可以超越你。】
　　林傲一脸的惊喜。
　　没想到，当初自己认为，鸡肋的世界级歌唱能力，作用这么大，以后运用在音波功一类的功法上，效果还不爆炸。
　　想到这里，林傲一改心中的郁闷豪爽的向王哲答应到。
　　“想当年我也是我们屯里的麦霸，唱歌歌而已，还不是手到擒来，你小子可以小心了，到时候可不要惊讶的眼珠子掉出来了。”
　　众人听见林傲的话一阵无语。
　　是不是真的噢，你势力吓人我们承认，可这是比试音乐，不是靠吼就能增加输出的。
　　林傲耳力过人，一下子就听见了周围人的聊天。
　　“咦，他们说了等会让我们做裁判，要是我们判他输了，他会不会打我们？要不等下我们昧着良心判他赢吧。”
　　“是耶，好吧就判他赢。”
　　林傲：……
　　宋祖尔还在林傲身边拍掌，直欢呼。
　　在她眼里，自己的哥哥就是无敌的，不为他加油为谁。
　　唯一觉得不爽的就是自己哥哥太谦虚了。
　　什么屯里最厉害的，明明是地球最厉害的好不。
　　陈都灵才刚认识林傲，也不清楚他的实力，不过见他这么自信，便也一脸好奇的关注着接下里的比赛。
　　南宫雅捂着小zui，生怕自己笑出来了。
　　从小一起长大，还能不知道对方的底细吗？
　　不知道是不是一中奇特的缘分。
　　同名同姓，同样五音不全。
　　不过这毕竟是一场娱乐赛而已，南宫雅也就不准备阻止。
　　就这样一场态度各异的比赛正式开始了。
　　工作人员很快便找来了王哲需要的乐器。
　　一架钢琴。
　　据他自己说，在他12岁时，他的钢琴已经过了十级。
　　后来又去耶鲁进修歌剧和音乐素养。
　　他今天要为大家表演的便是钢琴演奏。
　　就在众人议论之时，主持人开始说道……
　　“下面，我宣布此次钢情记忆切磋正式开始！”
　　“第一个上台演奏的便是王哲先生！”
　　随着主持人的话语，下方顿时响起了一阵鼓掌声，而就在这鼓掌声之中，身着黑色西服的王哲走上台前，对着在场所有的观众行了一礼。
　　只见他行完礼后，便径直坐到了舞台上白色钢琴的面前，将曲谱放到了白色的谱架上，背脊挺得端端正正，再将双手放到钢琴家之前。
　　看到这一幕，主持人适时的说道：“此次王哲先生为我们演奏的是《诺玛的回忆》，下面就将舞台交给王哲先生。”
　　听到主持人的话，下方的众人们顿时又是响起一阵低声的议论。
　　“哇没想到居然是《诺玛的回忆》，这可是世界钢琴曲里最难弹奏的十首之一，难度顶尖啊0.5，我感觉林傲先生也不是很厉害，怎么有种大炮打蚊子的感觉。”
　　“不知道你别瞎说，这叫尊重对手好不好，就算对面是只弱鸡，也要亮剑，只是对别人最基本的尊重。”
　　林傲：……
　　有时候耳力太好，也不是什么好事。
　　就在众人的瞩目之中，刘明也是轻轻的敲击下了第一个琴键，演奏……也正式开始！


第八十七章 天下无敌的气质
　　王哲的脸上带着一抹陶醉的神色，整个人随着节奏身体前后摇摆倾泻，优雅的调子传遍整个会场，让不少观众随之陶醉其中。
　　不得不说王哲的实力还是不错的，演奏到如此地步，光凭这一点，就已经有去维也纳开一场演唱会的资格了。
　　很快一曲《诺玛的回忆》就已经演奏完毕，王哲对自己的表现十分满意，露出一抹笑意，对着观众们躬身行了一礼。
　　他感觉自己今天甚至是超常发挥了。
　　王哲不怎么清楚林傲的实力，但是他还是拿出了自己最强的实力，和那些观众们想的一样，这是他王哲对林傲的一种尊敬。
　　而下方的观众们这时才从沉醉中醒来，脸上尽皆带着一抹陶醉的神色，09露出一副不虚此行的表情。
　　他们都是中产阶级，钢琴演奏听过不少，今天的这次觉得不必他们往常听过的差，甚至要更好。
　　“真是美-妙啊！感觉就仿佛置身其中一般！”
　　“是啊！我甚至能够感觉到身在仙境当中，云雾缭绕，鸟语花香，遍地都是可爱的小动物！”
　　观众们纷纷赞叹道！
　　看着周围观众们对王哲的一致好评，林傲却并不生气。
　　因为这是他应得的。
　　况且他林傲还没上场呢。
　　如果说在这个世界只有一个气运之子的话，那么这个人只能是他林傲。
　　世界上所有最高的荣誉是他的，最美的女人是他的，现在他要让世界最响亮的掌声也属于他。
　　王哲表演完，就该林傲上场了。
　　主持人在王哲下台后也开始替林傲报幕。
　　“接下来上台表演的是我们董事长的未婚夫林傲先生，请大家掌声欢迎。”
　　这次没有人再出来唱反调了。
　　也没有人再认为林傲是原来那个只会吃喝嫖赌的废物了。
　　没看见深市的黑道大佬都对他俯首称臣了吗，这是废物能做到的吗？况且还有那价值近千亿的资产都能活生生堆死他们！
　　于是众人纷纷给与了最热烈的掌声。
　　虽然他们并不认为林傲能赢，但是面子不能不给啊。
　　要是被对方知道自己不配合，还不得被扔出去。
　　林傲脸上挂着帅气的笑容，边走上台边向周围的观众打招呼。
　　配合上他那股气质。
　　一种仿佛没有什么事情办不到，一种对自己强大的信心，一种……独揽众山小，感叹自己天下无敌的气质。
　　而就是这种气质引爆了现场的观众。
　　“虽然不知道是不是真的很厉害，但确实像一位艺术家啊！”一位富商感叹道。
　　“窝草！看着气质，岂是常人能有，莫不是他真的是一位音乐大神？”另外一个来参加晚会的主播惊呼道。
　　因为声音太大，却是惹来了一些责怪的目光，让他忍不住缩了一下脖子。
　　而更有一些女性来客，或女主播双眼迷离，瞬间化身为小迷妹。
　　“哇！好帅啊！”
　　“长腿欧巴啊！”
　　“我老公真帅，等下晚会结束了就去找他，给他生小猴子。”
　　“呸你真不要脸，也不看看人家未婚妻是谁，要生也是我生！”
　　眼看台下这些富家千金980，一线美女主播，豪门少妇就要因此吵起来。主持人瞬间感觉头大，连忙出生转移话题。
　　“鉴于林傲先生自己决定要亲口说出自己的节目，所以下面的舞台就交给他了。”
　　说完便快速的溜下了舞台。
　　听到这话，林傲露出一抹迷人的笑容，请启薄chun。
　　“接下来我要为大家演唱一首歌剧，希望大家会喜欢哦。”
　　“哇！我男神声音都这么好听！”
　　“是啊！很有磁性呢，不愧是我老公，连声音都能让人家黏糊糊。”
　　“胡说，你才没黏糊糊，我才黏糊糊了，这是他是我老公的证据，你们这些妖艳贱货快奏凯。”
　　林傲：……
　　这些恐怕就是他的小迷妹吧，还真他吗饥-渴呢！


第八十八章 倒霉的五五开
　　当然！
　　并不是所有人都会买林傲账的。
　　有些猫熊的男性主播嫉妒林傲的异性缘。
　　见有那么多的女主播，甚至高高在上的贵族小姐为林傲疯狂打CALL，很是不服气。
　　来参加晚会的人大体分为深市本土富豪名媛，男女一二线主播，还有就是来体验的粉丝。
　　富豪们知道林傲的身份不敢造次，名媛贵妇和女主播痴迷于林傲，更不会出来做出对林傲不利的事情，粉丝们则是老老实实看节目，而且是大人物们的附加节目，纷纷觉得值回票价了。
　　最后就是那些男性主播了，有些素质教养比较好的还好。
　　但是大部分男主播都是小学初中辍学，没有读够书，比较自卑，一朝成名得势就不把任何人看在眼里。
　　然而这种人最容易一起相处，心心相惜的扎堆抱团。
　　他们没有资格知道比较高层的事情，所以不会像那些富豪们那样，知道林傲原本就是南宫雅的未婚妻。
　　不管那个男主播刚来猫熊时都会被南宫雅的样貌所倾倒。
　　冷傲似仙，倾城绝世亦不过如此。
　　然而，刚刚他们却得知，自己心目中的女神，却有了未婚夫！
　　还长得如此之英俊，自卑之下便是无比的嫉妒和愤怒。
　　至于赵霸天，钱大江是谁？他们压根不知道。
　　终于！林傲那万众瞩目开场，贵妇名媛，平时一个个对他们翘上天却此时化身为迷妹的女主播们，主动了他们最后的底线。
　　纷纷酸到。
　　“长得这么帅有什么用，帅又代表不了真正的有本事。”
　　“没错嘛！有本事和我们比喊麦啊，那激情，那血性才叫男人。”
　　“不就小白脸一个嘛！什么本事都没有，说不定那是因为董事长没见过我，不然喜欢谁还不一定呢。”
　　“你们听到没有，他竟然要唱歌剧！歌剧是什么玩意！难道他就是一条崇洋媚外的狗？”
　　“就算他唱歌剧并不代表能唱得好吧，难道那么高的东西，每个十几年的沉淀，唱歌鸡而，还是赶快下台，别再那里丢人现眼了。”
　　听到这些人的话，那些女星们顿时不乐意了！
　　“沙比！你长得丑还有理了是吧，有本事以后你就去找那些丑逼女过去吧！”
　　“呸！你才是小白脸！你全家都是小白脸！欧巴千亿资产，你们这些穷鬼就算吧！我算是看出来了，做直播的男的，大部分都是小学没毕业的小混混。”
　　“崇洋媚外？怕是你不知道什么叫艺术无国界！有本事你们这些蠢货别穿西服，别喝红酒，别开宝马呀，穿着吃着国外的，还说出这种话，果然小学生。”
　　经过这些迷妹们的带头，其她女性也纷纷不满道。
　　“怎么让这些人进来的，简直拉低了我们的身份！”
　　一位声似萝莉的女主播也纷纷说道。
　　“同样身为主播，羞于跟你们为伍。那些给凉山孩子们发钱作秀，强吻街头的女孩子，睡粉丝全是你们这些人做的，抹黑我们主播，平时跟你们说句话就觉得作呕，呸！”
　　说到这里，说话这名少女将一杯红酒直接泼到她身边的一名男主播身上。
　　五五开一脸懵逼，差点没一口老血喷出来。
　　窝草！我什么都没说好不！而且我都有了UU妹了，你们又不是不知道。
　　然而此时周围的女性全都怒瞪着双眼，五五开只好眼含着泪装作什么事都没发生。
　　心里悲泣道。
　　“555这些母老虎好可怕，我要回家找UU。”
　　泼完红酒的徐晓迪表面冰霜一片，心里面却咯咯的笑个不停。
　　谁叫你长得那么丑，早就想泼你了，今天这么好的机会，怎么能不利用呢。
　　（小学生赛高原名徐迪，你们要的赛高来了，绝对的童颜那啥，上图就会被河蟹，你们自己去搜她吧）。


第八十九章 作死的男主播
　　而徐晓迪的这一泼好像提醒了广大女性此时该做什么。
　　于是周围带着主播身份牌的男性开始纷纷遭殃。
　　不管你有没说，她们只认身份牌，拿起周围的蛋糕、水果红酒就往对方身上招呼，并大喊到。
　　“对，将他们赶出。”
　　“赶出去！”
　　“赶出去.”
　　听到自己这些人的话，竟然引起了群情激愤，那些男主播们躲避袭击的同时，脸色也全都一阵青一阵白。
　　他们此时才知道自己低估了林傲的影响力。
　　林傲还没出手，他们就被一群疯狂的迷妹收拾的差不多了。台边的主持此时一脸焦急，他也没想到林傲在女性里的影响力会这么大，事情会发展到这960种地步。
　　他知道这些男主播平时就嘴臭，现在也不敢上去劝解，生怕连累着自己也遭殃了。
　　拿不定主意的她只好请示自己的董事长。
　　南宫雅也是满脸的诧异。
　　以前也没见哥哥这么受欢迎啊！
　　不过这次他回来是感觉帅了很多，也不是1+1的那种帅，而是帅到了豪无人性的那种。
　　本来还准备过段时间再考验一下他的，此时她却不敢再有这种想法了。
　　外面太危险，还是想办法将他藏在家里吧。
　　不知道什么时候开始，南宫雅不再像以前那么有主见了。
　　下属来请示她的时候，她第一件想到的不是怎么完美的解决事件，而是怎样解决才能让林傲高兴。
　　而这完全不符合，自己以前放在首位的，公司的利益。
　　将目光投向林傲呶呶嘴，又指了指外面。
　　意思是说要不要把这些男主播赶到外面去。
　　而在台上看了半天热闹的林傲，微笑着对南宫雅摇了摇头。
　　本来还准备给这些人一场听觉盛宴的，但是这些男主播们却不珍惜，接下来就让他们品尝一下什么叫做地狱摇滚。
　　贵宾席上的王哲，也是颇为郁闷的，看着这对未婚夫妻，默契的眼神交流。
　　他想看看林傲会怎么解决这件事。
　　而且他竟然发现自己慢慢的不再那么关注南宫雅了，从始至终眼神全部停留在林傲身上。
　　王哲有些恐惧的摇了摇头。
　　“不会吧，那家伙已经帅成这种地步了？”
　　连忙闭上眼睛，将视线转移的其他地方去，不敢再看林傲。
　　台上的林傲，向蠢蠢欲动的赵霸天和钱大江摆手示意，意思是叫他们先不要动手。
　　赵霸天和钱大江这才将紧握的拳头松了下来。
　　他们都是铁骨铮铮的汉子，认了林傲做老大就打心里认同。
　　君辱臣死！
　　不过既然老大发话不要动手，他们再生气也要忍住。
　　而且老大的手段一直多变，肯定还有后戏，于是他们找了一个视野开阔的地方坐了下来，继续看戏。
　　林傲将自己的气质调成温文尔雅的那种，带着禾熙的笑容开口道。
　　“各位女士们可以听我说一句好吗？”
　　磁性的声音，禾熙的笑容配合无敌的颜值立竿见影。
　　发动现场工作人员，无伦怎么劝阻的女性们，只是因为林傲的一句话纷纷安静了下来。
　　见林傲温暖的眼神注视着自己。
　　她们动作快速的丢下自己手中水果、蛋糕、红酒、餐具、甚至是带血的玻璃杯。
　　全都重新化身成知书达理的大家闺秀。
　　瞬间周围其他没遭殃的男性一阵蛋疼。
　　人与人之间的差别，怎么就能这么大呢！
　　还有天理吗？
　　而太上的林傲对自己造成的影响十分满意。
　　看来神级歌喉作用还有待开发。
　　没看见场下的那些女性都紧紧的夹住shuang腿，不停的磨蹭吗？
　　有些明显的甚至出现了水痕。
　　一声轻语，效果恐怖如斯！！！


第九十章 神曲问世
　　他再次轻声道。
　　“谢谢各位女士们的支持，如你们的美貌一般，你们的气质也是如此的优雅大方！然而我们要保持和气质一样的心胸。虽然他们说了我不好的话，但是远来是客，赶他们走是绝对不礼貌的。不如让他们留下来，听完我接下来的节目，让他们心服口服岂不是更好！”
　　在这些女性眼里，林傲说什么都是对的，更何况此时的林傲简直太完美了。
　　被人如此重伤，还能大度的让那些继续留下来。
　　圣人君子指的就是他。
　　她们纷纷美目眼含泪珠的看着林傲，迷恋他的同时，又为刚才自己有失举止的~行为感到一阵羞愧。
　　“老公你放心吧，我们不会再做-那种粗俗的事了。”
　　“我生君未生，君生我已老，愿与君同时，夜夜与君好。要是我再年轻20年，不追到你我决不罢休。”
　　她老公：……
　　“姐妹们，咱们听老公的，就再给这群傻子一次机会，让他们见识一下老公的本事，不然免得被人说我们没有气度。”
　　好吧！
　　上次还是小姐姐后援团，这次彻底升级为老婆后援团了。
　　而那些男性主播们不但没有感激的意思，反而更加恨林傲了。
　　让你牛皮吹上天，等下输了，看你怎么下台。
　　别以为这些主播是傻子。
　　林傲不是唱的好听就行了，别忘了，他还有一个竞争对象呢。
　　而从刚才王哲表演后，观众们统一惊叹的表现上来看，林傲赢的机会微乎其微，这就是他们的底气来源。
　　在林傲仅仅两句话之下，现场重新恢复了平静。
　　观众粉丝们佩服的同时，又更加期待接下来的表演了。
　　现场的气氛经过中间插曲的引导下，已经压抑到了极点。
　　林傲一旦输了，就彻底颜面尽失。
　　可是他会吗？
　　享受着台下几千人的注视，林傲缓缓说道。
　　“接下来就由我，为大家带来一首，将被载入史册的传奇之歌。”
　　见现场的观众们被自己夸张的介绍吊足了胃口。
　　林傲这才说出节目真正的名字。
　　“一首歌剧二送给大家！”
　　啪啪啪！
　　此时不管是谁都给出了自己的掌声。
　　因为这是最基本的素质。
　　边拍掌，边议论到。
　　“歌剧二？还真是歌剧啊！那不是听了就让人昏昏欲睡的东西吗？确定能载入史册，吹牛也不是这么吹的吧！”
　　“管他呢，反正等会丢脸的又不是我们！”
　　老婆团们可不管什么，听林傲说这首歌将被载入史册，她们纷纷的大声呐喊，为林傲加油。
　　林傲压了压手，现场重新安静了下来。
　　举起手中的话筒，没有任何附加伴奏。
　　林傲终于唱出了第一句歌词。
　　【家盖好了。
　　里面的我孑然一身。】
　　没有任何乐器，只是一句清唱。
　　现场的任何人却突然感觉头皮一麻。
　　尼玛这是什么语调，怎么跟大脑产生共鸣了。
　　连那些男主播也不例外，直到林傲第一句结束他们才反应过来。
　　窝草，我竟然与敌人的歌声产生了共鸣！
　　一般在负面情绪下，对面唱的再好听都会感觉厌恶的吧。
　　简直见了鬼了！
　　【房门在身后砰然作响。
　　秋风拍打着窗户。
　　凄然，为我而泣。
　　夜雷阵阵，晨雾弥漫。
　　阳光已彻底冰冷。
　　久远的痛接踵而至。
　　让大家都准备好吧。】
　　接下来就是众人享受的时间。
　　灵魂升华是形容他们的状态。
　　用动作来形容，就好像情人在耳边呢nan，用棉签在耳朵里轻轻摩ca，用软软的舌在耳朵里轻轻hua动。
　　又好像快要溺死的人，破水而出的那一刻。


第九十一章 龙卷风光顾过的会场
　　甚至有些女性扭动着身体，素手轻轻的挠着自己的身体。
　　因为有一中说不出的痒从体内由外而出，想挠却挠不到。
　　万人，万种姿态，却无一例外的深陷其中无法自拔。
　　当唱到前面最后一句歌词时，却突然停顿了下来。
　　而如同洗了白粉的众人怎么能忍受。
　　续了如此久的力，已经被撩bo的欲xian欲死的众人，却在最关键的时候被起住了脖子。
　　纷纷睁开了眼睛，惊慌失措的看着林傲，那眼中的ke望简直能让任何人落泪。
　　可惜这停顿不是林傲故意的，这就是这首神曲绝妙之处，垂死挣扎之后的绝处逢生就在此刻。
　　林傲嘴角出现一抹邪异的弧度，那么现在你们就准备迎接吧。
　　升华的就准备高chao的升华，下地狱的就绝望的下地狱吧。
　　“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”
　　随着一段凝成实线的音波扩散出去。
　　时间瞬间静止！
　　所有的人或物仿佛陷入了绝对停滞。
　　镜头光速切转。
　　让我们看一下在这段音波下，到底发生了什么。
　　一个靠在墙壁上的男人，正优雅的端着高脚杯。
　　脸上却丝毫不与优雅搭边。
　　那贪lan那沉醉的表情，仿佛是得到了世上最珍贵的瑰宝。
　　玻璃杯在音波下碎裂成无数的结晶颗粒，却还保持着被子的形状。
　　杯里的红酒在冲击力下已经飞越而出，洒在男人的脸上，却丝毫不自知。
　　镜头再切换。
　　这是一位坐在圆桌上的贵族小姐。
　　脸上比上一位要好多了，那是端庄知性的微笑。
　　漂亮的螓首搁在十指交叉的手背上优雅的聆听着。
　　但这只是表面。
　　如果你仔细看的话，会发现被桌布这得严严实实的圆桌下面已经水流满地！
　　而这些都只是会场的冰山一角。
　　在音波的扩散下，会场里所有的玻璃制品全都砰然而碎。
　　却没有任何人关注这件事。
　　“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”
　　随着第二句的出现，静止被重新打破。
　　刚才还保持大概形状的玻璃制品，全都化为均匀的颗粒状结晶，如天女散花般飞满整个会场，然后掉在木地板上，弹起，掉落，不断重复。
　　有些剩余的落在众人的头上、肩上、脸上带起阵阵红印，自己却丝毫不知道。
　　哦！
　　对了！
　　刚才切换镜头的时候只是看了那些站着或坐着的人……
　　却不知道地上还躺了一些人。
　　而且脸为什么那么熟悉呢？
　　他们不就是那些骂过林傲的男主播嘛！
　　原来在林傲的差别对待下，他们只xiang受到了前面的一小段歌词。
　　后面的那段音波却成为了他们的催命符。
　　死法也颇为奇特。
　　七窍流血，失去了生息，却还圆睁的眼睛里是无尽的恐惧。
　　也不知道他们临死前到底看见了什么。
　　随着第二段音波的结束，林傲便停止了继续唱下去。
　　他没想到为了达到这种爆炸的效果，竟然如此费神。
　　唱完第二段的时候，他的脑袋差点没炸掉。
　　果然和其他小说里形容的一样。
　　带特技的东西都是会死人1.0的。
　　不仅是对方，自己如果使用不当照样会挂。
　　揉了揉隐隐作痛的脑袋。
　　林傲看向下面的会场。
　　由于刚才他要全心全意的投入到对喉部肌肉控制当中，所以他也不知道发生了什么。
　　至于碎裂声，却是被他的海豚音遮挡住了。
　　放眼望去。
　　林傲张大了zui巴。
　　尼玛这是自己造成的威力吗？
　　还是说现场被龙卷风光顾了？


第九十二章 从玄幻归来的火影忍者
　　碎裂满地的玻璃颗粒，桌上的瓷质餐具亦没有例外。
　　所有的酒水全部随着瓶子的碎裂飘向空中，落到了靠近餐桌的身上，红的洋酒、huang的果汁、青的蓝莓汁……
　　水果蛋糕也没有幸免飞的到处都是。
　　再来看看观众们。
　　现场除了瘫倒在座椅上的，已经没有一个能站着。
　　男人的身下全都是huang色水流，这代表他们都失禁了。
　　而女人身下是透明的水流，这个林傲就不知道什么意思了。
　　在他释放的时候，还特意照顾了一下自己的女人们，所以她们也只是互相靠在一起，脸色有09些潮红而已。
　　赵霸天王哲他们就没这个资格让林傲特殊对待了。
　　林傲坏笑着看着他们。
　　咦！
　　王哲这小子怎么水流是白色的。
　　难道这小子不上火？
　　看了一会想不通，林傲也就不去在意了。
　　最后就是那些躺在地上死不瞑目的骂他的主播门。
　　林傲冷笑一声。
　　这个星球简直是自己的游乐场。
　　这些渣滓竟然敢骂自己，那就送他们去地狱玩玩吧。
　　至于让这么多人看见自己杀人？
　　呵呵！
　　要是华夏敢管自己，那么就让系统收回土地，他们全都上太空遨游吧。
　　咯吱！咯吱！
　　啪！
　　大厅中央的巨大吊灯终于承受不住摧残，掉落了下来。
　　而这巨大的响声一下子便惊醒了众人。
　　他们先是一愣。
　　接着才慢慢缓过神来。
　　记起自己听着台上的歌曲，然后就感觉深处异地了。
　　有的梦到自己睡在了金山上。
　　有的梦见自己坐上了至高之座，全世界都匍匐在了自己的脚下。
　　还有的梦见自己周围全是最美的女人，跟自己做着不可描述的事情。
　　至于其她女性倒是统一的梦见了林傲。
　　与他举办了一场世纪婚礼。
　　结婚生子，幸福到终老。
　　所有的人都沉醉在梦里不愿醒来。
　　直到吊灯落下，将他们从美梦中惊醒过来。
　　男人们痛苦的扯着自己的头发。
　　女人们则是幽怨至极的看着林傲。
　　我想大家都有过实现自己美梦，然后突然醒来，发现美梦成空的感觉。
　　没错这些人现在都是这个状态。
　　过了好一会这些人发现于事无补，才从地上失落的低着头爬起来。
　　男人们这才发现脚下的huang色水渍，想要遮挡的同时，又惊慌失措的看向周围，知道发现其他人也是如此。
　　才互相尴尬的笑了笑。
　　女人要比男人们细心多了。
　　她们早就发现了下面的异样。
　　脸色羞红，纷纷收起裙摆。
　　红！黄！白！绿！蓝！
　　各色的si袜在短了一节的裙摆下显露了出来，十分诱人。
　　同样水了一地的徐晓迪，小脸羞红的不知所措。
　　拢起裙摆，四周观望，瞬间便看到了位置极佳的南宫雅她们。
　　踮起脚尖就跑过去，躲在她们身后。
　　而这时所有人都自顾不暇，没有看到她的举动。
　　徐晓迪这才松了一口气。
　　……027
　　遮掩了尴尬的众人目瞪口呆的看着周围夸张的情形。
　　高音能震破玻璃杯他们是知道的。
　　但是那也只有在特定的情况下才会发生。
　　极薄的厚度，封闭狭小的空间，话筒和扩音器的加持才能勉强做到。
　　可他们看到了什么？
　　全场近万支玻璃杯全碎！
　　瓷器餐具全碎！
　　水果蛋糕全碎！
　　中央的巨大的吊灯也坠落下来，还有飞溅全场的水酒。
　　这他吗的是人能做到的吗？
　　突然众人又想到了一个问题。
　　刚才那真实的不像样子的环境难道也是他造成的吗？
　　如果真的是这样的话，他们完全不敢想象该如何能做到这样！
　　难道他是从玄幻归来的火影忍者？


第九十三章 神机诺基亚
　　更有人失声到。
　　“果然所言不虚！传世级别的音乐啊！哈哈……哈哈……我叶良辰何德何能，居然能在有生之年听到如此世所难存的音乐，不枉此生，不枉此生了！”
　　这时众人才反应过来。
　　是啊！这种无与伦比，究极惊yan，再无后人，神鬼莫测……总之用任何词语都无法形容的歌曲，自己能够听到绝对是世界上最幸运的人。
　　一想到以后再也不能听到这么好听的歌曲，甚至有些人已经开始痛哭流涕了。
　　脑袋转得快的人，大声吼道。
　　“快快！谁刚才录制了！赶快拿出来，要知道我们都被淋shi了，晚了就完了！！！”
　　经过这人的一提醒，还真的有不少人记起来了，刚才自己一时兴起录了视频的。
　　纷纷开始找起了手机。
　　但是结果是失望的。
　　一声声懊恼从人群中传出。
　　“妈的没用啊！录是录了，但是屏幕全被震碎了，我的是棒子四星手机，你们有没有质量好点的？”
　　“别提了，米国水果也是辣鸡，也碎了，零件崩了一地，下次劳资再也不买了，差评。”
　　这时一声弱弱的声音从jiao落传来。
　　“我……我……我是普通少女，票是朋友送给我的，因为买不起好手机，所以用的还是诺基呀，只能录制声音，而且手机还是好的。”
　　说着打开了播放键！
　　“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”
　　才开始播放地上的玻璃碎片又开始跳动起来，众人又感觉到了那种灵魂升华的感觉。
　　“停！停！别放了，诺基亚真是神机啊，竟然还可以保持这么好的音质，但是再放下去酒店倒了就完了！这下好了，还有幸存下来的，啊哈哈！”
　　另外一个人更是迫不及待的上前想抢手机。
　　“别BB了，劳资管你是从哪来的，赶快把手机给劳资，我出1万买你的手机。”
　　这人话刚说完就被另外一个人一脚踢飞了。
　　“一万你麻痹，林大师的绝作才值一万？还是世界仅存的一份！你是在侮辱林大师知道吗？”
　　随后又和蔼的转向少女道。
　　“别紧张，好孩子我不要你的手机，你只需要给我录制一次的机会，我给你100万！”
　　而后面的众人也纷纷上前急忙抢机会，第一次没了抢第二次啊，机会错过不知道还要等到什么时候呢。
　　“我！我出200万买第二次的机会！”
　　“滚，我出1000万买第二次机会，死穷逼一边去。”
　　林傲摇了摇头，他是真的没想到自己的一首歌竟然会产生这般效果。
　　如果这个少女会经营的话，百亿富翁绝对不再话下。
　　只因为这是世界上唯一一首能让所有人产生共鸣的歌曲。
　　那边还在争抢林傲的歌曲，王哲这时却才从环境中醒来。
　　不同于别人，爱音乐才会懂音乐。
　　身为世界顶级学院出身的音乐高材生，他才知道林傲的音乐造诣有多吓人。
　　自己与他比起来实在是渺小的可怕。
　　丝毫不顾自己下面的水渍，也不在乎对方情敌的身份了。
　　冲上前，一把抓住林傲的手。
　　ji动的语无伦次的说道。
　　“林先……不不不不，应该叫您林大师。”
　　再次组织了以下语言。
　　“您能告诉我您是怎么做到的吗？太不可思议了，这已经超越了人类音乐的界限，您知道吗，您亲手打开了一个新的纪元。”
　　什么乱起八糟的。
　　话没听懂，林傲倒是被对方的动作吓了一跳。
　　草拟吗！
　　放开劳资的手啊。
　　我可不是什么基佬，看对方那一脸仰慕的表情，林傲浑身恶寒。


第九十四章 咦！好滑！
　　挣扎着就要抽出手来。
　　“咦！”
　　林傲突然一愣！
　　“这手怎么跟祖尔的小手一样啊，嫩嫩的，滑滑的，柔柔的，好舒服啊！”
　　“草劳资这是什么想法，我是疯了吧，肯定使对方想将我带入歧途。”
　　想着林傲就要再次行动。
　　王哲却在林傲犹豫的那会，一把将林傲紧紧的楼进了怀里。
　　他也不知道自己为什么要这么做，只是觉得除了拥抱，没有什么能再表示自己激动的心情了。
　　他是激动了，却吓坏了林傲。
　　恶寒不已的林傲顾不得这么多了，他准备将对方丢出去再说。
　　真是日了狗了，没想到对方竟然还是个双性恋。
　　嗅！嗅！
　　林傲的鼻子不自觉的抽动了两下。
　　嗯？
　　伊夫圣罗兰SLPc1！000
　　这不是闷骚系女生最喜欢的型号吗？
　　花丛浪子林傲前世为了炼就情圣，可是对香水研究了很长一段时间。
　　他一下子就闻出了这款香水。
　　位置就在脖子以下3寸处涂抹了0.2ml。
　　经过强化的林傲一下子就计算出了当量。
　　难怪刚才自己一直没闻出来，原来是因为用量极少的缘故。
　　聪明的林傲已经察觉到了不对劲。
　　趁对方还没察觉开始细细打量对方。
　　果然，耳朵上有细微的孔洞，只不过被发丝遮住了。
　　当然也有些男人会带耳钉，不足以作为证据。
　　将头微微倾泻打量对方的脖子位置。
　　雪白细腻的皮肤，最关键的是……
　　没有喉结！！！
　　回顾起与他相处的过程，一件件不寻常的事跑了出来。
　　文绉绉轻声细语的说话方式！
　　齐耳的秀气短发！
　　被自己踢屁gu时那女性化的动作和表情！
　　靠尼玛！搞了半天跟老子抢媳妇的男人是个西贝货。
　　而且她竟然喜欢南宫雅。
　　这不是百合是什么？
　　快速的从对方的怀抱中挣扎出来。
　　指着对方的鼻子问怒道。
　　“你竟然是个女人？”
　　还在激动当中的王哲先是一愣，接着脸色苍白支支吾吾的回到。
　　“我……我……我怎么可能是女人，我不知道你在说什么！”
　　林傲更加恼火了。
　　骗了我还不敢承认！哪有那么简单的事。
　　刚才差点就害的我以为自己改变性取向了。
　　这么严重的事，就像这么简单的糊弄过去怎么可能。
　　林傲冷笑一声质问道。
　　“既然你说你不是女人，那为什么你会有耳洞，会用女人的香水，甚至最重要的是，你没有喉结！你不会说说自己是变性人吧，你认为我会相信吗？”
　　见林傲列举了如此多的证据，王哲这下子是真的慌了。
　　说了一句‘那肯定是你看错了，对不起我还有事，就先走了’，便要逃跑。
　　可是林傲怎么会让她如愿。
　　一把抓回转身想逃的王哲，林傲不坏好意的笑道。
　　“既然说自己不是女人，就要用事实来证明。”
　　说着便一只手固定不断挣扎的王哲，一只手向对方的xiong前谈去。
　　接着林傲的表情就凝固了。
　　“好软！好滑！咦！这是什么？”
　　又揉摸了还几下才反应过来。
　　“我说怎么看着是平的，原来被束缚住了，简直是丧心病狂、泯灭人性啊。释放天性才是它的归宿吧！大概有c+，太可惜了！”
　　林傲恬不知耻的在那摸着，王哲的脸却是眼可见的迅速变红。
　　趁着对方松懈，她狠狠的在林傲的脚背上踩了一脚。
　　“臭流氓！”
　　怒骂了一句，趁着林傲还没反应迅速的挣扎开来，在林傲的注视下冲出了会场。
　　（两天十四章，大佬们给点鲜花月票打赏啥的！而且你们看，最后我都给你们惊喜了，你们也给我点惊喜呗!)。


第九十五章 哥哥你太让我失望了
　　王哲已经走出了会场，林傲却还矗立在那发呆。
　　别说！
　　将王哲男性的固有印象从脑海里清除，一个知性、优雅、美貌与智慧并存的美shao女形象顿时就呈现在了林傲的脑海里。
　　齐耳的秀气短发，如洋娃娃般的长睫毛微微翘起，小巧气质的俏鼻，两片薄薄的唇在灯光的照射下如同水晶般。白皙而jiao嫩的肤质以及瓜子般的脸颊恰好的衬着这精致完美的五官。
　　一切都只是他那股有的思想在作祟，才会看不出这些这么明显的细节。
　　但这也不能全怪林傲，谁叫王哲一来就是以情敌的身份出现的呢！
　　林傲又没有读心术，就算他千算万算也算不出自己的情敌是个百合吧。
　　想起对方最后走的时候羞红的俏脸，还有那临050走的一脚，林傲不自禁的露出微笑。
　　果然是女孩子呢，看似很重的一脚就跟挠痒似的。
　　这次就算了。
　　下次再见面，我希望见到的是你穿女装的一面。
　　当然！还要报那一脚之仇。
　　嗯~那软软的感觉不错，就用这个抵消。
　　就在林傲还在回味时，他的身后传来南宫雅失望的声音。
　　“哥哥，我以为你真的已经浪子回头了，没想到你竟然出柜了！虽然王哲长的是很秀气，但是你也不能喜欢男孩子啊！林家单传，只有你一个人了，难道你想让林家没有后代吗？这样你怎么对得起爸爸妈妈的在天之灵。”
　　南宫雅又是惋惜又是劝诫的一番话说的林傲是一脸懵逼。
　　我什么时候喜欢男人了……
　　额~~~
　　突然林傲反应过来。
　　肯定是她刚才看到自己和王哲拥抱的一幕，还有最后自己近乎于猥亵的动作，才会这样认为的。
　　林傲一脸的哭笑不得。
　　还是赶快解释吧，被误认为是gay可不是什么好事。
　　转身的同时林傲开始解释。
　　“小雅你听我.”
　　“哥哥你是从什么时候开始喜欢男孩子的，我们相处的不是很好吗？难道哥哥喜欢男孩子的同时也喜欢女孩，是个双性恋？
　　呜呜呜呜~怎么办啊！我才刚被吃掉了就发生了这种事，好可怕~”
　　林傲：……
　　林傲还没解释完，就被宋祖尔这妮子打断了。
　　郑晓迪和陈都灵同时躲在南宫雅的身后怯怯的看着他。
　　好像他是什么可怕的大怪兽一样。
　　实在忍无可忍的林傲走上去，一人赏了他们一个板栗。
　　怪不得说现在的世界上十个女生九个腐，再让她们幻想下去，该就是他和王哲谁攻谁受的问题了。
　　林傲咬着牙解释道。
　　“我还没就是完，你们一个个就捣乱是吧！是不是想让哥哥一人赏你们一棒？”
　　见林傲好像真的生气了，而且貌似事情里面还有隐情，她们一个个像个乖宝宝似得低下了头，不敢再胡说八道了。
　　见他们全都是一副认错的乖宝宝模样，林傲这才解释道。
　　“王哲强抱我，是因为她听了我的歌曲后被震撼住了，导致她太激动，就是因为她强抱我，我闻到了她身上女人的香水味，我才发现不对劲，男人身上怎么会有女人的香水味，后来经过我的一番勘察，才知道原来她是个西贝货，是个货真价实的妹子。”
　　四女统一的张大了小zui，一脸的难以置信。
　　还是南宫雅最先反应过来，这可是关乎他们林家后代的重要事情，急忙问道。
　　“哥哥你不会是为了逃避问题，随便找了个理由来糊弄我们吧！”
　　见几个小丫头还是一脸不信的表情，林傲也不多说话，直接将手伸到南宫雅鼻下，说道。
　　“这是她身上的香水味你闻下。”


第九十六章 曲径通幽处
　　见林傲如此笃定，南宫雅皱了皱眉，还是凑过去耸了耸琼鼻。
　　“咦！确实是女生用的香水。”
　　一旁的宋祖尔也一脸好奇的凑过来。
　　“快！快，给我也问问。”
　　嗅了一下后和南宫雅也是一样的反应。
　　剩下的几个女生分别也给出了相同的答案-。
　　这确实是女生会用的香水味。
　　林傲淡淡一笑，适时的提醒一下她们。
　　“你们再仔细想想，她有什么和别人不一样的地方和奇怪举动。”
　　众女一愣，纷纷开始回忆起来。
　　不多会。
　　还是宋祖尔这小机灵最先给了出答案。
　　“我想起来了耶，她竟然会像女生一样拢起耳边的头发，我还以为只是怪癖呢！”
　　陈都灵补充道。
　　“而且太过于文静了，就像拥有书香气息的大家闺秀一样。”
　　“还有！还有！刚才她上台演出时，虽然穿的是西装裤，坐在钢琴椅上的第一个动作却是并腿，这是只有女孩子才会做的动作。”
　　几女越说越激动，好像福尔摩斯附体似的，纷纷说出自己的发现。
　　“难怪以前在学校时，从来没有见她主动跟男孩子一起玩过，反而是女生缘比较好，这样看来种种迹象表明她还真的是个女孩子！”
　　随后南宫雅反问道。
　　“可是她为什么要女扮男装呢，而且还持续了这么长时间！”
　　调皮鬼宋祖尔适时的又给南宫雅补了一刀。
　　一脸坏笑的说道。
　　“最重要的是她竟然喜欢你耶，这个就是传说中的百合吧，要是你们真的凑成了一对，那么到底谁是攻，谁是受呢？”
　　南宫雅俏脸一红，她没想到宋祖尔竟然哪壶不开提哪壶，偷偷的瞄了林傲一眼，却见他也正看着自己。
　　眼神交汇的一瞬间，南宫雅就像触电一样，身体一颤，随后迅速的低下了小脑袋，糯糯的说道。
　　“你不要胡说八道，我才不会喜欢女生呢！”
　　而这时林傲才故意装作冷漠道。
　　“你们刚才一个个竟然说我是gay！尤其是你宋祖尔，说吧我该怎么惩罚你们对我的不信任才好。”
　　本来还准备转移话题到南宫雅身上的宋祖尔，诡计一下子就被识破了。
　　一顿撒娇卖萌，却见林傲还是那副样子。
　　最后她只好低着头，绞着手指向林傲道歉。
　　“对不起嘛！哥哥！是人家不好，不应该胡乱猜测你的，只要你原谅人家，不管怎样人家都答应你。”
　　林傲冷漠的脸上，眼睛微微一斜，见祖尔那委屈不行的样子，心中好笑。
　　“真的什么条件都可以？”
　　宋祖尔俏脸一红。
　　林傲的话她当然知道是什么意思。
　　注意到身旁三道不怀好意的目光，宋祖尔跺了跺小脚，凑到林傲耳边低声撒娇到。
　　“哥哥又不是不知道，人家才刚把第一次给你，那能那么快就恢复的，人家答应你，下次好不好，就下次，祖尔绝对说话算数。”
　　可是林傲怎么可能打算放过她，旁边的三个还没动，只有祖尔才能用，他又不想撸，你说怎么办？
　　同样低声凑到祖尔耳边说道。
　　“曲径通幽处，可是幽处又不止一个，你说是不是？”
　　宋祖尔的俏脸在众女的注视下迅速红的像个虾米。
　　呐呐的想拒绝林傲，却知道以林傲的性格，自己绝对逃不过去。
　　最后只能化为一声低如蚊音的‘嗯’。
　　这边jian情火热，南宫雅却幽yuan的看着这一切。
　　她也没想到这次林傲回来怎么会变化这么大。
　　千亿身价，威震深市的大佬也是他的手下，幽默风趣还多才多艺，这哪是变化大，简直就是另外一个人好不。


第九十七章 放我条狗命
　　而且从刚才他们你侬我侬的的态度来看，肯定最后一步也已经进行过了。
　　但是那又怎么样，我南宫雅从来都不是那种知难而退的人，我的男人就要由我亲手抢回来。
　　知道不能再等了，南宫雅优雅的迈着碎步走到林傲身前，刚准备开口。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”
　　一声尖叫便从场下传来。
　　原来是有人终于发现了那些七窍流血的男主播。
　　事实上那些低学历的男主播们，一直扎堆站在一起，后来由于得罪了那些女性们，就被迫全都站到了角落。
　　林傲的音波让会场大乱，变的乱七八糟，倒下的男主播恰巧被杂乱的碎片和桌子挡住了，导致最后才被一个恰好经过的女性发现了。
　　这一声尖叫霎时引起了所有人的注意力。
　　纷纷围上前讨论到底除了什么事。
　　一个胆子比较小的富商差点吐了出来。
　　“窝草他们是怎么死的，死相也太凄惨了吧，七窍流血怎么就跟吃了断肠草似的。”
　　“耶?你们看，他们不就是刚才那些男主播吗？”
　　旁边的女孩子们也吓得不清。
　　那死不瞑目，一脸惊恐的表情实在太吓人了，估计她们晚上回去就得做噩梦。
　　一个贵妇骂道。
　　“死了就死了，这么没素质的一群人，就算以后成为人上人也是渣滓。”
　　另外一个男人咽了一口唾沫艰难道。
　　“这……这……这些人都是曾经骂过林大师的，我当时注意的特别仔细，你们不觉得很蹊跷吗？”
　　众人一愣，按照这样说的话他们死亡的原因还真跟林傲有极大关系。
　　“不会吧！同样是听一首曲，我们听的yu仙yu死，他们怎么就暴毙了呢？”
　　“嗯嗯，我也这么觉得，因该是被气死的，心胸那么狭窄.”
　　这解释溜！
　　“也不一定吧，能将全场破坏成这样，还有让我们进入幻境，这已经不是人能做到的事吧，既然能做到那样，为何就不能悄无声息的杀死他们呢？”
　　“你是漏网之鱼吧，说！你是不是刚才也骂过林大师。”
　　“.”
　　“别！别！你就当我什么都没说过，放我一条狗命吧.”
　　林傲皱眉望着聚集在一起的一群人。
　　任他们就这么讨论下去也不是事。
　　“霸天！”
　　林傲随口喊了一句。
　　然而过了半天也没动静。
　　不满的向那看去，却见赵霸天正在向他走来，但是却遮掩着裤子，慢吞吞的，难怪半天都没到……
　　刚才他的周身一直有着王哲身上的清雅香味，也就没有其他的感觉，此时随着香味散去，一股恶心的骚味开始弥漫开来。
　　林傲无语的捂住鼻子，早知道就不要法功太大了，搞的自己头晕不说，还让这么多人失禁了。
　　向身边的几个女孩子吩咐道。
　　“你们先到门口等着我，我马上就来。
　　几个女孩子明显也感觉到了异味，纷纷捂着鼻子。
　　见林傲催她们出去，也正好应了她们的心思。
　　纷纷开口到。
　　“好的！”
　　“嗯”
　　便先一步离开了。
　　注视着女孩子们走到门外，林傲这才向赵霸天吩咐道。
　　“将这些人尽快处理了，然后疏散其他人。”
　　赵霸天苦笑着捂着下面。
　　没想到1.7他赵霸天硬汉一辈子，却也有尿裤子的一天，不知道这个充满魔力的老大还会给自己带来多少惊喜，算了还是先解决眼前的事情再说吧。
　　赵霸天一脸担忧的向林傲说道。
　　“老板，这次的事情可不是只死了一两个人，足足有几十个，就算想压也压不下去，而且现场的几千人也都看见了您神奇的能里了，首先怀疑的就是您，所以到时候想找人顶罪也根本没人信。”


第九十八章 义薄云天五五
　　赵霸天说的确实没错，现在已经是新时期了，死了这么多人，肯定瞒不过去。
　　林傲却是一副漫不经心的样子问道。
　　“哦？那你准备怎么办，说起来我们也只是租凭关系，这件事再算也算不到你的头上吧。”
　　林傲的意思赵霸天当然知道，不就是现在和他脱离关系还来得及嘛！
　　赵霸天瞬间涨红了老脸激动的说道。
　　“什么鸟租凭关系，我赵霸天从出来混就是顶天立地的汉子，只要认了您做我老大，除非您杀了我，不然我是09绝对不会出卖您的。再说事情还没定论，大不了我动用隐藏的关系就是了，放任老大被抓紧去，我是绝对做不出来的。”
　　虽然不知道赵霸天是否出于真心，但至少他的态度让人很舒服。
　　林傲调笑到。
　　“尿裤子的顶天立地的汉子我是没见过，你见过了吗？”
　　“咳咳！我也没见过……老板既然你没其他事了，我就先去处理其他事情了。”
　　被揭开伤疤的赵霸天瞬间捂住了刚才松开手的下面，狼狈而逃。
　　林傲笑着摇了摇头。
　　没想到自己出于好玩的心理随便收了几个手下，没想到还真有忠肝义胆的意味。
　　算了以后要是他们表现好的话，就带他们去异界装装逼。
　　现场的味道已经越来越浓了，不仅林傲他们，已经有不少的人已经先他出去了。
　　鼻子比别人还灵的林傲也快速的向门口走去。
　　然而却在半路上被一抹娇小的身影挡住了。
　　林傲一脸好奇。
　　这不是刚才唯一录了他的歌声的小妹妹吗？刚才还没怎么注意，仔细看，长得倒是很像自己前世的一个小名人，但是却要更加漂亮。
　　见对方怯怯的模样，林傲淡淡的笑道。
　　“你找我有什么事吗？”
　　薇小薇此时也是一脸的紧张。
　　朋友给了她一张票，说自己临时有事，来不了，但是不去又可惜了，让薇小薇代替她去。
　　于是稀里糊涂的微小微便来到了这里。
　　先是惊叹酒店的外形设计，竟然是瀑布，接下来更是被内部的富丽堂皇给震撼住了。
　　有些自卑的她本来是想走的，可惜热情的工作人员却上前问她要去哪里。
　　她将粉丝票给工作人员看，结果就被带到了会场。
　　如同普通的小迷妹一样，林傲一进场她便被林傲那俊逸到极点的外貌给迷住了。
　　不同于那些高声呐喊的贵妇小姐们，薇小薇只敢在一旁观看就满足了。
　　后来听到有人竟然质疑自己偶像只是小白脸，气愤的她不顾羞涩的用自己老旧的手机将林傲的表演录了下来。
　　接下来不用说了，她也同样水流一地。
　　醒过来时众人的手机都碎了，只有她的没碎，被人一问起，便傻乎乎的说了出来。
　　接着她便目瞪口呆的看着众人，疯狂向她要地址买录音权。
　　不知所措的她瞬间手中便多了一堆吓死人的名片。
　　好不容易脱身的她见林傲要走了，连忙追了000上来。
　　因为她知道这些东西是不属于自己，应该还给原来主人。
　　就算有几亿也一样，更何况那人还是自己偶像。
　　不仅帅气的天下无敌，还才艺俱佳呢。
　　她骄傲的想到。
　　于是便有了接下来的这一幕。
　　“林……林大师，这些名片全是他们给我的，歌是您唱的，我这就还给您，而且手机里面的录音也只有一份，也一起还给您吧。”
　　说着颇为不舍的将省吃俭用买的，陪伴自己多年的手机连同名片一起递给林傲。
　　看着眼前的手机和卡片林傲微微一愣。
　　他是真的没想到这世界上竟然还有这么淳朴可爱的女生，简直就像从与世隔绝的世外桃源走出来的一样。


第九十九章 世外桃源中的姑凉
　　梳着土气的马尾辫，白皙干净的瓜子脸，鹅黄色的小熊毛衣配上洗得发白的牛仔裤组合成一种说不出来的魅力。
　　甚至于，林傲能从纷杂的空气中，闻出对方浸shi的牛仔裤中散发出的处zi清香。
　　这是一块还未经开发的璞玉呀。
　　林傲不仅感叹道。
　　露出柔和的笑意，林傲将对方的手推了回去。
　　“别人的手机都碎了，而只有你的没碎，这就是天意，所以说这些本该就是属于你的，拿着吧。”
　　见对方小脸还是一副犹豫纠结的样子林傲再次说道。
　　“实在想不开的话，就当做我送你的行不。”
　　微小微一脸焦急。
　　“这怎么能行，这么贵重的东西我绝对不能.”
　　林傲心中微微有些不满。
　　看来这孩子倔的很。
　　“钱大江！”
　　话音刚落！
　　林傲身后突然便冒出了一个脑袋，吓了薇小薇一跳。
　　“这小姑凉一直拒绝我的好意，你说该怎么办？”
　　林傲身后的钱大江狞笑一声。
　　老大泡妞需要助攻啊，恐吓人什么的我可是最在行了。
　　钱大江将手指捏的啪啪响，歪了歪脖子，装作凶狠到。
　　“我看这小姑凉细皮嫩肉的，刚好我们酒店有些特殊的顾客，将她切成片的话，估计可以用上好些天了。”
　　薇小薇哪知真假，差点没吓得哭出来。
　　身体直哆嗦的想到，原来这世界上还真的存在黑店啊。
　　林傲看时机已到，再次淡淡的问了一句。
　　“嗯？还不收好！”
　　薇小薇哪敢再反驳，像一只受到惊吓的小兔子一样，急忙将东西收好。
　　林傲满意的看着对方的动作。
　　事情也算是圆满解决了。
　　这么纯真的小姑凉好是好，但是也不能第一次就拉人家去开房，细水长流，慢慢品味那种纯真才是真正的品尝方法。
　　但是他好想忘记了，马小妮和宋祖尔全都是被他第一天就拿走了一学的。
　　做人无耻到这种境界，也是没救了。
　　林傲便挥了挥手示意她可以走了。
　　薇小薇终于松了一口气，转身便快速离开了，这地方她真的一颗都不想待了。
　　“等下！”
　　还没走几步的薇小薇被吓蒙住了。
　　难道对方后悔了，真的想把我做成人肉宴！没想到自己的偶像竟然会事那种人，呜呜呜，早知道就不该来这里的，而且人家连恋爱都没谈过呢，还不想死呀。
　　靠近她的林傲要是知道对方的想法还不郁闷死啊，刚才被误认为是gay，现在竟然被认为是食人狂魔。
　　一把将对方的手腕抓住，林傲向对方传输了一道黑色能量。
　　这能量正是一名影子护卫。
　　匹夫无罪，怀璧其罪这个道理林傲还是懂得。
　　送给对方潜力巨大的财富，不派人保护的话，到时候反而害了对方就是自己的傻逼了。
　　传输完毕，林傲解释道。
　　“你到时候可能有危险，我给了你一名守护者，当遇到危险时，只需要大喊一声影子护卫，便会有人出来保护你了，千万要记住。”
　　说完林傲已经走向门外。
　　气味太难闻了，再呆下去他怀疑鼻子会失灵。
　　林傲走后，薇小薇还站在那里发呆。
　　“呵呵！”
　　原来不是想吃自己啊。
　　薇小薇傻笑了一声。
　　我就说嘛！自己的偶像，根本不是那种人，而且刚才关心人家的样子好帅啊。
　　傻笑了一阵，薇小薇好像想到了什么似的，偷偷摸摸的离开了会场。
　　好一会气喘吁吁的她才来到了一条小巷子里。
　　“终于安全了啊，会场里太危险了，好多人都盯着人家呢。来人少的地方果然是对的。”
　　薇小薇为自己的机智点了一个赞。
　　“林傲先生好大方呢！这么贵重的东西说给人家就给人家，怪不得那么多女孩子喜欢他，不知道什么时候才能见面呢！”
　　休息了一下，薇小薇开始继续赶路，只有到家了才会让她真正的放心，现在离家还远呢！
　　（今天5更奉上，请大家慢慢品味，累趴了，赶完这个稿子还得加班，真羡慕你们。）。


第一百章 小巷遇险
　　薇小薇紧紧的揣紧怀里的包包，加速的向巷子口走去。
　　边走边向四周观望。
　　那紧张的模样生怕别人不知道自己正带着贵重的物品。
　　正走到巷子口时，从巷口两边突然窜出两道黑影，吓了正紧张赶路的薇小薇一跳。
　　“嘿嘿，这小姑凉真是傻得可爱，要是她走人多的地方，我们还真不好下手。偏偏她要选择人迹罕至的地方走夜路，还真是天赐良机。”
　　“程子我们还是别废话了，赶快动手，要知道反派死于话多，到时候被发现可就惨了，那些人的恐怖死法你不会不记得了吧！”
　　叫程子的人恐惧的咽了口唾液，那么恐怖的死法他怎么可09能不记得。
　　他们两人本来是无所事事的社会青年，平常比较喜欢看直播，这次他们用勒索小学生的钱买了两张票，准备跟自己喜欢的女主播来个亲密接触。
　　看见南宫雅的倾城绝世，和林傲身边几个美到冒泡的少女时，他们也是各种羡慕嫉妒恨。
　　那些男主播们骂林傲时，其实他们心里的想法是一致的，可惜男主播们好歹有点资本，他们连资本都没有。
　　况且他们还是有点自知之明的，生怕自己被人丢出去。
　　后来那些富豪找薇小薇要联系方式，他们也是在现场的。
　　于是一个大胆的想法就在他们脑海中应运而生。
　　既然对方有了这个手机的联系方式，到时候自己将手机搞来，岂不是就有大把钞票等着自己？
　　一个人就几十万上百万，抢银行也没这个来钱快啊！
　　于是他们便在薇小薇离开后，跟在她后面。
　　见她走进一条巷子口，于是就有了他们两人先行堵住巷子口的一幕。
　　随着话音的结束，两个人影在月光的照射下凝视成了两个猥琐的青年。
　　薇小薇一手搂紧着包包，一手捂着自己的嘴，缓缓后退。
　　她生怕自己的惊叫会激怒对方，做出什么不好的事情来。
　　此时薇小薇是又惊又怕，没想到自己已经如此小心了，却还是招来了不怀好意的人。
　　然而这话要是给林傲听到还不得笑死。
　　认为人少的地方比较安全，这是正常人该有的想法吗？说她纯真都是夸奖她了。
　　应该说是蠢萌才对。
　　见薇小薇还在不断的向后退，那名叫程子的社会青年一下子跑到薇小薇的身后，将唯一一条退路给堵死了，阴笑道。
　　“小妹妹，我劝你还是死了这条心，老老实实的将东西交出来吧！这大晚上的根本不会有人来救你，而且你乱叫的话，我可是会管不住自己手的.”
　　说着便从袖口里帅出一把刀，在手中玩着花样。
　　那熟练的动作，可以看得出来没少练。
　　见已无路可退，薇小薇只好停了下来。
　　想起这是自己偶像亲手交给自己的东西，薇小薇朝着对方大声道。
　　“你……你就死了这条心吧，就算你威胁我，我也不会将东西交给你的。”
　　程子明显还算是比较有头脑的一类人，他不想搞013出人命，不然就算得到了东西，也根本转化不成金钱，于是向薇小薇劝解到。
　　“小妹妹，我们只是想得到东西，并不想伤害你。而且你想想，最后我们杀了你，一样可以拿到东西，所以你又何必搭上自己的命呢？”
　　薇小薇想了一下，的确是这个道理，相比起两样都搭上，手机就显得不是那么重要了。
　　再说她其实根本不贪恋这些钱，本意只是不想弄丢自己偶像亲手送给自己的礼物而已。
　　但是相比起手机来，她还是觉得自己的命比较重要一些。
　　脑海中。
　　林傲那俊逸非凡的脸她怎么都忘不掉，她还想见到他，所以她要活下去。


第一百零一章 偶像，救救小薇
　　下定注意，薇小薇翻出包包中的手机递了过去。
　　程子见对方如此识趣，开心的的笑了起来。
　　打开老旧的诺基亚手机，播放了那首举世无双的神曲。
　　没有林傲唱的那样震撼，但是同样差点将三人拉入了环境。
　　程子立马在自己大腿上掐了一把，才及时醒了过来。
　　速度的按下播放键，才总算彻底脱离了出去。
　　他摸了一把头上的冷汗。
　　暗道。
　　“尼玛，难怪那么多人出价购买录音权，简直比吸了白粉还要jin爆。”
　　薇小薇见对方已经查看完毕，便催促道。
　　“手机你也看了，没什么问题那么就请你让我离开！”
　　听了薇小薇的催促，手机到手程子也不想再为难别人，正准备放薇小薇离开。
　　半天没开口的另外一个青年突然淫笑到。
　　“程子，就这么放对方离开也太可惜了吧，你不觉的这小妹妹除了打扮的土了点，长得却很不耐吗？”
　　被同伴这么一提醒，程子开始细细打量起来。
　　还真别说，确实是个小美人坯子。
　　两人都是穷逼，许久都没开荤，此时人迹罕至，他们的那颗骚动不安的心立马急速的跳动起来。
　　薇小薇察觉到对方眼中的不怀好意，立马紧张的靠在墙边呵斥到。
　　“你们想干什么，东西我已经给你们了，你们还想怎样！”
　　“嘿嘿！小妹妹你穿的这么土，肯定还没男朋友吧，不如让我们帮你感受一下女人的乐趣如何？”
　　“不要害怕哦，我们会很温rou的，只是让我们爽一下而已，又不会少块肉，而且我们并没有骗你，说放你走就放你走，但是必须等我们爽完以后。”
　　说完二人便一步步向薇小薇逼迫过去。
　　见不断靠近的两人，薇小薇绝望的闭上了眼睛。
　　难道我的清白就要毁在这两个人手里了吗？
　　不!
　　就算是死我也不会让这两个流氓dian污的的身体。
　　想罢，薇小薇便准备一头撞死在墙上。
　　好可惜呢，还没谈过恋爱呢！
　　刚才在会场我还这么想过一次呢，没想到这么快就灵验了。
　　而且我这么丑，关心过我的也只有偶像大人一个人吧。
　　他说了什么呢？
　　想起对方一脸严肃的表情，接着便是那句关心自己的话。
　　“你到时候可能有危险，我给了你一名守护者，当遇到危险时，只需要大喊一声影子护卫，便会有人出来保护你了，千万要记住。”
　　嗯！
　　薇小薇这才想起来，当时自己迷迷糊糊的，还以为这是偶像在跟她开玩笑呢。
　　“偶像，偶像你可千万别骗我啊！”
　　千钧一发之时，当对方肮脏的手已经快要触碰到她白皙的脸蛋时。
　　薇小薇睁开眼睛大叫一声。
　　“影子护卫，快出来救救小薇。”
　　两个正猥琐笑着的青年，被薇小薇突然的一句，吼得一愣。
　　随即他们瞪大了眼睛。
　　只见眼前女孩的身体里面，肉眼可见的冒出一团黑气，迅速凝实成一道人形的黑影，又迅速消失不见。
　　接着他们就感jue自己脖子上一凉，身体慢慢的消失了力气，然后眼前一黑，什么都不知道了。
　　看着单手横刀，站在两个臭流氓身后的黑影，薇小薇瞪着双眼，鼓着嘴巴，一脸的不可思议。
　　这……这……这……黑影就是偶像说的影子护卫？
　　只见那影子护卫在杀完人后，又迅速消散成一团黑雾向薇小薇俯冲而来。
　　虽然这影子救了她，但是从来没有见过这种神奇事物的薇小薇还是接受不了。
　　她惊恐的闭上眼睛，双手用力的向外推，好似这样就可以保证在即安全似的。
　　过了好一会，发觉自己没有什么异样，她才小心翼翼的张开了眼睛。
　　周围除了地上的两具尸体，再无他人。
　　发了一会呆，她才反应过来，好像自己杀人了。
　　虽然人不是自己杀的。
　　咳咳这个思维逻辑有点混乱。
　　总之薇小薇是认为自己杀人了。
　　恐慌不已的她还不忘捡起手机，才飞速的奔向家里，连鞋子也不脱，就将自己埋进被子里，开始瑟瑟发dou。
　　“怎么办……我杀人了.”
　　“怎么办……怎么办.”


第一百零二章 哥哥跟我回家好吗？
　　不提林傲把人家小姑娘坑惨的事情。
　　他刚一出会场门，就被南宫雅拖到了一边的走廊角落。
　　走廊边的角落里，林傲一脸的莫名其妙。
　　于是他也不说话，就这么看着对方，想知道她搞的这么神秘到底有什么事情。
　　南宫雅也不知道自己怎么了，鬼使神差的就将林傲带到了这里，搞得好像有什么见不得人的事一样。
　　她只是知道宴会已经结束，林傲出了会场门就很有可能要走了，至于要去哪里她就不得而知了。
　　她又想不出其它方法挽留，最后脑子一热便将林傲拉到了这里。
　　见南宫雅将自己拉到这里后，便开始不说话。
　　玩着自己的小手指，低着头一副扭捏不已的样子。
　　林傲心中好笑。
　　他知道这是南宫雅想挽留自己却傲娇的017说不出口。
　　长夜漫漫，祖尔还等着和自己玩小游戏呢，他可不想就这样陪着南宫雅在这干耗。
　　况且傲娇是种病，得治！
　　其他人可能喜欢冰山傲娇，视南宫雅为女神。
　　但他林傲不吃这一套。
　　女神是什么？
　　每一个女神身后都有一个日的想吐的男人。
　　而林傲就要做那个日女神的男人。
　　见对方还是那么一副扭捏的样子，林傲淡淡的说道。
　　“你到底找我有什么事，再不说我就要走了啊。”
　　听到林傲要走，南宫雅哪还扭捏的下去，瞬间就着急了。
　　这段时间她实在太累了，刚才她还可以欺骗自己，挽留林傲是为了爸爸妈妈。
　　现在南宫雅才知道，真正的原因是她想找个生活以及事业上的依靠，而这个人，只能是林傲。
　　此时见林傲要走，她急忙拉住林傲的手，用亮晶晶的美目看着他。
　　“你……你……不要走！其实我是想说，哥哥跟我一起回家好吗？”
　　说完南宫雅再也不敢跟林傲对视，在对方似笑非笑的眼神中低下了头，脸红一片。
　　难得见到南宫雅如此害羞的一面。
　　不过想让林傲就这么放过他，那怎么可能。
　　他可是清清楚楚的记得对方将她赶出家门的那一幕。
　　虽然这是前身做的错事，但他可是无辜的好不，要不是有系统的存在，他差点就冻死在外面了。
　　其实南宫雅也不是像自己说的那么决然，从最后她收拾了一包衣服丢出来就可以发现。
　　说什么看见林傲的东西就恶心，其实只是因为心软加傲娇后说出的话而已。
　　可惜她扔的时候没看，自己随手放进去全是单薄的衣物，在零下的天气下什么屁用都没有。
　　林傲故意装作冷淡的回到。
　　“你都把我赶出门了，还要我回去干吗？难道等下次你再不高兴的时候，又被赶你出去”
　　林傲说的是实话，而且是个常人都会这么想，所以林傲的意思就是，如果你今天不给出个我满意的答案，要我回去的事就别提了。
　　南宫雅看着眼前林傲与她如出一辙的傲娇，又好气又好笑。
　　我是个女孩子耶，傲娇那是天性，你个大男人傲娇个鬼。
　　而且你就不能让着些我嘛！跟一个女孩子还斤斤计较，这是一个男人应该做的事吗?
　　不过想到当初确实是自己做的太过分了，她还是耐心的解释到。
　　“要不是你最后做出那种事，我会做出这样的事情吗？你以前老是好吃懒做，惹事生非，后来甚至在公司最困难的时候，挪用大笔资金那样我都没怪过你。那天人家为了弥补公司的资金漏洞，跑了无数家银行都没拿到贷款。晚上还忍着疲惫和委屈回家给你做饭，没想到.”
　　说道这里南宫雅有点难以启齿。
　　（希望有鲜花票票的朋友们能给作者菌来点，谢谢大家了）。


第一百零三章 林傲是个王八蛋
　　最后只好略过重点继续说道。
　　“哥哥我们从小一起长大，既然我都决定嫁给你了，你就不能再等一些时间吗？干嘛要做那些下三滥的事情，再说你在外面玩女人，我也从来没有管过你，为什么一定要来那样对我呢？”
　　说完南宫雅满脸委屈的看着林傲。
　　她觉得自己已经做的够好了，为什么哥哥就不能体会一下她的心情呢？
　　说道这里林傲就很郁闷，那些事明明不是他做的好不好，于是开口骂道。
　　“这些事情明明是以前林傲那个王八蛋做的好-不好！”
　　“扑哧！”
　　本来还觉得委屈的南宫雅一下子笑出声来。
　　“你笑什么，以前的林傲本来就是个王八蛋，难道你不赞同！”
　　南宫雅忍着笑意连忙点头，她那里敢不赞同，再说林傲说的很对啊，以前的他就是个王八蛋。
　　至于林傲自己，他才觉得无所谓，反正骂的又不是他。
　　林傲看着对面满脸开心笑意，终于解开心结的南宫雅，心里也是颇感欣慰。
　　这件事从头到尾错的人只有一个，那就是原来的沙比前身。
　　南宫雅只是一个从头到尾的受害者，她不应该最后得到的只是黯然和伤心，不然实在太不公平了。
　　为她揭开心结不管对自己还是她都是一件好事情。
　　当然错不在她，可是赶自己出门的终究是她，所以这个仇一定要报，至于条件嘛……
　　林傲微笑着向南宫雅说到。
　　“只要你答应我一个条件，我可以考虑跟你回去。”
　　林傲的话一下子吸引了南宫雅的注意力。
　　他还以为林傲只是想让她道歉，于是她诚恳的说道。
　　“哥哥是想让我道歉吗？将哥哥赶出门确实是我的不对，以后小雅绝对不会做这种事情了，请哥哥跟我回去吧。”
　　说完便睁大着亮晶晶美目看着林傲，等着他的回答。
　　林傲却是无语的看着眼前的南宫雅。
　　我说了条件是这个吗？
　　为什么你每次都要强行脑补我的想法呢！
　　感觉和对方交流困难的林傲不再废话，直接用自己的行动告诉对方自己的条件是什么。
　　林傲单手撑住墙壁，在对方呆萌的美目注视下，吻向南宫雅亮晶晶的薄唇，完美的展示了什么叫做臂咚！
　　直到南宫雅感觉到自己唇上温暖的触感，她才反应过来，自己竟然被强吻了。
　　用手撑住对方的胸口，嘴中不断的发出呜咽的声音，最终却还是在林傲的霸道下化作百指柔，反手搂住林傲的脖子，动情的投入到这个甜蜜的香吻中。
　　他们丝毫不知道此时正有三只小兔子正躲在一旁偷听。
　　“耶？原来好吃懒做，惹是生非才是哥哥的真面目，看我下次不揭穿他！看他还敢不敢让人家做哪些羞羞的事情。”
　　说这话的一定就是宋祖尔这小丫头了，也只有他敢这么编排林傲了。
　　“祖尔，你还不吸取教训吗？要是给林傲先生听到了，肯定又要惩罚你了，况且别人说的也不一定是真的，至少我觉得林先生是个很完美的人。”
　　能这么推崇林傲的人，一定就是小迷妹陈都灵了，也只有她会一直坚定不移的相信林傲。
　　就在这时她们身后传来一个小萝莉的声音。
　　“哎！唉唉！你们快看，他们亲上了耶，竟然还是臂咚亲！”
　　然而她们两人却并没有去看林傲他们，而是一脸诧yi的看着身后的小萝卜头。
　　由于这个人一直在她们身后默默不语的跟着，导致她们竟然没有发现她的存在。
　　宋祖尔一眼就认出了眼前的女孩，捏着对方的小脸蛋说道。“你不是刚才第一个带头泼了别人一脸水的小丫头吗？说！干嘛跟着我们？”
　　陈都灵也是一脸好奇的看着眼前的小萝莉。
　　至于为什么是小萝莉……
　　傲娇的双马尾，粉白的小棉袄，可爱岛国系的打底白丝wa，再加上粉红色的公主鞋，配上死刑不亏的幼幼脸蛋，说她是小萝莉都抬举她了。
　　（昨天加班到很晚，今天实在没状态，只能先奉上四章，先去补回觉，明天六更奉上，小乾现在这里向大家道声歉了。）。


第一百零四章 你考虑过我感受吗
　　“小妹妹你还没满十岁吧，你爸爸妈妈呢，是不是在会场走丢了？姐姐带你去找他们好不好？”
　　陈都灵看着眼前的小女孩温柔的笑道。
　　郑晓迪一脸郁闷。
　　她就知道会这样，只要自己不主动解释就会被认为是幼齿。
　　还有……
　　喂！不要再捏我的脸了好不！就是因为你们这些可恶的欧巴桑捏我的脸，导致它越来越像幼齿的。
　　见对方还玩的不亦乐乎，郑晓迪一脸生气的拍下了宋祖尔的手，郁闷道。
　　“不要再玩人家的脸好不，胶原蛋白都快被你捏出来了。还有人在才不是什么未满10岁呢，我今年已经十四岁了。”
　　宋祖尔和陈都灵惊异的对视了一脸。
　　一脸的难以置信。
　　见她们全都被震惊住了，郑晓迪骄ao的挺了挺自己的小可爱，得意的说道。
　　而且你们见过xiong部这么大的幼齿吗？
　　经过郑晓迪的提醒，她们同时向郑晓迪的xiong前看去。
　　我去！
　　宋祖尔和陈都灵同时被吓到了。
　　这有C-了吧，前面因为对方那张犯规的小脸，才导致她们下意识的疏忽了，而且看对面白丝上的水痕，10岁下的幼齿也不会出现这种情况吧。
　　宋祖尔抚了一下额头，心里暗暗吐槽到。
　　“天呐，这是什么妖怪，怎么比我还要童颜那啥.”
　　【宿主请注意，备选女主正在遭遇危险，请速去支援……速去支援……】
　　正投入在浪漫亲亲中的林傲被突然出现的系统声音吓了一跳。
　　他还正在享受南宫雅温软的香唇还有里面笨拙的小鱼呢，要不要这么煞风景。
　　等下！
　　我好想听见系统说，备选女主有危险……
　　小雅和我在一起，小妮已经是女主了，祖尔也是。
　　也不可能是陈都灵，她和祖尔在一起，要是遇到危险也是一起，不可能是单独一个人。
　　那只有可能是刚刚离开的薇小薇了。
　　林傲思考的那阵，已经无意识的松开了南宫雅。
　　意乱qing迷的南宫雅也睁开了水雾朦long的美目，她被林傲那娴熟的亲亲弄得正舒服呢，怎么就停下来了。
　　“怎……怎么了……是小雅亲亲太烂了吗？”
　　看着眼前被自己亲的小zui微肿，有点迷迷糊糊的南宫雅，林傲坏笑一声，又在对方额头上点了一下，将对方搂进怀里才说到……
　　“我正在想问题呢，先就这么抱一会吧。”
　　见不是自己的问题，南宫雅才又安逸的闭上了眼睛，舒服的靠进林傲的怀里，她现在只想好好回味一下刚才幸福的gan觉。
　　见南宫雅如此乖巧，林傲才向系统继续问道。
　　“你说的备选女主是不是薇小薇？他什么时候成了备选女主了，我记得你没通知过我啊。能给我解释一下你是怎么评定备选女主的吗？”
　　林傲也不知道自己的系统算是好还是坏，随然它一直出发点都是为自己好，但是思想和祖尔那小妮子一样，总是太跳脱了。
　　【回宿主，的确是薇小薇。在她主动找宿主的时候，就已经被系统评选为备选女主了。至于评选标准，只要满足容貌要求达到90分以上，年龄1-99992.4岁，种族不限，都可以有成为女主的潜质。】
　　林傲长大了嘴巴，他已经不知道如何回答自己系统才好了，1-9999岁、种族不限，尼玛！要多丧心病狂才会搞出这个标准！
　　林傲艰难的咽了一口唾沫，对系统说道。
　　“系统你确定你是认真？1岁的小婴儿，9999岁的老怪物，你也要我收了，你还有没有点良知？最主要的是你有考虑过我的感受吗？”


第一百零五章 娘化的系统
　　林傲是几乎含着泪说完这一句话的，他感觉系统正在带着他走向一条不归路。
　　【宿主的思维存在误区……】
　　林傲……
　　这句话怎么这么熟悉……
　　难道系统就喜欢卖关子，然后看我惊讶的样子……
　　难道这是系统平时唯一的乐趣？
　　不管林傲怎么想，系统还是要继续说下去。
　　【在无边无际的星辰大海上，每个种族对成熟的标准是不一样的，就像神族，可能刚刚出生一落地，便会说话，1天会走路，1月长成半大的姑娘，1年便是人类当中最漂亮的样子，然后永远保持，不再变老09。再来说说龙族，由于成长期太过于漫长，所以你有可能看见一只小萝莉，但是她却已经几千岁了。宿主存在的误区便是用人类的生长周期去类比其他种族的生长周期这是不对的。而且宿主竟然会有那种不好的思想，希望宿主能够尽快修正，这不符合您的身份。】
　　林傲……
　　我有一句卖麻批，不知当讲不当讲。
　　每次都是你的话将我带入误区，每次都变成你的义正言辞，没想到你是这样的系统。
　　我们绝交！
　　要是你能变成人类的话，看我不打屎你……
　　【宿主当您收集齐3颗世界之心时，便可以指定系统变成任何您希望的样子，到时候您就可以打屎我了……】
　　林傲……
　　【而且您一直这么待着，就不担心自己备选女主的安全吗？】
　　已经无力吐槽系统的林傲，有气无力的回到。
　　“我给了她一道影子护卫能量，也教了她使用的方法，这个世界上又没有比我还厉害的人，能有什么危.”
　　【薇小薇并没有将您的话当真，她此时正面临着被调戏的危险。】
　　窝草！
　　听了系统的话林傲立马炸毛了，尼玛话能一次性说完吗！算了现在不是和系统计较的时候，林傲准备马上动身去营救。
　　虽然只是备选女主，但是敢动劳资的女人，不把你们骨头碾成灰劳资就不叫林傲。
　　已经开启中级飞行能力的林傲，在没有障碍的情况下，估计到地方也就1分钟都不要。
　　林傲正准备放开南宫雅，飞过去系统却再次说话了。
　　【薇小薇紧急时刻开启影子护卫，两名混混已经死亡，宿主可以不用过去了。】
　　林傲……
　　我这暴脾气……
　　算了，就算发脾气也打不到这丫的，还是想办法凑齐那什么世界之心，到时候将它变成她，让她好好知道什么叫赛高女仆，什么叫翘高高。
　　想到精彩的地方林傲，林傲嘴角翘起了一个危险的弧度。
　　【宿主不……不……可以有这么危险的思想，请考虑种族问题，我只是一个智能生命而已。】
　　完全可以完美分析林傲思想的系统，一下子就察觉到林傲的不怀好意，连回答都带上了罕见颤音。
　　最后林傲答应系统可以不再给它看这047种思想，但是必须要满足他一个条件。
　　系统答应了林傲的条件，这种未知的感觉让它松了口气时，又有些失落。
　　其实系统的作用有些类似妈妈的作用，一步一步见证自己孩子的成长，当有一天孩子可以展翅高飞的时候，向她表达自己的爱意，可是系统也只能像普通人一样不知所措，毕竟情感是属于人类独一无二的特权，系统当然不会知道那种感觉。
　　还不知道自己系统已经产生改变的林傲，思索了一会便提出了自己的条件。
　　虽然这次薇小薇的危险最终还是解决了。
　　不怕一万就怕万一，古人之言绝不会有错。
　　从根本上解决问题的源头才是最好的方法。


第一百零六章 情比金坚之戒
　　“系统，你有没有那种可以保护女主的道具，当遇到危险时可以自动防御的那种。毕竟我不可能一直保护在她们身边，不管失去她们哪个，都是我无法容忍的，与其让她们自己保护自己，还不如给她们绝对的安全。”
　　【宿主得到如此完美的系统，却还可以不忘初心，将花丛浪子情圣的本心牢记于心，也不失为一种道，这有利于宿主在以后的修行道路上愈走愈远。】
　　系统先是肯定了一番林傲的有情有义，才接着说道。
　　【情比金坚戒指，本来是在宿主下一个世界开启之后，才会奖励的物品。现在鉴于宿主一番诚心，便提前发放给宿主，物品就在储物空间中请自行领取。】
　　系统好像有所感触，在将林傲的奖励提前发放后便消失的无踪影，就算林傲再三呼唤，也没了应答。
　　有些莫名其妙的林傲也不想去管了，他直接进入储物空间拿取戒指。
　　说起来用这么宝贵的机会来换取戒指，林傲一点也不后悔。
　　就算用下两个世界的奖励来换也是如此。
　　他的寿命是无穷无尽的，无数的人事物都会消失在那漫长的岁月当中。
　　能陪伴他的只有那些可爱的女人。
　　他不仅要保护好她们，还要让她们拥有和自己一样无限的寿命，陪伴自己到永远。
　　林傲拿起储物空间中的情比金坚戒指仔细的大量起来。
　　他可以肯定这个世界上最精细的做工也做不出这戒指的万一。
　　细密到发丝的美丽纹理，白金色的戒指上释放着流月光华，指环是蔓藤缠绕的模样，顶端是一朵还未开放的花朵。
　　吸睛的同时又不失神秘。
　　林傲看向下端的介绍。
　　情比金坚戒指：只有主人林傲的备选女主或女主才有资格佩戴。
　　功能：攻:绽放花朵释放出亿万根毫针，周围一公里内所有生物化为肉末血丝。
　　守：释放半径10米的绝对屏障，屏障强度达到1亿兆，非宇宙毁灭不可击破。
　　情比金坚：佩戴戒指者可将自身爱意化作能量传送给宿主，佩戴者越多，威力越大，最终威力无法计算。
　　嘶！
　　看完介绍，林傲倒吸一口凉气。
　　我是系统的儿子吧，对我这么好？
　　她是从哪里搞来这么吊的神器的。
　　如果一定要给这戒划分一个范围的话，绝逼是跟盘古斧一个级别的。
　　只是可惜了，只能给自己女人使用。
　　但是最后那个功能也很叼了。
　　这不是逼着自己收集女主吗？
　　不然到时候去洪荒收租还怎么装逼！
　　林傲给自己以后更加猖狂的生活找了一个满意的理由后，才离开空间。
　　眼前正有一个实验对象呢，不用白不用。
　　“小雅~”
　　只见林傲一脸温暖笑意的将南宫雅从自己怀中叫起来。
　　林傲罕见的温暖笑意，加上那愈发成熟的气质，差点没把南宫雅mi晕。
　　她竟然情不自禁的主动向林傲索要亲亲。
　　林傲一脸无语，只好将对方的小脑袋按住，不让她靠近自己。
　　亲亲以后机会多的是，现在还有事要做呢。
　　被按住的南宫雅也清醒了过来，被自己主动的动作吓了一跳，她也不知道自己怎么了。
　　暗道。
　　“南宫雅！你怎么能做出这种事来，被强制亲亲了，现在还要主动亲上去，你还是以前的那个冰山女神吗？”
　　其实事情很简单，只是她已经情dong了，再加上林傲魅力值MAX，才会造成她的主动。
　　说是人性春yao也不为过。
　　林傲哪还敢乱用微笑，只好装作面无表情的对南宫雅说道。
　　“诺，这戒指送你！”
　　还在自责的南宫雅一愣。
　　戒指？


第一百零七章 唯一的一枚
　　虽说林傲和她已经订婚，但是那只是父母口头上的，她们还没办过订婚宴，自然不存在什么订婚戒指。
　　所以说来好笑，南宫雅长这么大，还总来没有带过戒指。
　　这枚可以说是世界上最漂亮的戒指，一下子吸引了南宫雅的注意力。
　　她的眼中已经感受不到周围的存在了，散发着流月光华的戒指仿佛天上的星辰，美的不似人间。
　　过了好一会她才从迷醉中醒来，美目含泪颤dou着双唇问道。
　　“哥哥这是送给小雅的订婚戒指吗？这么漂亮的戒指，恐怕世间只有这一枚吧。小雅真的好像身在梦里呢！”
　　017身为情圣的林傲瞬间察觉到上本垒的机会来了，女生最感动的时候，就是丢一血的时候。
　　林傲轻捏南宫雅的下巴，用充满磁性的声音说道。
　　“小傻瓜，什么订婚戒指。我们不是早订婚了吗？这应该叫结婚戒指。而且世界上最漂亮的戒指配最美丽的女孩不是刚好吗？就算是唯一的一枚也只有小雅值得拥有。”
　　林傲很满意自己的回答，估计小雅会感动的不行，接着就是献身了。
　　“那你手中盒子里的是什么？”
　　南宫雅的回答让林傲一愣，什么盒子手中，这剧本不对呀。
　　跟着南宫雅的视线，林傲低头看向自己的手中。
　　一枚与刚才他送给南宫雅一模一样的戒指静静的躺在盒子里。
　　下面只有林傲能看得见的介绍上却多了一句话。
　　“每送给女主一枚，将会自动生成一枚，此被动永远生效。”
　　林傲……
　　被动……
　　永远生效……
　　怕是你前身是个游戏系统吧！
　　被南宫雅当面拆穿，林傲只好讪讪一笑。
　　“那个……小雅，其实哥哥是跟你开玩笑呢。这世界上只有两枚这种戒指，只不过刚才哥哥忘了自己还有另外一枚。”
　　南宫雅美目翻了个白眼。
　　这么白痴的理由谁会相信，你以为你的妹妹跟你一样是个傻子吗？
　　聪明的她当然不会拆穿自己哥哥的谎言，就像她知道自己哥哥还有其她女人，却不会大吵大闹一样，那是最低劣的策略。
　　反正她已经是哥哥的正宫之主了，只要守好自己现在的位置，她便满足了。
　　不管哥哥送给她的是不是唯一的那一枚，但是当她收到戒指的那一刻，南宫雅就知道自己再也无法逃脱了，她的哥哥，亦是她的丈夫！
　　巧笑倩兮的南宫雅拉住林傲的手撒娇到。
　　“哥哥，人家知道你最好啦，你可以亲手为小雅戴上这枚戒指吗？”
　　果然，林傲见南宫雅如此懂事娇憨，更加喜欢几分。
　　摸摸靠在自己怀里的南宫雅小脑袋，才将戒指郑重的带在她的纤指上。
　　“哼！”
　　就在这时躲在一边的宋祖尔再也忍不住了，跑到林傲身后生气的哼了一声。
　　刚才由于背影遮挡，她没看见林傲在干什么，如今林傲亲手为南宫雅带上戒指，她才知道发生了什么。
　　宋祖尔现在小肚子里是装满了委屈。
　　明明人家才是最先将自己交给哥哥的，为什么就没有戒指呢！
　　是不是哥哥只是想随便玩玩人家……
　　想到这里她的美目中不由的开始渗出泪水。
　　林傲一脸无奈的转过身。
　　他早就知道自己身后有三只正在偷看呢。
　　刚才跟系统对话，搞得他下意识忘了背后一个小醋坛子呢。
　　向委屈的只冒豆豆的宋祖尔招招手。
　　宋祖尔只是委屈倔强的看着他，丝毫没有动的意思。
　　当然林傲也不会生气，治这种小女孩他最拿手了。
　　取出盒子里的那枚戒指，林傲可惜的叹息到。
　　（有鲜花票票的朋友们，可以打赏点给作者菌，谢谢大家了）。


第一百零八章 众多称号加身的男人
　　“哎~可惜呀，这么美丽的戒指竟然没人要，那我只好扔了，说着便在三女的惊呼声中，将戒指丢了出去。”
　　宋祖尔哪还顾得上哭，迅速迈着小脚步跑向大概位置焦急的寻找了起来，郑晓迪和陈都灵也一起过去帮忙了。
　　“扑哧！”
　　林傲身后的南宫~雅一下子笑出声来。
　　她可是看的明显。
　　什么把戒指丢了，明明是在他说话转移注意力的时候，不过把戒指从左手转-移到右手上了而已。
　　南宫雅的笑声也吸引了三女的注意力，她们停止了寻找转身看向林傲的方向。
　　只见林傲正灿烂的对她们笑着。
　　手中举着的不正是她们正在努力需找的东西吗？
　　宋祖尔先是一愣，然后迅速的冲进林傲的怀里又哭又笑。
　　“坏人……讨厌……坏人……人家讨厌死你了.”
　　“哦！据说某人讨厌我，那这枚戒指我可要送给其她人了啊！”
　　宋祖尔哪敢再耽误，一把从林傲手中抢过戒指，也不用林傲，自己就将戒指带上了无名指。
　　高兴的看了一会，又向来到她身边的陈都灵和郑晓迪左右比划，得意的不得了。
　　“以前怎么就没发现，哥哥这么会哄女孩子。果然跟祖尔说的一样，你就是个坏人。”
　　听见南宫雅的话，林傲不以为耻反以为荣的露出一个灿烂的笑容。
　　看的南宫雅直翻白眼。
　　突然林傲感觉到了一道you怨的目光向自己射来。
　　望去，只见陈都灵you怨的看着自己，虽然没有任何声语，可是林傲却感觉比宋祖尔的威力还要大。
　　算了反正戒指是白领不要钱的，送就送了。
　　于是在南宫雅的注视下，盒子里又神奇的出现了一枚戒指。
　　林傲取出戒指对陈都灵说道。
　　“你应该明白这枚戒指的含义，只要戴上了，就永远取不下来了。”
　　陈都灵此时又高兴又是hai羞，想去拿却感觉自己的腿好像被施了魔法似的动弹不得。
　　还是宋祖尔看不过去，推了她一把，她才跌跌撞撞的来到林傲身边。
　　林傲微笑的替她带上了戒指，又指了指自己的zui唇。
　　陈都灵瞬间明白了林傲的意思。
　　犹豫了一会，便飞快的在林傲脸颊上亲了一口，便跑到宋祖尔身边和她一起分享喜悦去了。
　　林傲颇为失望的咂咂嘴。
　　嗯？
　　他感觉有人在撤自己的衣角。
　　低头看了看，只见一个感觉比萝莉还小的美少nv正拉着他的衣角，还指了指众女的戒指。
　　林傲一脸蒙蔽。
　　小妹妹我都不认识你好不，而且你看起来还未满10岁吧，死刑不亏也要等我们认识后再说呀。
　　【回宿主察觉到潜力100分超级萝莉一名，并且她已经14岁了，并不是宿主想的那样还不满十岁。已被列入备选女主列表。】
　　林傲……
　　你不是刚才还不理我的吗？
　　为什么总能在我最纠结的时候，补上一刀。
　　说好的亲妈呢？
　　众女这时都停下了手中的动作，看向林傲，想知道他会做出什么决定。
　　林傲一咬牙，麻痹的，反正我在你们眼里已经是GAY、食人魔、现在多一个bian态大叔也无所谓了。
　　况且这比萝莉还要犯规的zhao杯还有脸蛋实在太诱ren了，与其祸害别人，还是让自己牺牲一下，保卫世界的和平吧。
　　郑晓迪开心的看着手中美丽到极致的戒指，在林傲的另一边lian颊亲了一口，随即又和她的两个小姐妹凑到了一起。
　　南宫雅似笑非笑的看着林傲，玩笑到。
　　“哥哥，原来你还喜欢十岁都不到的幼齿啊，信不信我可以报警抓你哦！”


第一百零九章 奇怪的名字
　　林傲糗着一张脸说道。
　　“你自己看她xiong部.”
　　南宫雅这才知道原来只顾看对方的脸，其实对方的大小竟然跟自己差不多，这绝不是那个年龄该拥有的，看来是自己被这小丫头的外貌给欺骗了。
　　“呼……呼.”
　　“老板原来你还在这里，幸好我赶得早，这是我为您准备的租金，差点都忘了交给您了.”
　　为了不再被交警拦下来，这次由南宫雅开车，而林傲坐在副驾驶，另外三个小丫头坐在车后。
　　至于为什么是三个。
　　郑晓迪那枚幼齿非要说晚上危险，她不敢回去，而且就算回去她也不敢一个人睡。
　　其实只是想赖着不走而已，哪用找那么多理由。
　　由于刚才钱大江交了租金，让林傲完成了第六次收租，此时他正在查看奖励。
　　【恭喜宿主完成第六次收租任务，获得生死符】
　　【恭喜宿主完成第六次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。现有积分600分。】
　　以下是宿主的详细资料。
　　宿主：林傲
　　力量：32+5（常人最高值为8）
　　速度：32+5（常人最高值为8）
　　防御：32+5（常人最高值为8）
　　金钱：405亿
　　武学：咏春拳
　　水晶宫：马小妮、宋祖尔
　　候补：南宫雅、陈都灵、王倩雪、郑晓迪、薇小薇
　　异世界：尚未开启
　　刚得到奖励的一瞬间，林傲便发觉自己身体里注入了一股热流。
　　现在他感觉自己已经可以不费吹灰之力的击飞一只猛虎了。
　　要知道就算是将咏春拳练至大成的叶问也不可能做到击败猛虎。
　　差别就在于林傲的身体已经超越了人类的极限。
　　而常人再怎么练也只能在人类的范畴内。
　　对了来看看系统这次送了自己什么奖励。
　　嗯？
　　生死符！
　　这不是天龙八部里，掌管九天九部婢女和三十六洞七十二岛的天山童姥，拥有的武功吗？
　　再说我都是文明收租，要这技能有何用。
　　哎！
　　林傲失望的摇了摇头。
　　一边的南宫雅还以为这是林傲嫌她开的慢，于是又将车速提高了一点……
　　不提南宫雅理解错了林傲的意思。
　　林傲现在发现了一个奇怪的事情。
　　他的水晶宫候补上多了一个陌生的名字。
　　王倩雪！
　　左思右想，他也没想出来这是谁。
　　王倩雪……
　　王倩雪……
　　王……
　　王哲！
　　不断的念叨这个名字，林傲突然想起了一个人……
　　对了！绝对是她。
　　嘿嘿，本来就准备找你报那一脚之仇，现在你上了我的黑名单就更别想跑了。
　　而且刚好自己在深市也待腻了，听说她老爸是魔都教育局长，魔都又离自己的华夏第一豪宅很近，也可以去会会马芸，嗯下一站决定了，就是魔都。
　　王哲此时……
　　哦！不，应该叫王倩雪才对。
　　被林傲强摸后，她就惊慌失措的买了张机票飞回了魔都。
　　一回家就躲进了自己的房间里。
　　坐在沙发上读报纸的王父和正在泡茶的王母面面相视。
　　王母一脸担忧的看着房间对王父说道。
　　“倩雪这孩子是怎么2.8了，出去的时候不是还好好的吗？”
　　说完便瞪了王父一眼。
　　“要不是你瞎给孩子订个娃娃亲，她能变成现在这个样子吗？现在可好了，变的喜欢女孩子了，也不怎么跟我们说话，在这样下去可怎么办呀！”
　　说道最后王母的眼睛已经红了起来。
　　（马上将要去的地方告诉大家了，最近的章数先做一下交代，更多的装逼会有的，更多的地产和女主也会有的。）。


第一百一十章 王哲往事
　　王父看了一眼自己的老婆。
　　平淡的说道。
　　“当初我和韩家定下娃娃亲也是因为得到了消息，在不久在将来，改变这个世界的人就要出现了，这么做也是为了未雨绸缪而已，后来这事闹得人尽皆知，生下来的又全是闺女，你说能怎么办？总不能向外界宣布我们两家单传都是不带把的，还要我这张老脸向哪摆！”
　　就是这种大家族之间的博弈和纠葛才是最难处理的。
　　王母无奈的叹息一声，说道。
　　“韩家韩小雪那丫头也是可怜，跟我们家丫头一样都没有选择的机会，但是最起码她还可以做一个女人，而我们女儿却还要装作男人的身份面向外界，09心里能不苦吗？”
　　王父冷哼一声说道。
　　“这不刚好吗，她喜欢女人，就让她去喜欢。”
　　王母心中苦笑一声。
　　喜欢女人？
　　这还不是在向我们宣战。
　　她房间里的那么多漂亮衣裙，还不能当作证据吗？
　　难怪女儿那么恨你，你这当父亲的就从来没有为自己女儿考虑过。
　　就像当初我和你政治婚姻一样。
　　原先的你是那么的叛逆，可惜现在你越来越像你的父亲了。
　　叮~
　　坐在沙发上怀抱抱枕发呆的马小妮一下子被惊醒了。
　　先是一愣，随即马上反应过来，能用东海国际专用顶层电梯的除了自己哥哥还有谁。
　　马小妮欣喜不已的飞快跑到门前打开了门。
　　先是看见了林傲，正准备上前抱住他时，林傲的身后却有冒出几个小脑袋。
　　林傲将几个小丫头赶进去后，才关好了门。
　　回头时几个小丫头正兴奋的四处打量着。
　　毕竟9.8亿的豪宅她们还从来没有见过。
　　马小妮委屈的嘟着zui巴坐在沙发上生闷气。
　　她觉得哥哥实在太过分了，昨天要了人家，叫人家在家里好好等他。
　　听话的在家里等了他一天，没想到早上出去，这么晚回来还带了这么多跟她一样漂亮的女孩子。
　　她能不委屈吗？
　　然而林傲对此已是驾轻就熟。
　　直接从那个神奇的盒子里取出一枚戒指。
　　“呐！小妮，你看哥哥给你带回来了什么？”
　　一旁的众女听见林傲口中熟悉的台词纷纷翻了一个白眼。
　　她们就不知道林傲从哪来的这么多戒指。
　　要是普通的还好，难道像这种稀世瑰宝也可以批发的吗？
　　果然，美丽的事物是女孩子最不能拒绝的东西。
　　当林傲替马小妮戴好戒指后，她也顾不上委屈吃醋了。
　　欢喜的看着手上散发着莹白光芒的戒指开心不已，还一直在林傲眼前比划，问他自己带着漂不漂亮。
　　林傲笑了笑，夸奖了马小妮几句后，才拍了拍手掌说道。
　　“老婆们都过来集合啦！”
　　马小妮看了看眼前萌萌哒看着林傲的郑晓迪，然后又诡异的看了看林傲。
　　林傲单手抚额，不用问了，还是让他自己来说吧。
　　将站在那里傻乎乎卖萌的郑晓迪拉到自己怀里，双手捏着她那嫩柔的脸蛋，他现在也喜997欢上了这种触感，实在是太舒服了。
　　郑晓迪小小柔柔的屁屁蹭着林傲，张牙舞爪的抗议道。
　　“讨厌啦，不要乱捏人家的脸。”
　　林傲嘿嘿笑道。
　　“你还敢抗议，你知道自己让我受了多大的误会，快点！自己向这个姐姐解释你几岁了。”
　　“几岁？林傲哥哥，就算她再漂亮你也要多等几年吧，这么小的身体，她怎么能受得了！”
　　林傲……
　　无语的林傲不想说话，只是看着郑晓迪。
　　郑晓迪讪讪的笑了笑。
　　她知道自己又让大哥哥被误会了。
　　讨好的亲了下林傲的脸蛋，才从口袋里掏出学生证。
　　用软萌萌的声音说道。


第一百一十一章 紧箍戒指
　　“姐姐你误会大哥哥啦，人家今年已经14岁了哦！这是我的学生证，不信你看！”
　　马小妮接过学生证。
　　姓名：郑晓迪
　　年龄：14
　　学校：深市第十五初级中学
　　班级：初二7班
　　好吧确实已经成年了。
　　见误会解开了，林傲才继续说道。
　　“你们手中的戒指叫做‘情比金坚戒’，只有我的女人才能带上去，就算是我也戴不上去，所以你们应该明白它的含义。”
　　宋祖尔才不信这世界上还有这么神奇的戒指，她还没有见证过林傲的飞行能力，所以兴冲冲的想取下指上的戒指给林傲带上。
　　可不管怎么使力，最后就算小脸憋得通红，也没取下来。
　　林傲笑着替她解释道。
　　“别费力气了，傻丫头，送给你们前我就问过你们，带上去就没有后悔的机会了，这可不是什么玩笑话。”
　　宋祖尔苦着一张小脸说道。
　　“这不是和带上了紧箍咒的大圣一样，要永远被你套牢了吗？”
　　林傲故意的配合念到。
　　“宋祖尔，你这顽皮的小猴子，竟然敢违逆师傅，看我不念咒好好教训教训你。”
　　“嘛呢叭咪.”
　　宋祖尔也是立马入戏，躺在沙发上故意露出自己洁白的胖次和白丝捂着头打滚呼呼到。
　　“啊~师傅别念咒了，人家好疼呀！大不了人家晚上翘高高，求您别念了。”
　　祖尔那夸张的模样把大家逗得哈哈大笑，本来还有的几分尴尬也消失不见。
　　林傲最喜欢祖尔的一点就是她能懂自己的心意，总能在关键时刻知道自己想要表达什么，然后及时配合。
　　怎能让林傲不喜欢她。
　　说起来他还真是幸运，来到这个世界也只不过短短几天，却碰到了好几个各异却叫人爱惜的好女孩，也不枉自己穿越一回了。
　　在祖尔那柔柔的屁屁上摸了几下，林傲才开始解释戒指的真实用处。
　　“这种戒指主要有三种功能，攻、守还有情比金坚。我们先来试一下攻这个功能。”
　　“晓迪，你先出来我给你演示一下。”
　　抱住走过来的小萝莉，感叹了一番她软软的小身体，才拿起她的小手说道。
　　“你们注意看，当有坏人想欺负你们的时候，你们在心里默念一声攻击，数目1跟，然后戒指便会发射出比发丝还要细的毫针，威力十分巨大。晓迪你跟着我说的做一遍。”
　　郑晓迪按照林傲说的那样心里默念一声，手中看似美丽异常的花朵，奇异的绽放开来，如毒蛇般射出一根肉眼不可见，却散发出莹白光芒的细小物体，轻易的穿过了灯罩、桌子、然和射进墙壁里炸开了一个拳头大小的洞。
　　几女同时长大了zui巴。
　　不理会她们惊异的表情，林傲继续进行下一个测试。
　　“祖尔将桌子上的水杯用力的丢向我们！”
　　祖尔从惊异中恢复过来，有些怯怯的看着她们。
　　林傲鼓励的向她点了点头。
　　祖尔这才鼓起勇气拿起桌上的水杯用力的向她们丢来。
　　见识过先前神奇的一幕，这次她们眼睛眨也不眨的盯着，生怕错过了什么。
　　神奇的事情发生了，只见水杯离郑晓迪和林傲一米左右的时候，一道流光溢彩的屏障从戒指中扩散开来，轻易的挡住了水杯，水杯也在接触屏障的那一刻化为晶沫。
　　看着眼前漂亮似仙境的屏障，几女纷纷好奇的围了上去。
　　由于她们本来就是戒指的主人，屏障也不会攻击她们。
　　所以你可以看见，众女的纤细手指可以轻易的穿透屏障。
　　发现了如此神奇的东西，几女玩的是不亦乐乎。
　　（八章奉上，今天多更的两章是为了向一位书友道歉，由于我的伏笔没有设好，导致影响了他的阅读体验，所以要向他说一声道歉。前面我也已经在章节后说明了王哲是女扮男装的了。今天放了半天假全用来为大大们码字了，也该休息了，大佬们也请注意休息，不要太累了。）。


第一百一十二章 一起永恒不灭
　　好不容易等她们好奇心消失的差不多了，林傲才给她们讲解最后的使用方法。
　　“攻击时，可以根据人数确定发射的数量。最后一个选项‘火力全开’不到万不得已时千万不可以使用。”
　　宋祖尔好奇的问了一句。
　　“哥哥，这个戒指原来这么神奇啊，我还以为只是外型好看呢，那要是火力全开后会真么样？”
　　林傲瞪了这个小丫头一眼，~才语气森然的答到。
　　“会怎样？那时，你的周围将除了你以外，再也没有其它人或-物体可以存在。”
　　宋祖尔吓得连忙吐了吐自己的小嫩舌。
　　见祖尔不敢再捣乱，林傲继续说道。
　　防御功能是自主行为，根据攻击的强度而增大，这个是不需要你们去释放的，所以当你们有危险时，不需要担心，这枚戒指会自动保护你们。
　　听完林傲的整个介绍，众女面面相视。
　　第一次见到这枚戒指时，被它外表所震撼，但是随后林傲一直向外拿，她们也就不觉的很神奇了。
　　可是当林傲向她们展示了戒指的神奇功能后，她们现在脑子里满是疑问，这戒指表现出的种种神奇，已经不足以用震撼来形容了，只有神话中的物品才能做到这样吧。
　　众女纷纷看向林傲，想问他到底是怎么回事。
　　还是最先跟着林傲的马小妮先开了口。
　　马小妮见证了林傲不少神奇的地方，所以她是比较容易接受的一个，相比于其她女孩子她也相对比较淡定一些。
　　“哥哥曾经对我说过，你不知道自己存在了多久，穿梭于宇宙之中，在各个星球上收租。可是刚才你走后，我想了好久，以你带我飞行的速度根本不足与穿过大气层吧，更别说宇宙旅行动辄单位就是光年，以人的强度怎么受得了，所以说你其实是骗我的吧。”
　　说完马小妮便撅着小zui，委屈的看着自己的哥哥。
　　另外的几个女孩子还是第一次知道林傲还有如此技能，全都满脸惊愕，难以置信。
　　会飞！
　　假的吧！
　　万有引力失效了吗？
　　看着众女那不达目的誓不罢休的样子，林傲知道不给她们一个解释是不行了。
　　组织了一下语言，才开口缓缓说道。
　　“我也不知道自己从什么时候开始，自己便有了种种神奇的变化，也拥有了那些非常人的能力。你们都是我最信任的人，所以你们只需要知道，我以后将会是站在人类巅峰的人，甚至可以带着你们一起永恒不灭，而你们要做到的只是相信我就可以了，等到了时机的时候，我再告诉你们详细的答案。”
　　林傲给了一个大概的解释，自己原本的遭遇当然是不能说的，那是一个将保守到永远的秘密。
　　让自己一个人藏在心里就好了。
　　南宫雅有些复杂的看着林傲。
　　难道这就是他改变这么大的原因吗？
　　算了，只要都是向好的一方面发展，过程都是不重要的。
　　这样一想，所有的疑问和困惑就不再成为一种压力了。
　　林傲愿意将如此重要的秘密告诉她们，众女已经很满意了，而且听说自己还有机会可以青春永葆，长生不死，纷纷开心不已，也就没有再追问了，因为她们现在还需要一点时间去适应未来的变化。
　　豪华公寓虽大，里面大部分的空间却都用来建休闲娱乐场所了，导致只有一个主卧。
　　林傲的曲径通幽处计划也宣告破产。
　　毕竟还有几个黄花大闺女在这里呢，林傲没脸没皮的，但并不代表女孩子们可以接受。
　　而且众人都差不多劳累了一整天，在分批次沐浴后，便纷纷埋头入睡了。
　　主卧里，毯子下，横七竖八的躺着5个女孩子，林傲是最后一个洗完的，当他来到卧室时，众女已经纷纷入睡。
　　各式各样诱或、可巯档亩倘杭由涎┌灼し簦只晃得林傲眼花。
　　可惜全睡着了，林傲也只能干看着。
　　最后只好挤到中间，一手楼着一个小萝莉睡了过去。
　　（今天附近一片全停电了，到现在才码字，剩下的4章可能特别晚，先跟大家说一下。还是那句话一章都不会少。由于发的时间比较晚，休息早的人就别等了，明天作者菌努力加更一章向大家抱歉）。


第一百一十三章 系统原来是个小萝莉
　　第二天一早上，林傲便自己开车带着陈都灵去机场。
　　南宫雅是因为脱不开身。
　　林傲是不会去管理公司的，所以只有让苦命的南宫雅来了。
　　祖尔在深市上高中，所以也要留在深市。
　　马小妮说自己要回家向爸爸报一下安全，免得他担心。
　　郑晓迪这小萝莉就不用说了，才刚成年就在外面过夜，要是再不回去，估计她家人都要报警了。
　　想起起床的时候，像抱玩偶一样抱着她的郑晓迪，林傲就是一阵无语。
　　怕是这小妮子在家抱玩偶抱枕睡觉习惯了吧。
　　最后林傲在郑晓迪呆萌迷糊和不解的眼神中，捏鸟几下她的小屁屁，这才放过她。
　　想起那小丫头搂着他的脖子不依撒娇的娇憨模样，林傲笑着摇摇头。
　　才十四岁就这么会讨人喜欢，再长大一点还得了。
　　对了！
　　林傲记得这小丫头在会场时，拿酒水泼过五五开那货，后来自己大开杀戒，也不知道的那货是不是一起挂了。
　　“宿主，系统的锁定是百分之百准确率的，请不要质疑系统的的能力。五五开并没有辱骂过宿主，所以并不在死亡列表内。”
　　林傲现在有点明白了。
　　这个系统看似好欺负，其实跟南宫雅一样，是个傲娇性子，容不得别人质疑她的能力。
　　难道系统已经产生感情了？
　　林傲再一次对系统产生了疑心。
　　毕竟他见过不少系统产生智慧，控制主角的例子。
　　于是林傲试探到。
　　“你这么能说，不如干脆我给你取个名字，就叫话痨系统吧！”
　　系统带着明显的情绪化回到。
　　“系统的一切出发点都是为宿主考虑，所以请不要用这种带有贬义的名字称呼系统，如果宿主真的想要为系统取名，请务必认真考虑再决定。”
　　这回林傲是彻底可以确认，这系统真的有自己灵智了。
　　哪会有机器人会在乎人类给自己取的名字好不好的。
　　不过还好，系统貌似也是刚刚才开始灵智，还比较像小孩子。
　　从她想证明自己，得到自己认可就可以看的出来，只要自己引导的比较好，说不定有一天可以彻底将她变成自己的永久私有物。
　　林傲微微一笑对系统说道。
　　“那从今天起叫你曦曦怎么样？又好听，又好记。”
　　系统那貌似没有感情的声音再次响起。
　　“宿主这次还算用心，以后你不想用系统称呼我，便用这个名字。”
　　说完便又消失的不见了踪影。
　　林傲一愣，随即别有深意的笑了笑。
　　他感觉好像没自己想的那么糟，这个系统他要定了。
　　…
　　林傲脑海深处，有一个他自己都没发现的神秘空间。
　　青草溪流，蝴蝶小兔。
　　简直是女孩子最憧憬的仙境。
　　蔓藤织做的秋千上正坐着一个八九岁的小萝莉。
　　头上带着花环，身穿粉色的小裙子，脚上是可爱的泡泡袜和一双小巧的公主鞋。
　　那乖巧灵动的小模样简直可以俘获任何人。
　　可惜此刻她好像不怎么开心。
　　嫩粉的让人想咬一口的小脸此时正微皱着，小zui嘟哝着正小声说着什么。
　　仔细听才知道，原来她正在教训一个叫做林傲的男人。
　　“臭傲傲！坏傲傲！只有在需要人家的时候才会记起人家，而且总说人家坏话。”
　　“还总让人家看你做羞羞的事…”
　　说道这里小萝莉小脸已羞红一片。
　　“哼，还给人家取哔哔这种难听的名字。”
　　“如果不是最后臭傲傲迷途知返，想了一个还算好听的名字，人家下次抽奖的时候，人家就给你抽一包金坷垃。”
　　（现在时间是凌晨1.54，终于赶好了稿子，明天要顶着熊猫眼去上班了，能允许我明天只更5章吗？大佬们，我不想过劳死啊呜呜呜）。


第一百一十四章 无法阻止的帅
　　想到林傲手中拿着一包金坷垃化肥，满脸无语的样子，小萝莉便开心的咯咯笑了起来。
　　笑了一阵，小萝莉又拿那嫩粉的似花儿的嫩手撑着小脑袋。
　　刚才还开心不已的小脸已是满脸忧愁。
　　配上如精灵般的精致小脸，简直能让人心伤的落泪。
　　只见她用嫩嫩萌萌的童音叹息到。
　　“都怪人家当初把傲傲塑造的太完美了，现在只要一天没看见他就浑身难受。这以后的日子还怎么过。”
　　“只不过随便一撒娇，人家就把收租女娲才有的奖励提前给了她，还骗他说这是下个世界的奖励。呜呜呜，说不定哪一天他问人家要胖次，人家也会一脸花痴的送给他。”
　　感943觉自己已经快没救了，小萝莉假哭了一阵，便停了下来。
　　手一挥，一面水晶显示屏凭空出现了。
　　里面正是正在开车的林傲。
　　小萝莉嘟哝着萌萌到
　　“才一小会没看，就又想他了。看来自己已经彻底没救了。”
　　“算了不管了，今天先看它个十个小时吧！”
　　…
　　林傲估计也想不到，原来他一直吐槽的系统竟然是个幼齿萝莉，也想不到这幼齿小萝莉每天最大的le趣竟然是偷kan他。
　　他此时正看着后视镜。
　　里面也有一个女孩子正在痴痴的看着他。
　　她叫陈都灵！
　　林傲已经叫了她好几声了，可是陈都灵还是没反应。
　　搞得林傲一阵牙疼。
　　他有这么好看么？
　　虽然每次林傲照镜子时，也会被自己帅的无地自容，但是也不会到如此走火入魔的地步。
　　本来去机场的路还有些远，他想找陈都灵聊下天，没想到陈都灵却变成了这个样子。
　　没办法，林傲只好使出自己最后的杀手锏。
　　趁着要拐弯，林傲一个180度神龙摆尾漂移。
　　随着夸张的作用力，系着安全带的陈都灵也腾空而起，然后狠狠地陷入软柔的座椅里。
　　惊醒过来的陈都灵茫然的看着四周，不知道发生了什么事。
　　林傲揶揄的笑道。
　　“醒了吧，叫你一声还真不容易，只有使出必杀技才有效。”
　　陈都灵小脸一红。
　　她知道肯定是自己刚才看林傲太入迷，导致叫了自己几声都没听到。
　　丢死人了，偷视被发现就算了，还这么花痴，估计要被他笑死了吧。
　　笑林傲倒不会笑她，毕竟他已经见过太多类似的例子了。
　　只不过想找她聊天解闷算是泡汤了。
　　因为林傲看见了一家手机店。
　　一直以来，林傲都是跟哪个女孩子在一起就用哪个女孩子的手机。
　　现在正好顺路，以后也方便多了。
　　“林先生，刚才是我太失礼了，您千万别介意。”
　　陈都灵鼓起勇气向林傲道歉到。
　　林傲无语的看着这傻丫头，没好气的说道。
　　“带上了我的戒指，昨晚还睡在一起，我连你裙子下的胖次都看过了，你却还叫我林先生，是不是想我打你小屁屁？”
　　顿了一下林傲接着说到。
　　“以后跟着她们叫我哥哥，要不然你可要小心了。”
　　说着林傲瞄了一眼陈都灵的屁屁。
　　意思也很明显。
　　陈都灵明显很高兴，小脸带着甜甜的笑意，叫了一声。
　　“林傲哥哥。”
　　林傲这才满意的嗯了一声。
　　这时车也刚好来到了店外。
　　早高峰，人也多。
　　炫酷的车型顿时吸引力无数人的目光。
　　（今天真是多灾多难的一天，先是停电，再是断网，接着严厉的网站审核，明天还要吐血的去上班，难道就不能让我们这些屁民们过一天安稳的日子吗？我现在有些明白那些太监的作者是怎么产生的了，我真的不想自己也这样，因为我有强迫症，会死人的！！！）。


第一百一十五章 河西乞讨，河东送终
　　“哇！这是什么车，简直就像科幻片里才有的一样。”
　　一个眼镜男惊叹到。
　　“切，有什么好神器的，说不定只是外形改装过的而已，就这样开~出来也不嫌丢人。”
　　另一个十四五岁，有点小帅的小男孩带着浓浓嫉妒-不屑的说道。
　　一个从奔驰车中下来的精英男淡淡道。
　　“尼赛格one1，世界顶级超跑，价值上亿，而且有价无市，恐怕你奋斗十辈子都买不到。有闲工夫在这酸还不如多读点书，说不定还有机会跟我一样开上奔驰，不然也就能混个江南奥拓！”
　　周围的众人听见奔驰男的介绍纷纷倒吸一口凉气。
　　能想到这辆车贵，却没想到尊贵到如此地步。
　　众人纷纷羡慕的同时也识趣的为这辆车让路。
　　少年被当场打脸，脸上红一块青一块。
　　最后之好丢下一句。
　　“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！以后我一定会超越你还有他的。”
　　奔驰男淡淡的看了一眼少年，他连话也不想说了。
　　跟这种可以说是愣头青的人辩解，太丢份。
　　三十年河西，三十年河东？
　　天大的笑话！
　　河西讨饭，河东饿死送终还差不多…
　　而此时林傲也停好了车，陈都灵在车外等着他。
　　正准备并肩一起走时，却察觉自己手中多了一只嫩滑的素手。
　　向一旁看，陈都灵正低头看着地面，仿佛做这件事的人不是她一样。
　　林傲微微一笑，将嫩滑素手手轻轻的握在手掌中向手机专卖店走去。
　　少年不服气的看着林傲。
　　心里低估到。
　　“得意个什么，虽然我暂时没有你的财富，但是至少我有你一样美的女朋友。”
　　而刚刚还淡定的指点江山的奔驰男，见林傲走来，急忙满脸堆笑的向林傲鞠了一恭。
　　“您好，先生，非常荣幸您能光顾本店，我是这家店的经理，姓林，请问您是来办业务还是买手机呢。”
　　林傲淡淡的看了一眼奔驰男。
　　刚才他和那个少年的对话他全都看在了眼里。
　　识时务的人总会比较招人喜欢。
　　林傲淡淡的嗯了一声，说道。
　　“我想看手机的同时，顺便办卡，我姓林，你可以称呼我林先生。”
　　林经理一愣，随机反应过来，热情的同时又保持着恭敬的说到。
　　“原来我和林先生同姓，简直是三生有幸啊，来来来，我这就带您进去，亲自给您办理业务。”
　　说着便领着林傲走了进去。
　　少年看着判若两人的林经理气的脸都绿了，对着地上狠狠呸了一声才骂到。
　　“贱骨头，迟早被车撞死。”
　　发泄了一番，少年这才取出了自己的水果七，故意的向周围炫耀了一番，才点亮屏幕看了一下时间。
　　“都九点了，约好的八点半，小童怎么还没来！是不是她不想出钱了，算了还是给她打个电话。”
　　少年暴躁的抱怨了一阵，正准备打电话时，远处传来了一阵轻灵的少女音。
　　“小鹿我来了！”
　　只见远处，一个模糊的纤细身影正在努力的向叫小鹿的少年招手。
　　不一会，一个约摸十四五岁的少女跑到了少年的旁边。
　　只见她穿着低裙水手校服，下面是保暖打底白丝，正撑着膝盖上气不接下气。
　　显然是加速赶过来的。
　　少年一句关心都没有，反而大声质问到。
　　“你怎么到现在才来，知道我等了多久吗？”
　　听见男朋友的质问，少女满是委屈。
　　“妈妈看的紧，人家也是想尽办法才偷跑出来的，而且一路上根本没有停过，都怪累死了。”
　　（码完字还要改词语改一个小时，很多词语又很难找到代替的，这大大降低了我们作者的码字热情，我现在开始无比痛恨这不科学的审核系统了。）。


第一百一十六章 头发开始泛绿了
　　听了少女的解释，少年脸色才好看一点。
　　于是不再责怪少女，追问到。
　　“钱带来了吗？”
　　少女小脸担忧的看着自己的男朋友。
　　名叫小鹿的少年脸色一变，怒声问道。
　　“难道钱没带够，还是根本没带？”
　　见少年发怒，少女连忙拿出一叠钞票说道。
　　“小鹿，你真的要买那什么水果X吗？可是这是我的压岁钱还有补课费，要是让妈妈知道了我就惨了。”
　　小鹿一把从少女手中抢过钞票，不耐烦的回答道。
　　“怕个什么，我又不是不还给你，而且你不觉得，拿着这部炫酷的手机，在学校里会多有面子吗？”
　　不等少女反驳，小鹿便想拉着少女的小手。
　　看似弱势的少女此时却果断的闪了开来，躲过了小鹿的手。
　　小鹿愤怒的向少女吼道。
　　“到现在你还不肯给我牵一下手吗，还只是最基本的牵手，你到底是不是我的女朋友？”
　　面对小鹿的发怒，少女却丝毫不为所动。
　　淡淡的说到。
　　“我说过，只有你达到年级前三名才可以碰我，不然的话就分手吧！”
　　小鹿想想自己那吊车尾的成绩就是一阵沮丧。
　　想说分就分，却又舍不得周围同学们羡慕的目光。
　　最后只好阴沉着脸自己一个人先走进了手机店。
　　少女见终于打消了男朋友的，才松了一口气。
　　别看她还小，少女却早已明白什么叫潜力股。
　　她觉得这个叫做小鹿的少年以后肯定会成为人上人，所以才答应了他的追求。
　　但是在没让她看见希望之前，对方休想碰她一下。
　　谁说小女孩只会欧巴欧巴的乱叫，至少这个叫做小童的少女是个聪明人。
　　…
　　不提外面一对小情侣的争端，此时林经理正在卖力的向林傲介绍各种手机。
　　“这是四星集团刚推出的新款手机，据说有一个隐藏按键，可以将手机变成炸弹，最主要它是曲屏的，可以抵挡伤害，完美的将伤害打出去，是出门pk必备的神器。”
　　…
　　“这个是诺基亚今年推出的抗核弹版，据说可以抵挡机枪的扫射。是四星炸弹手机的完美克星。平常也可以砸砸核桃，生气时也可以随便扔，既解气还不会损失财物，绝对物超所值。”
　　…
　　“这是…”
　　林傲打断了林经理热情的介绍，黑着脸问到。
　　“有正常一点的手机吗？”
　　林经理还没开口，背后却响起了轻佻欠揍的声音。
　　“还什么超跑上亿，连最近火爆全球的水果X都不知道，我看你是负债上亿还差不多吧。”
　　看着眼前比前世还要美十倍的关小小童，林傲嘴角露出了邪意的笑容……
　　终于对上号了，我就说嘛！
　　既然有傻狍子怎么少的了心机童。
　　细细打量了一番关小童，秀腿紧抿，眉目青逸，恩还是原装货，看来自己还没来晚。
　　关小童一进门便被林傲那俊美似妖的脸庞给吸引住了，见他打量自己，小脸一下羞的通红，心也噗通噗通只跳。
　　“关小童，你这是怎么了。你可是有男朋友的人，怎么可以跟另外一个男人眉目传情。”
　　另外一个声音却告诉她。
　　“没事的，又不是接触，只不过是看几眼而已，这么帅的男人现在不看以后就再也看不着了。”
　　最后还是林傲的颜值战胜了关小童的自制力。
　　再看去时，关小童再也收不回目光了。
　　那邪逸的笑容仿佛拥3.5有无尽的魔力，将她牢牢的禁锢在里面，再也无法挣脱。
　　就这样，林傲和关小童如同热恋中的情侣，将对方融化在自己充满爱的眼森中。
　　看着眼前当着自己面深情对视的两人，傻狍子差点没气死。
　　他感觉自己刚染的奶奶灰已经开始泛绿了。
　　（不能用的词语非常多，已经到了丧心病狂的地步了，每次要改几十个词语，你们也可以发现有的地方已经用词勉强了，我的天这河蟹社会，小说这一行吃枣药丸）。


第一百一十七章 水果x引起的惨案
　　傻狍子小鹿额头已是青筋冒气，他知道如果自己再不提醒的话，估计自己就真的要绿了。
　　傻狍子咆哮到。
　　“关小童，你在干什么！”
　　他不敢吼林傲，于是将所有的怒气撒在关小童身上。
　　400平米的手机商城顿时响彻了他的怒吼声。
　　其他的顾客和店员也纷纷看向这里。
　　看看对视的两人，还有一旁怒气冲天的少年，众人脸上纷纷露出意味深长的笑容。
　　林傲淡淡一笑，故意激怒他到。
　　“买手机还用自己女朋09友的钱，还真是有为青年，我们只是觉得对方有些面熟而已，所以多看了几眼，你就大吵大闹当众呵斥自己女朋友，不光不成熟，还没有教养，看看自己再看看你女朋友，渍渍渍…”
　　关小童美目通红，感激的看了一眼林傲。
　　小女孩本来就在乎面子，在大庭广众之下，被自己男朋友当众呵斥，她差点没哭出来。
　　还好这个好看的大哥哥帮自己解围了。
　　想到这里她有些黯然。
　　哎，要是这个大哥哥是自己男朋友就好了。
　　不过他看起来好像没什么钱耶，小鹿都说了，他好像水果x都买不起。
　　不提关小童此时的胡思乱想。
　　少女爱面子，少年一样爱面子。
　　被林傲一顿奚落，他此刻感觉到周围的所有人，看他的眼光都是异样的。
　　他脸色涨红的反驳道。
　　“你根本就买不起，还一直在那装模作样，要是买得起你早买了吧，还用说那么多废话。”
　　他此刻已经顾不了那么多了，面子就是他的一切，只要能挽回面子，他什么都做的出来。
　　这边的争执也再一次引起了众人的注意力。
　　聚集过来的人也越来越多。
　　“怎么回事？这是吵架了吗？”
　　“谁知道呢，好像是那个少年说那个帅哥买不起手机。”
　　“不会吧，我刚才亲眼见那帅哥开着那么炫酷的跑车来的，怎么可能买不起呢？”
　　“我也这么觉得，手机商城的老板亲自接待，怎么可能买不起，我看肯定是那个帅哥抢了少年的女朋友，他才口不择言的。”
　　周围的人议论纷纷，也没有故意压低声音，关小童一下子就听见了。
　　小脸有些羞红的拉了傻狍子的衣服一下，低声说道。
　　“算了吧，我们还是买了手机快点走吧，这些人就等着看我们的笑话呢，而且那个大哥哥也不像没钱的样子，我们还是学生，跟他起争执会吃亏的。”
　　少女总是比同龄的男生要早熟。
　　可是她的劝解对于傻狍子却如火上浇油。
　　他才不管什么有没人看，他只知道自己的女朋友竟然向着对方说话。
　　气急败坏之下，他做出了一生中最错误的决定。
　　只见他一把将少女推到地上，他指着林傲的鼻子骂到。
　　“都怪你这个傻逼，为了你，这个小贱人竟然还敢顶撞我，我今天一定杀了你。”
　　说着便在周围人的目瞪口呆中，挥拳冲向林傲。
　　“嘭！”
　　结果不出意外987，傻狍子小鹿被林傲轻易一个回旋踢踢晕了过去。
　　将鞋子在对方的衣服上擦了擦，林傲才对手机店经理淡淡说道。
　　“给我拿三部水果x手机，和一张卡。这小子被我踢晕了，我得把他送到医院去。”
　　经理擦了擦脑门上的冷汗，什么废话都不敢说，急忙替林傲去办。
　　见周围的人还在那好奇的观望着，林傲冷冷的扫了他们一眼，众人顿时感觉浑身汗毛都竖起来了，再也不敢多看，纷纷散去。
　　开玩笑，能开的起上亿的超跑的人，其实他们能得罪的起的，再说人家也主动要求送医院了。
　　哎，有钱人的生活就是爽，看不惯谁就是一顿揍，后果也只是赔钱而已，谁叫他们钱多呢！


第一百一十八章 我来了，我看见，我征服
　　不一会，经理便亲自将林傲要的手机送了过来。林傲将手机装好后，直接转了10万块给经理。
　　提起躺在地上如死狗的傻狍子，林傲对傻愣在那里的关小童说道。
　　“走吧我送你男朋友去医院。”
　　陈都灵已经习惯了林傲的冷酷和霸道，跟在后面从头至尾都没说过什么。
　　关小童就不一样了，她还在刚才发生的一系列事情当中没反应过来。
　　直到林傲带着陈都灵离去，她才急忙追出去。
　　说是送傻狍子去医院，林傲却直接将对方塞进了后备箱里。
　　刚好看见这一幕的关小童顿时着急起来。
　　“喂，他已经被你打晕了，说不定还有伤呢！你这样做说不定他会出事的。”
　　林傲冷笑一声。
　　就这傻叉玩意还想坐车里，没把他拿绳子拖着走就是好的了。
　　林傲对关晓彤淡淡的说道。
　　“哦？这么说，你想跟他一起躺后备箱？”
　　关晓彤也不知道为什么林傲前后态度差别会这么大，见她问自己，关晓彤连忙摇头拒绝。
　　开什么玩笑，只有不正常的人才会答应躺后备箱。
　　见关晓彤被吓住了。
　　林傲不再说话，进了驾驶座准备启动超跑。
　　陈都灵则是坐在副驾驶上，贴心的替林傲系上了安全带。
　　“还不上车？”
　　林傲这种平淡的语气太吓人，关晓彤已经心里开始有点怕他。
　　最后看了一眼后备箱的方向，一咬牙便上了车。
　　心里不断安慰自己到。
　　“没关系的，反正一会就到医院了，他是男孩子身体比较好，应该会没事的。”
　　看着车内豪华到极点的内饰，还有各种她看不出用处的按钮，心里不断惊叹的同时，也在责备小鹿。
　　叫你不要招惹人家了，也不看看自己和人家的差距。
　　人家经理都用那么明显的行动告诉你了，这个人不好惹，你好要上去找死。
　　想到要不是这位大哥哥人好没有迁就到自己，说不定自己也得遭殃，而且傻狍子小鹿最后一推彻底伤了她的心。
　　关晓彤现在开始考虑自己答应做她女朋友到底是不是正确的。想着想着她又开始想远了。
　　小鹿跟她说这辆车只是虚有其表，空有一个外壳。
　　这就是你说的空有外壳？
　　想起刚才围观人群说的，这辆豪车价值上亿，她感觉自己心里一紧。
　　恐怕穷其一生自己也凑不够买车钱吧。
　　能买得起如此豪华奢贵的名车，他到底是什么人呢？
　　想了一下，她觉得对方肯定是什么豪门大少。
　　而自己追求的不正是豪门少奶奶吗？
　　她看重鹿含就是因为他长得有点小帅，而且是个潜力股。
　　然而真正的潜力股现在就在她的眼前。
　　关晓彤的小心脏又开始扑通扑通的跳了起来。
　　看了一眼坐在副驾驶座上的陈都灵。
　　穿着女仆装，肯定不是正牌女友，说不定只是个小保姆呢。
　　而且我也有优势，今年我才十五岁，男人肯定喜欢比较嫩的，而且刚才他看我时也好暖呢。
　　想到这里她开始做起了自己的豪门少奶奶梦。
　　看着身后还在神游的关晓彤，林傲的眼睛里闪过一道奇异的光芒。
　　送鹿含去医院？
　　送他升天，顺便送他一顶绿帽子才是林傲的打算。
　　在这个世界上，敢指着他鼻子骂他的人不是死了就是还没出生。
　　况且只要是他看上的，林傲统统不会放过。
　　刚来这个世界时，林傲的思想还被前世受过的教育所拘谨。
　　如今他已经慢慢适应了自己所拥有的巨大能量。
　　从现在这一刻开始，他要对全世界说。
　　我来了，我看见，我征福。
　　我要所有人都臣服在我身下！
　　……


第一百一十九章 视林傲如神灵
　　“喂，方天，我吩咐你做的事情办好了吗？”
　　林傲一只手娴熟的驾驶着超跑，另一只手正在跟方天通话。
　　前天他吩咐过方天，让他处理好杨勇信的尸体，还有派人盯着杨勇信的老婆，看她是真疯还是假疯。
　　现在自己找他有事，顺便问问事情办的如何了。
　　手机里传来的是方天欣喜的声音。
　　“老板好，您吩咐我的事，当天就办好了，但是由于您还没有自己的手机，我也不敢私自拨打您夫人们的电话，所以只能等您主动给我打电话了。”
　　说道方天的做事能力，林傲还是很满意的。
　　从他联系不到自己，却不私自给自己女人打电话就可以看得出来，这确实是一个很会做事的人。
　　林傲欣慰的回到。
　　“事般的不错，我很高兴。终有一天你会为你忠诚于我而977感到荣幸。”
　　说道这里林傲不打算再说下去，有些事稍稍带一下就可以了，说多了反而不好。
　　“对了，你们身为黑帮，在深市有什么隐秘一点的地方吗？”
　　电话对面的方天明显一愣。
　　刚才被老大难得夸奖一次，还高兴不已的方天，被突转的话锋搞的有点愣神。
　　不过又很快反应过来。
　　他知道肯定是老板又要整人了。
　　随即立马报了一个比较近的地址，然后先一步召集人手去哪里等着林傲。
　　林傲刚挂断电话，便听到后面传来瓷牙打颤的声音。
　　向后视镜里看去，便直接对上了一双惊恐不已的眼神。
　　见林傲向她看来，关晓彤猛地闭上眼睛，嘴中害怕不已的喊道。
　　“求求你，别把我囚禁起来，你放我下车吧，我真的是么都没看到，也没听到！”
　　林傲的对话他全都听到了。
　　碎尸沉海，把人逼疯，然后丢到到大街上派人监视。
　　一个比一个吓人。
　　她没想到自己一不小心上的竟然是一辆贼车，现在想下去都来不及了。
　　放她下去？自己做的一切不都没有意义了吗！
　　而且林傲最喜欢做的，便是恐吓小萝莉什么的了。
　　只见他故作阴冷到。
　　“小丫头，没想到不小心给你听见了，没错！我就是闻名全国，世界通缉的杀人狂魔。现在你只有两个选择，加如我们或者被碎尸沉海，你自己选一个吧。”
　　林傲还以为对方会在自己的威胁下被吓哭，可是等了十几秒后面都没有反应。
　　等到林傲回头一看，才知道这丫头承受能力太差，竟然被吓晕了过去。
　　陈都灵如今也已经适应了林傲的冷酷。
　　只见她很是熟练的问道。
　　“哥哥，你是看上了这个小丫头吧，确实是个美人坯子呢。
　　不过那个少年怎么办，看上去是一个不小阻力。刚才听说你已经处理了两个人，你准备用同样的方法对待他吗？”
　　看着陈都灵一副黑道大姐的模样，林傲心中好笑。
　　这就是嫁鸡随鸡嫁狗随……
　　呸！
　　这什么比喻。
　　应该是夫唱妇随才对。
　　林傲想试一下陈都灵的真实反应，于是淡淡的回道。
　　“碎尸吧，等下你也来帮忙。”
　　当林傲以为陈都灵会被吓到时，对方的回答却出乎了他的意料。
　　“以后这种事哥哥就不用亲自动手了，交给灵灵来就可以了，哥哥只需要用那双干净的手接受荣耀就可以了。”
　　这下林傲是真的动容了。
　　这得需要多大的勇气才能说出这句话，一个原先踩死蚂蚁都有所不忍的女孩子，为了你愿意亲手杀人，这已经不足以用爱情来形容了。
　　陈都灵这是已经将他当成了神灵！
　　也只有神灵才能让凡人做到让她生，她便生，让她死她便死。


第一百二十章 秘密庄园
　　看着旁边满脸痴痴的看着他的陈都灵，这样的女孩子，只有让她感受到自己的作用，才是对她最大的回报。
　　“那你以后就跟在我的身边吧，我杀人，你防火，我采花，你放风，我泡妞你下药，你觉得怎么样？”
　　这在普通女孩子听来绝对不会饶恕的话，对她来说确如天籁之音。
　　陈都灵灿烂一笑，直接用行动告诉林傲她的决心。
　　只见她侧身进入超跑下端狭窄的空间，笨拙的开林傲的束缚，接着林傲便感觉到自己进入了一个温暖滑爽紧的所在。
　　看着秀气的小脑袋不断左右摇动，一种征福感油然而-生。
　　虽然笨拙，却很用心。
　　由于是第一次做这种事，导致车已经到了地方，林傲却还没出来。
　　林傲拍拍陈都灵的小脑袋，示意她已经可以了。
　　陈都灵却对自己很不满意，她觉得自己没让哥哥舒服就是自己的错，但是车已经到地方了，她只好取出自己的手帕，帮哥哥擦干净自己沾上的口水。
　　这是一个身处郊外的幽静庄园，大概有25亩地左右。
　　看得出来赵霸天这小子还是很会享受生活的。
　　虽然这个庄园已经很豪华了，但是比起林傲心中的华夏第一豪宅还是差了好远。
　　光面积就要比这个大几十倍。
　　一下车便有懂事的小弟来开门。
　　吩咐他们将死狗一般的鹿含拿出来后，林傲才抱着关晓彤带着陈都灵一起进去。
　　门外被围墙挡住，还看不出什么来，进到里面后才发现别有洞天。
　　亭台楼榭，假山瀑布，楼阁更是数不胜数。
　　林傲边走边欣赏着周围的风景。
　　突然他感觉自己怀里的小萝莉眼睫毛颤了一下。
　　林傲一愣，随即想明白，原来关晓彤已经醒了，只不过由于害怕，还在接着装晕罢了。
　　林傲嘴角露出一抹坏笑。
　　手开始在她身上运作起来。
　　下身虽然穿着厚厚的白丝打底，却并不妨碍林傲感售她的软柔。
　　最后甚至将手一直在裙下屁屁附近徘徊。
　　林傲在试探的同时，也一直注意着佳人的动静。
　　可能是真的害怕，就算林傲如此过分，她却丝毫没有醒过来的意思。
　　林傲也不管这些，一直享售着少女的嫩娇，跟着小弟走向目的地。
　　不大一会，他们便来到了目的地。
　　一扇沉重的铜门前，小弟躬身示意稍等一会。
　　敲了一下门，门上的一个小孔打了开了。
　　一只眼睛在门那边看了一会，又关上了小孔。
　　这时门那边才传来了机关运作的声音，随着哐的一声，沉重的铜门才缓缓升起。
　　看得出来，赵霸天对着地方很看重，才请人做了如此繁琐的机关。
　　引路小弟是没有资格入内的。
　　带领林傲来到这里他便完成了自己的任务，反身告退。
　　进入铜门内，除了休息的凉亭便是一个巨大的人工湖泊。
　　湖泊里不时翻滚起的水浪说明了它里面存在了危险物种。
　　“放了我吧……放了我吧.”
　　一陈微弱的的求救声从凉亭的前方传来。
　　林傲也没有惊动上面的人，直接带着陈都灵静悄悄的走了上去。
　　凉亭身处高处，刚才还看不明朗的物体，一下子清晰的出现在眼前。
　　只见湖泊里一条条颇大的鳄鱼或潜伏，或在石头上晒太阳，或翻滚嬉戏，总计数来，绝对不下上百条。
　　一根从岸上延伸到湖中的铁杆上，正系着一个渔网，渔网里面却被禁锢着一个男人。
　　不仅林傲再看，他怀理一直装晕的关晓彤，也将眼睛眯成一条小缝偷偷观望。
　　(错字是故意错的，代替河蟹词的，大家只能先这样看着了。）。


第一百二十一章 漏网之鱼
　　只见凉亭中间正坐着5个男人，其中一个便是方天。
　　他此刻翘着二郎腿，正在跟周围的人谈论着什么，颇有一中指点江山的意思。
　　“这小子竟然敢举报我们的酒店，说里面有小姐。这他吗的不是废话吗？来的顾客全是他吗的什么张小姐，李小姐，难道我们还要赶顾客走不成。举报就算了，原以为是个正人君子，没想到他还威胁我们，想找我们勒索钱财。”
　　另一个估计也是赵霸天集团里面的核心人物冷笑道。
　　“简直是天大的笑话，找黑社会勒索钱财，我简直没见过比这小子胆子还大的人。”
　　另外几个人也纷纷骂道。
　　“草拟吗的，就因为他，害得老子十几个酒吧整改，损失了几千万，就算杀了你，你这条烂命也不够赔。”
　　“算了，反正这小子也没什么利用价值了，气也消了，他一心求死就让他下切呗。”
　　说完便拉了身旁的一根绳子一下。
　　池塘中的渔网猛地下坠了一下。
　　求生是人类的本能，刚才还心生死志的男人，又恢复了点力气，求饶到。
　　“别别，放我出去，我再也不敢举报……再也不敢勒索了。”
　　方天看着这一幕就来气。
　　你当初的举报的果断呢？
　　你当初勒索我们的硬起呢？
　　现在怎么变的这么怂了。
　　冷酷一笑，拿起桌上锋利的瑞士军刀，唰的一下，渔网便掉了下切。
　　男人本来就受了伤，身上带着血腥。
　　掉进挤满鳄鱼的湖里，下场可想而知。
　　鳄鱼们蜂拥而至，男人在水里翻滚了几下，便化作血雾散开，直至消失。
　　“啊~”
　　一道惊呼声吸引了还在兴致勃勃观赏的四人注意力。
　　方天一回头便看到了林傲那淡漠而俊逸的脸。
　　刚才的惊呼声便是从他怀里的女孩嘴里发出的。
　　有两个女孩子，方天为什么能这么确定呢？
　　没看到另外一个淡定的样子吗。
　　方天心里感叹了一声。
　　“果然，就连跟着老板的女孩子都和常人不一样。”
　　来不及细想，刚才还一副指点江山颇有气势的方天，此刻脸挤得像朵花一样。
　　“老板您来了，我也是刚刚到的，没来得及去亲自迎接您。”
　　又看向林傲身边的两个女孩子。
　　“这两位都是夫人吧，真对不起，让她们看见了这么血腥的一幕，没吓着她们吧。”
　　见自己身边的四人还有些呆逼，赶紧一人踢了一脚催促道。
　　“一副没见过市面的样子，这是我们的新老大，还不快叫老板好。”
　　林傲的名头早就响彻了深市整个地下。
　　赵霸天的老大，这个名头简直是无人不知无人不晓。
　　反应过来的四人连忙齐声到。
　　“老板好！”
　　林傲不可置否的应了一声，直接吩咐道。
　　“将地上这个臭小子和刚才那个人一样，直接绑起来。”
　　四人看向地上，还昏迷不醒的鹿含……
　　平时都是吩咐小弟去做的事，四人反应过来后便争先恐后的行动了起来。
　　有的去拿绳子，有的去网子，边跑还边互相推搡。
　　“妈的，好不容易老板来一次，你也要跟我抢，要是这次你让给我，我让你免费在我会所里玩一年。”
　　“沙比老李，谁他吗在乎你的会所，劳资自己开的不是啊，就算你老婆给我玩，我都不乐意。”
　　“咦，你要玩我老婆？好啊，送给你都行！劳资早就受不了她380斤的体重了，简直能吸土。”
　　老李……
　　不提这边几个像拍马屁的都比。
　　亲自伺厚林傲坐下，恭敬的替他点上烟后，问道。
　　“老板，这小子谁呀？您都要去魔都了，他怎么有这么大的能量能让您亲自出手？”
　　林傲指了指软在自己怀里的关晓彤。
　　方天恍然大悟。
　　“哦~原来还有一个漏网之鱼啊！老板我这就去替4.1您多拿一套工具来，这些鳄鱼还等着食物下锅呢。”
　　他当然不是真的要这么做，老大既然要泡妞，肯定需要人唱白脸，这样才有成效。
　　果然，听见方天的话，关晓彤小脸吓得苍白。
　　紧紧的抓着林傲的衣服，美目中满是雾气的看着林傲。
　　小萝莉眼中的哀求简直能让人心痛欲死。
　　（每天和河蟹词语还要做斗争，简直比码字还难。以后恐怕很难再有爆发了，什么热情都给搞没了，用错字代替估计你们看的也难受，哎同时苦命人）。


第一百二十二章 用行动来证明
　　林傲温0柔的替关小童理了理绝美侧脸边纷乱的秀发。
　　动作虽是轻柔，语气却很无情。
　　只见他语气平淡且冷漠的在关晓彤耳边轻声说道。
　　“我这些手下的脾气可不是很好，要是让他们知道你是那臭小子女朋友，又得罪了我，你很有可能-跟他一个下场。”
　　说罢，林傲还在她的精致小巧的耳朵上亲了一下。
　　还是纯情小少女的关小童哪会受的了这个。
　　娇0躯一个激灵，在紧0张而又暧0昧的场景下竟然就这么泄身了。
　　林傲被搞的有点懵了。
　　腿上温0热和水渍的感0觉，清楚的告诉他，发生了什么事情。
　　林傲知道这是一个好机会。
　　便装作佯怒的对方天说道。
　　“这小丫头竟然敢在我身上尿尿，你去找工具来，把她跟那臭小子一起绑了准备喂鳄鱼。”
　　由于关小童是靠坐在林傲怀0里的，方天根本不知道林傲腿上的情况。
　　他还以为林傲是故意找理由想吓吓这小丫头的。
　　于是对着另外四人去的方向喊了一声。
　　“你们多带一套工具，这有个丫头，老大也准备把她绑起来喂鳄鱼。”
　　那边马上便传来了应答的声音。
　　刚刚经历了一场少女从未体验过的舒适的关小童，不知道从哪里来的力气，一把搂住了林傲的腰部。
　　用林傲才能听见的声音争辩道。
　　“大哥哥，人家那不是尿尿，那是……那是.”
　　看着关小童欲语还休的模样，林傲觉得有趣。
　　冷声到。
　　“那是什么，再不说你可就没机会了。”
　　关小童见林傲丝毫没有罢休的意味，只好凑到林傲耳边轻轻说道。
　　“那……那是不小心人家丢了.”
　　少女的嗓音显得嫩娇而又清澈，如同雨打芭蕉般清澈。
　　林傲终于明白为什么刚才关小童会丢了。
　　因为他也被少女的耳边轻语给搞了一个激灵。
　　林傲的毅力毕竟强于少女，瞬间便恢复了过来。
　　继续逗弄关小童。
　　“好，既然你已经给了我理由，我再给你一个机会。说吧，你跟地上的这个人是什么关系。”
　　关小童看着躺在地上，犹如一条死狗的鹿含，原本还觉得有些小帅的脸庞，此刻却觉得有些厌恶起来。
　　这一切的事情都是因他而起，还将自己也给连累了。
　　心里不禁想到。
　　对不起了，鹿含。
　　答应做你女朋友，虽然从来没有给你碰过，但是我校花的身份也让你风光了一段时间了。
　　现在大难临头，我自己也自身难保了，你就自求多福吧。
　　想到这里，她朝林傲浅浅一笑，柔声道。
　　“大哥哥，我和他只不过是一个学校里的学生而已，买手机的钱也是我借给他的，所以我和他没有任何关系。”
　　关小童的反应，在林傲的意料之中。
　　前世她便有心机女王的称号，利用国民闺女的清纯形象获得了大量的资源和流量。
　　今世，他要比原来世界里的那个人还要美的多，怎么可能为了一个手还没牵过的少年，葬送自己的性命。
　　但是，就是这样的关小童，林傲才更喜欢，调0教起来也更有意思，想象着将对方变成一条臣服在地的美女犬，林傲心中更加意动。
　　林傲将自己的食指单独竖了起来，语气懒散的说道。
　　“光是证明跟他没有关系还是没有用的，只有让我的手下知道你跟我有关系，他们才会认同你，你就可以摆脱喂鳄鱼的命运。我的意思你懂吗？”
　　看着眼前修0长笔直的手0指，关小童怎么可能不懂。
　　告诉他自己和他是什么关系，然后用实际行动来证明。


第一百二十三章 冷酷的林傲
　　于是关小童眨着漂0亮的大眼睛望着林傲说道。
　　“哥哥是人家的男朋友。”
　　见对方如此聪明，林傲再次蛊惑到。
　　“女朋友应该尽哪些义务呢？”
　　说着又将食指向前探了探。
　　关小童知道这一刻还是来临了。
　　从车上林傲那富有侵略性的眼0神看向她的时候，她就知道自己会有这一刻。
　　关小童认0命般的凑上前去，将林傲的手0指纳入口中。
　　上面与下面都感受过温暖滑爽的林傲，能清楚的体会到两者的区别。
　　他坏笑一声，故意动了动手0指。
　　关小童轻哼一声。
　　再也撑不住，再一次倒在了林傲的怀0里。
　　美目满是水雾的看着林傲。
　　刚刚才消散的美好体会再次袭来。
　　恰好此时被林傲一脚踢晕的鹿含也醒了过来。
　　他茫然无措的打量着四周。
　　四周除了高高的墙壁，还有一个人工湖泊便再无它物。
　　鹿含摇了摇还昏0昏发沉的脑袋，才从地上爬起身来。
　　可是接下来鹿含看见的一幕，直接让他血冲脑门。
　　他看见了什么呢？
　　一个男人双手抱臂正微笑的看着他，鹿含不认识这个男人，自然注意力不在他。
　　在他旁边，自己心爱的小女朋友，正眼中带情的看着自己最痛恨的男人。
　　不仅如此，她竟然还吃着对方的手0指。
　　而那个男人的另外一只手也没有空闲着。
　　正顺着自己女朋友的衣衫下摆摊了进去，在小可0爱上轻0轻……
　　更可气的是自己女朋友非但没有阻止的意思，脸0上舒服的表情更是引人遐想。
　　这……这……就是自己视若珍宝的女朋友？
　　这就是自己眼里高贵圣洁，碰都不让自己碰一下的女朋友。
　　这就是全校的骄0傲，学霸女神吗？
　　他再也忍不住，哆嗦的指着林傲和关小童骂道。
　　“我就知道你们两个肯定有奸0情，平时碰都不让我碰一下，现在却像个小表子一样取0悦这个狗东西，你还有没有点羞0耻心。”
　　说完关小童又指着林傲骂道。
　　“还有你这个狗东西，就算你有钱又怎么样，就算你抢了这个小表子有怎么样，还不是劳资玩过的烂货，你知道吗？你个狗东西劳资草.”
　　鹿含显然没有搞清楚状况，看见周围只有方天一个人，还以为自己很安全，极怒之下什么话都敢说出口。
　　但是他的最后一句话还没说完，嘴就被方天一个甩抽给抽中了……
　　而取工具的几个人也回来了。
　　他们可不比方天的外表斯文。
　　个个都是彪形大汉。
　　看着醒来再次被抽懵在地上的鹿含，其中一个大汉疑惑的问到。
　　“方天，这小子又怎么了，反正马上就要喂鳄鱼了，打他也解不了气吧。”
　　方天淡淡的说道。
　　“这小子刚才竟然敢骂老板，简直不知死活。”
　　嗯？
　　大汉一听，顿时勃然大怒。
　　像提鸡仔一样提起鹿含，一拳打向他的肚子。
　　惊恐不已的鹿含，顿时感觉肚子剧0痛，胃里也是翻江倒海，哇的一下子，将吃的食物还有血污全都吐了出来。
　　专业格斗人士的一拳，岂是手无缚鸡之力的鹿含能够承受的。他的内府已经被打4.3出血了。
　　就在大汉的另外一拳挥过去时，林傲开口阻止了他，淡淡说到、
　　“别打死了，这样没意思，工具不是带来了吗？先把他绑起来慢慢玩。”
　　老板发话，刚才还威猛异常的大汉马上点头哈腰去办。
　　而林傲怀0中的关小童已经忘记了口中的动作，不忍的将小脑袋埋入了林傲的怀0里。
　　林傲非但不安慰她，还残忍的将她的小脑袋再次扳正，冷酷的说到。


第一百二十四章 注定的命运
　　“既然得罪我，就要做好得罪我的下场。你既然能背叛他，就代表着有可能背叛我。看看他的下场对你有好处。”
　　被强行观看这一幕的关小童心里既难受又害怕。
　　她也是一个传统的女孩子，只不过比其她女孩子更加注重心上人的条件而已，并不代表她是一个水性0杨花的女人。
　　背叛鹿含也只是因为跟他一点感情都没有，再加上对方的自大，还有那狠心的一推，关小童便彻底在心里跟他断绝了关系。
　　林傲就不一样。
　　他满足了女孩子所有的幻想。
　　有钱、帅到没天理、霸气、让无数人臣服。
　　关小童虽然没有爱上林傲，却也算得09上喜欢上林傲了。
　　只要林傲不抛弃她，她又怎么舍得离开林傲呢。
　　只是关小童明白，对方根本不回信自己的任何一句话。
　　男人需要的不是保证，而是实际行动。
　　收起自己的百变心思。
　　她勇敢的看着自己原先的小男友被残忍的对待着，口中却还继续卖力的滑着。
　　林傲一下子便猜透了少女心中的变化，赏识的看了她一眼，然后继续逗弄着嫩滑的小鱼。
　　直到被绑起来，鹿含才清楚知道了自己如今的处境。
　　在也顾不上自己女朋友在做什么。
　　一边挣咋，一边大喊到。
　　“你们想干什么，你们这么做是犯法的，救命啊……有没有人听得见，有人杀人啦.”
　　鹿含撕心裂肺的喊叫声却没有得到任何应答。
　　彪形大汉一边绑一边狞笑到。
　　“小白脸，你就被白费力气了，这里是荒郊野0外，你就算叫破嗓0子都没有人理你的。还是乖乖的等着被鳄鱼吃吧，痛也就一小会的事情，要是一直这么不配合，我绑不好，你也要再被我打，打死你了老板也会骂我，所以说你配合，你好我好大家好。”
　　林傲无语的看着这个彪形大萌物。
　　他不去参加脱口秀简直是白瞎了这么好的口才。
　　可惜并没有什么卵用。
　　你叫别人配合你杀了他，请问这可能吗？
　　最后鹿含那张帅气的脸，被一直绑不好的大汉扇的血流模糊才终于搞定。
　　看着下方湖里游来游去，对他垂涎欲滴的上百条鳄鱼。
　　鹿含简直肠子都悔青了。
　　如果不是自己今天一定要去请假买手机，如果不是自己在店外面臭嘴，如果不是自己那冲动的一拳，怎么会落得如今这个地步。
　　说不定他正拿着水果X，在同学们羡慕的眼光中，再找个机会吃了关小童，走向学生巅峰……
　　可惜世界上没有那么多如果。
　　就算他今天不来手机店，林傲也会被系统提示关小童的位置，然后前去收租，更何况林傲没有去，鹿含却主动找上门来了。
　　所以说他的下场是早已注定的。
　　当然如果他愿意主动配合将自己的女朋友送给林傲，说不定林傲还会赏点骨头给他。
　　可惜这并不存在可能性。
　　后悔欲死的鹿含见自己怎么向林傲求饶，对方却只是一脸淡漠的看着他。
　　他简直快要抓狂了。
　　可是却再也不敢骂林傲了。
　　看着还在卖力，细细的亲着林傲脸的关小童，鹿含眼前一亮。
　　那感觉就像快渴死的鱼看见了江河湖海一样。
　　060
　　好吧！
　　其实也差不多了。
　　原先还觉得自己被带了绿帽子的鹿含，现在看着这一幕却无比的高兴。
　　他觉得关小童最听他的话了。
　　当然这只是关小童给他的一种错觉。
　　打小关小童的妈妈就告诉他，只有对自己的男朋友百依百顺，却让对方又碰不着，才能真正的控制一个男人。
　　鹿含却只得到了‘碰不着’，百依百顺却送给了林傲。
　　（只能上三章，另外两章没过，有点心力交瘁，以后我准备写收租霸道流，不配合的下场如关小童鹿含，主角准备做一个让全世界都害怕的恶包租公，你们准备好了吗？抢女儿，抢别人原装女朋友就是主旋律，女主全年龄向，从此卫道士、单女主、圣母全部退散.）。


第一百二十五章 出卖女朋友
　　言归正传。
　　鹿含认为只要让听自己话的关小童伺厚好林傲，然后再替他求情，说不定对方真的会放了他。
　　而且他决定了，只要离开了这个鬼地方，就立马举报林傲。
　　当然，他也想好了。举报之后，马上离开深市，能弄死对方最好，弄不死对方也抓不住自己，还能把对方气个半死。
　　只见他装出一副痛悔的样子，向关小童求到。
　　“小童，我知道你对我还有感情的，你以前最听我的话了，你帮我求一下这位大哥，就说只要他答应放了我，你就将自己的第一次马上送给他。”
　　“对！对！你告诉他你才15岁，你还是第一次，他一定会心动的。”
　　说完满脸希翼的看着关小童。
　　林傲支着侧脸好笑的看着像哈巴狗一样的鹿含。
　　他知道不需要自己说什么，关小童也知道怎么做。
　　也的确如林傲想的一样。
　　听了鹿含的话，卖力的关小童停了下来。
　　她就不明白自己以前怎洋瞎了眼，才会答应做他女朋友。
　　对林傲无比温柔的眼神此刻看着鹿含却冷漠下来。
　　呵呵！
　　听你的话？
　　我以前为什么那么听你的话，你的心里就没点B数吗？
　　还不是为了哄着你个傻子，让你以后离不开我。
　　可惜我缺瞎了眼，答应了你这么个沙比玩意。
　　再说你碰都没碰我一下，我是不是第一次管你什么事，还想用我的第一次来换你一条命？
　　就算我真的喜欢你，你却这样对自己的女朋友，难道认为我还会去救你吗？
　　鲁莽、没担当、胆子小、出卖女朋友、自大……
　　细数鹿含的一个个缺点，关小童已经在心里给对方判了死刑。
　　只见她冷笑一N，无情的嘲笑到。
　　“别天真了，谁是你的小童。从头到尾我都只不过在利用你这个傻子而已。我是校花，平时追我的人多，有你这个傻子主动来当挡箭牌我高兴还来不及。这下你明白我为什么不给你碰了吧！”
　　关小童的一段话，对于鹿含来说却犹如晴天霹雳。
　　他先是一愣，随即满是血污的脸扭曲狰狞的质问到。
　　“我不相信，你一定是骗我的，是不是他威胁你了，没关系的，大不了我们一起死好不好，小童我是真的爱你啊，我们一起死好不还.”
　　看着眼前状若疯狂的鹿含，关小童淡淡的笑了笑。
　　幼稚至极，见自己没了活路，就像拉自己一起死，还真是人渣到不能再人渣了。
　　算了，相遇即时缘，让我最后再完美的送你下地狱吧。
　　关小童虽然才15岁，此刻脸上却展现出不该在这个年纪拥有的柔0媚笑颜。
　　只见她环住林傲的脖子，主动凑上前去，送上自己甘美的亲亲。
　　还将小鱼送进去乱搅一气，才气喘吁吁转头对鹿含说道。
　　“你怎么这么喜欢自作多情，你自己也看见了，我有多么爱大哥哥。我就是你口中的小表子，大哥哥一个人专用的小表子，就问你气不气。而且我准备今晚就将自己送给大哥哥，可惜你等不到了，因为你马上就要被鳄鱼撕碎，然后吃进肚子里。最后送你一句话，你个沙比去死吧，遇见你是我关小童这辈子最倒霉的事！”
　　一口气将自己一直想要说的话说出来后，她感觉自己舒服多了。
　　被强亲，又听了一番另类的告白，林傲一时有些哭笑不得。
　　不过这不正是自己想要的结果吗？
　　将关小童秀气的运动鞋拿下，隔着白丝玩把着前世就锤涎不已的美足，对心若死灰的鹿含淡淡说道。
　　（现在越搞越麻烦，连自己什么词被审核都不显示了，只要去找编辑才行，编辑也是人，不可能随时找到，而且我已经知道审核的原因了，有卫道士和小人举报了网站，才会这样的，你们也没必要骂网站，自己不爽，就不让别人爽，呵呵出门祝他那啥吧……当然我最亲爱的读者大大们都要长命百岁的.么么哒！）。


第一百二十六章 神灵的权利
　　“知道吗？这世界上有一种人叫做饕餮。当然，这指的并不是吃货，而是见到一切美好事物都会吞噬殆尽的人。就像我看见了你的小女朋友，只是临时起意就要占为己有一样。所以就算你的那些行为微不足道，可是你一样的死。”
　　渔网中的鹿含已经放弃了考虑怎样活命。
　　他此刻只有满脸的难以置信。
　　置信世界上怎么有如此荒唐理由就要了他人命的人。
　　仿佛看透了这世间，鹿含一脸悲切的问道。
　　“难道你就不怕遭天谴吗？淫人妻女者恒被淫之，这句话你也听过吧。”
　　林傲还是那副懒散至极的模样，仿佛对方的话对他造不成任何影响。
　　这不是电影，他也不是电影中死于话多的反派。
　　017他只是高高在上，执掌众人生死的神灵。
　　所以他不介意回答蝼蚁的问题。
　　林傲淡淡一笑，并没有直接回答鹿含的问题。
　　轻抬起自己白皙的手掌，在鹿含不可思议的眼神中，周围迅速聚集起了飘渺的雾气，然后凝结成一团细小的水晶碎片。
　　林傲貌似漫不经心的玩把着手中的晶块，随后手指一弹便进入了一个神情猥琐的西装大汉体内。
　　黄正阳正在猥琐的偷看替林傲揉肩的陈都灵，还有林傲怀0里的关小童。
　　他还从来没有见过这么水灵的女孩子，特别是林傲怀0里那个萝莉，嫩柔的他口水都快流出来了。
　　要不是兄弟们之间传言，新老大有神秘能力，无所不能！他早就想明目张胆的看，甚至动歪脑筋搞来这两个女孩子。
　　看着一直坐在椅子上，如同皇帝般的林傲，他心里不屑的笑了一声。
　　“呸！什么狗屁新老大，还神秘能力，你怎么不直接说自己有超能力呢？还不是要我们动手来衬托你的高大。”
　　想到这里他心中又是一阵不屑，不过这次针对的确实赵霸天。
　　“我看赵霸天就是个怂比，早就不适合当老大了，当初不转型称霸整个深市该多好。说不定现在整个华夏的地下世界都是我们的了。现在还听一个小白脸的话。真是丢脸丢到老家了。”
　　想了这么多，他实在有点忍不住了。
　　怀0里那个碰不得，站在后面的那个总行吧。
　　想起自己以前玩的各种正规人妻，被自己上了后都是忍气吞声。
　　这个只是摸几下，当着这么多人的面她总不敢生长吧。
　　说不定以后还能用这个威胁她，再好好玩玩她。
　　想到这里，他再也忍不住，偷偷的挪向陈都灵的后面，伸出手就像猥亵她。
　　林傲五感惊人，一下子便注意到了四人当中有一个血液极速流动，心跳加速，吞咽唾沫的声音。
　　他不动声色，知道对方出手才化雾为冰，射向这个男人。
　　正要不轨的黄正阳感觉自己腹部些微刺痛，然后就动不了了。
　　他也看到了林傲的动作。
　　在结合自己的异常。
　　心里一惊。
　　难道自己被发现了？
　　林傲终于从椅子上站了起来。
　　众人随着他的动作也注意到了异常的黄正阳。
　　林傲一脚踢向黄正阳的腿弯，接着黄正阳便不由自主的跪了下来。
　　林傲俊脸入浴春风，微笑着说道。
　　“看见了我刚才如同魔法的手段吗？当人与人之间的实力差距，大到不可逆转的时候，情况球会变成我淫你妻女，而你却无可奈何。”
　　说罢便手掌一反，催动了黄正阳体内的冰符。
　　众人看着地上的黄正阳，全都惊骇欲死。到底什么事能让黑化的陈都灵，和见识过影卫的方天都同样的表情呢？
　　（跌跌撞撞写完今天的稿子，连审核的时间都没有，谈何加更。况且比起其他作者，每天五更已是勤奋，各位大大安心看书吧，这样的情况下还能做到每天完成任务，已是对你们最大回报了，晚安）。


第一百二十七章 服与不服的下场
　　黄正阳蜷缩着身体躺在地上，他感觉的自己的身体奇痒无比，用手从头挠到脚。
　　可是这种痒却好似由内而外散发出的，光在皮肤上面挠，丝毫没有作用。
　　而且这种痒是分次数发作的，并不是一直持续。
　　但就是这种分次数最为致命。
　　痒的感觉一次比一次更要剧烈。
　　然后众人便看见黄正阳躺在地上，用手将自己身体抓的血肉模糊。
　　可是这丝毫没有缓解他的难受。
　　抓挠的动作更加用力了。
　　身上的抓痕也从红色变为血红色，再是紫色。
　　最后可以看见黄正阳的指甲缝里竟然夹杂着一些血肉。
　　直到此刻他才感觉舒服了点。
　　当然这并不是因为他抓到了痒处，只是因为剧烈的痛楚掩盖了他痒的感觉而已。
　　终究不是解决之道。
　　随着次数的增多痒的感觉增加，最终他还是逃不过奇痒袭身的感觉。
　　黄正阳刚刚还完好无损的西装，此刻已经被他大力的撕成粉碎，威猛的身材，还有过得去的脸也，已经血肉模糊的不成人样了。
　　利用现在暂时的舒适，他躺在地上大口的喘着气，问道。
　　“老板？是你做的吗？我好歹也是霸天大哥的心腹，你这样无缘无故的对待我，就不怕寒了手下的心吗？”
　　他知道自己现在一定不能说出那些肮脏的事，一旦被众人知道，肯定是没了活命的。
　　只要咬死林傲残忍的对待衷心的手下，他才有一线的活命机会。
　　当然黄正阳此刻的心情也是跟鹿含一样的。
　　后悔！
　　剧烈的后悔！
　　噬心的后悔！
　　后悔自己为什么要作死的去试探林傲的权威。
　　每个成功的人虽然没有外界传的那么神圣，但是最起码也有自己的傍身本领。
　　当一个人嫉妒别人时，那个成功的人便会在关键时刻用傍身技能教他做人。
　　黄正阳也是如此，只不过他的代价比别人更大而已。
　　林傲指着地上的黄正阳邪笑一声。
　　“看见没，他竟然想占我女人的便宜，你们还不知道吧，因为他还没实施到位，但是你们认为我应该放过他吗？”
　　“bingo！”
　　林傲打了个响指。
　　他根本没有像知道众人想法的意思。
　　“这就是我随时都可以，以各种理由要了你们的命，而你们却只能垂死等待。”
　　看着地上不成人性的黄正阳，包括关小童在内的几人，全都不寒而栗。
　　对方到底是不是真的有欲行不轨的心已经不重要了……
　　林傲那种神秘莫测的手段才是让他们害怕的真正原因。
　　另外三个大汉包括方天都在庆幸自己没有做傻事的时候。
　　林傲手腕飞转，又是4道寒冰碎片疾射而出。
　　看着眼前飞射而来的碎片，她们仿佛看见了世界上最可怕的事情，有心躲闪，却发觉自己如此渺小，根本来不及做出任何规避动作，最后只好眼睁睁的看着碎片入体。
　　他们害怕的要死，黄正阳作为前车之鉴还躺在他们眼前，只要还有想活命的心都不想不如他的后尘。
　　而且他们自问没有做对不起林傲的事，为什么要被这样对待。
　　首先是方天跪了下来悲苦的问道。
　　“老板，我方天自问一直尽心尽力的为您办事，为什么还要受到这样的对4.6待。”
　　另外三个人也是一样的态度，说道。
　　“对，我们不服，黄正阳是自作自受，可是我们从头到尾都没有做过对不起你的事。”
　　林傲淡淡一笑，问向方天。
　　“你和他们一样不服吗？”
　　平时最会揣测老大心思的方天突然一惊。既然老板没有直接让自己这些人像黄正阳那样，说明事情还是有转机的，要是再顶撞老板的话，说不定真的要步入黄正阳的后尘了。


第一百二十八章 生死符不是鸡肋
　　他思索了一下，才郑重的说道。
　　“方天不敢不服，只是想知道老板这么做是为什么。只要老板拿出一个理由，就算这个理由很无理，我也心甘情愿领死。”
　　林傲赞赏的看了一眼方天。
　　乱世出英雄，盛世出枭雄，如果自己没有来到这个世界上，恐怕赵霸天也驾驭不住他。
　　不过既然是自己，就算对方再怎么枭雄，也是随手可以捏死的蚂蚁。
　　“兄弟欲行不轨，你们却没有发现，甚至是发现了没有上报，你说我给你连坐之罪，你满不满意。”
　　直到这时，方天才松了一口气。
　　他知道自己算是安全了。
　　又看了一眼另外的四人，他知道他们09算是惨了，疙瘩脑袋，只知道打架，现在还敢顶撞老板，换做是自己也不会轻饶他们。
　　果然！
　　林傲淡淡一笑说道。
　　“既然你们不服这个连坐之罪，那你们就和黄正阳一起去享受享受。”
　　另外四人到现在怎么会还不明白林傲的意思，纷纷开始求饶，林傲却丝毫没有恻隐之心，直接催动生死符。
　　没错就是生死符。
　　生死符是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。生死符的意思，是让人“求生不得，求死不能”，发作之时，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。
　　原先抽中生死符的时候林傲还嫌它鸡肋。
　　可是如今林傲立志做一个世界幕后大boss，控制手下便是重要的一环。
　　生死符便成了他最得力的利器。
　　再说中了生死符的六人。
　　林傲在那五个大汉身上是全力催动。
　　刚刚才消停一会的黄正阳便又开始随着其余四人抓挠起来。
　　这次林傲没有停下来的意思。
　　抓不解痒，他们就脱光衣服在水泥地上擦，身体已是破败不堪脸上却是又舒服又痛苦的表情。
　　当痒再次升级时，他们便撕开破损的皮肤，去抠里面的内脏，最后痒至骨头，他们便猛地撞向柱子，知道将骨头撞碎脸上才露出舒服的表情。
　　最后5人便在几人的见证下死于脏器损坏，和失血过多。
　　关小童已经吓得将头紧紧的埋进林傲怀里。
　　不过这时让她看不看已经无所谓了，便由她而去。
　　最令林傲刮目相看的还是陈都灵。
　　从头至尾都冷眼相观，看完了整个过程。
　　方天也在受罚之列，只不过林傲使用的是最浅的那层。
　　不过就算这样，他还是痒的撕心裂肺，结束时身上已经布满抓痕。
　　可他还是大汗淋漓，挣扎着爬起身来向林傲感谢到。
　　“让亵渎老板的人混进里面，是方天的疏忽，可是这样老板还是饶了方天一命，方天无以为报，只有用这条狗命继续为老板服务，才能报答老板的不杀之恩。”
　　林040傲在方天的眼里没有看到憎恨或是怨毒。
　　说明对方这段话是发自内心的。
　　林傲点了点头以视对他的宽恕，这才再次将关注点移到差不多被大家忽视的鹿含身上。
　　随着五人的死去，林傲又恢复了懒散颓废的样子。
　　仿佛躺在地上的不是五具人的尸体，而是鸡狗一样。
　　舒服的换了一个坐姿，这才对着脸色苍白的鹿含说道。
　　“怎么样，你还坚持你的观点吗？任何人与我只不过是可有可无的玩具而已，不存在对我构成丝毫的威胁。你现在是不是很庆幸你的死法是喂鳄鱼，而不是跟他们一样？”
　　刚才被一拳打到吐血，甚至是吐空胃部的鹿含，刚才又是一阵剧烈的干呕。


第一百二十九章 以后叫我爸爸
　　在河蟹社会下长大的他今天可能遭遇了一辈子都遇不到的事情。
　　听见林傲的问话，他惨笑到。
　　“你根本不可能是人，你绝对是从地狱爬上来的恶魔。”
　　见识了林傲的各种不可思议，他已经不再认为林傲和他是一个物种了。
　　顿了一下他继续说到，不过这次他的语气变的掷掷有声。
　　“但是你别高兴的太早，有黑暗就有光明，就算你身上有种种奇怪的能力，终有一天还是会被人发现，然后大白于全世界，那时候就是你灭亡的时候，那时我会在地狱等着你。”
　　看着鹿含那副视死如归的模样，林傲更加来兴趣了。
　　临死求饶，或者吓到说不出话来什么的最无趣了。
　　那跟晒臭的咸鱼有什么区别。
　　林傲飒然一笑问道。
　　“你马上就要死了，认为威胁我能让我不爽，而我除了杀了你却什么都做不到？”
　　林傲摇了摇头，拍了一下怀里的关小童。
　　关小童刚才被吓坏了，心里一直念叨着‘不关我的事’‘不关我的事’，但是此刻大魔王叫她了她却不敢不答应。
　　现在甚至林傲让她解锁任何姿势，她都不会毫不犹豫的照做。
　　林傲知道经过刚才的事情，这颗果实已经可以吃了，但是现在先玩最后一把游戏再结束岂不是更好？
　　将关小童的另外一只运动鞋脱掉，同时揉捏着两只软香的小脚。
　　说实话，15岁的关小童不仅颜值爆炸，就连小脚也是极为完美。
　　月牙般的足弓，豆蔻Q软的小脚指头，丝毫没有茧的嫩柔足底实在是让林傲爱不释手。
　　一边玩把着一边问道。
　　“小童，你知道鹿含家还有什么人吗？”
　　刚才还视死如归的鹿含顿时反应过来，大声喊到。
　　“你敢？”
　　林傲笑到。
　　“刚才你死了也就死了，人死债消，可是你却要威胁我，现在却问我敢不敢，是不是太迟了，也太傻了？”
　　鹿含也知道自己越威胁越起到相反的作用，于是哀求到。
　　“你怎样对我都没有关系，求求你不要伤害我的家人好不好，我为自己刚才的话向你道歉，你一定可以千秋万世一通全球，是我白日做梦，只求你不要牵连我的家人.”
　　林傲摇摇头笑道。
　　“你们这些人啊，总是在做错事之后才知道后悔，就没想到之后会有什么后果吗？”
　　不再理会苦苦哀求的鹿含，林傲向怀中的关小童再次催到。
　　“说吧！”
　　关小童看向苦苦哀求的鹿含眼睛，这个曾经的小男友在她心里已不及林傲万一，忍着小脚上异样的感觉说到。
　　“他家除了他以外还有还有父母外加一个妹妹，由于我是学校的第一命，他的父母虽然知道我们的事，却并不反对，所以我也经常去他家玩.”
　　关小童的话没说完，林傲却陷入了沉思。
　　林傲突然有了一个奇怪的想法，他不准备杀鹿含了。
　　想到这里，他嘴角翘起了一个诡异的弧度。
　　抢了对方的女朋友，再玩对方的妹妹，最后还要让他全家感激，他却只能强颜欢笑的配合着，想想就很带劲啊。
　　制订了临时计划，林傲心里有些迫不及待了，向关小童问到。
　　“和我说一下他妹妹的情况。”
　　已经出卖过鹿含一次，现在的关小童心里竟然有一种即将做坏事的紧张感，虽然紧张可她却上瘾了。
　　不顾鹿含怨毒的眼神，她邀功般向林傲说到。
　　“大哥哥.”
　　林傲将一只手放进关小童的上衣里，摸摸那温暖细腻的腰肢，冰凉的手将关小童冰的一激灵。
　　感受着林傲变着花样玩弄自己，她却只能被动的欣然接受着。
　　就连林傲那恶趣味的称呼，她也毫不犹豫的答应了。
　　“以后叫我爸爸！”


第一百三十章 抢？从对方妹妹开始
　　红着脸继续说到。
　　“爸爸~鹿含的妹妹比我们小一岁，今年14，和我们一个学校在读初二.”
　　说到这里，她的那种做坏事的兴奋感却越来越强烈了。
　　“而且她也是我们学校的校花之一，要是爸爸想玩她，我可以帮你把她约出来哦。”
　　看着眼前满是讨好笑容的小脸，林傲知道自己的调教是越来越成功了，以后一个跟着大魔王到处做坏事的小魔女就要诞生了。
　　向方天吩咐到。
　　“去，把那小子放下来，我现在不想杀他了。”
　　如今的方天更加成熟了，经过这件事他更知道什么叫伴君如伴虎，脸上也不再像往常一样嬉皮笑脸，只会一丝不苟的去完成林傲交给030他的任务。
　　鹿含刚被放下来，不顾自己身体的重伤，挣扎着爬到林傲脚前痛哭流涕磕头道。
　　“林大哥，林爷爷，求您别去伤害玲玲，她还只是个天真无邪的孩子，以前全是我鹿含的错，您要出气，就拿我出气，您想怎样我都没有怨言，只求您能放过玲玲还有我的父母。”
　　林傲嘴角的笑意更盛了。
　　没想到鹿含还是个妹控，把自己的妹妹看的比父母还重。
　　他一脚将鹿含踢倒在地，微微一笑却如恶魔般说到。
　　“你没有跟我讨价还价的余地，或者配合我，或者你全家死无全尸，自己选择吧。”
　　被踢翻在地的鹿含如丢失灵魂的傀儡，一动不动。
　　林傲眉头一皱，这样这小子还怎么配合我。
　　想一会林傲才继续说到。
　　“我至少对自己女人还不错，虽然你女朋友和妹妹被我抢了，但是至少你也拯救了家人，而且在将来有我助你前途无量，还怕找不到别的女朋友？”
　　你还别说，人就是需要理由的动物，刚才还如傀儡的鹿含此时眼里终于有了一丝生气，声音嘶哑的问到。
　　“你说的是真的吗？”
　　林傲淡淡说到。
　　“你也看到了，说放了方天他也不没事，况且以后你是我的大舅子，杀了你，你妹妹岂不是恨死我了？”
　　鹿含想想也有道理，对方只不过是喜欢霸占别人妻女的滋味，如果是长期的话，就不会做出这种自毁长城的事，一想到妹妹那天真可爱，绝美如花的娇憨模样，鹿含心里就是一痛，他是真的疼爱关心自己的妹妹，而不是林傲说的妹控。
　　最后他只能安慰自己，至少妹妹以后再也没有人可以欺负她了，因为世界上最邪恶最强大的恶魔看上了她。
　　鹿含苦笑到。
　　“希望你说话算数！”
　　林傲并没有再说什么，直接向鹿含射出一道生死符。
　　“生死符的滋味你自己也看到了，希望你出去以后不要做傻事。就算你不在乎自己的性命，也要考虑一下你的家人怎么办，吩咐那些杀手也只是我一句话的事情。况且我还有要事需要办，近期也不会去找你，你自己也可以做好心理准备。”
　　说完转向方天吩咐道。
　　“你带这小子出去吧，他家里你也派人盯住，一旦有异动.”
　　说着林傲做了一个抹脖子的动作。
　　看在眼里的鹿含一惊，他正准备回家后就动员父母搬家，投靠国外的亲戚，没想到林傲直接封了他的后路。
　　心里再也不敢起一点异心，随着方天离开了这个噩梦般的鳄鱼园。
　　已经习惯了林傲玩把小脚的关小童，还时不时顽皮的用豆蔻轻挠林傲的手心，那个隔着顺滑白丝的触感让林傲十分舒服。
　　关小童皱着可爱的小脸疑惑的问到。
　　“爸爸真的就这么放他走了，而且以后还要助他飞黄腾达？要是小童的话，肯定只是许一个虚假的诺言，先让对方乖乖听话，才好实行后面的计划.”
　　陈都灵诧异的看了关晓彤一眼。
　　对方身上黑暗的气息让她感受到了浓浓的威胁感。
　　黑暗女王只需要一个，多了在林傲心里就没有特熟感了。
　　想着便用凌厉的眼神看着关小童。
　　所以就让我们来证明谁才有资格吧。
　　而鹿含这边，如同关小童所言，林傲真的就这么放鹿含走了，没有做任何打算吗？
　　然而我们都不得而知，这件事也只有问林傲自己了。
　　（新建裙子：**欢迎大家来玩。今天只有四章，因为我要构思后面的邪恶剧情，明天六章，大家晚安）。


第一百三十一章 别人的永远是最好的
　　“飞黄腾达是真的，毕竟我已经抢了他的女朋友，还要抢他的妹妹，送他一场富贵也是应该的。”
　　不过确实如关小童所言，林傲在鹿含身上还动了点手脚，也没什么，其实就是让一股阴寒之气断了他的一条筋脉，导致他再也举不起来而已。
　　林傲停止了玩把关小童，揉了揉她的小脸笑道。
　　“本来只是想买个手机，然后去魔都市，没想到却遇到你们，你说我是不是有点倒-霉？”
　　你倒霉？我们倒霉还差不多。被你拆散不说，还要绿人家全家，就没见过你这样的人，就像鹿含说的一样，你就是一个恶魔。
　　当然这话关小童也只敢在心里想想，在林傲面前，她的本能就是当一只乖猫咪。
　　“爸爸不要生气嘛！还不是怪那个臭鹿含，他说今天水果X发售，还要我跟他一起请假出来买手机.”
　　关小童突然一愣！
　　“糟了，爸爸，我和鹿含只请了一节课的假，现在耽搁了这么久，学校肯定要给我家打电话，说不定一会我妈妈就要打电话给我，这可怎么办……”
　　关小童满脸焦急的说到。
　　打电话给家长？
　　林傲在心里感慨的同时，又有些好笑。
　　这是自己多久之前的事了。
　　自从自己得到系统之后，这些鸡毛蒜皮的小事已经不知不觉离自己远去了。
　　恐怕就是自己的后代也会如此吧……
　　将脑海中乱七八糟的想法抛开，林傲才对关小童说到。
　　“将你学校的电话给我，我来帮你搞定，毕竟你以后还是要学习点知识的，等我帮你请完假，我再带你去个地方。”
　　听林傲说完，焦急的关小童一愣才试探性的问道。
　　“爸爸不准备今天让我回去上课吗.”
　　嗯？
　　林傲的眉头皱了起来。
　　难道关小童还想着怎么从我手中逃走？
　　心中虽然不满，表面却平淡的问道。
　　“怎么，不愿意跟我去其他地方？”
　　关小童深色惶恐，刚才林傲就是这个语气对地上的4具尸体说话的，然后他们就死了。
　　她当然不知道林傲不会杀她，搂着林傲的脖子不断送上细密的亲亲讨好到。
　　“好爸爸，人家已经在心里认定您是我唯一的老公了，只是人家有点怕妈妈说我.”
　　林傲淡淡的纠正道。
　　“不是老公。”
　　一直默不作声的陈都灵也淡淡笑到。
　　“不是谁都可以称呼哥哥为老公的，你？”
　　“呵呵！”
　　陈都灵笑了一声后才不屑的说到。
　　“你还远远没有那个资格。”
　　被深深打击到的关小童泫然欲泣。
　　她不禁自爱自怜的想到。
　　难道自己只是可有可无的吗？
　　不理会两女之间矛盾，林傲将自己的想法说了出来。
　　“从今往后，你是我的女儿，在什么地方你都要这么叫。不是干爹，是爸爸知道吗？”
　　心思灵巧的关小童一下便领会了林傲话中的意思。
　　原来这只是爸爸的恶趣味。
　　她悄悄的向站立在林傲身后的陈都灵翻了一个白眼。
　　哼！
　　谁赢谁输还不一定呢。
　　当女儿可要比妹妹老婆什么的受宠多了。
　　到时候你们就羡慕去吧。
　　林傲低头看着关小童的眼睛，那满满的小得意丝毫逃不过林傲的眼睛。
　　拿出刚买的三部手机。
　　里面已经装好了手机卡，将其中两部给了陈都灵和关小童。
　　她们两个一个是学生，一个家里条件不好，如果没有遇见林傲的话，短期内是不可能用上这种价位的手机。
　　不得不说，虽然华夏米国两强并立，但是双方的国民都有个臭毛病。
　　他们都认为对方的东西比自己好。
　　在米国华为手机销量火爆，死死的压住水果手机。
　　而在华夏华为手机却只能屈居第二。
　　（加裙**每晚发红包哦，欢迎大家进来聊天吹水讨论剧情，最重要的是扑街作者每天发红包嘿嘿）。


第一百三十二章 请假理由
　　这件事告诉了我们，别人的东西总是最好的。
　　嗯，就像林傲一样，总是惦记着别人家的妹子。
　　陈都灵已经是大学生了，林傲送她手机她也只是看了几眼，便继续为林傲按摩。
　　关小童虽说要比鹿含懂事，到底还是孩童心性，拿着手机玩的不亦乐乎。
　　林傲笑着摇了摇头，在关小童小脑袋上敲了一下。
　　“刚才你还着急的不得了，现在却什么都忘了，还不快给学校打电话！”
　　关小童其实也是有点唏嘘的。
　　鹿含梦寐以求的手机不但没得到，反倒赔了夫人又折妹，最后反而是自己毫不费力的得到了。
　　这还真是人生最大的讽刺。
　　林傲催她打电话，关小童爽快的认了个错后才对照着自己的手机拨打老师电话。
　　就在她按完号码后才反应过来，拨通之后，自己要怎么跟老师说。
　　难道告诉她自己被一个坏人劫持了，等下他还要吃了我？
　　关小童实在想不出其他理由了。
　　最后她只好将求救的目光递向林傲。
　　林傲也是好笑的看着她。
　　别看关小童是个学霸，以后还将是心机女王，至少现在她还不是。
　　没主见是她现在最大的毛病，从鹿含指使她用补习费买手机就可以看的出来。
　　林傲也不指望她能想出什么办法了，既然她已经按下了号码，接下来的事情让自己来处理就好了。
　　电话接通，对面是个中年哦巴桑的声音。
　　“您好，请问那位！”
　　这是一个新手机号码，对方显然不知道林傲的来意。
　　“我是林傲，关小童现在在我这里。”
　　林傲说话简洁的毛病又犯了，这让本来简单的对话一下子复杂了起来。
　　“你……你……你不要乱来，你是为了钱吗，关小童她家很穷的，你根本勒索不到什么的，而且你也别想对她乱来什么，我告诉你，虽然她看着很高，其实未满14岁，你要是乱来的话，小心死刑……”
　　林傲……
　　关小童……
　　“关小童现在正跟我在一起，她不小心蹭上了我的尼赛格，我也没想让她赔偿，只是想帮她请个假，一起跟我去办个保险理赔。”
　　听林傲把事理清，对面显然也发现了点端倪。
　　只见欧巴桑的声音颤抖了起来，惊喜的问道。
　　“您是上了新闻头条的林傲先生吗？”
　　“嗯！”
　　林傲不想跟对方多聊，于是直接承认了自己的身份。
　　“哇！请假好的没问题，您真是好先生，这么贵的车子竟然说不用赔就不用赔，小童可是我们学校的尖子生，要是真的摊上巨额赔偿的话，她这辈子可就完了……对了我们学校一定要感谢您，您有时间.”
　　实在受不了这个欧巴桑的长篇大论，林傲直接挂断了手机。
　　耳根子清静了下来，搞定了请假的事，林傲正准备带着关小童离开，却见她傻愣愣的看着自己。
　　只见她满脸呆萌的问到。
　　“林傲，是有好多大厦的那个林傲吗？”
　　见关小童也听到了，林傲便不再瞒她点了点头。
　　得到林傲承认，关小童一下圈住了林傲的脖子，兴奋的大喊大叫。
　　“耶，人家的爸爸是亿万富翁……我有一个亿万富翁的爸爸.”
　　反反复复那几句，一直在那激动的重复着。
　　林傲可不想再耽误时间，索性连关小童的鞋子也不拿了，直接公主抱抱着她向外走5.2去。
　　尼赛格one1，特殊的车窗只能里面的人看得见外面，而外面的人却看不见里面。
　　将所有车椅躺下，暖气阵阵、温暖如春。
　　此时陈都灵和关小童已经除去了打底袜和裙中纯洁的保护。
　　一人分坐一边。那小巧洁白的玉足轻轻抬起，夹着薛牧那里慢慢地摩擦，同时裙中光景也一览无遗。


第一百三十三章 花开并蒂
　　“爸爸总是盯着人家小脚丫，肯定是个可恶的足控，人家要用脚丫代表正义消灭邪恶。”
　　“哥哥那天偷看人家的脚，我也看见了，童童我们一起攻击他的弱点，看他以后还敢不敢欺负我们。”
　　在这方面，一直针锋相对的两人也难得的统一起战线来。
　　林傲倒吸了口冷气，爽的飞起。
　　虽然两人都是雏，可并不妨碍天赋异禀啊！
　　最后两人竟然配合起来，一人一只脚丫合成一个弓形，完美的合围起来。
　　林傲一边抓住一只小脚丫捏揉起来，一边看着那仙境里美妙的风景，简直美似神仙。
　　然而这些终究只是小道耳，最终还是要见真章的。
　　被嫩柔的脚底挑起了性质，林傲俯下身对着两人09的小最一边亲了一下，才缓缓说到。
　　“从今天开始，你们就是我林傲的女人，生也是，死也是！”
　　陈都灵还有小萝莉关小童对视一眼，接着同时认命般的放开了身心。
　　随着话音，身躯微沉，林傲感到自己进入了极致的紧窄，有一道阻碍，一触即破，鲜血缓缓淌流。
　　先是校花，然后是萝莉校花。
　　并蒂花开，林傲以帝王之姿驾临。
　　随后便是软软糯糯带些稚嫩童音的嗓音，还有清灵高洁带着清脆少女百灵的嗓音。
　　起此彼伏！
　　“小童把小脚给我亲一下。”
　　接着林傲便将几只嫩粉白皙的豆蔻晗住。
　　本来就在冲击下摇摇欲坠的关小童更是凄惨。
　　不断的雪呼到。
　　“爸爸……爸爸……小童的好爸爸……你去找都灵姐姐好不好。”
　　刚刚才得到休息机会的陈都灵顿时气不打一处来。
　　“什么都灵姐姐，哥哥是你的爸爸，我就是你的妈妈，既然爸爸那么疼爱你，你还是老老实实的接受吧。”
　　关小童已经无力再争辩了，她也不知道该高兴自己得到爸爸更多的宠爱，还是该悲哀自己被欺负成这个样子。
　　最后所有的无奈只能化作一声声软软糯糯的童音在车内游荡。
　　最终关小童还是被林傲送回家休息去了。
　　当关小童的父母得知，自家宝贝女儿擦伤了人家价值上亿跑车的时候，差点没吓晕过去。
　　最后林傲告诉他们不需要赔偿，他们才松了一口气。
　　看着林傲离开的背影颇为不舍。
　　关母感叹道。
　　“多好的小伙子，不禁不需要赔偿，还亲自送我们家‘受伤’的小童回来，简直是打着灯笼都难找的好男人啊！”
　　关父翻了一个白眼呛到。
　　“我看在你眼里是打着灯笼都难找的好女婿吧！”
　　不理跟自己唱反调的关父，关母又向关小说到。
　　“以后不准再跟那个叫鹿含的小白脸来往知道没？我好不容易才要来别人的电话号码，以后你没事要多联系知道没。”
　　这回轮到关小童翻白眼了。
　　“还用得着你要，我手机里就有好不好。”
　　暗自捏了捏手中的手机，这不仅是新爸爸送给自己的礼物，里面还有他给的一个月零花钱100万。
　　我的天呐！这样算的话岂不是一年后我就是千万富婆了。
　　关小童机灵的眼珠子067乱转。
　　下次自己穿小学生的衣裙，再配上萌萌的泡泡袜，说不定还有机会成为亿万富婆呢！
　　而且我还有一张底牌，爸爸肯定会喜欢？
　　下次将蒋依依那小妮子约出来。
　　然后再~~~
　　嘿嘿~~~
　　不理彻底黑化的关小童，此时林傲已经开着他的座驾带着陈都灵来到了深市国际机场。
　　看着近在咫尺的机场林傲感叹道。
　　终于要离开这个城市了吗？
　　虽然只有短短几天，遇见的人和事却让林傲感觉过了很久。
　　虽然有些不舍，自己的目标终究是星辰大海。
　　魔都市，你准备好了吗？
　　我林傲要来收租了！


第一百三十四章 保持队形
　　机场特殊业务办理处接待员此时一脸的难以置信。
　　“先生我有些没听清，请您再重复一下您的要求好吗？”
　　带着陈都灵的林傲此时一脸的无奈。
　　他就知道会这样，不就是包飞机吗？
　　用得着这么大惊小怪吗。
　　林傲再次淡淡的对工作人员说到。
　　“我要订三架飞机去魔都市，随行的人包括我还有我的女朋友另加一辆跑车。”
　　这次接待员总算是听清楚了。
　　不过还有一点她还是没搞明白。
　　“先生，就算您和您的女朋友坐一架飞机，您的跑车占一架飞机也只需要订两架，为什么您一定要订三架呢？”
　　为什么要订三架？
　　因为我有强迫症！
　　但是这个理由拿出去实在太没有逼格，得换个说法才行。
　　林傲飒然一笑，说到。
　　“一架飞机领航，两架飞机护航才能保持队形。要是只有两架的话，别人会以为只是运货的，你觉得对吗？小姐。”
　　接待员小姐长大着嘴巴，赞同不好，不赞同也不好，最后只好向自己的上级领导汇报了。
　　“先生不好意思，您的订单已经超出我的授权范围，我需要向领导汇报，让他来处理。”
　　林傲耸耸肩，示意她随意。
　　不一会一个一身西装革履的中年男人赶了过来。
　　随即就是一愣。
　　当他听下属报告，有一个男人要一次性订三架商务飞机时，他是蒙蔽加惊喜的。
　　多少年没有碰到这么大的单子了。
　　平常就算是那些顶级富豪，也只是租一架飞机带上所有的随行人员就很拉风了，这种一次性三架的，他都不知道说什么才好。
　　来到接待台这边，他第一眼看见林傲时就愣住了。
　　原以为是那位赫赫有名的大佬。不是老年也是中年人，没想到他会这么年轻。
　　不过愣神可不是什么好习惯，这么多年的接人待物，让他一下子便反应过来。
　　只见他满脸笑意的向林傲问道。
　　“先生请问您订三架飞机，是有很多随行人员吗？我建议您可以让他们先行检查，毕竟人数多了登记时容易出乱。而且鉴于您一次性订机三架，我们可以专门为您准备等级窗口和检查口.”
　　经理还在那里滔滔不绝的为林傲解说着，招待小姐突然插了一句。
　　“经理，这位先生所有随行人员包括他在内只有两个人。”
　　经理……
　　今天不是愚人节啊，开这种玩笑适合么！
　　不管自己经理的蒙蔽。
　　招待员继续说到。
　　“这位先生需要服务的只有两人，包括一辆跑车。而且他订三架飞机给我们的理由是可以保持队形提高出行形象。”
　　经理……
　　机场经理这回是真的无语了，只见他苦笑到。
　　“先生，现在我们国家都提倡出行节俭，环保出行，虽然您确实可以为我们带来效益，但我还是建议您订一家飞机或是坐头等舱也行，至于您的跑车我可以托人用船运拖过去。您看这样可以吗？”
　　林傲带着莫名的笑意，看着眼前的经理。
　　原先的华夏就是缺少这样的人才才会被百姓一直诟病，而这个世界能跟米国双雄称霸，跟拥有打量真正为国家考虑的人才是脱不开关系的。
　　算了想这么多又跟自己没关系。
　　林傲微笑的点了点头。
　　经理一喜。
　　“先生您是答应了我的意见吗？那您是订一架飞机还是坐头等……”
　　“我还是订三架，赶时间，希望你快点。”
　　经理……
　　我能说一句卖麻批吗？
　　你不同意瞎点个什么头。
　　最后经理只能无奈的想到。
　　算了，我只是尽自己的一份力就好了，钱是对方的，想怎么花就怎么花吧。


第一百三十五章 包飞机没有艳遇
　　“林先生，您既然都这么说了，我这就给您去调度，不过需要您在贵宾室等一会了。小梅，先送林先生去贵宾室。”
　　经理说完，就在满脸无奈中给林傲安排去了。
　　贵宾室里，林傲和陈都灵的到来吸引了所有人的目光。
　　不管是陈都灵的女仆服，还是林傲那张帅的天怒人怨的脸，都牢牢的吸引了所有人的目光。
　　但是贵宾室毕竟都是有身份的人，也没有出现什么狗血看林傲不爽出来打脸的剧情。
　　所有人都在惊艳后或聊天，或偷看着林傲陈都灵继续等着飞机。
　　“尊敬的旅客们，飞往魔都市的K4731航班飞机990就要起飞了，请旅客们带好行李准备等级。”
　　一些旅客在失望中走向登机口开始检查，还时不时回头看向林傲这边。
　　其实林傲原本也可以坐上这趟飞机，只不过在曦曦系统小萝莉的潜移默化中，事事都要符合自己的档次身份，也就不可能去坐这趟航班。
　　林傲还是有些失望的，毕竟很多男主都是在飞机上遇到女主的，他也很想尝试一下这种感觉。
　　如果自己包订飞机那是绝对没可能遇到的。
　　就在林傲胡思乱想的时候，登机口传来一阵焦急却如银铃般的声音。
　　“真的……你要相信我，我的机票刚才还在手里，可能因为拿什么东西才遗落了，你能让我先上飞机再补办机票吗？”
　　登机口小姐礼貌的回绝到。
　　“不好意思，我真的没办法答应您的这个要求，而且后面还有很多乘客等着登机，麻烦您能让一下吗？如果您真的遗落了机票，我们会原价给您退票的，请您再订购下一个航班的机票吧。”
　　“可是我有急事去魔都市，您就放我.”
　　银铃声的主人还没说完，就被后面的人不耐烦的打断了。
　　“小姐，请你有点素质行吗，谁去魔都市没有点急事呢？你一个人堵住了我们这么多人，想想也知道我们的心情跟你也差不了多少吧。”
　　少女也知道自己做得不对，而且后面不满的人越来越多了，看意思登记人员也没有放自己过去的意思。
　　少女叹息一声。
　　哎~算了至少要再今天赶过去，还是去重新买一张机票吧。
　　说着便想出口走去，而他出去就必须经过林傲坐的地方。
　　林傲打量着眼前的少女。
　　一个前世熟悉的面孔又出现在他眼前了。
　　杨小紫！
　　前世的夏雪、邱莹莹，甚至是碧瑶。
　　这世界大多数明星的命运都被改变了，也不知道现在的她是哪个身份。
　　扎着洋气的秀发，身着简约，下方是一条紧身牛仔裤，脚上踏着一双高跟鞋。
　　光这一身打扮就可以否定不少身份了。
　　当杨小紫走到林傲面前时，林傲伸出一只手拦住了她。
　　杨小紫看着眼前的林傲，有些诧异。
　　如同所有见到林傲的女孩一样，不是想着怎样吸引他，便是自卑的退却三尺，只敢远远观望，她就属于后者。
　　而且她觉得躺在林傲腿上休息的女孩远远比她漂亮，更不敢生出其它心思。
　　不知为何这个世界上的熟悉的脸孔都要比前世美太多了，用一句话来形容的话。
　　那么林傲会说，这里是二次元吗？
　　所以杨小紫长得与陈都灵也只是平分秋色，觉得不如对方只不过是她自己妄自菲薄罢了。
　　她有些怯怯的看着林傲，不知道对方突然拦着自己干什么。
　　她当然不会觉得是自己吸引了她，或者使对方想要刁难自己也说不定。
　　杨小紫用快哭出来的声音小声问道。
　　“对不起，请问您认识我吗?或者是我以前不小心得罪过了您？”
　　（今天的红包以发，还没抢完，大家快点下手吧，以后天天都有哦！再发一遍裙号：**大家晚安）。


第一百三十六章 她还会回来的
　　林傲指指自己身边的空位笑道。
　　“想必你误会了，你并没有对不起我的地方，我只是看小姐你好像遇到了什么困难，可以坐下来和我说说，或许我有什么可以帮到你的地方。”
　　靠在林傲怀里休息的陈都灵听到林傲的话，会心一笑。
　　想必是哥哥对这小姑娘又有什么想法了。
　　他从林傲怀中坐起身来，同样对杨小紫善意的笑道。
　　“这是我哥哥，他为人比较热情，而且我也看出你有什么困扰，或许他真的可以帮你呢！”
　　杨小紫呆萌的看着眼前的这对“兄妹”，她原本还以为对方是准备找她麻烦，没想到对方真实的想法确实想帮自己。
　　不过越是这样，杨小紫越是害怕，害怕对方知道自己是从小地方来的穷姑娘，会瞧不起自己。
　　她急忙摆着双手拒绝道。
　　“不……不……不用了，真的不用了，只是一点小事情而已.”
　　一句话还没说完，慌张的杨小紫转过身就想逃离这里。
　　对方帮她，她真的很开心，可是自己只是个灰姑娘，怎么配得上王子的恩情了，只有待在属于自己的茅草屋里，那里才是属于自己最终归宿。
　　越想越自卑，杨小紫的美目已经开始泛红。
　　突然！
　　她感觉自己的手被拉住了。
　　小脸也开始泛红。
　　这时能拉住自己的，除了身后的他还能有谁呢？
　　我……我……该怎么办。
　　陷入慌张的杨小紫，挣脱也不是，傻站着也不是办法。
　　陷入两难的她最后只好保持着这个怪异的动作，一动不动。
　　林傲也是无语。
　　他就没见过比这姑娘还要害羞的人，自己话都没说完就想离开。
　　都不知道说什么才好。
　　林傲怕她一会又害羞的逃跑了，也不松开她的手，淡淡的说到。
　　“恰好我也要去魔都市，手上也有空余的位子，看你比较急，为什么不考虑跟我们一起走呢？”
　　然而林傲还是低估了杨小紫的决心，她觉得自己可以买到票，又害怕跟林傲待的时间长了自己无法自拔，哪还肯多呆。
　　从林傲手中抽出自己的小手，再次道了一声歉。
　　“对不起，打扰了。”
　　说完不再给林傲机会，快速的向出口那边离去。
　　一旁一直文静少言的陈都灵这回也笑出了声来揶揄到。
　　“原来哥哥也有被女孩子拒绝的时候，我还以为哥哥永远都是战无不胜呢！”
　　林傲脸上没有丝毫的挫败感。
　　人的性格本来就是多样化，也不指望每一个人都会拜倒在他的魅力之下……
　　而且他也未必会输。
　　林傲捏了捏陈都灵的小琼鼻，温柔的笑道。
　　“我们来打个赌怎么样？”
　　“哥哥先说什么赌，不然的话以哥哥那么聪明的人我肯定会吃亏的。”
　　“哟！你还是魔都大学的高材生呢，就这么没有自信？”
　　“自信有什么用可以吃吗？还不是被哥哥欺负的死死的。”
　　见这小丫头不上当，林傲笑着摇了摇头，干脆就说了出来。
　　“我们就赌那个女孩还会不会回来找我怎么样？”
　　陈都灵立刻抢答到。
　　“那我赌她会回来，你赌她不会回来。”
　　是谁说过一句话，千万不要娶太过于聪明的女人，要不是自己的一番机遇，估计一个陈都灵5.6就要把自己整的够呛，更别提什么开后宫了。
　　林傲宠溺的在陈都灵的樱花上亲了一口，才在她耳边轻语到。
　　“可以啊，要是你赢了哥哥晚上奖励你一朵雏菊怎么样？”
　　刷的一下，陈都灵的脸瞬间通红。
　　现在网络这么发达，她怎么可能不知道雏菊是什么意思。
　　上次林傲还想这么祖尔来着，只不过那天人太多，导致他没得逞，现在反而瞄上了自己。


第一百三十七章 欢乐颂邱莹莹
　　陈都灵声如蚊音的喏喏到。
　　“哥哥想要还不是一句话的事，还用打什么赌。”
　　林傲笑了笑，他当然不会告诉她，这便是情侣之间的乐趣，要是直接了当还有什么乐趣而言。
　　林傲与陈都灵又待在一起腻歪了一会，眼尖的林傲一下子便发现了躲在门口向这探望的杨小紫。
　　林傲哑然一笑，向她招了招手。
　　杨小紫确实去了售票处，售票员歉意的告诉她，今天飞往魔都的机票已经售完。
　　除非她能像林傲一样租一整架飞机，不然的话她也就只能等到明天了。
　　这次杨小紫是来深市出差的，机票也是由公09司报销。
　　要是今天不能回去的话，机票就不能算作出差公费里。
　　以杨小紫每月4000的工资，根本承担不起。
　　这就是她一定要今天回去的原因。
　　要是自己出这上千块的机票钱，可能下个月她就要吃土了。
　　犹豫再三，她还是回到了候机厅。
　　可是走到门前，杨小紫却再也迈不出第二步了。
　　直到林傲向他招手，她才咬咬牙走了过去。
　　知道对方并没有买到机票，林傲却明知故问到。
　　“买到了机票吗？干嘛一直站在门口，来我旁边还有空位，坐下来一起等吧。”
　　看着眼前带着温暖笑意的林傲，杨小紫差点没哭出来。
　　自己刚才还信誓旦旦的说，只是一点小事情，现在还怎么向对方开口。
　　刚刚被林傲叫过来的杨小紫，现在又有了逃跑的冲动。
　　林傲看了杨小紫一眼，差点没笑出声来。
　　他也没做什么坏事，为何却有一种欺负良家的感觉。
　　林傲笑着想到，要是再这样下去，搞不好又要把她吓跑了。
　　“没买到票吗？跟我们一起走吧，相遇既是缘分，不用那么客气。”
　　林傲知道杨小紫脸皮薄，叫她主动答应是不可能的，他也就没问对方的意见，直接就做了决定。
　　为了打开话题林傲接着问道。
　　“还不知道你叫什么名字呢？”
　　被林傲强拉着坐下，本来有些坐立不安的她，见林傲终于问了一个她可以接受的问题，才开始了真正的聊天。
　　只见她脸红的回答到。
　　“我叫邱莹莹，非常感谢您的机票，而且我不会白坐的，待会我就将机票钱还给您。”
　　邱莹莹？
　　就算林傲真的有准备，也还是有点吃惊。
　　明星的人生经历改变并不稀奇，现在竟然连欢乐颂都融合进了这个世界，难道家有儿女也存在?
　　林傲想想，还真有可能。
　　毕竟一个是邱莹莹一个是夏雪，从本质上来讲还真不是一个人。
　　呵呵~
　　感觉这个世界越来越有意思了呢！
　　思考也就是一瞬间的事，林傲好笑的对杨小紫……
　　哦！不，因该是邱莹莹说到。
　　“你真的想要还我机票钱？”
　　邱莹莹一愣。
　　怎么感觉对方有些不相信我能够付得起机票钱。
　　再说机票钱可以找公司报销，这位英俊的先生那么热情，我怎们能让他遭受损失呢。
　　想着邱莹莹第一次语气变的坚决起来。
　　“非常谢谢您的帮助，但是机票钱我一定会给您的，请您相信我。”
　　林傲莞尔一笑，对方都这么说了他还能说什么。
　　“你要给就给吧。”
　　想到什么，林傲又对邱莹莹说到。
　　“还有，027别一直您的您的，你可以叫我林傲，或者其他什么都行，一直您的叫我太奇怪了。”
　　邱莹莹也察觉到这样是有些奇怪，只是她也不知道怎么称呼对方好，不过既然他已经告诉自己他的名字，那就叫他林先生吧。
　　就在邱莹莹心中打定注意的时候，恰巧航班广播也响了起来。
　　“尊敬的林傲先生，您预定的三架客机已调度完毕，准备起航，请您尽快登机。”
　　“尊敬的林傲先生，您预定的三架客机已调度完毕，准备起航，请您尽快登机。”
　　“尊敬的林傲先生，您预定的三架客机已调度完毕，准备起航，请您尽快登机。”
　　贵宾室，全场寂静！
　　（今天加班，回来晚了，10点才开始码字，而且困得不行，只能先码两章了。明天会尽量多写一些。今天的红包也发了，裙**）。


第一百三十八章 我坐上了什么飞机
　　邱莹莹一脸呆萌的看着林傲。
　　三架飞机？
　　难道他订了三家不同飞机的机票？
　　可是他和他妹妹也只有两个人呀。
　　邱莹莹呆萌萌的，其他人却心里明白的很。
　　邱莹莹能坐商务舱也是托了公司的福，根本不知道还有包机这事。
　　众人这是看林傲的眼光顿时不一样了。
　　海航旗下的金鹿公务航空波音787Dreamliner，这是顶级奢华的公务机，内部装饰极致华丽，里面甚至办过珠宝展，载客上限为19人（普通787一般能载300人左右），包机费用达到每小时180万元，从深市飞往魔都市需要2个小时，再加上预定的是三架飞机，差不多就需要1080万的费用。
　　要是真的属于大型企业集体出外公干还算划算，只是两个人加上一辆跑车，这种花费除了顶级豪门，根本没有人负担的起，在众人看来，这种行为简直是丧心病狂。
　　“天呐！英俊又有气质，原以为只是外貌出众，没想到还这么有钱，光包机费用就要一千多万吧！怕是什么豪门贵少。”
　　“是呀，多般配的一对金童玉女，而且我看他还在帮助那个小姑娘呢，有才有礼貌还这么热心，一看就是大家族培养出来的接班人，要是能结识一番就好了。”
　　“哎！你就别想太多了，我们顶多算是普通人眼中精英，跟人家一比什么都不算了，还是打消自己不切实际的念头吧！”
　　登机口前，邱莹莹迷迷糊糊的跟在林傲身后，她到现在都没搞清这到底怎么回事。
　　只是已经就差临头一脚了，再想退却已是太晚。
　　只好跟着林傲一起上了飞机。
　　原以为是那种300个座位，分为经济、商务、头等舱的那种。
　　这金碧辉煌的内部装饰是什么鬼，这么大的空间中间只有几个真皮沙发？
　　这时比普通客机上空姐更高一个层次的6名美丽空姐站定，统一的鞠躬道。
　　“欢迎先生乘坐我们本航次飞机，我们是客机的服务人员，客机上配备浴室、豪华卧室、会议室、电玩室、宠物室等等，本次旅途时间两小时15分钟，随时欢迎先生的呼叫，竭诚为您服务。”
　　说完便分散到各个位置站定。
　　邱莹莹将一切都看在眼里，直到工作人员退下她才送了一口气。
　　林傲已经和陈都灵坐在了真皮沙发上，邱莹莹却还怯怯的站在那里。
　　林傲莞尔一笑。
　　“还站在那干什么，一会飞机就要起飞了，你也不怕摔着。”
　　邱莹莹这点基本常识还是有的，只好拘谨的坐在离林傲最远的那个位置上。
　　还没坐稳她就惶恐的问道。
　　“林先生，这是什么飞机，我怎么从来没有见过，而且这么大一架飞机才坐我们三人，是不是太浪费了。”
　　那几个空姐见邱莹莹说的这么有趣，都扑哧一声笑了出来。
　　还是比较靠近林傲的那名空姐替林傲回答了这个问题。
　　“这位小姐，您有所不知。我们的航班并不属于普通客机，而是由国际集团运营的私人包机业务，费用为每小时180万华夏币。当然不可能像那些客机一样坐那么多人。”
　　说完还颇为羡慕的看着邱莹莹。
　　也不知道哪来的乡下丫头，竟然能得到如此特殊的青睐、
　　不止是她，基本上飞机上所有的人都是这么想的。
　　只是她们毕竟经过专业的培训，不敢随便上前搭讪，不然以林傲的条件，早就被她们挤爆了。
　　180万一个小时！
　　三级飞机，旅途两个小时。岂不是到魔都就需要花费1000多万。
　　（今天五章，正式开启欢乐颂剧情，当然会很精彩，也不会一直是欢乐颂，还有王倩雪甚至是其它精彩剧情穿插在内，大家敬请期待。）。


第一百三十九章 傻乎乎不吃套路
　　天呐，我住的欢乐颂一整套房也才500多万，光这一趟岂不是顶两套房。
　　而且我一个月才4000的工资，需要我多少个月的工资才能坐一趟呢？
　　啊啊啊！
　　终于抓狂的邱莹莹脑海已经快要爆炸了。
　　随便在机场遇见一个人，就是这种级别的神豪，刚才自己还说要还机票钱，现在可怎么办呀。
　　偏偏在她抓狂不已的时候，林傲却哪壶不开提哪壶。
　　坏笑到。
　　“莹莹小姐，我们三个人按机票钱你应该出60万，不过看在我们相识一场，算作朋友的份上，你给50万就可以了。”
　　邱莹莹直接哭了出来。
　　平时交房租生活用度基本上就耗光050了他的月薪，每个月还需要爸爸妈妈的接济才能在上海活下去，现在可好，直接欠了别人50万，要是被爸爸妈妈知道了非得急死不可。
　　见邱莹莹眼泪直往下冒，林傲也是无语。
　　原剧里她就爱动不动哭哭啼啼的，看来这和原剧也没什么区别。
　　说实话林傲闲着没事的时候看完了整部欢乐颂，这小姑娘的性格确实不太讨喜。
　　心思单纯容易被人骗，不听劝，做事鲁莽净添乱，被人渣上了还帮人家数钱，看的林傲都想赏她一巴掌。
　　不过现在遇见了林傲，算她比较幸运了。
　　被上那是肯定的，不过至少不会玩了就被甩。
　　至于那些小毛病都可以慢慢治，他林傲可从来不会惯着女人，该怎么样就怎么样，表现好了什么都有，表现得不好就先用棒槌教教她怎么做女人，况且只要经济势力达到一个层次，可以为女人解决任何问题，爱上你，离不开你也只是很简单的事。
　　挥手示意周围的空姐先下去，林傲才淡淡的说到。
　　“哭是解决不了问题的，我一开始就说过邀请你一起，你却说自己可以负担机票钱。做人就要一落千金，你说我说的对不对。”
　　虽然还在哭着，但是想想确实一直以来都是自己自以为是，只好委屈的点点头。
　　林傲继续说道。
　　“这次我初临魔都，也没有什么认识的人，只要你答应我带我好好转转，我就免了你的单怎么样！”
　　邱莹莹张大着嘴巴。
　　搞来搞去就这么简单的问题，什么好好转转，我看就是白送50万给我。
　　现在邱莹莹严重怀疑，林傲这个白马王子是不是真的看上自己这个灰姑娘了。
　　她擦了擦脸上的泪珠哽咽到。
　　“林先生为什么要对我这么好，我只是个普通的姑娘而已，我会答应您的要求，只是请您以后不要再做这种事了，我只是个农村来的姑娘，您要找就找像您妹妹那么出色的女孩子，是我自作多情也好，请您不要再这么对我，我们不是一个层次的人。”
　　说完就呆里呆气的坐在那里不说话。
　　林傲也不知道剧情发展到了哪里，不过剧情里面的邱莹莹确实是个固执加上傻里傻气的姑娘。
　　自己距离她太远了，有一种天上星辰，可望而不可及的感觉。
　　不过也无所谓，既然她不吃这一套，总有套路能让她吃。
　　先不要着急，可以先套套她的话，可以知道剧情发展到什么地步了。
　　从她还是冰清玉洁来看，那个白渣男还没登场，看来自己赶上欢乐颂的开头了，五个性格迥异的大美女还等着自己。
　　原本以为这次来魔都，只是为自己华夏第一豪宅还有王哲（王倩雪）的事，没想到又是一个新的开始。
　　算了还是先问问她一些事情打打前哨吧。
　　林傲微微笑道。
　　“好好好！没想到我随意的一番好意，竟然被你歪曲了这么多意思出来，倒是我的罪过了。”


第一百四十章 由奢入简难
　　邱莹莹也知道是自己的说的过分了，人家帮了自己这么多，最后还善意的变向免去了50万，打着灯笼也找不着这么好的人了。
　　她歉意的向林傲说到。
　　“我并没有那个意思，真的.”
　　林傲摆了摆手打断了她的道-歉。
　　温暖的笑道。
　　“好了，道歉的话就不用说了，本来就是我主动找的你。光聊这个也没什么意思，来说说你自己吧，比如说你住在哪里，做什么工作，原本是哪里人，毕竟我们也算是朋友了，互相了解一下总可以吧。”
　　林傲就是利用了邱莹莹的天真，不，更因该确切的说是傻。一点防备心都没有。
　　然而弱点就是弱点，愧疚之心下的邱莹莹就怎么将自己的底子掏的一干二净。
　　既然差距太大，没有机会在一起，那就做朋友呗，朋友只见普通的聊天总可以了吧。
　　在林傲的套路之下，邱莹莹就这样心门失守，像朋友一样跟林傲聊起了天来。
　　“我住在欢乐颂小区。”
　　“还有两个合租的小姐妹，一个叫樊胜美，还有一个叫关雎尔，我们关系可好了。”
　　“而且最近隔壁的2202，2203都搬来了新主人。一个在门口装了摄像头还冷漠寡言的，另外一个听说是个富家小姐，搬来的第一天就在房间里开party，吵得那个冷傲姐姐都报警了.”
　　说起自己有趣的事情，邱莹莹简直停不下来。
　　陈都灵笑意盈盈的看着林傲。
　　就知道这小姑娘不是自己哥哥的对手，刚才还一副我们咫尺天涯的气场，瞬间就被哥哥破解，看来离被攻克也不远了。
　　在邱莹莹的叽叽喳喳之下两个小时很快变过去了。
　　飞机顺利的在魔都机场停了下来。
　　当站在飞机下的那一刻，邱莹莹还有些难以置信。
　　就这么两个小时，自己就消费了60万，我的天呐要是给自己多好，那样便再也不用过每个月4000工资的苦兮兮生活了。
　　邱莹莹感慨的模样惹得林傲莞尔一笑。
　　这丫头在飞机上的时候，生怕亏了本，边和自己聊天边吃边喝就没停下来过，最后那几名空姐忍住笑意的表情林傲现在都还记得。
　　出了机场，工作人员便将林傲的超跑牵引过来。
　　如此炫酷的跑车不管到了那里都会吸引一堆人的目光，不想被骚扰的林傲直接拉着两女坐上了跑车急驰而去。
　　跑车上像个傻妞一样的邱莹莹一直摸着车上的装饰。
　　她现在就像活在梦里，飞机上的一切还可以理解为别人的东西，现在的这辆跑车可是林傲的私有物，那如同电影里面的科技让邱莹莹痴迷不已。
　　曾经的她梦想就是在魔都市能有一套房子一辆几十万的车子。
　　刚刚她坐的飞机就有两套房子，如今坐的车子又不知道值几千万，这样算自己的梦想也算变向实现了。
　　摸了一会又惆怅的安静坐了下来。
　　不属于自己的终究还是会离去，看着驾驶座上英俊的不像话的林傲，不知道问什么她有些心痛。
　　这样的王子也只有真正的公主才配得上吧。
　　一路上叽叽喳喳的百灵鸟又安静了下来。
　　透过后视镜看到这一幕的林傲无奈的摇了摇头。
　　这种女孩子工作是个白痴，情感是个白痴，生活还是个白痴，只有花瓶这个位置最适合她。
　　黏人撒娇卖萌才是她最拿手的，与其这么磨磨唧唧的还不如简单暴力的让她过上富豪的生活。
　　一个人由俭入奢易由奢入俭难，到时候恐怕她再也回不去了。
　　就这样飞机上的热闹变成车上的沉静，邱莹莹甚至忘了这是要去哪，就这样一路上沉默到目的地。


第一百四十一章 初见五美
　　直到那熟悉的公寓再出现在她面前，邱莹莹才知道林傲竟然把她带到了自己住的地方。
　　她蒙蔽的问道。
　　“你怎么知道我住在这？”
　　林傲哑然一笑，傻妞就是傻妞，说话总是傻得这么可爱。
　　“难道你不知道有个东西叫电子地图吗？输入欢乐颂小区，直接导航到目的地，很简单！”
　　不等她反应过来林傲直接说到。
　　“走吧，不是说要带我参观魔都吗？第一站就定在你家吧。”
　　邱莹莹嘟着嘴望着林傲。
　　这人怎么可以这样，没经过人家的同意就直接要参观人家的房间，不知道房间是女孩子私密的地方吗？
　　林傲说她是个傻妞还真没错，明明是去参观她家，在她眼里却变成了参观房间。
　　不过已经到了这里了再赶人家走，何况人家还帮了自己。
　　邱莹莹也就只好嘟着小嘴，不情愿的带着林傲向里面走去。
　　当然不情愿也是她嫌弃自己住的地方太小太差，会被林傲嫌弃。
　　说来事巧，刚进楼层林傲便看见了另外几个欢乐颂的美女在那里等电梯。
　　御姐风范的樊胜美，古灵精怪的曲妖精曲筱绡，还有林傲最喜欢的关雎尔。
　　披肩的长发，圆圆的萌哒哒眼睛，古典的小圆脸配上轻纱薄裙即文静又可爱，而且是可爱的不要不要的。
　　她们还没发现背后的林傲和邱莹莹，正在那听着曲筱绡说安迪的坏话呢。
　　曲筱绡最大的优点便是她那可以玩一万年的美腿，除了这意外便是那腻死人不偿命的甜美嗓音。
　　然而嗓音甜美并不代表这人性格也是如此。
　　例如此时曲筱绡便在用那甜美的嗓音毒舌安迪。
　　“哼！经过我的调查那辆保时捷911果然不是她的，我看这女人不是被包养了就是花瓶。”
　　林傲笑了笑。
　　看来曲筱绡还在为安迪报警的那件事耿耿于怀。
　　一直在林傲身边扮演乖乖女的邱莹莹见到自己最好的闺蜜哪还忍得住大叫道。
　　“小美姐，关关我出差回来了，想死你们了。”
　　说完就跑着抱了上去。
　　几个小姐妹顿时欢天喜地的又蹦又跳。
　　还是曲筱绡一眼看见了站在门口的林傲。
　　身为颜值控的她一下子就被林傲英俊的外貌吸引住了，毒舌不良少女秒变淑女。
　　“小邱，你怎么光顾着和自己姐妹聊天，还没介绍门口那个帅哥是谁呢。”
　　知道这时几人才发现门口的林傲。
　　身为女性首先第一眼都会被林傲的外貌所吸引住……
　　樊胜美一把抓过邱莹莹低下头来问道。
　　“莹莹，你不是去出差吗，从哪带回来这么一大帅哥，简直可以秒杀所有明星。”
　　邱莹莹也有些不好意思，不过她也没什么心机，直接说到。
　　“他是我路上遇见的，人很热情，所以我答应带他来家里参观一下。”
　　职场精英拍了一下邱莹莹的榆木脑袋，心里跟林傲想的一样，这丫头就是个傻子。
　　她哭笑不得的说到。
　　“你今天才认识他吧，什么人你都敢相信！长得确实很帅没错，可是帅能当饭吃吗，到时候你这丫头被人卖了还要帮人数钱，我都不知道说你什么才好。”
　　见自己最好的闺蜜姐姐质疑林傲她0.1顿时不乐意了。
　　自卑自己与林傲的差距确实没错，可是并不代表他不相信林傲的为人。
　　焦急的为林傲辩解到。
　　“他人真的很好的，我机票丢了，就是他让我搭同一班飞机我才能在今天赶回来的。”
　　樊胜美抚了下额头翻了个白眼。
　　点了邱莹莹额头一下嗔怒到。
　　“你这傻丫头，理由也要编个像样的，飞机又不是他家的，想让你搭就让你搭呀。”


第一百四十二章 欢乐颂从改变剧情开始
　　邱莹莹顿时着急起来。
　　“虽然飞机不是他家的，但是飞机却是他的租的呢，还一下子租了三架，费用都要一千多万呢！”
　　这回樊胜美不是哭笑不得而是彻底无语了。
　　连邱莹莹最好的闺蜜关雎尔也是满脸狐疑的看着她。
　　樊胜美无力的说到。
　　“包一架普通的客机只需要15万而已，3架也就45万，你的数学不会是体育老师交的吧。”
　　“才不是呢，飞机……飞机.”
　　嘴笨的邱莹莹说了半天也说不出个所以然来。
　　最后只好爆出另外一个证据。
　　“而且她的车也好酷呢，估计也要几千万呢，嗯~那个标志是个盾牌涂着红黄相间的颜色，你们知道是什么牌子吗？”09
　　樊胜美无奈的笑到。
　　什么乱七八糟的，这小丫头简直被洗脑了。
　　“樊大姐，是你眼力格局太小了吧，你不知道有一种飞机叫做贵宾专机吗，只有十几个座位，而且极尽奢华3架一千多万一点也不夸张。”
　　曲筱绡是富家小姐出身，比樊胜美他们眼界格局要高一些，她又看不上浑身冒牌A货还爱装模作样的樊胜美，再加上迷恋上林傲的颜值，便出来拆台了。
　　几女身后的电梯恰在此时开了。
　　一道高贵清冷的声音响起。
　　“你形容的那个标志是尼赛格的车标，一辆车的价值最起码上亿，而且不存在租的，所以小邱说的同时租三架飞机租金上千万是成立的。”
　　顿了下冷冷的扫了一眼曲筱绡。
　　“而且你刚才说我坏话，我也听见了，这笔帐咱们以后再算。”
　　听了两个高阶级层次人的发言，樊胜美还有关雎尔顿时愣住了。
　　这不是童话吧。
　　灰姑凉遇见真王子了？
　　按这架势恐怕不是哪国王子吧。
　　樊胜美再看看林傲那帅的不像样的脸，再想想对方的家境，心跳顿时加速。
　　一直信奉长得帅不能当饭吃，只有金龟婿是下辈子依靠的樊胜美顿时感觉自己的春天就要来了。
　　林傲也不是那种孤僻的人，见她们聊得差不多了主动上去打招呼。
　　林傲笑吟吟的打招呼到。
　　“你们好呀，我是莹莹的朋友叫做林傲，这位是我的妹妹小灵。”
　　奸诈的林傲故意没说出陈都灵的姓。
　　毕竟哪有带着媳妇泡妞的，这不是给自己增加难度吗？
　　有了高富帅的名头就是不一样，大家都纷纷热情的跟林傲打招呼。
　　顺便一起挤进了电梯。
　　公寓电梯不比集团电梯，七个人确实有点挤了。
　　林傲顿时被挤在了中间。
　　众美环绕。
　　林傲可不比那个白渣男，一下子就被发现了猥琐的一面。
　　接触过众多优秀的女孩子，这点定力还是有的。
　　这使几女对他更生好感。
　　樊胜美还主动的跟他聊起了天。
　　“听莹莹说林先生是包机来的，还开着上亿的豪车，请问林先生在哪高就呢？”
　　不愧是做资深人力HR的，与人相识第一件事便是先调查清楚对方的底细。
　　知道樊胜美比较在意异性的条件，而且这也没什么，告诉她也无妨。
　　林傲笑着说到。
　　“我是做地产出租的，在你们眼里也就一包租公吧。”
　　樊胜美确实不信，出租地产能这么有钱？
　　但是从米国归来的040金融界女王安迪对所有的资料都比较敏感。
　　拥有超强记忆力的她，一下子就将前段时间头条上的林傲与眼前的林傲对上了号。
　　刚想问一下林傲。
　　框！
　　的一声，电梯顿时停了下来卡在了半空中。
　　林傲知道，第一集的剧情电梯出事被自己赶上了。
　　一会就会有物业的人来救她们。
　　可是林傲却不会任由事情按照原来的轨迹发展。
　　不仅今天的事如此，以后那些原本会出现的男主们也会被自己改变甚至扼杀。
　　那么就从现在开始行动起来吧。
　　想到这里林傲嘴角翘起一个好看的弧度。
　　（每天都有红包发，已经有50多个兄弟在里面了，书荒的也可以进来问下老书友，裙：**）。


第一百四十三章 融入众女
　　林傲抢在樊胜美之前按下了紧急呼救键。
　　现在电梯卡在16至17层中间，没有对准箱门，就算现在打开电梯门也没用，自己不管是从上面的通气管道离开，或者电梯点下去都没事，但是自己保证不了几个女孩子的安全。
　　所以先将工作人员通知到，让他们先把电梯与箱门校对好，到时候自己再使点计策来出英雄救群美，可以更好的打进他们内部。
　　这是林傲事先便预设好的，毕竟不管是白渣男还是樊胜美的大学同学，又或者安迪的网友奇点他们纷纷都打入这个小团体失败，欢乐颂的主旋律本来就是闺蜜之间的友情，要不是自己是世界之子，还有诸多光环加身，估计也会步入他们失败的后尘。
　　电梯故障，几个女孩子却比想象中的要坚强，见林傲临危不惧首先按下了紧急呼救键，纷纷投来了赞许的目光。
　　第一步确认，他不是那种外表光鲜，实则耸包的男人。
　　曲筱绡住惯了豪华别墅，见电梯故障嫌弃到。
　　“这什么破电梯啊！”
　　樊胜美同样无语，却不忘怼一下曲筱绡。
　　“都说是破电梯了，有点问题很正常。”
　　而这时急救电话也拨通了。
　　林傲不慌不忙的说到。
　　“我们是22楼三家的所有住户，现在电梯里被困了7人，你们马上派专业人员前去排查故障，记住里面只有我一个男人，其她的都是女孩子，如果一旦你们效率低下，她们出了什么问题，你们就等着为自己收尸吧！”
　　遇见这种为题，业主生气也是应该的。
　　但是值班的工作人员感受到话语里的威胁却像来自九幽地狱，仿佛如果自己办事不利的话，真的就会死亡一样。
　　他急忙惶恐的保证到，自己一定会立刻调集人员进行抢修。
　　事情解释清楚林傲便挂断了急救电话。
　　环顾四周，却见女孩子们纷纷害怕的看着她，也只有陈都灵温顺的趴在他的怀里，仿佛天塌下来都有他顶着一样安心。
　　林傲冷酷的侧颜瞬间化为温柔的笑意。
　　“你们不要介意，如果不让他们感到事情的严重性，他们是不会拿出最大的行动力的。”
　　刚才林傲的表情简直把她们吓坏了，邱莹莹甚至都和关雎尔抱在了一起。
　　听见林傲的解释她们才知道，原来并不是他太冷酷了，只是这么做都是为了她们好。
　　关雎尔羡慕的看了陈都灵一眼。
　　从小她便是乖乖女，又是独生子女，还从来没有一个哥哥能像他一样疼爱自己。
　　林傲察觉到她的目光，善意的对她笑了一下。
　　关雎尔却如受惊的小兔子一样躲开了林傲的目光。
　　如果邱莹莹是属于那种呆头呆脑的萌，关雎尔就是那种善良文静讨人喜欢的萌。
　　见气氛有些沉闷，害羞的关雎尔一下子想起了什么，打开自己的手提袋低声到。
　　“我刚才买了点吃的，不如我们先吃点好吃的。”
　　本来还有些紧张的邱莹莹一下子便化身为吃货，急忙说到。
　　“我看行！”
　　关雎尔给每个人都发了酸奶，轮到林傲的时候，对上他那双亮如星辰的眼睛她吓的又低下了头。
　　林傲也不可能在众目睽睽之下调戏人家，接过酸奶便说了一声谢谢。
　　而安迪一个人靠在电梯角落里，关雎尔给她酸奶，她也只是说了一声谢谢，我只喝水。
　　一旁的樊胜美递给她的水她也拒绝了。
　　一直认为安迪开跑车当小三曲筱绡讥嘲到。
　　“人家不要，你就不要自作多情了。”
　　林傲知道这并不是安迪矫情，只是因为她有幽闭恐惧症而已。
　　（昨天多写的几章今天提前发给你们~~么么哒，有4章哦，请大家慢慢享用。）。


第一百四十四章 乌鸦嘴邱莹莹
　　他伸出手在曲筱绡小脑袋上摁了一下笑道。
　　“现在正是空患难的时候，你还搞排挤那一套，而且安迪小姐现在很紧张你看不出来吗？”
　　林傲的话比什么还管用，原本的混世魔王嗷呜了一声委屈的低下了头。
　　心里却高兴的跟什么一样。
　　“她点人家的头了耶~”
　　安迪也是诧异林傲的细心和善解人意，感激的看了她一眼。
　　大小就不合群的她，第一次心中有了一股暖意。
　　这边刚消停下来，那边邱莹莹又开始作死。
　　那么多零食还堵不住她的嘴，边吃边叽叽喳喳的说到。
　　“你们知道吗，死亡率最高的死法里面就有电梯死亡，前段时间就有个女孩边玩手机边等电梯，电梯们开了，电梯却没到，结果她一脚踩上去，结果就掉下去摔死了。”
　　周围的几013个女孩全都害怕起来，樊胜美也翻了个白眼。
　　在危机时刻还能没心没肺的也只有这个小丫头了。
　　接着她又讲了几个电梯死亡事故，几个女孩都被吓得瑟瑟发抖。
　　关雎尔和曲筱绡甚至都紧挨着林傲抓起了他的胳膊。
　　林傲会心一笑。
　　没想到这个小丫头讲这些还会给自己助攻。
　　一边的邱莹莹还在叽叽喳喳的讲个不停，当讲到高潮地方的时候，她甚至做起了示范。
　　“当时她就像这样摇来摇去，然后猛地跳了起来……”
　　说着自己也学着跳了起来。
　　本来就岌岌可危的电梯顿时。
　　哐当！
　　猛地向下一沉！
　　啊~~~~~~~~~~~~
　　女生在危急时刻的做法都是一致的，就连陈都灵也不由自主的尖叫起来。
　　而电梯里唯一的男性林傲，便成了她们的救生圈，当电梯再次在半空中停下来时，他的身上已经被挂满了‘树袋熊’。
　　林傲哭笑不得，要不是他身体远超常人，估计也五福消受这般美人恩。
　　好不容易将他们安稳起来。
　　林傲便开始体现自己关键时的作用。
　　“莹莹，你不要在乱说话了，知道吗？”
　　“还有，大家像我一样背靠箱壁，双腿微曲，这可以很好的缓冲电梯下坠对人体造成的伤害。”
　　林傲故意靠在电梯门上，待会他的计策将跟这个有关。
　　顺便将16层以下的所有电梯按钮都按了一遍。
　　曲筱绡疑惑的问道。
　　“林先生，你这是在干什么？”
　　一旁由于幽密恐惧症，许久都没说话的安迪，在林傲的临危不惧下终于镇定了点，解释道。
　　“电梯下滑时，有可能恢复制动，十六层每一层我们都将获得一次停下来的机会，这会大大的增加我们获救的几率。林先生从头到尾所有的行为都是正确的，我们现在只需要完全听他指挥，相信他一定会救我们出去的。”
　　众女纷纷钦慕的看着林傲。
　　从头到尾都是他在引导着她们怎么做，从来都没邀过功，她们刚才在电梯口还那么说他。
　　樊胜美心中愧疚，向林傲道歉到。
　　“对不起，林先生，我们刚才.”
　　林傲直接打断了她的道歉。
　　笑到。
　　“我们也算共患难的朋友了，道歉什么就不用了，我什么都不知道。而且也不要叫我林先生，曲筱绡、莹莹、雎儿你们要是不介意以后都叫我林傲哥哥吧，胜美安迪都要比我大，你们直接叫我名字就好。”
　　最在乎自己年龄的樊胜美顿时撅起了小嘴，比钻石王老五，还要钻石王老五的王子就在眼前，却要叫自己姐姐这怎么能行。
　　熟了之后便不再客气的她撒娇道。
　　“不要嘛！她们叫你哥哥，我也要叫你哥哥，虽然人家比你大，但是心理年龄还是小姑娘嘛！”


第一百四十五章 折服众女
　　说着便小猫挠痒似的叫了一声。
　　“林傲哥哥~”
　　众女纷纷打了一个寒颤。
　　接着都笑了起来。
　　有点自闭的安迪也才这种气氛~下慢慢参与了进来。
　　“你做事真么成熟，也不要叫我安迪姐，我跟她们一样都是18岁-的小妹妹。”
　　让她叫林傲哥哥是不可能的，但是能参与进来甚至开玩笑对于她来说简直太不容易了。
　　毕竟老谭用了20年，奇点用了3年都没做到。
　　林傲也是被樊胜美的妖精行为磨的可以。
　　随即飒然一笑。
　　“好好好！你们说的我都答应。你们都是女孩子，从现在开始都不要说话，保持体力，平稳呼吸，我来给你们讲几个笑话。放松一下你们紧张的心情。”
　　众女全都眼神柔和下来，温柔的看了他一眼。
　　她们都知道在封闭的空间里，空气有限，他却浪费自己体内的氧气，来帮她们缓解紧张。
　　这一刻她们都感觉选择欢乐颂是自己一生最正确的决定，不然的话，又怎么能遇见人生中的理想王子呢？
　　除了清教徒，还对感情一无所知的安迪，还有傻乎乎的邱莹莹、单纯的如同白纸的关雎尔，樊胜美和曲筱筱对视一眼，一眼便看出对方眼中的情意，接着便如同火花般激射出来。
　　心里想法如出一辙。
　　“他是我的，你休想得逞！”
　　林傲也不是万能的，他还不知道自己没出手便俘获了两位美女。
　　知道了估计也会感慨一番自己情圣之名名不虚传。
　　而且能在短时间内做到也是多番因素的结合。
　　英俊的外貌，惊人的财力，临危不惧的处事能力，暖心的行为，还有两女之间的别苗头，导致了她们对林傲的一见钟情。
　　而这时林傲也开始讲起了笑话。
　　“朱元璋找了8个人，建立了明王朝.”
　　众女疑惑道，这是要讲古代故事吗？
　　“马芸找了18个人，建立了全球最大的电子商务帝国.”
　　这回大家都搞不清头脑林傲要将什么。
　　难道是励志故事？
　　随即林傲坏笑一声~
　　“而我今天找了6个人，却被困在了电梯里.”
　　众女先是一愣随即都忍不住笑了出来。
　　扑哧~
　　哈哈~
　　还有什么是他不会做的，现场都能编出个这么搞笑的笑话出来，他不去做段子手简直太可惜了。
　　这时电梯又往下沉了一下，众女才恢复的小脸又煞白起来。
　　林傲知道自己该进行下一步动作了。
　　他沉声一本正经的说到。
　　“根据科学分析，当人在遇到危险的时候，手牵手或背靠背将会大大的降低心中的恐惧，你们现在和周围的人都拉起手来。”
　　林傲如此严肃的表情，众女也纷纷听话的拉起周围人的手。
　　林傲却鸡贼的拉起关雎尔那柔若无骨的白皙小手。
　　还是如同受惊的小兔想要逃离。
　　林傲直接来了一个十指相扣，掌心与对方嫩柔的手心紧紧贴合。
　　已经无法再逃离关雎尔小脸一直红到脖子跟上。
　　樊胜美和曲筱绡吃醋的看着这一幕，不过这是林傲自己的选择，她们也不好所什么，于是又将目标盯上了林傲的另外一只手。
　　林傲的头号小t机陈都灵，马上过去牵住了她们两人的手，使她们无法再进行下一步的行动。
　　她们无奈的对视一眼，算了这也是他的妹妹，从未来的小姑子这下手也是可以的。
　　见搞定关雎尔，林傲另外一只手伸向了安迪。
　　他知道安迪不仅有幽闭恐惧症，还有更严重的心理洁癖。
　　不过自己有颜值魅力加分，会给对方一种他比我干净的感觉，而且前面已经有了那么多铺垫，现在可以试试了。
　　果然！
　　虽然安迪有所挣扎，但并没有原剧中，连女孩子碰她都会马上推开的那种行为。


第一百四十六章 歌声与计策
　　林傲用幽黑璀璨的黑眸看着她，温暖的说到。
　　“你就当牵的是根猪蹄，而且是熟的那种就行了，而我们现在同遇困难，要互相扶持不是吗？”
　　被林傲的幽默打动，安迪同样回了一个淡淡的笑容，任由林傲牵着她的纤手。
　　虽然不能十指相扣，但是这样已经是很大的进步了，林傲很满意。
　　刚才外面已经有人喊话了，说电梯正在手动上升，只要对准外门便可以展开营救。
　　然而随着电梯一次一次的上升，那种失重感让女孩子们再次害怕起来。
　　手牵手消除了大部分恐惧不假，但是只要一想起人工的手一松，她们就会跌入深渊，还是会有害怕。
　　林傲安慰到。
　　“电梯已经上升了4次，每次20公分，层高2米八，差不多七次我们便可以获救了，时间只需要三分钟。所以你们不需要紧张，我先给你们唱首歌好吗？”
　　众女一下子便被林傲吸引了注意力。
　　他还会唱歌？
　　长得这么帅唱歌一定很难听吧，毕竟上帝打开一扇窗，总会关上一道门不是？
　　不过既然他是为了我们才唱的，等会就配合他一下，说唱的很好听。
　　只有安迪注意到他竟然比自己对数据还有敏感，她也只是刚算出来，林傲就已经说出来了。
　　知己才是打开心门最快的方式，林傲不知道的是，他竟然又离安迪的心近了一步。
　　与此同时林傲也开始唱歌了。
　　这种情况下，快乐的歌不行，没人能快乐的起来，唱悲伤的歌那是会被打的。
　　林傲心中已经打定主意。
　　开启世界级歌唱能力，加上咏春拳结合。
　　林傲第二次在这个世界上展示他的歌声，不为观众，只为一群妹子。
　　【夜空中最亮的星
　　能否听清】
　　歌声刚响起，她们便灵魂一颤。
　　“这磁性的嗓音，这悦耳的轻哼，天呐！世界上怎么会有如此动听的嗓音，如此动听的歌曲。”
　　这是樊胜美。
　　“我感觉自己恋爱了，好想他在我耳边用这嗓音对我轻轻说一句亲爱的呀。”
　　这是曲筱绡。
　　“好听！”
　　这是邱莹莹。
　　其她的几女更是直接呆愣住了。
　　【那仰望的人
　　心底的孤独和叹息
　　oh夜空中最亮的星
　　能否记起
　　曾与我同行
　　消失在风里的身影
　　我祈祷拥有一颗透明的心灵
　　和会流泪的眼睛
　　给我再去相信的勇气
　　oh越过谎言去拥抱你
　　每当我找不到存在的意义
　　每当我迷失在黑夜里
　　oh~夜空中最亮的星
　　请指引我靠近你
　　夜空中最亮的星】
　　在林傲的歌声中，众女忘记了自己还身处电梯之中……
　　她们眼前出现了一片广阔而伟岸的星空。
　　无数的星星仿佛向她们述说着一个个有趣的故事。
　　她们甚至感觉自己飞了起来。
　　而拉住她们手的人却是林傲。
　　带着她们无拘无束的遨游在夜空里。
　　这是林傲的幻境又见效了。
　　随着一首歌的结束，众女意犹未尽的醒了过来。
　　刚才那种遨游夜空的感觉简直太真实了。
　　畅快，舒服，现在她们已经不记得任何危险了。
　　一个个甚至安迪也不例外，像看着神灵一样看着林傲。
　　她们现在都有一种错觉，林傲是上帝听到她们的许愿，而派来守护她们的天使。
　　这要是被林傲知道还不得笑死。
　　上帝是个什么鸡儿玩意，莫说它不存在，就算真的有，在林傲0.6面前也得跪下。
　　一首歌的时间刚好三分钟。
　　电梯也对准了外门。
　　林傲可以清楚的听见外面撬电梯门的声音。
　　但是林傲却不会让他们轻易的撬开。
　　在众女看不见的后背，林傲的双掌如同磁石般牢牢的吸附着自动门，任凭外面如何使力电梯门也纹丝不动。
　　（求全订，求鲜花，求票票，求打赏。么么哒~~）。


第一百四十七章 苦情苦肉计
　　大约十多分钟，外面甚至请来了气力大的保安，试了半天也是一样的效果。
　　什么扳手，电钻，甚至是液压机器都用了，电梯门甚至都变形了，却还没有打开的意思，仿佛里面有一只远古凶兽正在把门一样。
　　一群人精疲力尽的坐在地上。
　　人命关天，上面还是人工固定着，不知道什么时候就会坚持不住让电梯掉下来，可是他们也已经无能为力了。
　　甚至有人拨打了119请消防官兵来帮忙。
　　物业管理主任，一个胖女人在外面不断的安慰着。
　　“林先生、樊小姐，电梯门好像出了故障，怎么也撬不开，你们一定要坚持住，千万不要紧张，也不要回话，珍惜氧气，等待消防官兵到了，要相信自己一定能得救.”
　　外面的情况女孩们大概都知道了。09
　　工作人员们没法打开电梯门，电梯也不知道什么时候会掉下去，最主要的是氧气已经所剩无几，众人随时都会有缺氧力竭的危险。
　　从一开始感觉会被救出的惊喜，到现在希望渺茫，近乎绝望的感觉，女孩们的眼眶纷纷红了起来。
　　她们掏出自己的电话，在电梯里各个地方找着信号，准备给自己家人打最后一个电话。
　　最后发现实在没有信号，只能在手机里开始留起遗言短信。
　　林傲见时机已到。
　　先是沉着一张脸，然后喝到。
　　“够了！”
　　众女都眼泪汪汪的看着他，不知道现在这种情况，为什么林傲还要吼她们。
　　林傲鼓励到。
　　“不到最后一刻，我们千万不要放弃机会，你们都知道有一句话叫做柳暗花明又一村。如果现在放弃了，生机来临时你们又拿什么去迎接它？”
　　关雎尔这次终于鼓起了勇气皱着可爱的琼鼻哭道。
　　“林傲哥哥，人家是真的不想死，可是现在连外面的人也没办法了，我只想最后给爸爸妈妈留条短信，而且难道林傲哥哥就没有话对自己的亲人说吗？”
　　林傲好像下了很大决心似的，先将六个女孩子赶到了角落里，然后凝重的看着她们。
　　女孩们都疑惑的看着他，不知道他要做什么。
　　林傲装作视死如归的表情说到。
　　“我学过一些外家武功，待会我会从里面撞击箱门，你们一定保护好自己，如果！我是说如果，门真的开了，你们一定要第一时间冲出去，知道吗？”
　　女孩们看着钢铁做的箱门，又看看林傲。
　　过了一会，咽了一小口口水才齐声问到。
　　“你没开玩笑吧！”
　　林傲莞尔一笑。
　　说多也无益。
　　就让他来唱一出震撼的苦情苦肉计给她们看。
　　林傲做了一个咏春起手式。
　　深深吸了一口气，又呐出一口气。
　　其实根本不需要这么做，只是林傲想要装个样子而已。
　　以他现在超出常人7倍的体质，完全不是原来的1+1那么简单了。
　　甚至他不使用咏春，光凭体质便可以打败原来的自己。
　　在众女的注视下。
　　砰！
　　林傲挥出了第一拳。
　　整个轿厢剧烈的震颤起来。
　　门上也出现了一个凹进去的拳印。
　　林傲再次大喝一声。
　　“都963捂住耳朵！”
　　那里还用他提醒，众女早就已经被吓的捂住了耳朵。
　　她们看着门上的拳印都不知道说什么好了。
　　他是牛吗？怎么会有这么大的力气。
　　不对吧，能把钢铁打到变形，已经不是牛能做到的吧！
　　难道他不仅是王子！还是神话中的王子？
　　外面的人也同样被吓了一跳。
　　那突然出现的声音，就像是两枚核弹相撞一样，震的她们耳膜都差点破了。
　　他们亲眼看见一个拳印鼓了出来。
　　是个人全都震惊的面面相视。
　　里面到底发生了生么。
　　先是怎么也打不开，现在还出现这么恐怖的拳印。
　　不会是她们遇到什么诡异事件了吧。
　　……


第一百四十八章 绳断电梯毁
　　随着林傲一拳又一拳的挥击，门已经变形的不成样子。
　　而且原本好不容易对准的箱门又落下去了一半。
　　林傲自己还故意将两只拳头弄得血肉模糊。
　　等会还得拿这个骗眼泪呢。
　　果然！
　　林傲身后的几女刷的一下眼泪便流了下来。
　　纷纷捂住嘴巴心痛不已。
　　他这么做全是为了她们，可是她们却什么都帮不了他。
　　甚至不知情的陈都灵直接扑了上去，哭道。
　　“哥哥，快停下来吧！再这样下去你会流血流死的。”
　　也不怪最爱他的陈都灵都会被吓到。
　　林傲为了效果逼真，直接搞的血流满地，没把几女吓晕都是好的。
　　林傲直接向后吼到。
　　“还不快把他拉过去，想让我前功尽弃吗？要是现在放弃，我一会失血过多还是会死！”
　　众女纷纷反应过来。
　　林傲说的没错，不能让他前功尽弃。
　　她们只好一边哭一边拉住陈都灵，好让林傲继续下去。
　　看着林傲越来越严重的伤势，却坚毅如铁的脸庞，她们心痛的简直不能呼吸。
　　终于在林傲最后的一击之下，破烂不堪的箱门终于碎裂开来。
　　蹦出的碎片甚至击伤了外面的工作人员。
　　林傲也是松了一口气。
　　原本只需要一下就可以击破的箱门，装作吃力的挥击这么多下，还真他妈的累。
　　林傲的不断挥击造成电梯下沉，上面现在已经只有容得下一人进出的路口。
　　林傲淡淡说到。
　　“还等什么，你们还不赶快上去，现在这里很危险，电梯随时可能掉下去，你们要越快越好。”
　　众女却全都泪珠往外冒的看着林傲不断滴血的手，不肯挪步。
　　林傲怕弄巧成拙，冷声直接威胁到。
　　“要是你们不上去，我也不上去，你们就看着我死在这里吧。”
　　见林傲如此果决，众女这才慌了起来，纷纷听从林傲的话往上爬去。
　　先从年龄最小的关雎尔开始。
　　林傲托举着她嫩柔的小屁屁，脸上一本正经，心里却在感叹着少女的紧柔。
　　关雎尔丝毫不介意林傲的血污弄脏了她的纱裙甚至是纯洁的胖次，只是红着眼恋恋不舍的看着林傲。
　　上面自有那个大力气的胖女人接她上去。
　　接着是邱莹莹、曲筱绡、陈都灵、樊胜美、安迪，一个个都安全的上去了。
　　临走时无不恋恋不舍的看着林傲。
　　当安全的到达外面时，她们纷纷不顾危险的蹲在电梯口，想要拉林傲上来。
　　吱~~~~~
　　就在这时，拉着电梯的钢缆发出牙酸的声音。
　　林傲意识到，可能是刚才自己的一番动作，使钢缆实在不堪重负，现在马上要就要了断。
　　而众女再不撤出的话，很有可能手全部都会被夹断。
　　他再也顾不上什么，一个临空回旋踢产生的气浪，将众女全部推了回去，而林傲的反作用力如同压死骆驼的最后一根稻草，带着失重的轿厢一起掉了下去。
　　众女全都失魂落魄的坐在地上。
　　陈都灵先是愣了一下，随后泪珠如同暴雨般倾泻而出，挣扎着站起身来，便想追随林傲而去。
　　还是一旁比较成熟的樊胜美拉住了她。
　　挣脱不开，又悲伤至极，陈都灵竟然一下子晕了过去，倒在了樊胜美的怀里。
　　樊胜美也是哭的妆都花了，初次见面便舍己为人的救了她们，要是再让他妹妹出了事，她们都不知道自己还有什么脸活下去。
　　安迪擦了擦眼泪。
　　作为最独立最有想法的安迪，关键时刻起到了定神针的作用。
　　她坚定的说到。
　　“不管林先生怎么样了，以后她的妹妹就是我的妹妹，我现在就下去找他，活着我要亲手救他出来，死了我也要背着他出来。”
　　说着便向急救通道走去。


第一百四十九章 演过头了
　　关雎尔哭的上气不接下气的说到。
　　“我觉的安迪姐姐说得对，林傲哥哥那么好，不管他怎样了以后他就是我心里最重要的人。”
　　说着便跟着安迪身后跑了下去。
　　有了带头，剩下的几女边哭边向下跑，只希望能尽快的赶下去，说不定还能挽救林傲的生命。
　　十几个工作人员也被如此震撼的一幕感动了。
　　原来这世界上还真的存在这种大无畏的精神。
　　物业经理从愣神中醒来，沉声到。
　　“出了这么大的事，这次我们肯定要完。从监控中看到，电梯中唯一的男人，来时开的是一辆价值上亿的尼赛格，背景很可能大到惊人。现在只能寄希望他还没死，我们还有一063丝生机，否则我们不是牢底坐穿，就是海中抛尸，现在通知所有人员马上行动起来。将负责电梯的所有工作人员控制起来，绝不能放走一个，听到没有！”
　　“是！”
　　“现在就开始行动！”
　　负一层。
　　从16层跌下的电梯已经摔成了一堆碎渣。
　　林傲正双眼无神的透过残渣看着黑漆漆的上方。
　　麻痹的，没想到最后的苦肉计竟然太过逼真，不过这一出还真不是他设计的。
　　他也没想到电梯钢缆质量会这么差。
　　又不是对着钢缆挥的拳，钢缆怎么就断了。
　　林傲这个变态不知道，这根本不怪钢缆，实在是他太非人了才会出现这种状况。
　　而现在的林傲，正估摸着，找电梯商和开发商的麻烦。
　　他记得电梯商是个日本人，刚好这次找到了理由，可以让这日本人再给自己来个助攻。
　　林傲感受了一番体内的情况，果然如他所想一样。
　　什么屁事都没有。
　　进过系统的7次改造，他现在已经如同普通世界的人形核弹。
　　莫说从16层就算是万米高空跌落也是一样毫发无损。
　　不过现在肯定把宝贝灵灵吓坏了。
　　算了！下次采一朵雏菊给她做补偿吧。
　　这回演的这么逼真，不说五朵总能捞到一两朵小花吧。
　　安迪是个大BOSS，不指望了。
　　樊胜美需要物质的刺激，也需要慢慢来，牵牵小手还可以，本垒打没指望。
　　曲筱绡性格跳脱又喜欢在外面玩，还得治治她。
　　邱莹莹傻白甜一枚，得好好晾晾。
　　嗯！
　　看来先向关雎尔下手比较适合。
　　嘿嘿，说来说去还不是因为林傲比较喜欢这种文静的乖乖女。
　　想象着对方那纯净的眼神羞答答的看着自己，解锁各种姿势，林傲感觉自己鼻子痒痒的，摸了一下。
　　暗道。
　　玛德！关雎尔这妹子太厉害，想想竟然流鼻血了。
　　嗯？
　　林傲双耳微微动了一下，他察觉到了六个脚步声。全是女孩子，而且没穿鞋。
　　答案呼之欲出。
　　鞋子全都遗落在电梯里了，不是她们还能是谁。
　　想到这里林傲就是一阵心疼。
　　那些白嫩嫩的小脚丫应该给自己踩背，捏揉，穿上各色丝，甚至是摩擦自己的小林傲，而不是踩在冰冷的地上。
　　心疼归心疼，装死却还得继续，不然不仅惊世骇俗，还会前功尽弃。
　　降低心率，双眼泛白，从嘴里逼出血液，顺便捏断几根肋骨。
　　要装就装的像点。
　　还好身体改造，疼痛感也随之下降，只是感觉轻微的刺痛而已。
　　林傲刚搞好，电梯外门便响起了敲击声。
　　电梯分为箱门还有外门，箱门已经被林傲击碎，可是还有一层外们阻挡着女孩们。
　　她们急的泪珠只往外冒却们有任何办法。
　　“哥哥！哥哥你听的见吗？我是灵灵啊，你说过还要我帮你泡妞的，现在好不容易遇见五个大美女，你千万不要出事啊，大不了我帮你一起一锅端了。”


第一百五十章 被玩坏的医生们
　　五女俏脸纷纷变红。
　　她们还以为这是灵灵为了给自己哥哥加油打气才这么说的，也就没有深想。
　　岂不知她们眼中的王子哥哥，文静妹妹，其实就是一对恶魔兄妹，而且是准~备吃了她们的恶魔。
　　现在这一幕，在她们眼里只是感人至极的-兄妹情深而已。
　　关雎尔也蹲在地上拍着电梯门哭道。
　　“林傲哥哥，你听的到吗？千万不要放弃，你那么厉害，连电梯门都可以打坏，你一定可以没事的，是吗？”
　　听见关雎尔的话，众女眼前一亮。
　　关雎尔说的没错，既然能击碎钢铁做的门，身体强度一定很高，活下来的几率也很大。
　　她们瞬间被注入了希望之泉，也跟着关雎尔一起拍起了电梯门。
　　林傲当然不可能答应她们，只能继续在里面撞死。
　　心里却吐槽到。
　　外门不比内门，稍微用力一掰就开了。
　　你们怎么就这么笨呢。
　　就在林傲吐槽的同时，物业也赶了过来。
　　专业人员作业，几秒钟门就开了。
　　众女又想冲进去却被拦住了。
　　跟随着物业的是刚刚赶来的急救人员。
　　“你们别乱动，要是操作不当造成二次伤害，到时候就真的回天乏术了。”
　　医生一边拨开碎片一边问她们。
　　“从几楼掉下来的，怎么电梯摔成这个样子？”
　　还是安迪比较冷静，哽咽的说到。
　　“16层。”
　　医生摇了摇头。
　　这么高，看来希望渺茫了。
　　在医生护士的努力下，不一会林傲便被扒拉了出啦。
　　看着眼前双拳血肉模糊，嘴角向外溢血的林傲，众女又忍不住哭了出来。
　　医生翻了翻林傲的眼皮，检查了下浑身的伤势，才双眼瞪大震惊的说到。
　　“从这么高的地方跌落，竟然还没死，肋骨骨折，内脏破裂，脑颅出血，除了这还有十指的莫名粉碎性骨折，如此多的伤势却还有生命体征，这是救人的福报啊。”
　　先是知道林傲并没有死，女孩们简直欣喜的不知道说什么好，接着又听到林傲的各种吓人伤势，又伤心不已。
　　“小张，小心的将他抬上担架，还有你们谁是她的家属，跟我们一起上救护车。”
　　陈都灵马上回答道。
　　“我是她妹妹。”
　　看着远去救护车，安迪擦了擦眼泪说到。
　　“我的保时捷911坐不下五个人，曲筱绡，你不是有辆大众吗？赶快带我们去医院。”
　　曲筱绡为了耍苦情计骗自己爸爸，有兰博基尼不开故意要了辆大众，没想到今天还真派上了用场。
　　她第一次感觉自己的策略如此英明神武。
　　急救室外，六个妹子表情各异，却同样焦急不安等待着情况。
　　而手术室里，林傲却正无聊的耍着医生。
　　“心跳达到280已经快要爆血管了，我的天呐，他到底发生什么事。”
　　“窝草！眼睛突然瞪大，吓死我了。还好又闭上了，估计是血压过高造成的。”
　　噗！
　　主治医生抹了一把自己脸上的鲜血，哭笑不得。
　　“这小子一路上都流了这么多血，现在还拿血来喷我，他是造血机器吗？”
　　“完了心脏骤停，赶快准备心脏起搏器.”
　　“老李不用了，又恢复到110了.”
　　几名魔都市最好的主刀手，做完这场手术后都毫无形象的趴在地上。
　　以前就算是连续奋战72个小时都没这么刺激紧张过。
　　就没见过这么诡异的病人。
　　身体这么玩都没坏还能抢救过来，要不是没有记录下来都可以申请多项吉利斯世界纪录了。
　　当手术门打开，几个妹子迫不及待的看向里面时，林傲已经面容安详的躺在移动担架床上。
　　医生们却全都倒地。
　　她们疑惑的互相对视了一眼。
　　这到底是手术成功还是手术失败了？
　　（今天爆更八章还不来作者群里玩玩？红包还有赶紧了大家，更有无数老司机准备发车，LOL王者农药4缺一，吃鸡大神带你飞，崔更也更加方便，更多安利等着你哦亲！裙：**）。


第一百五十一章 重病筹捐
　　“您好，请问那位是陈都灵小姐？”
　　一位小护士妹妹出现在众女旁边微笑着问到。
　　女孩们都看向中间的陈都灵。
　　然后一致的护在她面前。
　　安迪勉强的挤出一个笑容说到。
　　“她是我们的小妹妹，你有什么事可以直接跟我说。”
　　陈都灵得知林傲没事终于松了一口气。
　　看着挡在她身前的众女，眼中又恢复了狡黠的目光。
　　哥哥的眼光果然没错，的确是一群重情重义的女孩。
　　想到了还躺在里面的林傲，她的眼神又黯淡下来。
　　哎！只不过这代价是不是太大了点……
　　护士还是一如既往的微笑说到。
　　“林傲先生的手术费用可以结算了，而且接下来还需要你们选择病房，请问您可以替她做决定吗？”
　　“可.”
　　安迪话还没说完，从钱包中取卡的动作便被曲筱绡打断了。
　　“你不是人家小三吗？指不定钱从哪来的，干不干净还是个问题，所以钱还是由我来出。”
　　安迪性格自立孤傲，不愿意和她一般见识。
　　另外几个女孩子也纷纷想出自己的一份力。
　　关雎尔不好意思的说到。
　　“我还在实习，这是5000块钱。”
　　邱莹莹沮丧着小脸。
　　“我只有200，还是下个星期的生活费呢……算啦！不就是吃几天的土吗，呐~灵灵给你。”
　　陈都灵哭笑不得的看着几女。
　　什么情况，搞的好像重病筹捐似的。
　　将眼前所有的卡呀钱呀统统推开，微笑着说到。
　　“你们的好意我都知道啦，哥哥救了你们，你们应该等他醒了自己去感谢他，而且你们忘了我哥哥是开什么车来的吗？”
　　说着拿出一张黑金卡。
　　这张卡是林傲交给她的，美其名曰管家婆。
　　渣打银行的黑金卡，里面拥有5亿米金。
　　邱莹莹傻乎乎的问道。
　　“这是什么卡呀，怎么跟我的工商银行卡不一样，黑色亮晶晶的，真漂亮。”
　　樊胜美虽然没什么钱，在外一向要面子的她，将各种品牌甚至银行卡的种类都倒背如流。
　　她一下子就看出了这张卡的来历。
　　只见她捂住嘴巴失声道。
　　“渣打银行至尊黑金卡，总资产达到百亿米金以上才有资格拥有，可以透支十亿米金.”
　　高级特护病房，众女在经过刚才的震惊后又进入新一轮的震惊当中。
　　这豪华如五星级总统套房的内饰真的只是病房吗？
　　樊胜美三女对视一眼，无奈的苦笑了一下。
　　想想自己三人省吃俭用租的公寓，却比人家病房小多了，更别提豪华程度……
　　再想想魔都市那恐怖的房价，她们感觉买房的希望更是渺茫。
　　“让让，我们现在要将林傲先生抬到病床上。”
　　后面的移动担架打断了三女的胡思乱想。
　　见护士们准备把林傲抬上床，她们急忙让了开来。
　　林傲眯着眼，看着眼前几个还算漂亮，却比众女差多了的特护护士，在心里坏笑了下。
　　“小林你负责抬头部，注意颈椎位置，小张你负责腰部，一定要两只手固定牢，小王和我负责腿和脚，我数一二三，我们就开始，明白没！”
　　“明白！”
　　“那么现在开始。”
　　“一二三~”
　　看着眼前纹丝不动的林傲，护士长尴尬的笑了一下。
　　高高帅帅看上去也不是很重啊，刚才医生们不1.1是轻而易举的就抬起来了吗？
　　难道是我们几个女孩子力气太小了？
　　算了重新来一次吧。
　　“一二三~”
　　情况还是和上次一样，别说抬起来，就是挪动一点都做不到。
　　风风火火的邱莹莹无语的看着她们。
　　这是在演默剧吧。
　　她直接走到林傲旁边抬起他的胳膊。
　　“很轻松啊！你们要是再这样我可是要投诉你们的。


第一百五十二章 林傲诡计二重奏
　　护士们像撞了邪一样的看着。
　　又不信邪的上前抬了下林傲的胳膊。
　　她们都快哭出来了。
　　明明都是女人怎么还区别对待。
　　手也没像使力的样子，手掌自然摊开，怎么就抬不起来呢！
　　五女也莫名其妙的看着这一幕。
　　只有陈都灵抿着嘴，忍住不让自己笑出声来。
　　看来自己是白担心哥哥了。
　　现在还有心思玩这个，肯定就是没大碍了。
　　算了就让我来配合他吧。
　　陈都灵现在越来越像林傲了，举手投足之间都是一股上位者的气息。
　　她淡淡的对护士长说到。
　　“我哥哥不习惯陌生人碰，你们先下去，还是让我们自己来吧。”
　　众女看着判若两人的陈都灵，现在越发肯定她们是兄妹了。连说话的气质都这么像，绝对没跑。
　　关雎尔担忧的看着移动担架上的林傲轻声到。
　　“灵灵，现在我们怎么办，总不可能让林傲哥哥一直这么躺着吧，不舒服不说，一会还有人进来给他输液呢！”
　　陈都灵一肚子坏水，却满脸担忧的说到。
　　“哥哥从来都不习惯给别人碰，只要是陌生人，怎么都拉不动他一丝一毫，可是只有我一个人也没办法呀！”
　　说着好像想到了什么一样，眼睛发亮的看着众女。
　　“你们和我哥哥也算认识了，而且他还是为了救你们才这样的，肯定不会排斥你们，要不……你们和我一起试试？”
　　本来就有这个意思，再加上对林傲的好感，众女一下子便同意了陈都灵的方案。
　　就连一向有精神洁癖的安迪也没例外。
　　感觉自己身上无数只细嫩的小手，林傲简直爽的不要不要的。
　　要不是怕累到美人们，他真的还想多玩一会。
　　终于将林傲放到高级病床上，众女相视一笑。
　　陪着林傲待到了晚上，女孩子们也准备回家了。
　　她们被耽误了一天，甚至都没有请假，还有一大堆事等着她们。
　　又不放心灵灵一个人在这里，所以她们决定派一个人跟灵灵一起照顾林傲。
　　商量来商量去，最后还是决定让曲筱绡留下来。
　　她刚从米国回来，还没什么事最适合不过了。
　　于是曲筱绡顺理成章也合她意的流了下来。
　　众女便拿起包包准备离开。
　　“那我们就走了啊，曲筱绡你一定要好好照顾林傲哥哥，要是他少了一根毫毛，我们可要拿你问罪.”
　　“好啦好啦，知道了，真是八婆，就给我曲筱绡绝对放心，你们就安心的做自己的事去吧。”
　　想到可以有机会跟林傲独处，曲筱绡就激动不已，那还有心思跟她们多聊。
　　众女无奈的笑笑，只好选择相信她了。
　　就在关雎尔最后一个出门时，曲筱绡突然大叫起来。
　　“啊！！！林傲哥哥心电图微弱下来了，这可怎么办啊。”
　　说着就带起了哭腔。
　　众女一听又急忙的赶了回来。
　　结果一看心电图却是正常的。
　　樊胜美不满的说到。
　　“曲筱绡，我们可没功夫陪你瞎闹，狼040来了的故事你应该听过吧，到时候因为你导致林傲出现了问题怎么办，你付得起这个责任吗？”
　　曲筱绡这回真的没开玩笑，她拉过来陈都灵焦急的说到。
　　“灵灵你快给她们解释啊，这可不是什么小事.”
　　陈都灵知道又是哥哥在作怪了，也不知道这会他玩的是哪一出。
　　她只好配合的点点头。
　　樊胜美无力的抚着额头。
　　她到底碰到了什么奇怪的男人。
　　别人抬不动，还需要她们亲自动手才行。
　　现在竟然她们出去，他还会出毛病，这不是男人，这是她们的老佛爷吧。
　　“莹莹你出去一下，试试是不是你的问题，他可是你朋友。”


第一百五十三章 先吃了再说
　　邱莹莹脑袋一懵。
　　这怎么跟电视剧里面唤醒植物人一样。
　　不过她还是照做了，心里也暗喜不已。
　　这是代表她喜欢我吗？
　　真的有王子喜欢灰姑凉的故事耶。
　　她趴在门外小脑袋探进来问到。
　　“怎么样，怎么样，是我吗？”
　　樊胜美不知道为什么，看见心电图稳定的时候，心里很是高兴。
　　接下来众女纷纷试了一下，却都失望而归。
　　她们将目光统一的投向了最后一个人。
　　关雎尔！
　　将她放在最后一个也是因为她是最不可能的人。
　　现在却成了最有可能的一个人。
　　关雎尔怯怯的一个人站在一边，接受着众女的审视。
　　曲筱绡郁闷的说到。
　　“你去试试呗，说不定刚才真的是我看花了眼也说不定。”
　　关雎尔只好怯怯的一步一回头的向门口挪去。
　　还没走到门口，报警装置便嘀！嘀！嘀！的响了起来。
　　关雎尔刷得一下小脸羞得通红。
　　这是什么意思？
　　只是巧合吧！
　　众女也是目瞪口呆的看着这一幕。
　　不是最有气质的安迪，妖精似的曲筱绡，最先认识的邱莹莹甚至成熟妖娆的樊胜美。
　　难道她们以前就认识？
　　好像读明白了她们的眼神。
　　关雎尔急忙摆了摆手说到。
　　“我们以前根本就没见过，而且这么帅的人，见过肯定不会忘，所以……”
　　“好啦你不用解释了，既然他离不开你，你就好好照顾他呗，放心吧你的假我帮你请。”
　　说着一群人便消失在了房间里。
　　陈都灵暧昧的一笑说到。
　　“出了这么大事，我还没有跟家里说过呢，关关姐，就麻烦你好好照顾一下我的哥哥啦。”
　　然后病房里就只剩下可怜兮兮的关雎尔一个人。
　　傻愣愣的站了一会，她突然心跳加速起来。
　　这种情况就如同一个羞答答的男孩子，突然跟一个倾国倾城的大美人同处一室一样，又紧张又害羞还有点期待。
　　拿过一张椅子，轻手轻脚的挨着病床坐下。
　　嘴角不经意间出现一个甜美的笑容。
　　眼前的这张脸是如此的英俊如此的迷人，总是让她忍不住偷偷去看。
　　现在终于可以光明正大的好好看看了。
　　看着看着她突然有一种想亲上去的冲动。
　　虽然理智告诉她这是不对的，可是林傲的颜值，林傲之前的奋不顾身，林傲的幽默都像磁石牢牢的吸引着她。
　　终于，她鼓起了勇气闭上眼睛轻轻的吻在林傲的嘴角上。
　　这是她的初吻！
　　从小在父母规定的路上长大，大学毕业都没谈过恋爱的乖乖女，就在此时做出了人生中第一件出格的事情。
　　林傲此时即是享受又是诧异。
　　享受的是少女温软嫩滑香香的亲亲。
　　诧异的是，这还是那个连大声说话都不敢，没有主见，事事为别人考虑的文静乖乖女吗。
　　是该骄傲自己的魅力大、魅力大还是魅力大呢！
　　这时再装就是煞笔了，也对不起自己的一番苦情戏。
　　林傲一个反手就将关雎尔搂紧怀里狠狠的亲了下去。
　　呜！呜！
　　关雎尔被林傲的动作顿时吓坏了。
　　刚想挣脱开便感觉钻进了一条灵活的小鱼。
　　进来还不满足，还要追逐自己的小鱼。
　　当两只嫩滑的小鱼碰到一起的时候，她终于瘫软了下来。
　　任由林傲欺负。
　　直到生疏的关雎尔快呼吸不过来，林傲才停了下来。
　　由于林傲在里面大闹天宫，分开的时候竟然还带出一丝透明的水线。
　　关雎尔还有些蒙蒙的。
　　再加上那微肿的小嘴，简直可爱的不要不要的。
　　摘掉她已经滑落到鼻梁的可爱圆框眼镜，一个清纯不似凡间的美丽仙女就此出现。
　　林傲逗弄着小鱼邪笑着问到。
　　“说为什么要偷亲我，我救了你，你就是这么回报我的？”
　　说起这个关雎尔好像想起了什么似的。
　　吐出林傲的手指焦急的问道。
　　“都是我不好，你还是重伤呢，怎么能做这么多动作！林傲哥哥你还是赶紧躺下来吧。”
　　“可是我还没亲够怎么办？”
　　“都现在这个时候了，林傲哥哥怎么还想着这些……这些.”
　　从来不知道怎么拒绝或劝解别人的关雎尔又卡碟了。
　　“让我躺下来可以，你要向刚才那样主动亲我。”
　　看着眼前怯怯不知道说什么的关雎尔，林傲傲娇到。
　　“你要是不答应我，我就不躺下，等下疼死我算了。”
　　关雎尔哪敢不答应，只好慌张的答到。
　　“好！好！好！只要哥哥躺下，我什么事都答应你。”
　　林傲这才重新靠在软枕上。
　　他刚才搞了那么多花样就是为了留关雎尔下来。
　　这个小妹妹乖乖女容易吃下，思想又传统，刚才经过那番亲亲估计已经心里认定了自己。
　　而且这种让人欺负起来有罪恶感的小妹妹，也是林傲最喜欢的。
　　先吃了再说。


第一百五十四章 乖乖女关雎儿
　　关雎尔被林傲磨得实在没有办法，只好羞答答的主动亲了上去。
　　接下来又是一阵折腾，直到林傲心满意足才放过她。
　　林傲从随身空间中取出一枚情比金坚之戒，顺便关上了灯。
　　顿时整个房间溢满流光溢彩的的光芒。
　　关雎尔捂着小嘴惊呼到。
　　“哇！林傲哥哥这是什么，怎么会有这么漂亮的颜色！”
　　每个女孩子在见到情比金坚戒时，林傲猜都能猜到她们的表情。
　　他微微一笑解释道。
　　“这是我送给你的定情戒指，喜欢吗？”
　　一听这竟然是定情信物，关雎尔顿时羞得低下了小脑袋。
　　呐呐的说到。
　　“可……可我们才认识不到一会.”
　　林傲故意收回了戒指，淡然的说到。
　　“哦！原来关关不喜欢我，那好吧，是我自作多情了，你走吧，我有灵灵照顾就好了。”
　　关雎尔只是害羞一下而已，没想到竟然对方信以为真。
　　她焦急的解释到。
　　“人家……人家又不是什么随便的女孩子，都给哥哥亲了，怎么可能不喜欢，只是……只是.”
　　“只是什么？只是因为我救了你，你可怜我？”
　　见林傲越扯越远，实在没办法的关雎尔，干脆闭上眼睛大声说到。
　　“我关雎尔喜欢林傲哥哥，对他一见钟情，绝对不是可怜或者不喜欢。”
　　过了好一会，见外面没有动静，她偷偷的眯开眼睛，却发现林傲正坏笑的看着自己。
　　关雎尔哪里还不明白自己被这个坏哥哥耍了，顿时不依的投进林傲怀里，怎么也不肯出来。
　　笑闹了好一会，林傲才亲自给关雎尔带上了情比金坚戒。
　　并告诉了她戒指的功能。
　　关雎尔小脸上全是难以置信。
　　造型还有美感本已是世间仅有，现在还有这么厉害的功能，简直价值连城。
　　她痴痴的看着林傲问道。
　　“哥哥，你是从天国下来的王子吗？为什么在你身上总有那么多的不可思议呢？”
　　林傲淡淡的笑道。
　　“如果我说自己是世上独一无二的神呢？”
　　“哥哥说什么我都相信。”
　　林傲简直爱死怀里的小妮子了。
　　善良文静听话，可爱绝美痴缠。
　　简直是世上所有美好事物的化身，想让人不爱都不行。
　　现在时机已到，是不是该做点什么了。
　　林傲将手放在关雎尔的纱裙上假装吃惊到说到。
　　“关关，你的裙上怎么有血迹，不会是刚才受伤了吧？快让哥哥检查检查。”
　　关雎尔顿时惊呼一声。
　　“啊！哥哥你忘了吗，这是在电梯里你托举我时，沾上的自己的血……”
　　“嗯，我知道，可是刚才那么危险，说不定你受伤了，没发现呢？”
　　“哥哥你真的是在检查吗？”
　　“我这不是怕伤口比较隐秘吗？”
　　“.”
　　关雎尔简直快羞死了。
　　她短短几分钟之内简直把一辈子的出格事都做了。
　　可是见哥哥那满意的表情，她心里又是一阵心软，也舍不得拒绝。
　　最后也只是小女孩脸皮薄，嘴上害羞，心里却美美的。
　　“关关你的小脚丫怎么这么软这么可爱，哥哥来教你一个好玩的东西好不好？”
　　“”
　　“这……这也行？”
　　关雎尔的三观简直要被林傲颠覆了，最后实在抵不过林3.4傲的霸道，美目水雾蒙蒙的看着林傲，最后还是将自己穿着可爱卡通棉袜的小脚抬了起来。
　　开胃小菜之后便是正餐。
　　在少女的一声雪呼后，她终于告别了自己纯洁的少女时代，正是成为林傲的女朋友一员。
　　这是关雎尔难忘而美好的一晚，因为她遇见了生命中最重要的人。
　　（这是补的154章，那章大家一直都没看过，也不算是重复收费，所以大家请放心。）。


第一百五十五章 不明味道
　　从始至终她都没想起为什么重伤的林傲会这么威猛。
　　粉碎性骨折的拳头会完好无损。
　　她只是一个普通的大家闺秀。
　　在意的也只是林傲这个人，而不是他拥有什么。
　　清晨，柔和的阳光透过窗帘的缝隙斜斜的射进房间里面~。
　　有着准时生物钟的关雎尔-迷茫的睁开了双眼。
　　看着周围陌生的装饰，她先是一惊，接着才回想起昨夜发生了什么。
　　微微侧过身子，滑落的毯子让她秀美香滑的雪肩暴露了出来。
　　她到现在都有点难以置信。
　　只是普通大学毕业，经过父母托关系，进入世界五百强华鑫证券做一个实习生。
　　原本以为普通的自己，只能找一个普通的男朋友，就这样平淡的按照父母给的轨迹过完这一生。
　　结果却稀里糊涂有了一个来历不明，帅到没朋友，并且有钱到没朋友的男朋友。
　　虽然有点绕口，但真实的发生了。
　　带着点腼腆的笑了笑。
　　就这么痴痴的看着这张英俊的脸庞，有种就想这么一辈子下去的感觉。
　　林傲对别人的注视非常敏感。
　　浅睡状态下的他立马察觉到有人在注视他。
　　而这个人是谁就不用说了。
　　他一个翻身将关雎尔扣在身下，本来就摇摇欲坠的毯子彻底滑落在地板上。
　　一对润圆的小可爱就这么挤压在林傲的胸膛上。
　　林傲淡淡的笑道。
　　“一大早，没经过我的统一就偷看我，说，我该怎么惩罚你？”
　　就算昨晚那么多羞人的动作都做过了，再一次坦诚相待还是让她羞涩不已的闭上眼睛。
　　看着眼前已经成为女人，却还如孩童般纯净的女孩，林傲也不好再欺负她。
　　在林傲的‘帮助下’，不！更因该说捣乱下，关雎尔好不容易才穿上了衣裙。
　　吃过早餐林傲决定送她回家。
　　欢乐颂还是需要几个女孩子住在一起的。
　　这比较符合他各个击破的想法，而且也不会让主线剧情偏离轨道。
　　找了一家迪奥专卖店，给她买了几套迪奥的衣裙才彻底送他回家。
　　告别了关雎尔恋恋不舍的目光，林傲才向地下车库走去。
　　昨天被救护车抬到医院去，他的车还停在欢乐颂的低下车库呢！
　　物业主管的那个胖女人如同见了鬼般看着林傲的背影。
　　昨天她还亲眼看着这个男人快不行了，今天却毫发无损的站在她面前，难道见了不干净的东西？
　　揉了揉眼睛。
　　没错啊！
　　而且那个女孩子也是昨天跟他一起的。
　　再一次确定无误，她急忙向物业走去。
　　“不行，我的将这件事告诉经理去。”
　　不提差点被吓死的主管，林傲现在得驱车接陈都灵去。
　　他准备带上陈都灵一起去酥州，先从马芸那收回华夏第一豪宅再说。
　　现在资金已经足够，启动世界第一豪宅的计划已经可以实行了。
　　周围的业主也要勒令他们搬离。
　　没有一个固定的住所，那些已经搞定的女朋友们怎么陪他大被同眠。
　　与此同时欢乐颂也炸开了锅。
　　安迪担心的一夜没睡，她在门外装了监控，一眼便看见换了一身白色连衣裙的关雎尔，正提着手提袋准备回家。
　　她连鞋子都顾不得穿上，便追了出来。
　　“小关！你回来了，不是让你在那照顾林先生吗？他现在情况怎么样了？”
　　同样没心思睡觉的另外几女，听到动静也立马赶出来了。
　　把心虚的关雎尔围在了中间。
　　正准备问同样问题的樊胜美眉头一皱，轻嗅了一下说到。
　　“等一下！关关你身上有那种味道，说吧怎么回事。”
　　本来就心虚再加上单纯，脸上关不住事，小脸瞬间羞的通红。


第一百五十六章 林傲被捕
　　一旁的曲筱绡满脸呆滞的自语到。
　　“你别告诉我，在他重伤的情况下，你趁我们不在，就强行把他那个了？”
　　这都什么跟什么呀！
　　关雎尔知道自己再不解释，就真的解释不清了。
　　“他好像跟常人不一样，恢复的速度特别快，早上还带着我去买衣服呢，不信你们看！”
　　说着便举起了手中的袋子。
　　曲筱绡还罢，迪奥香奈儿纪梵希她满柜子都是，她在意的是她手指上的戒指。
　　天呐。
　　这美丽而自然的光芒，含苞待放的水晶花朵，精美细腻的花纹，世界上怎么可能有这么漂亮的戒指！
　　众女无不在心中惊叹到。
　　邱莹莹一把冲上来，抓住她的手问道。
　　“关关，关关，这戒指你从哪来的？取下来给我看看好不好.”
　　本来作为最好的闺蜜，给她看看也没什么，但是这回她心里只有一个想法。
　　这是林傲送给她的，也是她最宝贵的东西，就算是死也不能取下啦。
　　她连忙摇头拒绝了。
　　樊胜美也差不多也知道事情的原委了。
　　她意味深长的对关雎尔说到。
　　“看来你们连最后一部也进行了吧，又是几十万的迪奥，又是不似凡物的戒指，看来你有一个来历不凡的王子男朋友了，恭喜你！”
　　说完便回房去了。
　　只是她为什么感觉自己的心这么痛呢？
　　既然对方已经无事，自己最好的闺蜜也有了好的归宿，自己为什么却快呼吸不过来呢？
　　她现在只想好好的静一静。
　　另外几女也才知道发生了什么事，神色各异的回到自己的房间里了。
　　关雎尔委屈的左右看了看，才有点阑珊的回到自己的小房间里。
　　林傲看着荷枪实弹将自己包围起来的上百名特警，嘴角露出了一抹玩味的笑容。
　　该来的总是要来，自己等了那么久，也该来了。
　　一个身着高级警衔服，明显带着上位者气息的中年男人，站在防暴盾牌后沉声说到。
　　“林傲，你涉嫌谋杀罪，与多名我国公民的死亡有关系，并且身怀不明武力，现在请配合我们走一趟吧！”
　　顿了一下他又补充道。
　　“不要试图反抗，这里的都是最出色的特警，一旦你做出什么危险的举动，我们将会立即击毙你！我相信你也知道，武力再高，终究抵不过热武器。”
　　林傲并没有在意对方的威胁，反而感兴趣的问道。
　　“你叫什么，谁派你来的？是什么职务？这我总能知道吧！要是你是假冒的怎么办？你说是不是……”
　　你觉得这么多荷枪实弹的特警还能是假的？
　　心里吐槽，却还是沉声回答到。
　　“你在深市作案，他们将你的案情转发给我，没有人派我来，我是魔都市警察局长赵怀名，这属于联合办案，如果属实你将被押回深市受审!”
　　玛德搞了半天还以为是什么贪官污吏要搞我呢！
　　你的台词不应该是‘上头有人要你的命，至于我的身份，你还没有资格知道’吗？
　　算了，最近一直平平淡淡的没什么事，正好陪她们玩一玩。
　　林傲拿出手机。
　　“你想找关系吗？我知道你和赵霸天不清不楚，不过他现在自己都自1.5身难保，你还是省省吧。”
　　这就对了嘛！
　　不用这语气对我说话，我还怎么发飙。
　　林傲挥了挥手机懒散的说到。
　　“我就是自己最大的关系，只是给家人打个电话而已，别紧张。”
　　赵怀民脸色青一阵红一阵。
　　他就没见过这么胆大的犯人，基本上就是枪毙的罪，还能如此无所谓，难道他还有后手？
　　想到这里赵怀民的眼色锐利起来。


第一百五十七章 再见了我的雪儿
　　“喂，灵灵吗，我今天有点事，你自己在魔都市好好转转，等我回来，嗯，就这样。”
　　“打完了吗？”
　　“别着急，我还有个女朋友呢！”
　　想起什么好玩的事情，林傲嘿嘿一笑。
　　“喂！好久不见，还记不记得我这个‘兄弟’？”
　　王倩雪也不知道自己现在心情到底是什么。
　　有点高兴，又有点气愤。
　　一开始她并不知道这是谁的号码，当听到那个熟悉的声音时，她那极速跳动的心脏立刻告诉了她答案。
　　平复了一下激动的心情。
　　故意装作平淡的说到。
　　“找我干嘛？我和你这种臭流氓并09没有什么好说的。”
　　“咦！你不是王兄吗？怎么说话跟个怨妇似的，不会是我打错了吧。”
　　听见对面调戏的声音，王倩雪气的差点挂掉了电话，最终还是有些不舍，便嘟着小嘴在那里生气不说话。
　　林傲莞尔一笑，不再胡说八道。
　　他还准备吊对方出来呢，别等下电话气挂了，那就好玩。
　　“上次猫熊晚会我杀了十几个人，现在东床事发，我正被上百个拿着抢的人指着呢，雪雪我好害怕呀，你快来救我，呜呜~~”
　　赵怀名无语的看着林傲。
　　你他吗这有一点害怕的样子吗？
　　“喂，别光顾着录证据，给我证明一下。”
　　赵怀名黑着脸。
　　将证据明目张胆的说出来，现在还要自己证明他真的被包围了。
　　现在赵怀名严重怀疑他是不是正常人。
　　这时电话里传来了王倩雪又气又急的声音。
　　“你……你……你让我说你什么好，你自己都把证据说出来了，还指望我怎么去救你。”
　　林傲又将手机放到耳边，故作悲伤的说到。
　　“好吧，就让我死的可怜些吧，再见了我的雪儿。”
　　说完就坏笑着挂断了电话。
　　赵怀名在一旁听见了整段对话，对林傲更加厌恶。
　　“果然是十恶不赦之人，临死还不忘让自己最亲的人担心，你就准备接受法律的制裁吧！”
　　林傲耸耸肩随意的笑了笑。
　　“走吧，知道你们幸苦，早点收工你们好下班吃饭。”
　　接着林傲自己一个人便上了车，坐在一堆荷枪实弹的大兵中间，搞的好像不是犯人，反而是回家探亲一样。
　　周围的特警们面面相视。
　　这就是上级说的会魔音穿脑，一拳击碎半米厚的墙壁的狂人？
　　看来跟自己想的差不多。
　　是那些旁观者以讹传讹才变成这样的。
　　整个就一普通人嘛！
　　与此同时，这边刚被林傲挂断电话的王倩雪，是又气又急。
　　有心不管他，可是一想到他可能会死，心里就难受的一紧。
　　最后咬咬自己的银牙，走进许久都不曾进入的爸爸的书房。
　　看着眼前的托自己办事的女儿，王建国有一种不真实感。
　　他们已经多久没好好说过一句话了。
　　又想起女儿托自己调查的那个人，他忽然来了一丝兴趣。
　　这050回不是那个叫南宫雅的女子，反而是一个男人的名字。
　　联姻只能得到利益，同时女性怎么繁衍后代。
　　要是对方条件可以，招为隐形的入门女婿也不错。
　　“你想查一查这个叫林傲的男人是吧？”
　　王倩雪咬了下嘴唇才低声答到。
　　“嗯！”
　　王建国无奈的摇头笑了笑。
　　便将电话拨给自己的秘书。
　　“小李，帮我查一个叫林傲的人，深市人。嗯,尽快吧！”
　　挂完电话，才对王倩雪说到。
　　“先下去休息一会吧，查资料也不是这么快的。”
　　王倩雪知道再担忧也是这么回事，只好胡思乱想的回到自己房间。
　　而魔都市警察总局，此时也迎来了一位特殊的客人。


第一百五十八章 你怎么看？我站着看
　　看着手没带手铐，头也没被蒙住，四处打量却被十几名荷枪实弹指着的林傲，那些警察们八卦的在一旁窃窃私语。
　　“哇！这么帅的帅哥我还是第一次见，他犯了什么罪，那颓废的气质看着好可怜，人家好像上去抱抱安慰他。”
　　“你什么眼神，他那里颓废了，算了跟你这种花痴也解释不清楚。以前我一直以为帅到惊动党中央是骗人的，没想到今天却真的见到了。”
　　“嘘！你们别乱说，我听小道消息说，这人是个杀人大魔王，手上鲜血无数，我看也是真的，不然怎么会有这么多特警护航。”
　　“雪芙你怎么看？”
　　郭雪芙翻了个白眼。
　　我怎么看，我站着看。
　　她怎么也没想到，自己就是因为害怕再遇到这个人，让自己爸爸给调到魔都市工作，没想到却能在这遇到他。
　　难道他的那些文件是假的？
　　可是这样样也不对啊，爷爷听了我的描述后，叫我千万不要得罪他，虽然没说文件是真是假，可看着爷爷的样子，对方来历不凡甚至比自己家还要厉害。
　　那他为什么会被捕呢？
　　实在搞不清楚的她，忍耐不住心中的疑惑走上前去叫停了赵怀名。
　　她指着林傲疑惑的问道。
　　“赵叔叔，这人犯了什么事吗？为什么需要这么多特警押送！”
　　要是别人赵怀名早就一巴掌扇过去了。
　　这么机密的事是你们这些小警察能问的？
　　可是眼前的女孩身份不一样。
　　她是前任空军总司令的孙女，有这个资格知道。
　　他苦笑着向郭雪芙解释道。
　　“这人已经被深市列为S级危险人物，刚刚才来到我们魔都市，我们也是才刚抓到他，审完后就会上交给华夏特勤组。听深市那边的人说，他身体中有种种不可思议的能量，十分危险，雪芙刚从深市调过来，不会没听说过吧。”
　　郭雪芙还没来得及说话，林傲便不满的说到。
　　“我说你这老头怎么这么不要脸，我都没动一根手指头，你好意思说是你抓到我的，难道现在的警察局长都是靠吹牛吹上去的？”
　　哈哈！
　　大厅里的警察们顿时被林傲逗的哄堂大笑。
　　咳咳！
　　赵怀名老脸一红，赶紧咳嗽了一声，在他的威压下，大厅才安静下来。
　　“雪芙！叔叔就不跟你说了，我还要带这个重要犯人下去受审呢，你也去忙自己的工作吧。”
　　说完便带着一群人，赶紧离开了这个是非之地。
　　郭雪芙神色复杂的看着林傲的背影。
　　刚才林傲那个隐晦的眼神，只有她看见了。
　　有点想上去问他一些事，甚至是想帮他，可是见他那么镇定的样子，想必应该不需要自己吧。
　　特殊审讯室里，林傲被全身固定在一个特殊装置上。
　　固定他的都是超级钕合金，据说不惧高温，电锯，甚至是金属克星王水都不管用。
　　主审是赵怀名，两边还有两个陪审。
　　“姓名！”
　　“林傲。”
　　“年龄！”
　　“无限。”
　　“说正经的！”
　　“我还没死，你怎么知道我的性命是不是无限的？”
　　赵怀名简直积压了一肚子气。
　　才刚问几句，就来这一套。
　　刚才还在外面害的自己颜面尽失。
　　他对一旁的陪审警官说到。
　　“你们审吧，我去外面透透气。”
　　说着就走向门外，然后拐进监控室。
　　别以为他就这么走了。
　　审问是门学问，怎么做都是有道理在里面的。
　　他想让林傲吃吃苦头，又不知道对方有什么来历。
　　可以先让下面的人审着，到时候就算出了事也有人背锅。
　　赵怀名的意思两个陪审当然明白。
　　没背景的毕竟是多数，极小的可能背锅，更多的还是功劳。
　　所以他们乐于效劳。


第一百五十九章 作死二人组
　　两个人，刚好一个唱红脸，一个唱白脸。
　　“小兄弟，我知道你也许有什么苦衷，你这么一直耗着，增大你的罪行不说，而且后面吃的苦头更多。况且你能在这个审讯室关着，说明你有真本事，到时候说不定能进国家特殊部门，那时也就是我们自己人了。你说自己人会为难自己人吗？”
　　林傲如同白痴的看着这个胖胖的警官也不说话。
　　废了半天口水，得到的确是这种眼神，他心中气恼。
　　既然你好话不听，就别怪我们下狠手了。
　　另外一个瘦高的警官，也不说话，直接将强力探照灯对准林傲的眼睛。
　　顿时林傲那一片被照的汪白。
　　林傲被043强化的已经变态到了极限，当让不会怕这个。
　　只不过对方的做法已经触动了他的怒火。
　　从戏耍一下对方已经上升到准备废了他们。
　　林傲喉部肌肉发动，一道空气刀疾射而出，灯泡应声而碎。
　　玻璃残渣顿时撒了两个警察一脸。
　　瘦高警察一愣，随即冷笑道。
　　“呵！难怪如此气定神闲，有两下子嘛！来这个审讯室的人都不是常人，你知道他们为什么最后都妥协了吗？”
　　林傲也懒得再装样子，淡淡的说道。
　　“我不想知道为什么，有什么破烂玩意就上，哔哔有用，这世界上就不会有战争了。”
　　“有志气！”
　　他们也见过不少，前面硬气的不行，后面却跪地求饶的人。
　　恐怕今天又要多一个了。
　　说着刚才还和蔼可亲的胖子，点燃了一根香烟，阴毒的笑着向林傲的手臂上烫去。
　　嗯？
　　胖子擦擦自己的眼睛。
　　烟都灭了，对方的手竟然一点事都没有。
　　他们两人震惊的面面相视。
　　这是什么鬼皮肤。
　　转眼又想到，对方防御这么强，哪还需要顾及什么。
　　想罢，提起铁凳便向林傲身上砸去。
　　他们就不信林傲真的是铁做的，反正有牢固的装置控制着，等特勤部门一来，更是万无一失。
　　林傲又不是沙比，他也玩够了，就算防御无敌也不可能就让对方这么白打。
　　看来自己的第七次收租将要在一个特殊的地方进行了。
　　感知了一下这个所谓的超强铝合金。
　　林傲不屑的笑了一声。
　　什么破玩意，大概也只有自己骨骼强度的十分之一吧。
　　轻易的扭断手脚上的束缚，然后是肚子，胸前的。
　　在对方难以置信的眼神中，先是善意的笑了笑。
　　接着便送了他们一个连环回旋踢。
　　轰！
　　轰！
　　高速的撞击之下，特殊的金属制作的门连同墙壁一起倒塌了下来。
　　而一高一矮两名陪审，口吐鲜血，瞳孔涣散眼看是活不成了。
　　这边巨大的动静，也同时惊动了周边的警察，纷纷向这边聚集过来。
　　监控室中，赵启明双目瞪大的看着这一切。
　　原来深市那边说的都是真的。
　　自己这一步算是走错了。
　　先不管对方还有没有什么底牌，光凭这一身恐怖的武力就是极大的威胁。
　　看来这次要出大事了。
　　不过既然是对方强行闯关，自己便有理由击毙他。
　　只有这样才可以免于追责。
　　想到这里他的眼神坚定下来，向左右手吩咐到。
　　“高危犯人正在强行闯门，为了最大的保证大家的安全，我赋予你们直接击毙的权利。”
　　“是，我们这就下去照办。”
　　与此同时王倩雪这边也得到消息了。
　　王父一脸严肃的说到。
　　“林傲男，26岁，父母飞机失事双亡，有一个收养的妹妹同时也是他的未婚妻，最近被卷入了几件极其严重的杀人案当中，并且跟深市黑道头子赵霸天搅在一起。”


第一百六十章 电击无效
　　“倩雪，你是怎么跟这种危险分子搅在一起的，现在赶快跟他扯清关系。我王建国的女儿怎么也不能跟一个一身黑点的人在一起，你懂我的意思吗？”
　　王倩雪的脸色还是冰冷如雪。
　　“这么说你不愿意帮他了？”
　　王父黑着脸说到。
　　“还想我救他，这种社会渣滓，我没有亲手了解他都算是-好的。”
　　王倩雪的俏脸更加冰冷。
　　什么话都没说，转身直接离开了书房。
　　王父脸如黑炭。
　　“这不孝女，还以为她改邪归正了，没想到跟那种人搅合在一起，简直丢了我们时代书香门第的脸。是该让她自己一个人在房间好好反省反省。”
　　王倩雪并没有如他想的一样回房休息，而是直接去了警察局，就算救不了他，她也要去。
　　因为等着她的那个人叫林傲。
　　“喂！你不要乱来，你再这样下去，会有生命危险的！”
　　整个人都心不在焉的郭雪芙，一听到这边的动静就马上赶来了。
　　她见到的第一幕就是林傲被十几个手持防爆盾，高压电棍包围的林傲。
　　林傲诧异的看了郭雪芙一眼。
　　他和这个女警花也只是萍水相逢，甚至还吓过他，她为什么会劝自己呢？
　　林傲用手摸摸自己的脸庞暗想到。
　　难道是因为我太帅？
　　郭雪芙看着林傲的动作还有他自恋的神色，哪还不知道他在想什么。
　　真不知道说这人什么，胆大包天的在警局伤人，现在这种危机时刻还有心思胡思乱想。
　　她现在还不知道躺在林傲身后的两人已经死了，要是知道了估计更不知道说什么好。
　　林傲淡淡的说到。
　　“对我使用私刑还不准我反抗，你当我是泥捏的，没有脾气？”
　　恰在这时赵怀名也带着手下赶了过来。
　　郭雪芙神色冰冷的向赵怀名问道。
　　“叔叔他说你们对他使用私刑，可是真的？”
　　赵怀名正气禀然的反驳到。
　　“雪芙，像这种穷凶极恶的人，你怎么能相信他。况且他还刚刚杀害了两名我们的同志，实在罪无可恕，你现在站远点，我们要抓住他，在实在不可为的情况下，我会立即下令击毙他。”
　　郭雪芙根本不相信林傲回事那种信口开河的人。
　　当初飚车时自己的态度那么不好，他还是主动拿出了文件给自己看，可能他的行为真的不好，但是她相信林傲说的话是真的。
　　林傲微笑的看着郭雪芙，这傻妞一直这么待下去，等会还怎么展开剧情。
　　“这是我林傲的事，你就不要凑热闹了，就让我来跟这个衣冠禽兽的局长过过招。”
　　郭雪芙还没说话，倒是把赵怀名气了个半死。
　　他眼神一凝，冷酷的命令到。
　　“上，不用客气，先将他电倒，再押解回去。”
　　听到上级的命令，特警们立刻行动起来，提起高达百万伏的电棍就向林傲招呼过来。
　　郭雪芙也只好退至一边去。
　　现在只能靠他自己了，她相信就连她爷爷都叮嘱不要惹的人绝对不会这么简单的。
　　林傲这边。
　　见几根电棍从不同方向，向他招呼过来，瞬间一个闪电连环踢，踢飞了几个特警，估计要不是身穿防暴服，也是要步入前面两名警察的后尘。
　　围观的那些普通警察，看着墙上的裂痕，纷纷倒吸一口凉气。
　　这简直是人型暴龙，碰到就是非死即伤，要是他们上的话，估计早就死翘翘了。
　　而正面直击他面门的那跟警棍，林傲直接用手轻松的接住了。
　　对面的特警面色一喜，本来还以为对方挺厉害的，原来是个傻子。
　　敢直接用手接百万伏的电棍，三分钟就让你成烤猪。


第一百六十一章 美救英雄
　　然而十几秒后，对面那个帅到让他嫉妒的人却还完好无损的站在那，微笑的看着他。
　　他不可置信的再次按了几下按钮。
　　那不断从林傲手心闪出的火花，证明电棍并没有故障。
　　就在他准备再来一次的时候，眼前便是一个巨大的拳头，轻易的击碎了他的头盔，接着便眼前一黑什么都不知道了。
　　林傲随意的甩掉了拳头上的碎渣。
　　敢用电棍打我最帅气的脸，就注定了你要比其他人下场更惨。
　　破坏了额叶，你就准备下辈子做一个，只知道吃喝拉撒的白痴吧。
　　眨眼间便解决了十几名最精英的特警，周围的普通警察们，都下意识的咽了一口唾沫，开始向后退。
　　林傲才懒得理这些小警察，直接朝着外面走去。
　　那些有着手枪的警察也不敢随便开枪，不说打不打得中，周围那么多同事，要是误伤了就更麻烦了。
　　他们只能眼睁睁的看着林傲向外走去。
　　同样吓到手脚冰凉的赵怀名，在林傲走出去后才反应过来，朝那些警察们吼道。
　　“还愣着干什么，快追出去呀！外面比较空旷，他要是再拘捕，你们直接击毙他。”
　　在赵怀名的一番怒吼之下，众人才反应过来，纷纷拿起武器追了出去。
　　郭雪芙冷眼看着被重重保护的赵怀名，她现在才明白，原来这个她眼中德高望重的局长叔叔会这么虚伪。
　　本来就性格直爽，敢爱敢恨的她，直接不屑的扫了他一眼，便也跟着出去。
　　众人无语的看着靠在树上玩手机的林傲。
　　说这是傻也不像，更像是一种挑衅，可是他们也没见过如此漫不经心的挑衅。
　　于是在局长的命令下，他们只好把林傲包围了起来。
　　林傲耳朵微微动了动。
　　凭他过目不忘的本事，那清脆的脚步声，他再熟悉不过了。
　　也该行动起来了。
　　他收起手机懒散的说到。
　　“刚才在里面，那个赵什么，你说怕伤及同事不敢开枪，现在就我一个人了，赶紧打死我呗，我赶时间呢？”
　　一群人蒙蔽的看着他。
　　知道你一直不按套路出牌，现在你这么说，是想赶着投胎？
　　赵怀名本来就跟岳不群伪君子性格差不多。
　　他最讨厌的就是林傲这副洒脱不羁的样子。
　　更何况害得他几次下不了台。
　　现在他就算拼着被处分的危险，也要杀了这个人。
　　想到这里，赵怀名冷酷的说到。
　　“对自己杀人的行为供认不讳，拒捕，并且又杀害两名警察同志，罪无可恕，我现在命令你们马上击毙他！”
　　是！
　　而刚从家里乘坐出租车，马不停蹄赶到这里的王倩雪，恰巧听到了赵怀名的命令，吓得差点魂都没了……
　　下意识的阻止到。
　　“千万不要！”
　　说着便扑到林傲身前。
　　林傲灿然一笑。
　　就知道他的王小弟不会不管他。
　　郭雪芙不知怎的，看着这一幕她心里有些不舒服。
　　但是她还是相信他不会有危险。
　　这是一中女人的特殊感觉。
　　就像她明知道，世上不可能肉身挡子弹，她却有一种错觉。
　　别人不可以，林傲一定可以。
　　不提两女，赵怀名看着有些犹豫的手下们，脸色一沉。
　　怒声到。
　　“还犹豫什么，能在这个时候还护着他，不是同谋是什么，一起击毙！”
　　郭雪芙看着眼前已经丧心病狂的赵怀名，这会再也站不住了。
　　大喊道。
　　“你敢！”
　　“你敢！”
　　2.0与此同时另外一声怒吼声想起。
　　王建国发现自己女儿不在房间，第一时间就知道要坏事了。
　　知道她最有可能去魔都市总局，他马不停蹄的赶到这里。
　　却看见平时还和和气气的同僚，竟然要击毙他的女儿。
　　虎毒还尚且不食子，更何况这是他的宝贝女儿。
　　可是人声哪有枪快，顿时几十声枪声同时响起。
　　砰！砰！……


第一百六十二章 启动终极权限
　　王倩雪心中黯然。
　　终于明白了自己的心意，确是在生命中的最后一刻。
　　往日的一幕幕像电影一样在她脑海中闪过。
　　林傲的戏耍、林傲的霸道、林傲的坏……
　　原来她已经知道了这个男人如此多的一面。
　　最后能死在一起，也是一种幸福吧！
　　想着，她用力的搂上林傲的腰，将头轻轻的靠在他的怀里。
　　只是她不想想，从枪声想起，到她的回忆，再到她抱住林傲的动作，最起码已经过去了十几秒，为什么她还09能站在这里呢？
　　“这……这……这怎么可能！”
　　直到赵怀名的一声惊叫，才将王倩雪从自己的幻想中拉了出来。
　　她迷茫的看着四周，接着惊呼一声捂住自己的小嘴。
　　一道流光溢彩的七色屏障正将她和林傲包裹在里面。
　　那光罩上莹莹流动的能量，比魔法电影中的特效还要漂亮十倍。
　　她忍不住将自己的芊芊细指轻轻触碰。
　　心中忍不住一荡。
　　软软的，暖暖的。
　　这时她才想起应该问问这到底是怎么回事。
　　对上林傲那笑意盈盈的黑眸。
　　痴痴的问到。
　　“这些都是你做的吗？”
　　林傲莞尔一笑，轻轻的抬起王倩雪白皙的小手。
　　只见上面不知道什么时候多出了一枚漂亮的极致的戒指。
　　林傲宠溺的在雪白的纤指上轻吻一下，说到。
　　“我的雪儿，是你救了我哦！”
　　王倩雪俏脸一红，这才注意到，戒指中正在一缕一缕的飘出一丝丝能量，构成了整个屏障。
　　“这叫情比金坚戒，只有真心爱我的女孩才能带上，危险时刻爱意融入其中，构成爱心结界，保护你我。所以你的心意我现在都知道了哦！”
　　林傲又开始胡说八道了，但是女孩就是喜欢这一套。
　　没看见郭雪芙甚至周围的女警们都听痴了吗？
　　王倩雪此刻对林傲的爱意简直溢满了整个胸膛，她相信林傲说的一切都是真的，不然为什么自己会脑子一热冲上去为他挡枪呢！
　　先是用溢满爱意的美目看了林傲一会，接着闭上眼睛将自己嫩粉的香唇送了上去。
　　生涩的菜鸟需要林傲的帮助，却惹恼了另外一个人。
　　王建国见自己女儿没事，才放下心来。
　　刚才他差点没吓到虚脱。
　　这回见自己女儿在大庭广众之下，主动亲一个男人，一向在乎颜面的他冲上去就想制止她们。
　　哎呦！
　　结果显而易见，被屏障撞的栽了一个大跟头。
　　要不是林傲关键时刻收了功能，这便宜岳父估计得直接被屏障分解成分子。
　　就跟刚才的子弹一样。
　　直到王倩雪小脸憋得通红，不断锤着他的胸膛，林傲这才松开了她微肿的小嘴。
　　看着周围还呆若木鸡的众人，林傲随手便解除了屏障。
　　看向赵怀名的方向，吐气、化雾、凝水、成冰在一瞬间完成，然后疾射向赵怀名。
　　看着向自己飞来的不明027物体，赵怀名来不及躲避，就感觉自己皮肤一凉，一股寒气顺着血液流向四肢百骸。
　　见识过林傲的种种神奇，他知道这肯定不是什么好东西。
　　惊恐的问道。
　　“你……你……你对我做了什么?”
　　林傲将搂着自己腰，害羞不已的王倩雪小脑袋按进自己胸膛里，才淡淡的说到。
　　“一点小礼物而已，不用大惊小怪。当然，说了这是小礼物，就说明还有一份大礼等着你！不用着急马上就到。”
　　说完便开始差使他的系统小公举。
　　“系统，给我连线一号，我要使用终极权限。”
　　【我不叫系统，你已经给人家取了名字了，要是你忘了，就别想人家现在帮你，哼！】。


第一百六十三章 来自宇宙的你
　　林傲瞬间愣住了。
　　这还是那个合成声音，不辨男女的系统？
　　清晰可见的情绪，萌到极致甜美童音，还会撒娇……
　　不会是我换了个系统吧！
　　桃源仙境中的小萝莉鼓着小嘴，气得不行。
　　才几天，什么都忘了，曦曦决定了，一个星期不理傲傲。
　　一个星期是不是太长了，3天吧……
　　可是三天也好长呢！
　　算了就一天，哼！一天找不到曦曦，看还不把你给急坏。
　　可是，她些忘了，林傲有时几天没找她，也好好的，屁事都没有。
　　而林傲也从愣神中醒过来。
　　这不是好事吗？
　　以后有个萝莉系统，再也不必面对冷冰冰的合成音，岂不是很好。
　　对了我记得我给她取的名字叫什么来着？
　　哦~
　　曦曦。
　　想起了名字，林傲语气立马一转，用哄骗小孩的语气说到。
　　“好啦，是我的不对，我向你道歉，可是哥哥我现在真的遇到急事了，等我有时间了，一定给你买很多玩具好不好？”
　　【这……这可是你说哒~而且你才不是人家的哥哥呢！】
　　林傲一愣，下意识的问道。
　　“难道你还是想叫我主人？”
　　【呸！】
　　傲娇的萝莉先是鄙视了林傲的邪恶心思一下，才扭捏的说到。
　　【你……你……比人家大20多岁，其实可以做曦曦的那个】
　　林傲瞬间明白，这丫头肯定看了自己和关小童的成人游戏，也想做自己的女儿。
　　想明白的他满脸的哭笑不得。
　　你都不知道是活了多少年的小妖精了，还好意思说我比你大。
　　不过随即想想她那纯洁如水晶般的心灵，林傲心里又是一软。
　　肯定是她独自度过了无数个岁月，没有解除任何人才会这样的。
　　他语气柔和了下来。
　　“好，以后你就是我的乖乖女儿，这样可以了吧。”
　　见林傲终于答应了自己，曦曦先是一喜，随后又立即傲娇起来。
　　【这可是你自己说的，不是我求你的啊！诺~爸爸，视屏已经给你接通，你自己解决吧！】
　　心里欢喜的不成样子的她，哪还顾得上这些杂事，她现在只想在软软的青草上滚来滚去，来发泄她快乐的心情。
　　林傲只能无奈苦笑着摇摇头。
　　一号首长办公室，只见首长机要秘书，跌跌撞撞的跑到办公桌前，上气不接下气的说到。
　　“报告首长，我们的卫星接收到来自宇宙中不明文明的信号，他们要求连线通话！”
　　啪！
　　钢笔从首长那苍劲有力的指间滑落。
　　楞了一下，首长立马站起身来果断的下了命令。
　　“走！快带我去看看。”
　　一面铺满墙壁的屏幕上，一个黑袍遮身的人正背对着他们，默默的飘在那里。
　　更确切的因该是飘在宇宙中。
　　而上百个工作人员正紧张的看着这一幕。
　　听见身后的动静，他们才齐声到。
　　“首长好！”
　　一号点了点头和蔼的说到。
　　“你们都下去吧，老李留下。”
　　等人走干净，只剩下一号秘书还有老李，一号才开口问到。
　　“这视屏是真的吗？”
　　老李脸色凝重的说到。
　　“他背后的就是土星光环带，绝对无误。我们可以清晰的看见对方皮肤接触着真空，在正常情况下我们人类在真空中，由于气压问题不到十秒钟就会爆炸成肉末，而且他背后的土星光环带风速达到1800公里/小时，可以轻易的将人吹成渣滓……当然！更加恐怖的，还需要首长您自己亲自看。”
　　嘶！
　　一向淡定的一号此时心中也是震惊不已。
　　就在这时，一颗自由飞行的彗星从远处飞来。
　　而屏幕中的‘人’在遮天蔽日的阴影下显得如此渺小，眼看就要被撞到。
　　一号首长失声到。
　　“就算他再怎么厉害，也不可能跟京都市大小的彗星相抗衡吧。”
　　（伏笔设下，马上最精彩的地方就要来了。不会写什么外太空的，这只是一出伏笔。）。


第一百六十四章 星球辛秘
　　老李神秘一笑，并没有说话。
　　就在那颗彗星要撞上如尘埃的黑影时，黑影随手一挥，光速飞行的彗星先是一顿，接着瞬间四分五裂，化作无数尘埃四散而去。
　　一号目瞪口呆的看着这一切。
　　那无比真实的爆炸场景，告诉他这绝不是什么所谓的特效能做出来的。
　　而一直背对着他们的黑影终于转过身来。
　　那人的模样，赫然正是身处魔都市的林傲。
　　只见他淡淡一笑到！
　　“好久不见啊，小朋友！”
　　一号仓惶的后退几步，一屁股坐回椅子上。
　　心中惊异到了极点。
　　没错，他跟SSS文件中那张照片长的一模一样。
　　小时候父亲就拿给他看过，后来接100手华夏，他更是看过无数遍。
　　他就是那个将1400万平方米国土，租给华夏的神秘男人。
　　林傲可不管对方正在想什么。
　　看着眼前立体屏幕中装逼的自己，林傲十分满意。
　　果然曦曦是爱爸爸的，还怕自己威慑力不够，加上了特效，这样就完美的解决了自己的疑虑。
　　他神色淡然，屏幕中的自己亦是如此，神同步。
　　“文件中的条件你还记得吧。”
　　一向都在国际上强势无比的一号，此刻竟然有些拘谨。
　　见林傲问话，急忙回到。
　　“当您回归水蓝星时，我们将授予您华夏首席顾问的称号，拥有一切决策的权力，而您将充当华夏的守护神，并且免除三成的国土租借费用，您看对不对？”
　　林傲淡然的点了点头，如此大事，一号却从对方脸上看不出任何波澜。
　　“我的分身已经提前到达华夏魔都市了，你派人前去跟他洽谈，他即代表我，就这样。”
　　一号见对方如此简单的几句便要挂断，急忙问道。
　　“您什么时候可以来京都市，我可以带您参观参观，想必您一去多年，还不知道华夏的变化吧。”
　　林傲终于露出了对话以来的第一个笑容。
　　他淡淡的笑道。
　　“你放心，既然我答应了的事就会做到，我的分身拥有我一半的实力，已经足够随手灭了水蓝星。水蓝星太小，一级文明都算不上，还有那么多十级文明等着我收租，你应该明白我的意思吧。”
　　说到这里林傲果断的切断了信号。
　　装了比不跑，一会被发现了怎么办？
　　而林傲脑海中，曦曦已是咯咯的笑的满地打滚。
　　毫无形象的将公主裙中的卡通胖次露出来了都不知道。
　　可惜任何人也看不到。
　　林傲也懒得理这个疯丫头。
　　京都市，一号首长室中，秘书和老李到现在都还蒙蒙的。
　　他们如同听了天书一般，听完了整段对话。
　　“首长！这.”
　　一号苦笑一声，掏出两粒胶囊递给他们两人。
　　“规矩你们都懂的，这是属于只有一号和总理才能接触的机密。”
　　秘书和老李相视一笑。
　　他们对国家都是衷心耿耿的，只要有这一点，就算吃下去又何妨。
　　见他们问心无愧的吃了下去，一号才娓娓道来。
　　“600年前大明帝国的灭亡，就是他一手造成的，原因是因为觉得自己很强，已经不需要接受他的收租，他们觉得这些土地都是他们一手打下来的，结果你们也是知道.”
　　老李秘书心中已是三观尽毁，可还是忍着听下去。
　　“米国和华夏成为霸主，也只是因为交租及时，在他心中信用度比较高而已。日不落帝国当初日益膨胀，结果太多的土地，导致他们承受不了高额的租金而土崩瓦解。从上古传承以来都有记载这个人的存在，只不过发现时都被当作绝密档案封存起来，谁都不想自己民众知道，国家的土地竟然是租的。那些灭亡的国家都以为像史书写的一样？其实都是反抗他，或者上位者挥霍光国库，才灭亡的。”


第一百六十五章 保证完成任务
　　一号说的这里突然有些自豪。
　　“华夏能够传承600年，并且做到和米国双雄争霸，离不开祖祖辈辈英明的决策，那位大人好像对我们华夏有特殊的好感，只要牢牢的抓紧他这艘宇宙巨舰，我相信我们华夏民族不仅有一天能够雄霸世界，甚至可以成为他口中的顶级文明。”
　　老李和秘书今天就像上了震撼的一课，给他们的眼睛打开了波澜壮阔的一面。
　　以后凝重的对秘书说到。
　　“从今天起，由你负责那位先生的一切事项，他派了自己的分身正在魔都市，你拿着文件赶过去，一定要做到让他事事满意，这决定着我们的国家大计，你有信心完成吗？”
　　郑秘书顿时热泪盈眶，他从没有这一刻这么自豪骄傲-，大声的回答到。
　　“保证完成任务！”
　　“我们最精锐的特勤组一号，郭碧婷已经任务完成，归组，这次你带上她一起去，以后她就是那位先生的贴身保镖，难免会有些不长眼的惹上他，要是他一生气，我们水蓝星可就完了。”
　　就这样秘书带着郭碧婷，还有一堆文件坐上直升机直奔魔都而去。
　　幸好林傲没听见后续的谈话。
　　不然他会被自己吹的牛逼笑死。
　　就算再牛也是以前的曦曦冒充他做的。
　　什么一拳打爆星球，连武侠世界都没去过的他，现在顶多可以虐虐武侠，离毁灭星球还十万八千里呢。
　　至于去那些十级文明搞事，那还很遥远。
　　不提魔都这发生的事。
　　现在警察局里形式再变。
　　本来是围杀林傲一人，现在变成了三方对峙。
　　被林傲施了生死符的赵怀名，此时正难受的满地滚来滚去。
　　嘴里不停的重复着。
　　“杀了这个恶魔……杀了这个恶魔.”
　　教育局长王建国一面怒瞪那些警察，阻止他们开枪一边呼唤着自己的女儿。
　　“倩倩快到爸爸这来，你也看到了，他身怀邪术，极其危险，不能相信啊。”
　　王倩雪此时却认定了林傲，那颗梦幻般的戒指告诉了她，她的心意，熟读诗书的她认定了一个人，就永远不会背叛，死也要死在一起。
　　而不知道什么时候，郭雪芙也站在了林傲的身边。
　　她对林傲有好感，并且相信爷爷的话，这是一条翻云覆雨的巨，在关键时刻站在他这边，对自己以后绝对后益无穷。
　　外面不知道什么时候聚集了一大群记者，手中的器械不断的闪耀着白光，拍摄着眼前这条巨大的新闻。
　　“还是小刘眼尖，要不是他，我们可能就要错过今年的头条了。”
　　“是呀，你们看，地上躺着，不断滚来滚去的那个，是我们魔都市警察局长吧？能被整成这样，那个英俊的青年厉害呀！”
　　“还有那个是教育局长王建国吧，你们听他叫那个被劫持的美女女儿，我去！年度大戏，太精彩了。”
　　“哎！我看悬了，这种东西十有八九会被禁止发布的，只希望能留口汤给我们。”
　　“咦！你们有没有觉得这人很眼熟，像不像地产大亨林傲先生，而且据说最近风靡华夏的歌剧二就是他演唱的。”
　　经过这么长时间的发酵，林傲在公开场合的样貌早就被挖掘出来。
　　他已经在网上被奉为华夏的国民老公，而早一批认识他的网友，坚持称呼他为国民表哥。
　　为了这事，两方天天在网上吵的不可开交。
　　其实意思已是一个样，都想为林傲生小猴子，只不过都想显得自己比较特殊而已。
　　至于歌的话，不知道为什么，只有薇小薇那部绝版的破诺基亚可以给人录制，其它的都不行。
　　在她的闺蜜，一个网名叫咬人喵的帮助下，发布到网上，瞬间风靡华夏，甚至传到了国外，而薇小薇也因此晋升新一代的全球女富豪榜。


第一百六十六章 里面的警察你们听着
　　只是这些事林傲都不知道而已。
　　言归正传。
　　就在几方对峙，记者闲聊的时候。
　　他们没发现身后的道路上早已没了车和人影。
　　上千辆装甲车早已将总局缓缓包围。
　　哒!哒!哒!哒!
　　整齐的皮靴声传进了所有人的耳朵里。
　　除了林傲，众人脸上全都一副茫然的模样。
　　看着那上万名正规部队，他们都快吓傻了。
　　只是抓一个人而已，用得着连正规部队都调来，还一下子上万！
　　王倩雪小脸先是一慌，接着坚定下来。
　　不就是死吗？
　　刚才就已经经历了一回，已经尝过爱情滋味的她，就算这次跟林傲死在一起，她也满足了。
　　感觉事情终于超出例外的郭雪芙银牙暗咬。
　　正在做着剧烈的思想斗争。
　　她有些开始摇摆不定，到底该不该相信爷爷的话。
　　最终还是少女的感情战胜了理智。
　　如果放任林傲就这么死去，她一定会后悔一辈子，与其这样还不如陪他一起死，一了百了。
　　想到这里，她勇敢的挽起林傲的一只手。
　　林傲差距到手上的异动，先是一愣，随后对着一旁脸红耳赤郭雪芙暖暖一笑。
　　包围圈已经形成。
　　郑秘书穿着防弹衣、头盔，抹了一把脸上的汗。
　　刚来魔都他就下手调查林傲的位置。
　　这一查却差点没把他吓死。
　　魔都市市长告诉他，这个人是深市的S级通缉犯，正流落到魔都市。
　　据警察局长汇报，刚才已经抓捕归案，现在正刑讯审理呢。
　　他一把抓住市长的领带，在对方蒙蔽之下吼到。
　　“赶快带我去，晚了你就准备给自己收尸吧。”
　　说着便拨打电话，调集了所有周边的兵力往总局赶。
　　生怕惹恼了这位大佬，一气之下把水蓝星给灭了。
　　接下来就是他赶到之后，林傲被围的一幕。
　　郑秘书深吸一口气，才拿起大音频军用扩音器喊道。
　　“里面的警察你们听着，马上放下手中的武器投降，你们现在正试图谋害国家最高领导人，只给你们一次机会……只给你们一次机会……迅速放下武器投降！”
　　而不管是正手持手枪的警察，还是长枪短炮的记者，或是王建国，此刻都惊呆了。
　　他们没听错吧！
　　里面的警察听着？
　　在看了看眼前的军队。
　　没错啊，是我们国家的军队呀……
　　郑秘书看着还是没有反应的众人，顿时大怒……
　　他还好，要是真的惹怒了林傲先生怎么办？
　　算了，为了集体利益牺牲一小部分人也是值得的，要怪就怪他们没眼力见。
　　想到这里，郑秘书沉声命令到。
　　“身着警服的一律击毙，开……”
　　郑秘书的声音通过扩音器清晰的传过来。
　　那些警察瞬间吓的魂飞魄散，急忙丢下手中的武器，双手抱头蹲了下来。
　　平时对犯人用的姿势，此刻他们却使用的是这么娴熟。
　　因为他们知道再不快点，可能真的要成为枪下亡魂了。
　　“去，接管他们的武器，先讲所有人集中起来，不要惊动林先生。”
　　“是!”
　　在郑秘书的吩咐下，士兵们迅速行动起来，控制住了所有人，包括王建国还有躺2.6在地上的赵怀名。
　　当然那些记者也没有例外。
　　在没有经过林傲的同意下，郑秘书是绝不允许记者将这里的消息报道出去。
　　郑秘书麻利的从武装车上跳下来，身后还带着冷如冰山的郭碧婷。
　　一号首长的专职秘书赵怀名和王建国当然认识。
　　王建国被双手反剪铐在身后，见郑秘书过来他急忙说到。
　　“郑秘书，我是魔都市教育局长王建国啊，你是不是搞错了什么？”


第一百六十七章 美人计？
　　戴着手铐还在地上翻来覆去的赵怀名咬着牙说到。
　　“那……那……个人是个恶魔，你们一定要立即击毙他，不然后患无穷.”
　　郑秘书厌恶的看了赵怀名一眼，并没有理会他。
　　直接绕过他走到林傲身边，先是整理了一下衣领才郑重的说到。
　　“林先生，您好，我是一号首长的专职秘书，您可以叫我小郑，让您受惊是我的失职，这些人您想怎么处置，请您直接发话。”
　　林傲并没有急于处置这些人，能让他横行华夏09的东西，才是现在最重要的。
　　林傲淡然的说到。
　　“东西带来了吗？”
　　郑秘书先是一愣，才明白林傲指的是什么，他急忙从公文包中掏出文件说到。
　　“林先生，这是您的特殊证书，从现在开始您就是我们华夏的首席顾问，拥有国家最高决策权，并享有国家最高待遇。”
　　顿了一下，向侧边挪了一步介绍到。
　　“这是我们华夏特勤组王牌精英郭碧婷，她是首长专门为您准备的全能保镖，请您一定要收下。”
　　林傲眉头一皱。
　　难道上面已经知道了自己的底细？
　　随后林傲自己暗自否认了。
　　由曦曦放出的领先华夏无数年的超级技术，是绝对没有可能被发现的。
　　那么要么就是美人计，要么就是想试试自己的底细。
　　只是林傲全都猜错了，这纯粹是一号不放心，害怕林傲发飙才派到他身边的。
　　林傲神色冰冷的回到。
　　“美人计或是认为我不能保护自己？还是认为水蓝星是高级文明。”
　　郑秘书的汗瞬间留了下来。
　　他可没法承受这么多的高帽子，要是让一号首长知道了，恐怕他就得去见先辈了。
　　郑秘书恐慌的回到。
　　“林先生息怒，我们据对没有其他的意思。这个世界上并不是所有人都知道林先生的来历，我们怕到时候有人冲撞了您，才出此下策的，要是您不喜欢，我们可以马上撤回！”
　　林傲再次看了一眼郭碧婷冰冷的绝美俏脸。
　　脸色这才缓和了些问道。
　　“她会全部听我的？”
　　郑秘书拍着胸脯保证到。
　　“林先生请您绝对放心，除了上报您的需求，我们绝对不会随便联系她，她就是您的私人保镖，您对她提出任何要求，她都会照办。”
　　听郑秘书这么说，林傲脑海中突然出现了一个二次元的词。
　　肉便器！
　　察觉到林傲眼中不怀好意的眼神，郭碧婷顿时杀气禀然。
　　林傲莞尔一笑。
　　他只是想想而已，怎么可能做那么下流的事。
　　看来郑秘书也不是完全给自己福利，这块定时炸弹还得自己想办法啃下去。
　　见林傲终于不再有意见，郑秘书这才松了一口气。
　　指着周围蹲了一圈的警察问道。
　　“林先生您看这些人……”
　　那些警察们见终于轮到自己了，顿时惊恐不已。
　　那些荷枪实弹的士兵们，让他们兴不113起一丝反抗的心思。
　　他们到现在都有些活在幻境的中的感觉。
　　这个年轻的不像话的青年，到底有什么能力能指挥如此多的士兵。
　　现在他们只能寄希望于他是个心善的人，可以放过他们一马。
　　不过又想起局长逮捕他的理由。
　　这可是一个杀人不眨眼的恶魔啊。
　　想到这里这些警察们纷纷面如死灰。
　　王建国张大着嘴巴，直到现在都没合拢过。
　　这个女儿舍命也要相救的杀人魔王竟然来头这么大？
　　那些小警察们不明白，他心里可是明白的很。
　　华夏首席顾问，享有国家最高决策权，这简直是第二个一号。
　　想到这里他倒吸一口凉气。


第一百六十八章 拆了吧，我看着不爽
　　这个青年能得到如此殊荣，绝不是什么家族子弟，说明他单单一个人的力量就足以让国家妥协。
　　看看依偎在对方怀中的女儿。
　　他第一次有种生女儿就是好的感觉。
　　要是自己关系维持的好，何止是教育局长。
　　他也没什么大的野望，只要能做到教育部长就心满意足了。
　　可是就是这个位置犹如天堑，很多人就算十辈子也难以跨出这一步。
　　看着眼前俊逸的不像话的青年，他眼中一片火热。
　　抬起腿就想往林傲这跑。
　　“站住，再乱动我就要开枪了！”
　　王建国苦着一张脸，他怎么忘了这一茬。
　　只好将目光可怜兮兮的投向自己的女儿。
　　王倩雪脉脉的看向林傲。
　　能跟在自己身后跟到这里来，说明父亲还是爱她的，她肯定不能丢下他不管。
　　“哥哥~”
　　林傲宠溺的摸着她的秀发，对士兵吩咐道。
　　“他只是我女朋友的父亲，将他押送回家吧。”
　　林傲只要看王建国的眼神就知道他要打什么鬼主意。
　　电灯泡还是算了，直接将他送回家陪他老婆去吧。
　　一举两得！
　　见自己没办法靠近林傲，王建国懊恼不已，被士兵挽着还不忘叮嘱王倩雪。
　　“倩雪，一定要带林先生去我们家做客呀，千万别忘记了！”
　　王倩雪哭笑不得看着一向古板的父亲，她和曾见过他如此滑稽的一面。
　　想着她轻轻的靠在林傲的胸膛上。
　　这一切的改变还是因为他呢！
　　想到这里她心中又是骄傲又是迷恋。
　　林傲目送搞笑的王建国离开，才对郑秘书淡淡的说到。
　　“交给你三个任务，第一这些警察就算了，反正那几个罪魁祸首已经死在我手中了，第二地上这个人已经中了我的秘术，你将他关好，只需要七七四十九天，他便会死于世上最残酷的死法之上。最后一个，让那些士兵将警察总局拆了，我看着不爽！”
　　郑秘书瞪大了眼睛。
　　听第一个的时候，他还觉得林傲虽然拥有世上最强的力量，却是个心善的人。
　　第二条马上就击碎了他给林傲下的定义。
　　第三个他只想说，你赢了，你任性！
　　林傲才不管其他人有什么想法，直接拿出了一份文件说到。
　　“魔都警察总局，建于1874年，未缴租金40亿，你看着办吧。”
　　看着手中凭空多出的文件，郑秘书哭笑不得，却不得不说到。
　　“林先生您放心，我一会就汇进您的账户里。”
　　现在只剩最后一件事了。
　　林傲指着那些虚弱寒噤的记者淡淡道。
　　“一概事情都不许他们报道出去，就留一个我把警察总局拆了的新闻给他们做头条。”
　　林傲的想法一向天马行空，郑秘书虽然心中无奈，却只能照办。
　　“您的吩咐我都记下了，一号先生很想邀请您去京都市一会，您看？”
　　林傲摆摆手。
　　“我在魔都还有事，到我想去的时候自然会去。既然事情也解决了，我就先走了，接下来的事情就交给你办。”
　　就在这时地上传来了一阵嘶哑的求救声。
　　“救……救.”
　　“我只是按照命令办事……真的不关我的事，给我解药……求求林先生放过我吧.”
　　看着地上将自己抓的面目全非的赵怀名，林傲不屑一笑，将他踢开。
　　鬼蜮伎俩一大堆，还敢说自己是无辜的，你就慢慢享受生死符带来的滋味吧。
　　郑秘书看着地上不成人样的赵怀名，不自禁的咽了一口唾沫。
　　直到林傲选了一辆军用吉普，载着两女离去，他才喃喃自语到。
　　“神仙中人……神仙中人啊.”


第一百六十九章 神级车厘子果树种子
　　【恭喜宿主完成第七次收租任务，获得神级车厘子果树种子】
　　【恭喜宿主完成第七次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。现有积分700分。】
　　以下是宿主的详细资料。
　　宿主：林傲
　　力量：37+5（常人最高值为8）
　　速度：37+5（常人-最高值为8）
　　防御：37+5（常人最高值为8）
　　金钱：445亿（任务从马芸手中收回江南桃花源，准备320亿建筑费，70亿拆迁费扩建江南桃花源。）
　　武学：咏春拳、生死符
　　水晶宫：马小妮、宋祖尔、陈都灵、关小童、关雎尔
　　候补：南宫雅、王倩雪、郑晓迪、薇小薇、郭雪芙、郭碧婷异世界：尚未开启
　　随着资金的到位，华夏第一豪宅计划也可以启动了。
　　到时候他就可以将那些女孩子们都接过来。
　　这些女孩子们太分散，虽然说他有飞行技能，也不能到处飞来飞去不是。
　　而且林傲到现在才明白一件事。
　　系统是可以自主运行的，奖励也是自动发放，他的宝贝女儿曦曦一直都很HAPPY，想什么时候偷懒就什么时候偷懒。
　　枉他还以为她有多尽职，随叫随到。
　　原来只是个花架子。
　　无奈的笑了笑，林傲调出了新奖励物品‘神级车厘子果树种子’。
　　每一次新的奖励都会给他一番惊喜，这次前缀带上了神级二字肯定不是凡品。
　　神级车厘子果树种子：女娲娘娘平时最喜欢吃的果实，俗称樱桃。在三光神水中孕育而出，常人吃了永葆青春，增加寿命120年。
　　果然！
　　这次的奖励同样也没有让他失望。
　　他最担忧的就是自己的女人不能常伴他左右。
　　失去任何一个人都是他无法接受的事情。
　　现在有了神级车厘子果树种子。
　　那些女孩子们安全没了顾虑，等于平白多了120年的寿命。
　　而这120年他的收租之旅肯定能得到更多的好东西，到时候一起永生将轻而易举。
　　想到这里，林傲嘴角不自觉的勾出一抹动人的弧度。
　　王倩雪痴痴的看着林傲。
　　不由的想到，以前怎么就没发现他这么英俊这么优秀呢。
　　看来自己以前对南宫雅只是同性之间的欣赏，直到现在她才真正明白了爱情的真谛。
　　见林傲突然嘴角翘了起来，不知怎的，王倩雪心情也莫名的好了起来。
　　这就是所谓的心心相印吧。
　　她柔柔的问道。
　　“林傲哥哥，想什么呢，怎么这么开心？”
　　林傲被南宫雅从思绪中拉回，见她问自己，随口回答到。
　　“想我那便宜岳父呗，你不觉得他像个活宝吗？”
　　王倩雪嗔怪的看了林傲一眼，有这么形容自己岳父的吗？
　　随即扑哧一笑。
　　“你可别被我爸爸骗了，他这人最唯利是图了，要是他不知道你的身份，你看他会怎么对你。”
　　林傲淡淡一笑，他怎么可能看不出王建国的本质，要不是因为最后王建国那一抹真情流露，不顾危险上前营救小雪，林傲可能真的会让他下去见阎王。
　　经营女人是一门学问，怎么让她们对你死心塌地也是一门学问。
　　“谁叫他是雪儿的父亲呢！为了雪儿我多担待一些也是心甘情愿的。”
　　果然，见林傲处处为自己着想，王倩雪眼眶有些微红。
　　轻轻的靠在林傲的肩头，呢喃到。
　　“我不要你为了我受委屈，只要哥哥好好的，就是雪儿最大的幸福。”
　　林傲嘴角再次露出一抹笑意。
　　然而这温馨的一刻很快就被打断。
　　“恶心！”
　　一道冰冷的声音从车后排传来。


第一百七十章 我要跟你单挑
　　林傲这才知道，原来车里还有一位成员呢。
　　沉默寡言，再加上一身黑色的皮衣，让人很容易忽视了这位华夏最优秀的特种保镖。
　　林傲也没有什么惯着女孩子的毛病。
　　讥嘲到。
　　“你这臭丫头，可能恋爱都没谈过，就来议论我们，不觉得很幼稚吗？”
　　郭碧婷将俏脸撤到一边去，并没有再接林傲的话。
　　不知道为什么，她见到林傲的一眼，就觉得这人很轻浮。
　　再加上，上面并没有告诉她任何原因，就委派她成为林傲的私人保镖，使她心中更加反感。
　　一号首长她自然不敢怪罪，负面情绪自然就倾泻到林傲身上了。
　　从小被国家收养，认为战斗在第一线才是宿命的她。
　　坐在后面做电灯泡，被狂喂狗粮，能适应才怪。
　　自然而然的便有了那一句‘恶心’。
　　然而她不想搭理林傲，并不代表林傲会轻易放过她。
　　他对女人一向都是，招惹你，招惹你，惹到你讨厌我，恨我，最后便是物极必反的转恨为爱。
　　不得不说这想法很贱人。
　　林傲轻佻的说到。
　　“知道为什么你会被派到我身边吗？”
　　“哼！”
　　这次更干脆，对方直接甩了下清爽的马尾辫，只留下傲娇的后脑勺给他。
　　林傲嘿嘿一笑。
　　这种女人最在乎的就是自己的价值感，打击她的价值感准没错。
　　“我估摸着是国家嫌弃你食量太大，办事却太少，性价比太低，才将你委派到我身边。也对！只有像我这么有钱的人，才能养得起你这种大胃王。”
　　王倩雪唔着小嘴偷笑。
　　这一幕还真是熟悉呢！
　　当初他也是这么欺负人家的。
　　可现如今，还不是逃不过这冤家的手心。
　　看着被气的面红耳赤的郭碧婷，王倩雪心中已经知道她输了。
　　如林傲所想一样。
　　习武之人胃口大，这是事实。
　　郭碧婷每顿饭都要吃20个包子，10个肉卷，一大碗三鲜汤。
　　而且这是她每天最享受的时光。
　　性格单纯的她现在已经有些怀疑，是不是真的自己吃的太多，被国家抛弃了。
　　想到这里，她的眼眶已经红了起来。
　　将特勤组当作自己家对待的她，真的不能接受被抛弃的事实。
　　她唰的一下子站起身来。
　　砰！
　　可想而知，车顶直接被她坚硬的小脑袋撞出了一个窟窿。
　　林傲哭笑不得。
　　这丫头简直能蠢萌出天际。
　　郭碧婷也知道自己犯糗了。
　　羞涩的将头从车顶缩了回来。
　　她还没忘自己是要做什么……
　　大声的斥到。
　　“像你这种只知道做米虫的世家大少爷，根本不明白我对国家的贡献，做你的保镖也是暂时的，我相信国家一定会再将我召回去的。”
　　林傲心中诧异。
　　看来一号并没有将自己的来历告诉这丫头。
　　林傲突然想起了什么好玩的事情。
　　继续逗弄她到。
　　“反正我不管，你再厉害也只是我的保镖，被派来当我保镖，你肯定是特勤组里最菜的。”
　　郭碧婷的俏脸再次被林傲气的通红。
　　她就想不明白，世界上怎么有这么无赖的男人。
　　怒气冲天的她脱口便道。
　　“我要跟你单挑！”
　　“不要！我要告诉一号大叔，说你欺负雇主，到时候特勤组更不会要你。”
　　“你还是不是男人！连一个女人3.0的挑战都不敢接。”
　　林傲装模作样的拿起手机，假装到。
　　“喂！一号吗？你派到我身边保护我的郭碧婷同志，正想欺负我呢！我看.”
　　啪！
　　傻乎乎的郭碧婷信以为真，直接从林傲手中抢过了手机。
　　林傲正想继续逗弄她时。
　　王倩雪轻轻的拉了拉他的袖子。
　　林傲这才发现，这小妮子不知道什么时候已经泪珠溢出了眼眶。


第一百七十一章 魔都体育馆
　　他无语的抚了下额头。
　　这叫什么事！
　　不是说武力值越高的女孩子越坚强吗？
　　玛德又被那些无良小说骗了。
　　算了还是先搞定这小丫头再说吧。
　　林傲递过去一张纸巾说到。
　　“都这么大的人了，还动不动哭鼻子，让我怎么相信你是估价精英，算了，刚才是我乱说的，国家肯定会召你回去，这样总行了吧。”
　　“我要和你单挑！”
　　林傲无语。
　　跟这种单纯到极点，简称一根筋的少女，正常人还真没法跟她沟通。
　　林傲现在倒有些后悔招惹她了。
　　他09也不是那种喜欢藏拙的人。
　　当然无利不起早也是他的特点。
　　见对方不领情，林傲淡淡的笑道。
　　“我可以答应跟你比试，只是比试总要有点彩头吧，我相信你在特勤组也知道这一点。”
　　“如果你输了，你要跟一号首长说，让我回特勤组。”
　　哟！
　　谁说这小妮子笨的。
　　还知道让我去，她去只会起反作用。
　　可林傲是什么人，挖地三尺，嘴里的肉不仅不会放，还会抢别人的肉，说的就是他。
　　“可以，如果你输了你也要答应我一件事。”
　　说着林傲故意用淫邪的目光打量郭碧婷。
　　这下子不用说，郭碧婷又被气的满脸通红。
　　“下车，现在就比试，今天我一定要揍得你眼睛在也不敢乱看！”
　　看着互不服气，眼睛中火光四射的两人，王倩雪担忧的低声到。
　　“哥哥，不要打架吧，其实你可以好好的跟她说说，我相信你们一定能和睦相处的。”
　　林傲捏了下这傻妮子的脸。
　　像这种心高气傲的女人，只有比她更强势的男人才能镇压住她。不然就算现在相安无事，以后指不定那一天还会爆发。
　　“放心吧，哥哥心里自由分寸，你在一边看就好了。”
　　魔都市体育馆，这里正在举行一场华夏举目的擂台赛。
　　比试双方正是最近红透半边天的AMM自由搏击总教练，兼鼻祖格斗狂人徐晓东，还有雷公太极创始人雷雷。
　　事件的起因为，徐晓东看不惯武僧一龙比他赚得多，便不断越战各类武林人士。
　　华夏近代的那些所谓掌门创始人，大家心知肚明。
　　健身操居多，实战派稀少。
　　再加上传内不传外，传男不传女，师傅留一手，等等因素，导致诸多武功尽皆断层。
　　徐晓东远战越勇，击败了各类名家。
　　一路胜利之下，便是日益骄纵的心态。
　　今天更是打着，华夏武功全是花架子，打假义不容辞，实战自由搏击才是王道的旗号，来越战。
　　比赛还没开始，下面已是议论纷纷。
　　“哎！也不怪徐晓东，这些所谓的各门各派，把持着武林协会，打假赛，传授乱七八糟的东西，开武校骗人，实在可恶，可是看着华夏曾经的精粹被一个个击碎，被外国人耻笑，心中实在难受。”
　　“谁说不是呢，这个徐晓东也不是个东西，赢了就赢了，还不断的贬低华夏的东西，真不知道070他脑子怎么长的。华夏才是所有格斗术的起源好吗？那些空手道、柔道、跆拳道那个不是从我们华夏取经然后演变而成的。实在可笑……可笑.”
　　“是啊，想我们一代格斗宗师叶问，他手中的咏春拳将，人体所有部位化为杀人利器，击败西洋东瀛武术高手，扬我国威，只不过如今沧海桑田，国术已经全部沦为只能表演的花架子。”
　　林傲微笑的站在场边，十分感兴趣的听着周围人的谈话。
　　王倩雪怯怯的挽着林傲的手臂。
　　十指不沾阳春水，一心只读圣贤书。
　　平日里喜欢画画写写，唱歌读书的她，那里亲临过如此火爆的现场。
　　只有挽着林傲的手，她心中才安定了些。


第一百七十二章 吃多了
　　“怎么样这地方还不错吧！一会我们就在上面比试如何？”
　　郭碧婷除了眼眶微肿，还是一副冷冰冰生人勿进的模样。
　　“你为什么还笑的出来，我们华夏的功夫被贬低，你就这么开心吗？”
　　林傲飒然一笑，并没有正面回应她的问题。
　　“一直听郑秘书说你是特勤组的王牌，能告诉我你练的是什么武功吗？”
　　郭碧婷虽有些不满林傲的转移话题，不过还是回答了他。
　　“还我漂漂拳！”
　　噗！
　　林傲差点没一口老血吐出来。
　　郭碧婷也是俏脸微红，她知道就会这样。
　　林傲哭笑不得的问道。
　　“你是不是师承唐伯虎？”
　　郭碧婷一愣反问到。
　　“唐伯虎是谁？我们的武功全都是国家因材施教选的，而我的师傅是上一代的还我漂漂拳的传承人，她叫秋香。”
　　这回林傲真的不知道该说什么了。
　　他感觉这世界对恶搞简直成瘾。
　　林傲也不敢再乱问了，他怕再问下去，指不定蹦出来更多奇怪的东西。
　　毁人三观一直是他的爱好，虽说如此，他却并不想尝试这种滋味。
　　就在林傲跟郭碧婷斗嘴时，一个马桶台的记者带着话筒，身后跟着摄像师凑了过来。
　　接受台里任务，采访这次大赛的他，正在找合适的目标。
　　而俊男美女组合的林傲几人，一下子便被他选中了。
　　什么能更加吸引观众，他心中再清楚不过。
　　火爆的话题，再加上如此俊美的面孔，他已经看到了无数的奖金正在向他飞来。
　　“先生您好，我们是马桶台的记者，正在采访关于这次比赛的话题。现在我们想请问您，对于华夏武功尽辣鸡，西洋格斗术才是真功夫这种新大众观点，您怎么看？”
　　林傲还没接话，郭碧婷脸色一寒。
　　话中带套，企图混淆视听，现在的大部分记者简直就比苍蝇还要恶心。
　　郭碧婷单纯并不是傻，她从怀中取出证件，冰冷到。
　　“我是华夏……”
　　砰！
　　解决了眼前猥琐的男记者。
　　林傲淡然的说到。
　　“一拳就可以解决的事情，干嘛还要跟他废话。”
　　说着林傲再接再厉，直接将所有的采访设备踩了个粉碎。
　　不顾地上捂着眼眶的两人，将他们的手腕脚腕全部踩断。
　　周围的人早就不爽这两个人很久了，他们不敢动手，现在见有人这么做纷纷鼓起掌来。
　　林傲才不管这些墙头草，从呆呆的郭碧婷手中抢过她的证件淡淡说到。
　　“国家办事，无关人等一概退散，不然按同罪处理。”
　　见那人拿着一本印着国徽的小本本，众人心中一惊。
　　难怪敢在大庭广众之下伤人，原来是大佬。
　　明哲保身之下，不一会，林傲身边再无旁人。
　　看着林傲手中自己的证件，郭碧婷郁闷的说到。
　　“你自己不是有吗？干嘛要用我的。”
　　“我的证件那么叼，岂不是大材小用，你的刚好合适。”
　　看着林傲臭屁的俊脸，郭碧婷心中不断呼气。
　　呼~呼~呼~
　　再忍一忍，一会就可以随便揍他了。
　　气到郭碧婷林傲就是开心。
　　美滋滋的牵着王倩雪的小手，随便找了个位置坐了下来。
　　比赛已经开始，裁判正在两人中间倒数计时。
　　华夏瞩目，直播转载的比试，一触即发。
　　王倩雪靠在林傲怀中轻声问道。
　　“哥哥，你说他们谁会赢啊。”
　　林傲抚摸着她的秀发，淡淡笑道。
　　“那个叫什么雷公的，一回合都撑不住。”
　　郭碧婷诧异的看着林傲。
　　没想到他眼光倒是不错。
　　林傲继续为王倩雪介绍到。
　　“你看那个叫徐晓东的，他太阳穴鼓起，关节部位老茧恒生，外家功夫已经修炼到极致，也算是个高手。”
　　“而那个叫雷雷的满面红光，印堂圆润，架子摆的有模有样，一看就是……吃多了！”


第一百七十三章 台上与台下
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　哈哈！
　　四种不同的笑声同时传进了林傲的耳中。
　　咦！怎么这么熟悉……
　　林傲不由的将头偏向自己的身后。
　　薇小薇自从有了那个价值连城的手机，瞬间成为了媒体眼中炙手可热的人。
　　这次她也被邀请来直播。
　　没错！
　　在她的死党闺蜜的邀请下，薇小薇也成为了一名主播。
　　至于她答应的原因也很简单。
　　因为那个直播平台叫猫熊。
　　“臭小猫，都怪你，要不是你非要睡懒觉，我们能来晚吗？”
　　“好好好，都是我的错，现在你已经是亿万富婆了，人家只是一个小小的po主，哪敢有意见！”
　　“哼！每次都这么说人家，都说了这些钱要还给那个哥哥的。”
　　“哥哥……哥哥……110天天都是那个哥哥，也没见你带我见他.”
　　“咯咯~~咯咯~~~好了，我不说啦，你不要再挠我痒痒，不是说去找位置吗，我现在就陪你去，行了吧。”
　　看着空了一片，只有三个人就坐的B11区，薇小薇的心不由的跳动起来。
　　她的潜意识告诉她，那个正在和旁边两个，漂亮的不像话的女孩笑闹的人，就是她朝思暮想的人。
　　咬人喵怯怯的拉了拉闺蜜的小手轻声到。
　　“还是不要过去吧，只有这么几个人坐，肯定是什么大人物.”
　　哎！
　　还是算了吧。
　　她在心中叹了口气。
　　看着眼前像失了魂般向前走去的闺蜜，她只好也跟了过去。
　　咬人喵看着眼前左拥右抱的男人，心中一阵惊叹。
　　果然不愧是连呆头呆脑的薇小薇都迷恋的男人。
　　帅成这样，换做是她也愿意。
　　别说两女，就是成为后宫佳丽三千中的一员，她也心甘情愿。
　　指着薇小薇身旁的咬人喵，林傲微笑着问到。
　　“哔哩哔哩站的当家萝莉po主是吗？”
　　刚刚还兴奋在重逢中的薇小薇不由的愣住了。
　　下意识的问道。
　　“你怎么知道的？”
　　林傲心中也在惊叹。
　　B站的两大女神，在这一世却是闺蜜，奇怪的是，一个还是po主，另外一个却在自己的引领下做了主播。
　　这奇异的缘分，还真他妈的操蛋、
　　想到这里林傲向着咬人喵微微一笑。
　　“你穿长筒白袜水手服跳舞的样子很美，有时间可以给我单独跳一只舞吗？”
　　咬人喵的脸刷的一下子红了起来。
　　这已经算是很明显的撩妹了。
　　从来不觉的什么是害羞的她，在得知林傲看过她的视屏后破天荒羞得不行。
　　就与那种女汉子见了男神之后的心态一样。
　　声如蚊蝇的‘嗯’了一下，就再无下文。
　　看着简直像变了一个人的闺蜜，薇小薇颇觉有趣，捂着小嘴笑个不停。
　　最郁闷的还数郭碧婷了。
　　本来就觉得扭捏的她又被强行喂了一波狗粮。
　　她就奇怪了。
　　林傲当着王倩雪的面泡妞，为什么她却还能笑的像个贤妻良母。
　　想不到答案的她，最后只能对着林傲嘟哝到。
　　“坏人！”
　　擂台上，并没有出乎林傲的预料。
　　雷公直接被徐晓东一拳KO，血流满面，直接站不起来了。
　　本来还对华夏最后的功夫，保留着一丝希望的众人，纷纷怒骂起来。
　　“耻辱、耻辱，赚着我们的钱，吃的跟他吗的猪一样，关键时刻还他吗的不如猪顶用。”
　　“支那……不行……李小龙后……再无空夫.”
　　国外的旅客也失望的摇摇头。
　　被电影中的华夏功夫吸引而来，最终却要失兴而归了。
　　擂台上的徐晓东在击败了国术界的泰山北斗后，已经狂的没边，擂着拳头向观众们怒吼到。
　　“我徐晓东终于证明了，华夏功夫自始至终就是一场骗局，自由搏击才是符合科学的存在，其他的都是辣鸡，现在我郑重的宣布，我！徐晓东，是华~夏~第~一~人~”
　　当徐晓东一字一字吼完最后一句的时候，观众们再也忍不住了。
　　爱国是每一个为身为华夏人而自豪，的骨子里的东西。
　　他们今天来，就是对自己国家还抱有希望。徐晓东赢了，他们就算怒其不争，也会保持自己的理性，这是民族的素质。
　　然而徐晓东的猖狂，不屑、贬低如最后一根稻草，点燃了场下8万观众的怒火。
　　“滚下去！滚下去！华夏耻辱，外国狗！”
　　各种怒骂声简直要掀翻会场。
　　徐晓东却一点也不在意。
　　黑粉往往最后都会成为他成功的踏脚石，随便他们骂，反正改变不了他赢了的事实。
　　徐晓东不屑的笑了一声，再次吼道。
　　“想证明？找人上来跟我单挑啊！还是那句话，赢了1000万归你，输了我什么都不要。只要承认华夏功夫是垃圾就行。不要干嘴炮，有人上来吗？哈哈哈哈！”
　　他再次不屑的笑了一声，说出了最后一句诛心之言。
　　“只会喷子的国家，难怪不行！我以身为华夏人为耻！”


第一百七十四章 谁！谁他吗丢的？
　　“砰！”
　　“啊！”
　　徐晓东感觉后脑勺一疼，然后迅速的鼓起了一个大包。
　　他脸色迅速涨红，怒斥道。
　　“谁，谁他吗丢的水瓶，谁他吗丢的水瓶砸劳资？”
　　场下正群情激愤的观众们，一听，顿时全都笑了开来。
　　也不知道是哪位仁兄做的好事，他们怎么没想到拿东西砸他呢。
　　就在观众们也想效仿的时候，台上的主持人见状急忙呵斥道。
　　“再有谁敢丢东西的，保安就把他丢出去，保安！保安！”
　　见手拉手，虎视眈眈围在场边的保安们，那些观众们只好老实了下来。
　　徐晓东还在为刚才的事耿耿于怀，能在他毫无反应的情况下击中他，并且用柔软的瓶身砸出一个大包，绝对是高手。
　　虽然他比较喜欢荣誉，但同样他也是一个武痴，遇见高手不比试，心里怎么也安定不下来。
　　徐晓东沉声说到。
　　“能用矿泉水瓶击伤我，说明你也是一位高手，为何做那鼠头鼠脑之辈，敢不敢现身一见。”
　　场下的观众们一愣。
　　还真有高手出场？
　　它们顿时兴奋起来，与其骂上那个脸皮厚的不行的家伙一句，还不如有人站出身来堂堂正正的击败他。
　　再看林傲这边。
　　他在几个小女生崇拜的眼神中，将手中把玩的矿泉水瓶，手腕一抖，水瓶“咻”的一声，急速的掷了出去，轻易的便砸中了徐晓东的头。
　　接下来便是上面的那一幕。
　　郭碧婷美目一凝，神色凝重。
　　气定神闲，精气神由手腕凝聚，而后化为凌厉的攻势。
　　若水瓶换做暗器，台上的那个傻大个恐怕早没命了。
　　看来是她看走眼了。
　　高手，绝对的高手！
　　林傲嘴角现出一抹玩味的笑容。
　　见台上的傻大个还在四处寻找自己。
　　喉肌发动，声音由四面八方传向场中心。
　　“不肖子孙，竟然忘祖忘宗，污蔑华夏，罪大恶极，今天我就要好好教教你，什么是真正的华夏武功。”
　　传音秘技！
　　徐晓东瞳孔微缩。
　　怎么可能，这种传说中的武功不是早就失传了了吗？
　　“呵呵！井底之蛙！”
　　看着场上满脸难以置信的徐晓东，林傲再不迟疑。
　　轻点座椅，身子在众女不可思议的眼神中，一跃飞起，飘向场中的擂台。
　　“快看，有人飞起来了！”
　　“窝草！真的耶，这莫非就是传说中的轻功？”
　　“这……这……这就是刚才那位丢水瓶的少侠？简直不可思议！我就说我们华夏肯定有隐世的高手嘛，现在终于出现了……”
　　这些都是男性观众。
　　而女性观众更是夸张。
　　“你们快看！你们快看！天呐，世界上怎么能有如此俊美的帅哥，而且身怀绝世武功，我想我恋爱了。”
　　一位清秀的小姑娘也已是泪流满面，痴痴的说到。
　　“若君不是他，此生再不嫁！”
　　“关键时刻挺身拯救华夏危局，让我想起了对侠的定义，侠之大者为国为民也。真像跟他一起仗剑走天涯啊！”
　　“老公加油！老公加油！”
　　其实以林傲的飞行技能，飞上台只是一瞬间的事，只是这斯非要装逼。
　　于3.5是变成了慢动作，嘴角含笑，衣决飘飘，如梦似仙。
　　也难怪会迷倒如此多的少女。
　　看着呆若木头的徐晓东，林傲淡笑到。
　　“怎么，只是一些基本功夫而已，就被吓到不敢说话了？你刚才的狂傲呢，跑去哪了？”
　　林傲还真说对了。
　　从小在科学教育下长大的徐晓东，牛顿定律他再熟悉不过了。
　　林傲那诡异莫测的轻功，还有传音秘技再次颠覆了他的世界观。


第一百七十五章 真人版林傲
　　“喂！你是从哪来的？知不知道这是什么地方？我不管你会什么武功，只要没经过组委会的同意，我们是不会允许你跟他比试的，保安！保安！把无关人员给我赶出去。”
　　他口中的无关人员是谁，已经显而易见。
　　有人的地方就有利益纠葛的存在。
　　徐晓东能在全民围堵的情况下混得风生水起，就说明他背后有一个利益群体。
　　现在林傲的存在已经眼中威胁到他们的利益，在不站出来才叫奇怪。
　　看着评委席上几个道貌岸然的老不死，林傲淡淡一笑，不屑的说到。
　　“整个魔都体育馆都是我的，我想怎么玩都行，反倒你们这些老不死的玩意，我在想是不是应该送你们出去!”
　　“黄口小儿！09”
　　几个老家伙气的面色通红，怒斥到。
　　“好大的口气，你说魔都体育馆是你的，就是你的？你有什么证据!”
　　要证据？
　　反正这体育馆这么大，租金貌似也不会少到哪去，刚好可以收租。
　　林傲淡淡的问到。
　　“谁是这里的管理人员？”
　　看着台上闹得不可开交的两方，还有下面群情激奋的观众。
　　魔都体育馆馆长已经够头疼了。
　　现在见火烧到他身上，他也不得不站了出来。
　　咻！
　　一道黑影瞬间向他疾射过来，吓得他浑身直冒冷汗。
　　幸好最后黑影神奇的停了下来，刚好落在他的手上。
　　原来是一份文件。
　　郭馆长擦擦脸上的冷汗，苦笑着想到。
　　果然是神人，做事就是跟别人不一样。
　　想罢低头看向手中的文件。
　　【关于魔都市体育馆所有人产权白皮书】
　　魔都体育馆建于1899年，主馆呈圆形，高33米，屋顶网架跨度直径110米，可容纳观众80000人。出资方华夏25亿，林傲先生15亿，建筑与土地拥有人林傲，华夏方负责运营。
　　簌！
　　郭馆长手一抖，文件差点从他手中滑落下来。
　　那几个老头感觉事情有些不妙。
　　催促着问到。
　　“郭馆长，到底怎么回事！是不是那小子伪造文件，只要你点头我们马上报警。就不信了，这小子武功再高还能快的过子弹！”
　　看着冷笑的几人，郭馆长心中为他们默哀一分钟。
　　能跟国家谈生意，还居于上方的人也是你们能惹的？
　　这青年的来历，怕是什么上古遗留下来的隐世门派吧。
　　他摇了摇头，这些事情想多了对他没什么好处。
　　郭馆长淡淡的对他们说到。
　　“你们最好不要污蔑这位先生，证件全都是真的，这间体育馆的拥有人确实是这位林傲先生的，他有权决定所有人的去留，包括我！”
　　如今这些人得罪了林傲先生，他觉得自己也没必要跟他们客气了。
　　这些老不死的，平时就会倚老卖老，现在碰到了硬茬，看你们怎么死！
　　想罢在心中冷笑连连。
　　这时有些反应快的观众顿时反映了过来107。
　　“啊！！！！林傲！林傲！我说怎么这么像，都怪网上传的照片太模糊，我竟然连老公都没认出来。呜呜呜！我还配叫他老公吗？不管了，刚才就忍不住怕自己移情别恋，搞了半天原来是一个人，啊！老公老公我爱你，我要给你生好多猴子！！！”
　　“他就是那个唱歌剧二，能让男人尿裤子，女人湿漉漉的林傲，窝草终于见到真人了，声音已经那么迷人了，长得还如此俊逸，上天太不公平啊！对了！发什么牢骚……林大师，给我们现场唱歌剧二吧！”
　　“表哥！表哥！表哥！”
　　一听这就是林傲最初的粉丝。
　　此时到场的记者，也开始为今天的头条撰写名字。


第一百七十六章 解决苍蝇
　　“歌剧二天上之曲演唱者现身，原来与深市地产大亨林傲是同一人。”
　　“华夏上下5000年，第一帅出炉，毫无争议！”
　　“集颜值、才学、武功、家世为一体的男神，国名老公林傲！”
　　“牛顿定律被击破，史上第一帅林傲现场展示轻功。”
　　所有的记者们都在为了抢林傲的热点而努力着，至于徐晓东是谁，他们早他吗的忘了。
　　林傲自然而又心安理得的享受着，四周的崇拜还有爱慕。
　　而一旁叫嚣的虫子们也该解决了。
　　林傲淡然的说到。
　　“你们这些沽名钓誉的老顽固，早就该回家颐养天年了，今天就让我送你们一程吧！”
　　还在震惊当中的几人顿时大怒。
　　丢失脸面，这是要了他们的老命。
　　“尔敢！”
　　“各位同门，不要跟这个恶徒废话，年纪轻轻便不懂得尊老爱幼，让我们一起好好教育教育他。”
　　台下林傲的粉丝，见这几人要一起上，顿时大怒。
　　“呸！”
　　“就知道他们几个不是什么好东西，还装作仙风道骨！真是可恶。”
　　“老公小心！”
　　林傲不屑的看着几人，早该进棺材板了，还出来蹦达，提前找死。
　　“太极揽尾雀！”
　　一个白胡子老头，气势颇为壮阔的摆了一个太极姿势，向林傲袭来。
　　“咏春拳，侧旋踢！”
　　一声低呵，林傲腾步一跃，轻松的躲过对方这一击，向后甩出一个鞭腿，单脚离弦，正中对方胸口。
　　“啊！”
　　只听的对方惨叫一声，瞬间飞落出去，将评审台撞的七零八落。
　　整个人落地后，鲜血顿时从嘴角大量溢出，面色苍白，重伤不起。
　　另外几个人像见了鬼似的。
　　这人可是他们中的佼佼者，只是一招便被打成这样，对方得有多厉害。
　　想到这里，冲出去的身影也缩了回来。
　　急忙抬起地上的同伴，向场外跑去。
　　边跑还不忘威胁到。
　　“你重伤他人，现在可是法制社会，要是他有个好歹，你就等着进牢里吧！”
　　林傲不屑一笑。
　　猪狗之人，只会废话。
　　想罢凝雾为气，化水成冰，手腕一抖分成几块向逃走的几人背影袭去。
　　啊！
　　啊！
　　啊……
　　同时几声惨叫袭来，逃跑的几人双眼泛白，全部倒地。
　　这次林傲使用的倒不是生死符。
　　控制这些废物没用，弄死了太便宜他们。
　　干脆断了他们的神经，让他们变成余生只能躺在床上，大小便失禁的白痴才是最适合他们的下场。
　　林傲伤人，场下的观众不但没有反对，反而在林傲击倒逃跑的几人后，大声的为他欢呼起来。
　　林傲嘴角笑了笑，察觉到隐藏在周围的特勤局精英。
　　在众人莫名其妙中说到。
　　“看热闹还没看够？还不快将这些辣鸡打包带走？”
　　察觉到林傲的目光，将他们精确的找了出来。
　　他们顿时一惊。
　　随即想到上面排他们来不是为了保护他，而是给他擦屁股的。
　　可不是吗？
　　这么能惹事，还拥有他们看不透的实力，也只有给他擦屁股的份了。
　　在观众的注视下，身着各色衣服的人，麻利的将地上的人拖走，然后消失。
　　他们更加惊为天人。
　　直到这时他们才知道，原来林傲不仅有钱，更是有权。
　　收拾了几只苍蝇，林傲这才将目光对准台上的徐晓东。
　　淡淡的说到。
　　“好了，苍蝇也解决了，下面该轮到你了。”
　　顿了一下，林傲轻笑到。
　　“用手跟你这种骨子里刻着外国爹的人打，实在脏了我的手，信不信，就算不用身体，我一招也能解决你。”
　　本来心里还有些发咻的徐晓东，见林傲如此轻视与他，哪还忍得住。
　　双眼怒瞪着林傲说到。


第一百七十七章 破天波
　　“不要以为我跟你击败的那几个废物一样，想我夏练三伏，冬练三九，早已将外加功夫修炼到极致，媲美金钟罩。就算你用身体都难击败我，还说什么不用身体，一招也能解决，怕是你失了智吧！”
　　越说到最后，他越是自信，刚才被林傲神秘莫测的武功吓到，现在才想起自己也不是绣花枕头，是可以跟对方一搏的。
　　林傲慵懒的笑了笑。
　　自信是件好事，他还怕对方直接打退堂鼓，那样还有什么意思。
　　“那你可要准备好了，井底之蛙，终不见广阔天地，死于井下，恐怕你今天要步入它后尘了。”
　　林傲自从唱出了神奇的歌剧二之后，就一直暗自演练133绝技。
　　前世功夫中的狮吼功，那爆炸的破坏力一直被林傲所觊觎，现在，在他的不懈努力下终于研发了出来。
　　他将它取名为【破天波】
　　意为音波可破掉苍天。
　　当然，它的使用也不会像包租婆那样吓人，丑陋，不然妹子们看见了还不吓坏。
　　看着对面警惕十分，全身进入防守状态的徐晓东，林傲终于开始了他的攻击。
　　凝神静气，纳气于腹。
　　气流在丹田中云卷云舒，最终形成一股风暴，咆哮着向林傲的喉部奔来。
　　接着林傲开启第二轮涡轮增压，压缩喉部，蓄力奔驰。
　　终于，徐晓东感觉到了一丝不对劲。
　　虽然林傲没有什么动静。
　　但他竟然感觉到了对方被一股气流包裹着，带着空气莹莹流动。
　　他不知道，这便是体内气压带动体外气压产生的效果。
　　突然！
　　吼！！！！！
　　林傲双眸圆瞪，嘴巴微张，一股近乎实质的波浪形能量，带着巨大的魔音奔腾而出。
　　轰！
　　徐晓东双耳瞬间失聪，身体也不由自主的拔地而起，向后飞去。
　　接着便被柱子之间的弹绳拦下。
　　咔咔咔！
　　不可思议的是，竟然就连柱子也不堪重负，最终随着徐晓东一起飞向空中。
　　犹如实质的音波摧毁着沿途的一切，后续形成的龙卷威力更是巨大。
　　当最后一切停下来时，场馆的四分之一已经尽皆毁灭。
　　要不是那些特勤组暗中疏解了那些观众，恐怕他们也会步入徐晓东的后尘。
　　混在人群中的组员，此时满脸呆滞的看着面目全非的场馆。
　　他们终于明白，为什么同样是会武功的，差别却这么大。
　　他们还在练武，人家却已经在修仙。
　　“妈呀！我怀疑我是不是穿越了，感觉电影里的特效都要比这个弱爆了！”
　　“啊！我就知道我家老公是神仙，说不定他这一世就是为了我，才下凡历练的。老公我在这里呀，我是小骨！”
　　“很好！很强大！我这就回家去把那些关于科学的书烧了，从今天开始我要寻道访仙。”
　　“同去，同去！”
　　不提已经失心疯的观众们。
　　刚发完大招的林傲已是气喘吁吁，汗流不止。
　　“这他吗的，幸好吸取了上次的教训，只用了5分力，要是使用全力，估计真的要被吸成人干。”
　　再看看远处地上，衣衫尽碎，双目圆瞪，死不瞑目的徐晓东。
　　林傲笑到。
　　“说不碰你就不碰你，说一招就一招，能死在这么华丽的功夫下，你这辈子也不枉此行。”
　　“哥哥！”
　　林傲身后突然传来柔柔的声音。
　　林傲转身。
　　只见不知何时，四个女孩子跑到了擂台边。
　　怕她们有危险，林傲急忙跳到了台下。
　　虽说异性靠近女孩们一尺之内便会被屏障弹开，可是不怕一万就怕万一嘛！
　　见林傲下来，几个女孩子顿时将他围在了中间。
　　“你……你……你是神仙吗？”


第一百七十八章 又要玩套路
　　咬人喵还是头一次见识林傲的神奇，少女心现在既是爱慕又是好奇。
　　虽说已经多次听到女孩子这么问自己，林傲还是调皮的摸着她的小脑袋反问到。
　　“你猜？”
　　薇小薇自从上次被神奇的影子护卫所救，就一直在研究它。
　　没事就会召唤出来玩一玩-。
　　后来发现，原来这个护卫没有性别，只是一团神奇的能量，听从自己一个人的命令而已。
　　而王倩雪也见识过彩虹屏障，适应能力已经足够接收现在林傲的一切。
　　她们现在的关注点全在林傲有没有受伤上面。
　　安慰了两个女孩子，林傲这才对着一旁，脸色复杂的郭碧婷说到。
　　“走吧，现在也没人打扰我们了，想怎么比试都可以。”
　　林傲明显是明知故问。
　　都亲眼见证了他的变态，郭碧婷现在哪有心思再跟他比试。
　　她现在满脑子都是对林傲的好奇。
　　同样都是水蓝星人，她从三岁就开始练武，怎么感觉两人都不是一个世界的？
　　越想越生气，郭碧婷第一次露出了小女孩的情绪，气鼓鼓的说到。
　　“不要！我怕你一口气将我吹不见了。”
　　“咯咯！”
　　一旁的王倩雪笑个不停。
　　哥哥真是的，总能跟个冤家似的，将别人气饱。
　　她拉了下林傲的衣角娇嗔到。
　　“哥哥真是的，人家是女孩子呢，你就不能让着点她吗？”
　　林傲也不知道为什么，其她的女孩子不是迁就着他，就是被他驯服。
　　可就是出现了郭碧婷这个奇葩，又倔强，又傲娇，搞的他总是忍不住招惹她。
　　这不，就算是王倩雪劝说，林傲依然我行我素。
　　“你不会是忘了我们有赌约吧，是不是想赖账？那可不行，说好的你要答应我一个条件的？”
　　“是你说的我是女孩子，我有特权，我就赖账怎么了？”
　　好好一个高冷女神，都被林傲逼成这样了。
　　林傲用鄙视的眼神看着她。
　　“我猜的没错，华夏第一精英果然是虚的，他们看你一个女孩子，所以不忍心跟你争，才会让给你的吧。”
　　说完林傲在心中倒数三、二、一。
　　果然，见林傲对她的荣誉如此质疑，誓荣誉为生命的她脸色立刻冷了下来。
　　“我承认我是打不过你，你的任何条件我也会答应，到时候我就当被狗咬了一口。”
　　说完便美目通红的独自一人走到场外去了。
　　不知道为什么，见哥哥有意的女孩子走了，王倩雪竟然比林傲更担心。
　　她美目瞪了林傲一眼，随即扑哧笑到。
　　“这下好了吧，都把人都给气走了，平时那么高冷男神，一遇见碧婷就变成男神经了。话说等下哥哥不会真的要对她做什么邪恶的事情吧？”
　　林傲在对方的雪呼声中,蹂躏着她嫩粉的脸颊，故意装作凶狠到。
　　“是呀，等下我就把她先煎后炸，你看怎么样？”
　　就在两人蜜里调油时……
　　“咳！咳！林先生可以打扰您一下吗？”
　　要不是实在有重要的事情，郭馆长也不愿意打扰人家谈情说爱，可这不没办法吗？现在现场这么乱，不找个能说话的人，还怎么处理。
　　在外人面前，林傲当然不喜欢别人看到自己女朋友撒娇的一面。
　　他眉头微皱的说到。
　　“送钱吗？120年的租期，总共60亿的租金，钱直接汇到我的账户就行，至于其他的事你看着处理。”
　　郭馆长蒙蔽的看着林傲。
　　谁说我是来送钱的！我是来找你解决麻烦的好不好。
　　“可是场馆现在破成这样，这……”
　　林傲摆摆手。
　　“文件里面标明了，场馆其他方面不归我管，我只负责收钱，你想解决这个，自己去找一号，我还有事。就这样，记得讲钱汇进我的帐号。”
　　郭馆长：……


第一百七十九章 逃离体育馆
　　由于围着林傲的人实在太多，场边采访的记者们好不容易才挤了进来。
　　看见正在和郭馆长交谈的林傲，他们眼神一亮，纷纷向这边冲了过来。
　　“林先生，我是企鹅的记者，企鹅大厦可是您的产业呢，听闻企鹅董事长女儿是您的女朋友，这件事到底是不是真的？”
　　林傲：……
　　“林先生，您对自己被称为国名老公有什么看法？”
　　“林大师，创作出歌剧二这首举世无双的神曲，是不是说明您准备进军娱乐圈，甚至要代表华夏征战-全世界？”
　　“林先生，我们是国家电视台的，刚才我们得到消息，说您授权拆除魔都市警察局，请问这里面是不是有什么隐情?”
　　哗！
　　最后一条消息，如投入平静湖面的青石，在人群中迅速激荡开来。
　　更多的记者、围观者、粉丝围了过来。
　　林傲见势不妙，就要从缺口中突围出去。
　　成也粉丝败也粉丝。
　　她们是最关注林傲的一群人。
　　也是最先暴露林傲想法的人。
　　“快看，老公在那里，他要跑了！”
　　轰！
　　那个缺口瞬间被眼尖的粉丝们给堵住了。
　　“嘿嘿这下老公跑不了了，平时那么神秘，现在好不容易才抓住他，签名、合照、衣服一个也别想跑。”
　　林傲无语的看着疯狂的粉丝们。
　　郭馆长早就不知道被挤到哪去了。
　　看看身后紧紧拉着他衣角的三女，林傲蹲下身来，林傲对最娇小的咬人喵不容置疑的说到。
　　“快，趴到我背上来，抱紧我的脖子。”
　　咬人喵小脸一红，她当然知道林傲要干什么。
　　拢起裙摆，将自己的小可爱贴紧林傲的熊背，双手交叉环住林傲的脖子。
　　感觉到身后已经准备妥当，林傲一只手搂住王倩雪，一只手搂住薇小薇，腿脚使力，咻的一跃而起。
　　“窝草！谁他吗擦我的头。”
　　“傻逼吧你，除了林先生你见过那个会飞的？”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　人群中不断传来惊叫声。
　　林傲就在这种情况下，踩着一个一个观众的头飞向了场外。
　　一个三线明星羡慕的看着这一幕，感叹道。
　　“尼玛！会轻功就是好，要是我也有这种能力，以后再也不怕被粉丝围堵了。”
　　“兄弟，别白日做梦了，连我都不认识你，还敢自称明星，醒醒吧，该去搬砖了。”
　　“呼！好刺激呀！人家还是第一次尝试飞翔的感觉呢！”
　　咬人喵直拍她那初具规模的小可爱，紧张的说到。
　　“这就是自己爱慕的男人呢！还有什么是他不会的。”
　　王倩雪，薇小薇同时痴痴的看着林傲。
　　魔都场外，林傲在自己的尼赛格前将三女放下。
　　刚才还真是惊险万分，自己等人这点就被淹没在人海里面了。
　　看来下次公众面前要将安保设施做好点。
　　有了国家这些人，要好好利用才是。
　　看着，站在吉普车前，环抱着双手，呆呆的看着前方的郭碧婷林傲心中哂笑一声。
　　看来真的对她刺激有点大了。
　　不过此地不宜久留，还是先去医院把灵灵接过来才是。
　　林傲走到吉普车前对发呆的郭碧婷说到。
　　“我们现在要去接一个人，我的车不够做，你负责带着咬人喵。”
　　郭碧婷并没有搭话，只是自顾自的坐进驾驶室里。
　　林傲嘿嘿的笑了一声，才走到自己车前对三女说到。
　　“车子不够坐，咬人喵你先跟着那个姐姐一起。”
　　听见自己不能继续跟林傲在一起，她有些委屈和不舍的看了林傲一眼，才坐上那辆吉普。
　　到达魔都市医院，接上等待在病房里的陈都灵，林傲才带上几女驶向最终的目的地。


第一百八十章 王倩雪的忧愁
　　车上，陈都灵暧昧的看着林傲和王倩雪。
　　直到看的王倩雪满脸通红，陈都灵才揶揄的问到。
　　“咦！这不是我们林傲哥哥的情敌吗？怎么现在变成了一个大美女，是不是我眼花了？”
　　“好你个灵灵，前几天见你，还是一个安静的女孩子，才几天不见就变成这样，果然跟着他时间长了，也变得一样坏。”
　　一旁的薇小薇羡慕的看着眼前嬉闹的两人。
　　心中叹到。
　　“要是我也能融入她们该多好呀。”
　　察觉到身边的小妹妹情绪有些低落。
　　心思剔透的王倩雪，微微一笑，拉过对方的小手向陈都灵介绍到。
　　“这是我们新来的小姐妹，叫薇小薇，也不知道是被他从哪拐骗来的，又听话又乖巧。”
　　笑了一下又向薇小薇说到。
　　“来姐姐给你介绍一下，她叫陈都灵，是你林傲哥哥的得力助手，也是一位很好相处的姐姐，我相信你们一定能合的来。”
　　在王倩雪的牵线搭桥下，三女之间仿佛瞬间没了隔阂。
　　化妆品、衣服、包包、还有他。
　　这些女孩子的话题聊个不停。
　　林傲欣慰的看着这一幕。
　　男装的时候能把人掰弯，做回女人的时候，女人味更是十足。
　　诗词歌赋信手拈来，人情世故也处理的头头是道。
　　这种女孩子林傲的前世，基本上不存在。
　　这辈子给他碰上了，简直是他最大的幸运。
　　所以，林傲说什么也不会让她受到一丝伤害。
　　想起她时不时眉宇间的一丝忧愁，林傲眼神微眯。
　　如果是有人想欺负她，那么对方就准备给自己收尸吧。
　　魔都市到酥州大概距离也就120公里左右。
　　一个小时左右就到了。
　　在系统虚拟屏幕的指引下，不一会林傲就来到了西湖边上。
　　“哇！好美呀，早就想来西湖一趟，可是一直没时间，也没钱，呜呜呜！这么香的空气，这么美的湖景，好想在这拥有一套房子。”
　　陈都灵赖在王倩雪的怀中撒娇，小手兴奋的指着窗外向王倩雪说到。已经熟络的她们，看的林傲都有些吃醋。
　　“你男朋友那么有钱，到处都有他的地产，你让他送一套给你呗。”
　　见陈都灵痴痴的看着窗外，王倩雪打趣到。
　　陈都灵鄙视的看着王倩雪。
　　“还说我呢，你也变的跟林傲哥哥一样坏了，搞的他不是你男朋友似的。”
　　突然！
　　敏锐的林傲又察觉到了王倩雪的那股忧愁。
　　心中有所顿悟。
　　看来这事还跟他有关。
　　想起那些大家族之间的联姻，所以，很有可能王倩雪已经定亲了。
　　想到这里，林傲不羁一笑。
　　联姻又怎么样，只要是我林傲想要的，就算是抢也要抢过来。
　　搞清楚了王倩雪的忧愁来源，林傲顿时放下心来。
　　只要不是那些危险什么的就好。
　　而这时，已经完全放开来的陈都灵，招惹完王倩雪，又开始逗弄薇小薇。
　　“小薇，听说你已经是亿万富婆，还上了全球女性富豪榜，岂不是说你已经可以在这买房了？而且可以买很多套？”
　　薇小薇就怕被说到自己，现在见逃不过了，只好皱着可爱的小脸回到……
　　“那些钱.”
　　薇小薇那可怜兮兮的萌萌样子，顿时激起了陈都灵的母性，一把抱过她，连同中间的王倩雪也被抱了进去。
　　她狠狠的在薇小薇嫩柔的，能掐出水的小脸上亲了一口，才笑嘻嘻的说到。
　　“好啦，我知道你又想说什么。”
　　再次在对方的小脸上亲了一口，才继续说到。
　　“你想说，这些钱是你暂时替林傲哥哥保管的，对不对？你这傻丫头也不想想，千亿的富翁，能瞧得上你那些钱吗？你要是一直想着还给他，他反而会不高兴的。”
　　被亲了一脸口水的薇小薇可怜兮兮的看着林傲。
　　想看看他是不是真的这么想的。
　　林傲心中为陈都灵的机智点了个赞，笑着点了点头，告诉了薇小薇他的意思。
　　直到这时，薇小薇这才放下了心中一直以来的担忧。
　　只是担忧是少了，心中浓浓4.1的爱意，却是怎么也化不开。
　　而在这时，车窗外零零散散的小院子已经消失不见。
　　取而代之的是一道古色古香绵延不绝的院墙。
　　也不知过了多久，终于，车子停在了一扇磅礴而大气的古铜色大门前。
　　林傲淡淡的看着牌匾上的酥州桃花源。
　　华夏第一豪宅，终于到了。
　　（今天实在没心思写了，楼上电钻魔音穿耳，从早上8点到晚上现在，脑袋差点爆炸，什么都想不出来。就算第一次请假了，两章！有些对不住大家了，明天一定努力码字。呜呜呜）。


第一百八十一章 园林杀机
　　苏州桃花源前，一道玩世不恭的身影矗立在前，身着得体西装，面带微笑，后面跟着四位容貌绝世，各有千秋的大小美女。
　　来人正是林傲一行人。
　　“站住！你们是干什么的？不知道这是华夏第一首富马芸的私宅吗？”
　　园林门前，两名看门的西装保镖拦住了林傲，面色警惕，一脸狐疑的看着他，两人将手同时放入鼓鼓的腰间。
　　林傲微笑消失，心中冷笑。
　　华夏首富架子就是大，连枪支都敢随身携带。
　　看来今天不巧，他也来这里了。
　　要是只是提前参观一下还好，已经入住了，对不起，我会让你用自己的鲜血洗干净。
　　林傲抬眼，看着挡路的两名保镖，淡漠的说到。
　　“告诉你们老板，就说有一位叫林傲的找他。”
　　两名保镖非但没有按照林傲的去做，反而戏谑的说到。
　　“不是什么阿猫阿狗都可以见我们老板的，开超跑军车的多了去了，一号都亲自接见过我们老板，你还是在这老老实实等着我们老板出来吧。”
　　林傲心中冷笑，看来日益的膨胀有些让他们忘乎所以了。
　　“既然你们人不做，非要做狗，我不介意送你们一程。”
　　“找死！”
　　两名保镖暴怒，瞬间拔枪，然则，还没等他们拔出腰间的武030器，就见一道寒光射进脖子中。
　　扑哧一声，两名保镖身体僵硬，保持着拔枪的动作，面上闪过一丝惊恐，脖子上浮现一个带血的小孔。
　　林傲收回抬起的手，面色淡然的看着这一切，直到众女发出惊呼，两人才砰然倒地，死了。
　　射出两块寒冰击杀两名保镖，叶青对着惊呼的众女淡淡的说到。
　　“我现在杀人了，你们不怕么？想离开的现在可以离开。”
　　惊呼的众女收回自己的表情。
　　王倩雪嗔怒的看着林傲，俏脸露出一抹不满的神色。
　　“又不是没看过哥哥杀人，再说是他们先动手的，死有余辜。你不用再试探我们了，你哪点小心思我们还不知道。”
　　其它几女纷纷小鸡啄米般连忙点头。
　　郭碧婷诧异的看着几个女孩子。
　　不是跟她一样，从小受到刻苦的训练，见惯生死，却能迅速的接受这一切。
　　看来自己还是低估了这个男人的魅力。
　　林傲捏了捏冰雪聪明的王倩雪琼鼻，这才带着众女走进桃花源大门。
　　一行人走进园林，看着诺大的一个园林，不愧是华夏第一豪宅，亭台楼榭，小桥流水，烟雾缭绕，亦梦亦幻，堪比仙境。
　　此时林绕眼前正有一行人在参观园林，而这一行人林傲竟然也认识。
　　“你是谁，为什么出现在这里？不知道今天是马董攻守道的庆典日吗？非邀请人员不准入内。”
　　马芸随行的身后保镖立刻发现了林傲等人，惊异的问到。
　　颇有雅致的一行人，立刻被保镖的斥责声吸引，看向大门方向的林傲。
　　为首的一个身材矮小，面容怪异的中年男人首先开口。
　　只见他神色有些不满。
　　“门口的保镖干什么吃的，怎么能随便放人进来，不知道我在宴请贵客吗？”
　　贵客？
　　看着那一大票娱乐圈的武打男星，林傲有些好笑。
　　马芸合作拍电影已是林傲穿越之后的事，所以他并不知情。
　　见马芸问起保镖。
　　林傲神色孤傲，缓缓说到。
　　“要是你指的保镖，是那两个废物的话，对不起，他们已经被我杀了。”
　　桃花源，所有人安静，呼吸都放缓了下来，一个个人看着场中的林傲脸色难以置信。
　　在法治社会下，竟然有人敢当着这么多人的面，说自己杀人。
　　他是疯了吗？
　　刷！
　　马芸身后的四个保镖将手迅速伸进衣内，情况紧急，外面没有动静说明他们真的遭遇不测。
　　在对方先行行凶的情况下，他们有潜力击毙对方。
　　“慢着！”
　　马芸伸手制止了保镖的动作。
　　外面的两人是世界级特种保镖，能在他们毫不知情下被击杀，说明眼前之人绝对不是凡人。
　　贸然行动，实在不妥。
　　马芸面色放缓，声音变的低沉而有力。
　　“不知我那里得罪了这位小兄弟，不妨说出来，也好方便在下赔罪？”
　　林傲淡然的看着马芸的表演，表面上是道歉，实则试探林傲的反应。若林傲稍微露出一点怯意，他相信对面的那个男人会毫不犹豫的命令保镖将他击杀。
　　原本只是来收回园林，林傲在此时却收回了原来额目的。
　　对方如孤狼，弱则隐忍不发，只要找到致命的弱点，他相信对方一定会给予致命的一口。
　　这种人，不能放过！
　　“见猎心喜，路遇如此华宅，忍不住想占为己有，你待如何？”
　　心中坐定，林傲现在需要的只是激怒他。
　　“可恶！怎么会有如此厚颜无耻之人，马董，不用你动手，今天就让我贾子丹亲手擒了他，在交由您处置。”
　　总会有嫉恶如仇，自命不然之人。
　　被林傲如此折面，又见有人出来替他试探，马芸阴沉着脸不可置否的嗯了一声。
　　“嗯！”
　　上辈子就对这个身高不足一米七，瞧不起同行，眼高于顶的沙比不爽，见对面送上门来，岂有放过之理。
　　林傲冷笑一声。
　　分裂梅花桩？
　　咏春拳？
　　简直关公面前耍大刀。
　　察觉到林傲眼中的不屑，贾子丹顿时大怒，怒喝一声。
　　“大胆狂徒，前来受死，接招！”
　　说罢，疾步前冲，手做饮酒状。
　　低呵到。
　　“咏春。锁喉！”
　　然则，不等他碰到林傲。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连串的爆破音传来。
　　林傲拳如疾风，残影阵阵，打在对方胸前，声如暮鼓。
　　轰！
　　终于，林傲收拳，被击上半空的贾子丹惨叫一声，从半空中跌落人群之中。
　　砸到一群人，才落地。只见他单手捂胸，狂吐鲜血，已是重伤加身，垂危不已。
　　等到他们看向林傲时，才猛然发现，林傲不知何时，已经回到了原点，正似笑非笑的看着他们。
　　此时，马芸面色变幻，心中震惊无比，刚才他根本没有看清林傲是如何动手的。
　　他额头开始溢出一丝丝冷汗，意识到来者不善，心里苦笑，不过箭在弦上，不得不发。
　　“年轻人，做事要留点余地，你先是杀我手下，让我这个老板很没面子，再废我贵客，以后还怎么让我在华夏混？”
　　马芸缓缓开口，像是教训晚辈的语气口吻。
　　林傲莞尔一笑，死到临头，还跟他玩虚的，不过这里以后是自己的家，不宜在里面死人，就让他多活一会吧。
　　手腕一抖，一份白皮红字文件出现在他手中，接着食中二指轻捏便射向马芸。
　　“老板小心！”
　　马云身旁的保镖见有异物射来，奋不顾身的挡了上去。
　　嘶！
　　只听那名保镖闷哼一声，嘴角悄然的溢出一丝鲜血。
　　本来还准备贸然去接的其他几名武打明星，头上纷纷流下冷汗。


第一百八十二章 马芸服软
　　刷！刷！
　　翻动着手中的文件，马芸的脸色从一开始的阴阳不定，到最后的震惊不已。
　　白字红底文件，首先说明批发文件的部门，是最顶级的那一层，而里面的一行行字说明的事，更是让他震惊不已。
　　马芸没想到，自己付钱的一方竟然只是委托人，园林的主人却另有其人，按照文件上说的，对方有权决定，何时何地，随时都可以收回园林。
　　马芸可以肯定的是，自己今天真的要栽了。
　　栽在一个年纪不足三十的青年身上。
　　至于那点小把柄，根本没用。
　　别看林傲杀了人。
　　到了他们这种层面，这种情况对于上位者来说都是小事，何况只是两个保镖。
　　可是就让马芸这么轻易的放手，他又有些不甘。
　　喜欢在公众面前频繁露面，心中对华夏第一首富称号得意不已，对于拥有华夏第一豪宅，他更是心动，当园林就要到手时，眼看着它从手中溜走，他怎能甘心。
　　还带有一丝希望，马芸试探的问道。09
　　“不知道这位如何称呼，来意又是什么？”
　　刷！
　　林傲并没有直接回答马芸的问题，只见林傲变掌为爪，刷的一下，对方手中的文件又飞回他的手中。
　　单单只是这一手，便惊呆众人。
　　不理众人神态如何，林傲淡淡的说到。
　　“我的名字你不需要知道，文件你也已看过，我的意思你不会不明白，揣着明白当糊涂，这点小手段还是不要在我面前玩的好！”
　　“钱我会让代管者退给你，从今以后，这里跟你没有一丝关系，那么……请吧！”
　　说着林傲神色孤傲的伸出一只手，示意他们可以出去了。
　　马芸神色变换，本来怪异的脸上，一阵青一阵白，显得更加丑陋。
　　今天被当着如此多公众人物面，被落了面子，却无法找回场子，他心中已是压抑到了极点。
　　可对方如今把握了先机，武力也全面压制，那滴水不进的强硬态度，让他实在无能为力。
　　心中哀叹了一声，才挤出笑意说到。
　　“恕我寡闻，原来这宝地是小兄弟你的，要是早点告诉我就不会有这些冲突，既然事情已经明了，那我就不打扰小兄弟的雅兴，以后再会，告辞！”
　　说罢，也不理会那些宾客，直接带着保镖急匆匆的向外走去。
　　此时，被宴请来的宾客，脸上无不是惊诧不已。
　　传说中，有上层背景，并且和岛国资本大鳄，纠缠不清的华夏首富，就这么退却了？
　　更令他们好奇的是，刚才他看的那份文件又是什么，为什么能让他强硬的态度，突然软化下来。
　　这些他们都不得而知。
　　众人还在震惊，林傲却不想给他们多留一会的机会，俊逸不凡脸上满是冷傲，冰冷的冷笑到。
　　“还等什么，难道要我亲自送你们出去？”
　　林傲冰冷的声音，如九幽地狱的罡风，迅速的惊醒了他们，想起刚才贾子丹的惨状，他们瞬间打了个冷颤，急匆匆的便向外跑去。
　　“等下！”
　　向外跑的众人，顿住了身子，面色一苦。
　　难道他反悔了？
　　“你们是不是忘了什么？将地上这条死狗给我带走！”
　　恍然大悟的众人送了一口气，只要不是要他们的命就好。
　　急忙折回身来，将奄奄一息的贾子丹抬起，众人这才小心翼翼的离开了庄园。
　　好不容易等人走干净，吓得有些花容失色的王倩雪，挽住林傲手臂担忧的问到。
　　“哥哥，马芸是华夏首富，跟高层肯定有联系，我们是不是要小心他的报复？”
　　林傲心中不屑。
　　摸摸王倩雪的秀发。
　　华夏首富？
　　华夏首负才对！
　　说不好听点，只是上面下金蛋的鸡而已，一旦失去作用，就是待宰的命。
　　把玩着王倩雪齐肩的秀发，林傲柔声安慰到。
　　“放心吧，华夏首富而已，我还没放在心上。”
　　此时，一旁的郭碧婷呆呆的望着林傲，那双如星辰般的眸子，透着一种孤傲，还有强大的自信，仿佛一柄孤寂的宝剑，可以刺穿世间的一切。
　　刚才在会场外，上级给她打来了电话，郭碧婷已经知道林傲真正的身份。难怪强大如她也要被派来做他的保镖。
　　什么保镖，美人计才是她真正的作用吧。
　　从来没想过有一天会有这样的作用，郭碧婷不禁在心中苦笑一声。
　　“碧婷！”
　　郭碧婷芳心一跳，她还是第一次听林傲如此亲切的叫她呢。
　　下意识用同样柔弱的倩音轻应到。
　　“嗯~”
　　直到发现自己277的不对劲，瞬间脸色羞红的低下了小脑袋。
　　林傲心中感叹。
　　“都说何意百炼刚，化为绕指柔。强大如华夏第一高手，一旦柔弱下来，照样可以软化所有男人的钢铁之心。”
　　一向以逗弄郭碧婷为乐的林傲，此时心中也不禁软化下来，轻轻的说到。
　　“那马芸心机深沉，肯定不会善罢甘休，我自己没什么问题，就怕他针对我身边的女孩子或者她们的家人，召集周围的特勤组成员，趁他们还在西湖边，立即劫杀他们，这次行动由你带头。”
　　“是！保证完成首长任务！”
　　一说起任务，郭碧婷神色立马严肃起来，还向林傲恭敬的行了个军礼，刚才的那思旖旎也消失的一干二净。
　　不仅林傲哭笑不得，一旁的几女也纷纷娇笑不已，连围杀马芸这么大的事都顾不上了。
　　知道自己犯了傻，郭碧婷脸红红的，抓了下自己的小脑袋，讪笑一声，转身便溜走了。
　　林傲看着郭碧婷离去的背影，轻轻一笑，对众女说到。
　　“走吧，以后这就是我们的家，我也是第一次来，大家到处逛逛，先熟悉熟悉。”


第一百八十三章 郭碧婷真正的实力
　　西湖边，杨柳依依，碧波荡漾，微风送来阵阵湖水的清香。
　　此时正是踏青郊游的好日子。
　　只是怪异的是，西湖堤岸边，并没有游人旅客的踪影，那湖水的清香中也带着丝丝若有若无的血腥气味。
　　一群身着紧身衣，头戴面具的，浑身散发着诡异气息的人，正将另外十几个人围在中间。
　　被围在中间的一行人，正是才刚刚离去不久的马芸等人。
　　只见他单手捂着肩膀，面色苍白，显然受了不轻的伤。
　　“你们是什么人，敢在光天化日之下杀人，难道你们不知道我是谁？”
　　他对着说话的，是一位身材曼妙的青年女子，只不过被面具遮掩，看不出原来的面貌。
　　曼妙女子抬眼，看着受伤的马芸，要不是刚才他的保镖拼死一救，他早就该死在西湖边上。
　　想起那个男人的手段，她不禁心中比较起来。
　　要是他的话，可能一招就解决了所有的问题。
　　苦笑一声，将乱七八糟的想法赶出脑外，这才淡淡的对马芸说到。
　　“死人不需要知道太多。”
　　马芸脸上神色变换。
　　能混到华夏第一首富，还多年不倒，心中自有城府。
　　这些人行动敏捷严谨，行令合一，显然是大势力培养出来的。
　　而能做到不动声色的差点杀死他，这些人很有可能是华夏传说中的特勤组。
　　想到这里，他脸色一白。
　　个人能力再高，也无法和国家机器抗衡，难道是国家要对付他？
　　不对！
　　马芸瞬间否定了自己的想法。
　　他在上层有人，而且是核心几人之一，不可能收不到消息。
　　再联想到刚刚从桃花源离开，他不禁脱口而出。
　　“你们是桃花源中那个青年的人？”
　　曼妙女子，也就是郭碧婷诧异的看着马芸。
　　随即不屑的笑了一声。
　　华夏首富又如何，知道了又如何。
　　看对方脸上的神色，马芸知道自己猜对了。
　　他知道自己这方肯定不是对手，能拖一会是一会。
　　装作认命般问道。
　　“能告诉我他是什么人吗？竟然能调动国家机器！反正我也是将死之人，姑娘，我不会这点权利都没有吧。”
　　明知对方是在拖延时间，出于对对自己华夏第一高手的自傲，郭碧婷还是告诉了他林傲的身份。
　　只见她冰冷，却隐隐带着一股自豪。
　　“华夏首席顾问，享受与一号同样的待遇，有权决定华夏的一切决策。”
　　告知了对方想要的答案，不理会已经惊讶到极点的马芸，郭碧婷挥动手中的拳套，低呵一声。
　　“上！速战速决！”
　　就算震惊，马芸也不是等死之人，顿时两方人马激烈的碰撞在一起。
　　静时如冰山，冷彻心扉，动后如火山，天崩地裂。
　　郭碧婷脚下不慌不忙，每挥动一拳，便是一名壮汉保镖飞向天际，接着口吐鲜血重重落地。
　　只要是常人都不会想到，眼前娇小的身躯中，竟蕴含如此大的威力。
　　“你敢！”
　　见同伴死去，剩下的保镖顿时目眦尽裂，拔起枪支就向郭碧婷射去。
　　足足十二名保镖，都市精英中的精英，个个面露凶悍之色，显然都是杀戮高手。
　　砰砰砰！
　　精准的设计将郭碧婷的行动路线瞬间封死。
　　咻！
　　不知郭碧婷手中的拳套是何材料，那些子弹竟然全都被她一个不剩的击飞，而在马芸眼中必死的她却安然无恙。
　　他头上冷汗连连，这就是华夏特勤组的王牌吗？
　　对自己保镖已经彻底失去信息的他，开始偷偷的向后撤去。
　　郭碧婷同林傲一样，五感过人，只见她小巧白皙的耳朵微微动了动，脸色一边，冷然的向其他特勤组成员命令到。
　　“马芸想逃走，速战速决！”
　　“是！”
　　作为特勤组的老大，郭碧婷的命令就是唯一的行动标准。
　　剩下的保镖那是国家机器的对手。
　　在特勤组的强大攻势下接连败退。
　　“该死，这些人都是什么变态，我可是雇佣兵中的兵王啊！”
　　显然他们对这些人的实力都估算不准，纷纷吃了大亏。
　　一个林傲已经无人能敌，他的手下也是如此好手，这些人已经开始后悔接受马芸的雇佣！
　　其中一个带头的向剩下的保镖们命令到。
　　“分头突围，老地方汇合，生死各安天命！”
　　说完，在也不顾马芸，直接向反方向逃去。
　　轰！
　　一声气爆声传来，就见人头炸裂，脑浆奔涌，碎裂的尸体顿时击中堤岸边的围栏，随着断裂的围栏一起跌落湖底。
　　一拳之力恐怖如斯。
　　郭碧婷冷哼一声。
　　我不入那个男人，还解决不了你们这些咸鱼？
　　随着保镖头领的死去，剩下的人便如土鸡瓦狗，很快便被清理干净。
　　“组长，逃走的马芸已经抓到，残余的保镖也已清理干净，剩下的该怎么处理？”
　　将狼狈不堪的马芸仍在脚下，一名特勤组成员向郭碧婷请示到……
　　“嗯！”
　　郭碧婷不可置否的答应了一声。
　　“将尸体处理干净，继续在周边待命。”
　　离开林傲的郭碧婷化身暴力女王，那股暗黑的气质，仿佛降低了周围的温度。
　　如同待宰的小鸡，郭碧婷一把提起地上的马芸，迅捷的向园林方向掠去。
　　当她到达刚才的位置时，林傲他们却已经不见了踪影。
　　“姑娘，我是华夏第一首富，只要你放了我，要多少钱都可以，我说到做到。跟着他是为了钱，跟着我我可以给你更多钱……”
　　郭碧婷正在为，不能第一时间向林傲邀功而苦恼，她也不知道自己这是怎么了，心中羞恼之下，马芸却自己送上门来。
　　砰！
　　在铁拳与头部的碰撞之下，马芸两眼翻白的晕了过去。
　　心中舒服多了的郭碧婷，再次向园林深处掠去，现在的她就像期待老师夸奖的小学生一样，迫切的想要见到林傲。
　　桃花源中，一栋五层高的古典阁楼下，是一处典雅别致的花园。
　　别处不常见的稀有牡丹、一指兰、樱花树、百年古杏、甚至是罂粟花都应有尽有，可见设计这处园林耗尽了多少心思。
　　花园的尽头是一汪可爱的小池塘。
　　连接着池塘两岸的是一座古色声响的小桥，小桥两边精雕细刻的护栏上系着一簇簇红梭，十分别致。
　　而林傲一行人正站在小桥上逗弄着可爱的小鱼们。
　　林傲俊逸4.4，众女倾城，倒映在清澈池水中，勾画出一副完美的才子佳人图。
　　好不容易找到众人的郭碧婷，此刻却停滞不前，倚着小门，不忍心去打扰这如梦似幻的一幕。
　　“雪姐姐，你看这些小鱼多可爱，都在抢着人家丢的面包呢！”
　　王倩雪宠溺的揉着咬人喵的小脑袋笑到。
　　“也不知道你这小丫头，为什么会随身带着这么多吃的，跟个小猪一样。”
　　“嗯~哼哼哼~~”
　　咬人喵不禁不觉得羞耻，反而得意的学起猪叫声。
　　别说，还真是微妙微翘。
　　包括林傲几人全都被逗得哈哈大笑。
　　就在这时，林傲不经意间发现了躲在石门前偷看他们的郭碧婷。
　　闻着空气中这时才弥漫过来的血腥味，他眉头一皱。
　　“带着清香，这不是敌人的鲜血，她受伤了！”


第一百八十四章 打开心扉，喜获一血
　　桃花源阁楼里，一间古色古香的房间里，林傲正在替郭碧婷检查伤口。
　　在发现郭碧婷受伤后，他让众女自己先去游玩，自己带着郭碧婷进了阁楼中。
　　找到最大的一间房间，顺着铺满名贵地毯的客厅，来到了卧房之中。
　　“受伤了怎么不告诉我一声，还傻站在门口，难道你想流血流死?”一进门林傲今开始碎碎叨叨的训斥郭碧婷。
　　“要不是我鼻子灵，你自己还想瞒到什么时候。”他的语气虽然严厉，可字里行间的关怀之意谁都听得出来。
　　郭碧婷小心的瞟了眼林傲，这还是第一次跟他单独相处在一起呢。
　　“只是一些小伤，不碍事的。”郭碧婷小声喏喏的说到，她还从没有像现在这一刻紧张过，那种感觉就像做错事，被家长抓住了一样。
　　“下不为例啊！”叮嘱了一局之后，林傲语重心长的说到:“要知道，你现在已经不是在部队里，外面的女孩们都把你当亲人一样，要是你明明受伤了，却不告诉她们，她们知道了该有多伤心。”明明是一些碎碎念的话，郭碧婷听在心里却像吃了蜜一样。
　　“嗯！下次不会了。”被林傲牵着手，一直从大厅碎碎念到卧室，郭碧婷的俏脸变的羞红。
　　在部队，她一直是以残酷的一面示人，虽然长相绝美，可部下丝毫不敢有任何心思。
　　如今这女儿态的一面，林傲是第一个见到的人。
　　“你说什么？”走在前面的林傲下意识停了下来，他只是关心心切，才如此多语，压根没想到冷漠的郭碧婷竟然会答应。
　　“我说，我下次受伤一定会告诉你的。”虽然心中害羞，郭碧婷还是忍着羞意再说了一遍。
　　从来没有人关心过的她，已经迷恋上，刚才让她心中酥酥麻麻的感觉，她已经不在乎自己是不是弱势的一方，只想再听到那些好听的话。
　　“我靠，有戏！”再一次从郭碧婷口中得到答案的林傲暗自欣喜。
　　他知道自己无意间的关怀，终于打开了冰山女的心扉，只要再接再厉，本垒打将唾手可及。
　　林傲按住郭碧婷的双肩，语气柔和的问道：“伤到哪了？”
　　被问到的郭碧婷俏脸一红。
　　她毕竟只是人类，一个比大多数人强的人类，不可能做到像林傲那样刀枪不入。
　　围杀马芸时，她虽然躲过了所有子弹，却还是被一发流弹擦伤了大腿内侧，如此私密的地方，让她怎么好意思说出口。
　　“还……还是让我自己来吧，一点小伤而已.”郭碧婷摩擦着双腿，语气中透着意思扭捏。
　　看着对方的动作，林傲那里会不知道伤到了什么地方。
　　不过这时候，非但不能退却，反而再接再厉才是最正确的做法。
　　他向曦曦要了一瓶最上级跌打药，一脸郑重的对郭碧婷说到。“那怎么可以，要是有些地方你自己顾忌不到，留下伤疤、后遗症，我会心疼的。”
　　“那……那……好吧！不过你要先转过身去，等我叫你，你才可以转过身来。”实在推辞不过，郭碧婷只好答应了林傲的要求，只不过那结结巴巴的语气，说明她心中并不如表面那么平静。
　　阴谋得逞的林傲嘿嘿一笑，转过身去。
　　不一会一阵OO@@的布料声传来，林傲忍住心中的悸动，强忍着不回头看。
　　他心中不断的告诫自己：“小不忍则乱大谋……小不忍则乱大谋.”
　　“好了。”随着一声悦耳的呼唤，都快念冰清诀镇定心神的林傲，迫不及待的转过身来。
　　美……真美……林傲已经找不到华丽的词语来形容此时的郭碧婷。
　　衣衫半解，轻纱披肩，本来是为了擦药方便而设计的装扮，此时却透露出一股魅惑之意。
　　“我要开始了.”忍住心中的悸动，林傲情不自禁的吞咽了一口唾沫。
　　“嗯~”郭碧婷脸红红的，两只小手轻轻捏住衣摆，一副任君采撷的模样。
　　到了此时，林傲那里还忍得住，胡乱的涂抹了几下之后，便覆了上去。
　　“恩哼！”
　　随着一声痛呼，意识着林傲的后宫之中，又多加了一位新成员。
　　叮~
　　【恭喜宿主完成第八次收租任务，获得神级建筑卡一张】
　　【恭喜宿主完成第八次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。现有积分800分。】
　　以下是宿主的详细资料。
　　宿主：林傲
　　力量：42+5（常人最高值为8）
　　速度：42+5（常人最高值为8）
　　防御：42+5（常人最高值为8）
　　金钱：485亿（任务从马芸手中收回江南桃花源，准备320亿建筑费，70亿拆迁费扩建江南桃花源。）
　　武学：咏春拳、生死符
　　水晶宫：马小妮、宋祖尔、陈都灵、关小童、郭碧婷、关雎尔
　　候补：南宫雅、王倩雪、郑晓迪、薇小薇、郭雪芙、咬人喵异世界：尚未开启
　　【由于宿主从马芸手中收回桃花源，第九次任务已经完成】【恭喜宿主完成第九次收租任务，获得龙象波若功十三层大圆满】
　　【恭喜宿主完成第九次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启……现有积分900分。】
　　【宿主只剩下一次任务便可以开启异世界，请做好准备。】
　　秀床上，郭碧婷像一只乖巧的猫咪，窝在林傲怀中，林傲轻轻的抚摸着她的香肩。
　　两人都在享受这温馨的一刻。
　　然而郭碧婷不知道的是，就在刚才，随着系统的提醒，林傲已经从眼前的场景，进入到自己的脑海里。
　　脑海中。
　　林傲被系统的声音吓了一跳，这肯定不是曦曦，而是系统的自主运行。
　　“咦！这次的奖励竟然有两份。”看着眼前漂浮的光团，林傲讶异不已。
　　每一次的奖励都是单独的，没想到这次倒来了个双龙会。
　　至于遇到一起的原因，林傲估计到，因该是郭馆长请示上级耽误了时间，才撞到一起。
　　查看自己的金额。
　　485亿。
　　果然！多出来的40亿应该就是郭馆长汇过来的。
　　搞清楚原因，林傲这才开始查4.5看两次的奖励。
　　固定奖励就不用说了，只有每次抽奖的‘随机奖励’才是林傲最关心的东西。
　　拿起第一个光团，首先出现在林傲手掌中的，是一张金灿灿的卡片。
　　“这是什么？”林傲好奇的拿过卡片打量着。
　　神级建筑卡：功能一，加速建造宿主制定的建筑，缩短至1秒。功能二，可以将宿主指定的建筑移动到系统空间之中。使用方法，心中默念即可。
　　“每次都是随机的奖励物品，这次终于有可以派上用场的东西了。”看完介绍，林傲心中欣喜不已。
　　建造桃花源本身就历时八年，如果再想扩建100倍，以当前世界的技术，还不知要等到何年何月。
　　现在有了这张卡片，建造时间便可以缩短至一秒。
　　看着手中的卡片，林傲心中打定主意，只要建造完毕，他马上就去将众女接过来团聚。


第一百八十五章 接众女回家
　　“曦曦！”
　　有了可爱的女儿曦曦，林傲当然不想再跟冷冰冰的系统交流，直接呼叫宝贝女儿曦曦。
　　“怎么了，怎么了~”本来还在系统空间中，因为林傲又没理她，独自生闷气的曦曦，听见林傲的呼唤，她再也顾不上刚才立下不理林傲的誓言，第一次以本体形象出现在林傲~面前。
　　看着眼前，粉雕玉琢，红扑扑的小脸，背着小手，睁大着亮晶晶的眼睛，看着自己的小萝莉，林傲的心瞬间软化了-下来。
　　心中不断的惊呼着：“天呐！世界上怎么会有这么可爱的小女孩。”
　　曦曦歪着小脑袋，笑吟吟的看着呆住的林傲：“怎么了，爸爸难道不认识曦曦了吗？”
　　“怎么会。”被萌萌的童音惊醒的林傲，急忙否定到。不知道为什么，眼前这个身高只达到他腰部的小女孩，有一种让他十分想亲近的气息。
　　“原来我的女儿这么可爱，爸爸可以抱抱你吗？”实在忍不住心中的柔软，林傲迫切的想得到曦曦的认可。
　　好笑的看着林傲小心翼翼的神色，曦曦走到林傲面前，得意的说到。
　　“现在才知道曦曦的可爱吗？原先一连几天都不理人家，你说现在曦曦应不应该给你抱呢？”好不容易找到了反击的机会，曦曦向林傲提出了反问。
　　“嘿嘿，爸爸抱抱女儿不是天经地义么？你问我就代表你同意了。”混迹社会多年，曦曦哪是林傲的对手，还没享受到受宠的机会，便被林傲直接抱入怀中。
　　八岁的小女孩，小小的身躯就像娇贵的瓷娃娃一样，林傲一点力也不敢使用，生怕弄疼了对方，他是真的把曦曦当作自己的女儿一样，只想好好的疼爱她一辈子。
　　闻着曦曦身上清新的奶香，林傲疑惑的问到。
　　“其实你一直都在我脑海里对不对？那为什么一开始不出来见我呢？”
　　林傲小心的动作，还有心中那股疼爱，曦曦可以清晰的感受到。她那纯洁如水晶的心灵，可以轻易的看穿一个人的善恶。
　　小小的手臂环住林傲的脖子，又在他脸上亲了一口。
　　“虽然说你是曦曦注定的主人，可是在不知道好坏的情况下，曦曦是不会出来的哦。”亲完之后，曦曦小脸一本正经的说到。
　　“那么现在曦曦肯出来，是不是说明爸爸是个好人呢？”轻轻的捏了捏曦曦嫩柔的小脸，林傲坏笑着问到。
　　“嗷呜~”不满的林傲捏揉她的小脸，曦曦在林傲鼻子上轻轻的咬了一口，才回答到：“才不是呢！爸爸就是个坏人，要不是看在爸爸对那些姐姐很好的份上，人家才不会出来呢！”
　　咬了咬小手指，曦曦小脸红红的，犹豫了一阵，才继续说到。
　　“而且曦曦知道，每次那些姐姐受伤之后，爸爸都会给她们治疗。你们脱光光之后，不一会那些姐姐们就舒服的只叫唤，所以曦曦相信爸爸以后也会对我这么好的。”
　　哈？
　　听完曦曦的话，林傲惊的下巴差点没掉下来。
　　当他正准备解释时，曦曦抬着亮晶晶的眼睛看着他，认真的问到。
　　“如果曦曦受伤了，爸爸也会像对待姐姐那样给曦曦治疗吗？”
　　噗！
　　本来就快被憋出内伤的林傲，差点一口老血喷出来。
　　不敢跟曦曦对视，林傲左顾右盼含糊其辞的说到。
　　“会的……会的.”
　　勉强应付过去，林傲适当的岔开话题问到。
　　“曦曦，那个系统空间是怎么回事？我得到了一张卡片，上面说可以将建筑移动到里面去。”
　　“爸爸说的是神级建筑卡吧，它确实有这个功能呢。至于系统空间，那是曦曦住的地方，除了一个小岛，其它地方都是时空乱流，只有爸爸每完成十次收租就可以扩建一次。”曦曦咬着手指头，用萌萌的童音回答了林傲这个问题，使林傲一下子豁然开朗起来。
　　用问题吸引了曦曦的注意力，林傲将曦曦放在了地上。
　　“好了爸爸的问题已经问完了，外面还有姐姐等着爸爸呢，等有时间了，你再带爸爸去你住的地方参观一下好不好？”虽然有些不舍，但是还有很多事等着林傲去做，他只好先让曦曦先回去。
　　曦曦同样不舍的拉着林傲的手，可她毕竟是懂事的。
　　“嗯，那爸爸可要说话算数。还有，那里不仅是曦曦的家，以后也是爸爸的家。”
　　“曦曦说的对。”
　　目送着曦曦消失在他脑海里，林傲有些惆怅，眼眶有些湿湿的。
　　他第一次有种初为人父的感觉。
　　只可惜曦曦没有实体，不能出现在现实世界当中，常伴他左右。
　　以前一直有些懒散的林傲第一次认真起来。
　　曦曦曾自己说过，只有收集三个世界的世界之心，加以融合，曦曦便可以拥有自己真正的身躯。完成第十次收租，踏足下个世界，已经刻不容缓。
　　整理下心情，林傲开始考虑下一步的行动。
　　庄园可以随时扩建，也可以让所有人都能瞬间接受它的存在，这点就很变态了。
　　但是疏散周围的居民还需要一些时间，趁现在，林傲刚好可以去深市将众女接过来。
　　大厅里。
　　看着走路不便的郭碧婷，从园林中游玩归来的众女，少不了又是一顿调笑。
　　安顿下众女，告诉她们，自己要去深市接其她姐妹，用不了多久就会回来，以后这里就是她们永远的的家。
　　众女也不是什么无理取闹的人，第一次住这么大的庄园，还有姐妹们陪着，随时可以逛街，以前舍不得买的东西也可以随便买，她们对现在的生活都很满意。
　　将情比金坚戒指补发给剩下的女孩们，林傲叮嘱最后郭碧婷，让她调动特勤组保卫庄园，顺便清理周围的住户，为扩建做准备。
　　安顿好一切，与众女一一拥抱道别，林傲这才开着他的尼赛格踏上了返回深市的路程。
　　深市，猫熊总经理办公室。
　　毛小彤脸色红红的守在办公室门外，任何前来打扰的人都被她以，董事长正在接见贵客为由，挡了回去。
　　呸！
　　“什么接见贵客，明明就是在里面做不健康的事情。”
　　毛小彤皱着可爱的小鼻子嘀咕着说到。
　　就在刚才，那个以前让她厌恶不已，现在却被全华夏盛赞的人又回来了。
　　虽然又被他调戏了一阵，奇怪的是，她居然不像以前那样厌恶了，甚至隐隐有种欣喜的感觉。
　　呸！
　　脸红的毛小彤再次轻啐了一口。
　　为自己的想法暗暗恼怒。
　　听着里面越来越过分的声音，脸红如血滴的她，再也忍不住，将自己的小手伸向……
　　此时室内室外同时响起了阵阵悦耳的乐章。
　　一小时后……
　　办公内，随着一声解脱般的低吟，南宫雅软软的倒在林傲怀中。


第一百八十六章 意外闯入的小绵羊
　　抚摸着南宫雅如丝绸般嫩滑的肌肤，林傲轻声道。
　　“跟我回酥州吧，以后那里就是我们共同的家。”
　　老板椅上，南宫雅慵懒的躺在林傲怀里。
　　她现在心中又是恼怒又是欣喜。
　　这家伙一回来，连让她说话的机会都不给，直接将她扑倒在办公桌上，接下来的事就不用说了。
　　南宫雅稀里糊涂的就将第一次交了出去。
　　看着一片狼藉的办公室，她恼怒的轻轻掐了林傲一把。
　　“别以为人家不知道，你在酥州金屋藏娇，既然有了她们，还来找我干嘛，而且公司不需要打理吗？这可是爸爸妈妈给我们留下来的唯一东西。”
　　林傲讪讪一笑，知道对方并没有生气，厚着脸皮说到。
　　“你是我的正牌老婆，后宫也需要你主持大局不是，再说了，如今已是科技时代，文件可以邮寄，会议可以视屏，你还是老老实实跟我一起回去吧。”
　　“可……呜.”南宫雅正准备争辩什么，却突然被林傲噙住小嘴。
　　过了好一会，直到对方快不能呼吸，林傲才松开了南宫雅微肿的小嘴。09
　　“嘿嘿！”
　　看着眼前自己的杰作，林傲得意一笑，让女人闭嘴的方法就是要这么简单粗暴才行。
　　目的达到，该收网了。
　　听着门外细不可闻的小猫声，林傲嘴角露出了诡异的笑容。
　　“毛小彤，进来，你们董事长找你有事情。”
　　瞥见林傲嘴角诡异的笑容，南宫雅就知道要遭了，她和林傲现在可都光着身子呢。
　　只是现在她浑身无力，想要制止也无能为力。
　　“呜……讨厌.”
　　又急又气的她实在没有办法，只好学鸵鸟一般，将身子藏入林傲怀中。
　　门外，还在回味的毛小彤被林傲瞬间惊醒。
　　她这才发现自己正跪坐在门口，衣衫不整。
　　脸红不已的她迅速抽回右手，顾不上下身的不舒服，边整理衣衫边应到。
　　“来了……来了.”
　　左右打量了下，确定没人来过，毛小彤这才松了口气。
　　幸好自己关了秘书室的们，要是给同事撞见还不得羞死。
　　拉平工作服上的褶皱，确定看不出什么异常来，这才打开总经理办公室的门。
　　毛小彤：……
　　当看见眼前的场景时，毛小彤是崩溃的。
　　然而，接下来她的举动更是令人张目结舌。
　　砰！
　　她反身迅速的关掉办公室的门，然后背靠在门上，大口的呼着气。
　　好不容易才冷静下来，抬眼向前望去。
　　刷。
　　对视上林傲和南宫雅目瞪口呆的表情，她才反应过来自己做了什么。
　　面对这种场景，她的第一反应不是逃跑，而是反身关掉了房门，毛小彤脑子里不断的反问着自己。
　　“你是不是傻……你是不是傻.”
　　看着蒙蔽的二女，林傲迅速清醒过来。
　　他的目的本来就不纯，现在的效果比自己预料中的还要好，干脆一不做二不休……
　　办公室中散落着比原先更多的衣物。
　　毛小彤傻愣愣的看着天花板。
　　她现在只想静静。
　　不知道是因为本身对林傲有好感，还是先前的不良影响，她在半屈半就之下荒唐的交出了第一次。
　　接下来更是任由林傲，将她跟南宫雅摆成不同的姿势。
　　脸红红的她甩甩脑袋，将那些秘密的画面抛之脑外。
　　因为她发现自己竟然有种上瘾的感觉。
　　女人交出身体之后都会有一种归属感。
　　毛小彤也不例外。
　　接受了有了新男人的事实，她轻轻触摸着林傲八块棱角分明的腹肌，柔柔的问到。
　　“你只是想玩玩我这个可有可无的小丫头吗？还是让我做你的小蜜？”对自己的极度不自信，让毛小彤心中本想说出的柔情话语，变成伤人的利器。
　　啪！
　　呜！
　　从来不会过度溺爱女人的林傲，直接对准毛小彤屁屁就是一巴掌。
　　“你说什么，有本事再说一遍？”
　　看着林傲那虎视眈眈的巴掌，毛小彤哪敢再说什么。
　　不过她还另有方法。
　　“小雅姐，你看……你看……姐夫欺负我~”
　　趁林傲不注意，她迅速的扑进南宫雅怀里，腻声撒娇，寻求姐姐的帮助。
　　南宫雅看着林傲威胁的眼神，吓得直哆嗦。
　　刚才林傲霸道的攻势，她到现在都还没恢复过来，哪敢再忤逆大魔王。
　　“老公，我要检举毛小彤，她说你坏话，我抓着她，你快来啊！”南宫雅抱住毛小彤的小蛮腰，乖乖的向林傲献媚。
　　呜呜呜~
　　本以为找到靠山的毛小彤，没想到自己瞬间便被出卖了，捂住小脸‘伤心’的哭了起来。
　　接下来就不用细说了。
　　小叛徒被英勇的小帮凶揭发，献给万恶的大魔王。
　　在小帮凶的帮助下，瑟瑟发抖的小羔羊再次被摧残了一遍，而小帮凶也好不到哪去，正在她得意洋洋之时，大魔王趁她不注意，将其一口吞下。
　　答应了林傲一起去酥州的要求，南宫雅和毛小彤留在公司里处理后续事情，而林傲也正马不停蹄的赶往下一个地方。
　　鹿韩家中。
　　夜幕降临，家家户户都在忙碌的准备着晚饭，而一些比较早的，此时已经开始吃了起来。
　　鹿父鹿母欣慰的看着自己的儿子，自从那次给钱儿子买手机之后，他简直像变了一个人。
　　不仅送回了买手机的钱，此后也不跟那些狐朋狗友来往，成绩直线上升，整个人文静的像个女孩子。（被林傲给太监了）
　　现在他正在小口小口的下咽着米饭。
　　打量着桌上，这是一个四口之家，除了鹿韩，鹿母身边还坐着一个清纯绝美的小萝莉。
　　叮咚~
　　就在一家人享受着温馨的晚餐时，门外的门铃却突然响了起来。
　　“我去开，我去开！”
　　不等大家有动作，活泼好动的小萝莉，直接从座位上蹦起来，跑上前去，扭开了大门。
　　257“这小妮子……这么晚了，也不知道是谁.”
　　鹿父鹿母相视一笑，他们也想知道到底是谁来了。
　　“哇！小童姐姐，怎么是你？你可是很久都没来找人家玩呢，刚好我们正在吃饭，一起来吃吧。”
　　鹿韩的妹妹，鹿玲玲银铃般的声音，直接告诉了大家客人是谁。
　　啪嗒！
　　鹿韩手中的筷子直接滑落在桌子上。
　　本该为来人高兴的的他，此刻却怎么也高兴不起来。
　　再也没来过他家的女孩，突然到访，意味着什么，他心知肚明。
　　果然！
　　“咦！这位帅帅的大哥哥是谁？”
　　鹿玲玲这才发现，原来来的不止一个人。
　　还是鹿母比较成熟，客人来了，那能一直让人家站在门外，况且其中一个还是自己儿子的女朋友。
　　她走上前来，替客人准备好拖鞋，才招呼到。
　　“童童来啦！你可是好久都没来过了，你不知道阿姨有多想你。”
　　说着又警惕的看了一眼英俊的林傲。
　　不得不说女人的第六感很恐怖，她害怕眼前的青年是自己儿子的情敌。
　　“这位是？”
　　鹿母向关小童问询到。
　　“妈，你这么盯着我大哥看，很没有礼貌的，你忘了吗？他就是我跟说的，那个救了我的大哥，快别问了，还不快招呼人家进来。”
　　不知道什么时候，鹿韩已经走到了鹿母身后，一改往昔的纨绔，温和而礼貌。


第一百八十七章 鹿晗鹿玲玲
　　“大哥，你提前来也不跟我说一声，如果知道您要来了，也好让我妈多准备些菜招待你。”
　　鹿韩接过母亲手中的拖鞋，放在林傲脚下，脸上的笑容很温柔，仿佛前些日子被林傲狂虐的人不是他。
　　看着眼前被自己变为太监的鹿韩，林傲隐隐有些恶寒，对方那含情脉脉的眼神让他很不舒服。
　　“阿姨，这是我表哥，你说巧不巧呢，刚好我们遇到危险的时候被救了，救我们的人还是我表哥，天底下这么巧的事都给我们碰上了。”
　　关小童巧笑倩兮的挽着林傲的胳膊，跟鹿含飙起了演技，反正又不可能去查证，还有鹿韩配合，想怎么就怎么玩。
　　被几人忽悠了一阵，鹿母也就接受了林傲是儿子的救命恩人，未来儿媳的表哥这个身份。
　　她急匆匆的走向厨房，边走边热情的说到。
　　“还没吃饭吧，我这就去给你们两个拿碗筷去，你们先进来坐吧。”
　　原本林傲还准备胡说八大道一气，现在被关小童，鹿韩一搞，也就没他什么事了。
　　他自然而然的牵起一旁鹿玲玲的小手，同挽着她的关小童一起走向饭桌。
　　“这是小鹿的妹妹吧，还真是可爱的小姑凉，以后长大了肯定是个倾330国倾城的小美人。”
　　坐下后林傲摸摸小姑凉的小脑袋夸奖到。
　　本来对一个陌生的小姑凉，做这些动作很失礼，可抵不住林傲颜值高，气质好，感觉就像一个长辈夸奖小朋友一样。
　　却不知林傲温柔的笑意下，却打着怎样将小姑凉抱上床的主意。
　　将碗筷放在桌上，鹿母得意的笑了笑。
　　“那是！小哥眼光真好，我们家玲玲可是跟小童并称为学校的校花呢。”
　　鹿母对林傲的夸赞很是高兴，越是得到地位高，或某方面达到顶点之人的夸奖，越是兴奋，这是人的共性，鹿母也不例外。
　　“当着孩子的面，你瞎说什么呢！读书才是第一要事，别整天想着有的没得。”
　　鹿父是个带着眼睛，沉默寡言的老实男人，见自己老婆说话又失礼了，他有些不满。
　　不过好像他在家也没什么地位，并没有人理会他的教训，该聊什么还是在聊。
　　“对了，小哥是做那一行的，我看你言行举止都不像普通人，有那么一种……那什么.”
　　人都是互相捧的，刚才被林傲夸得笑的像朵花，这回她也想跨回去，可惜一个常年居家的女人，想象力缺乏，怎么也形容不出来。
　　“上位者的气息。”
　　自从林傲来了之后，鹿玲玲从活泼好动的小顽皮，化身为文静害羞的邻家女。
　　为了给林傲一个好影响，她急忙为自己妈妈补充完剩下的话。
　　鹿母眼睛一亮。
　　“对对对！就是这么个意思。”
　　看着活宝一样的一家人，林傲轻轻的笑了笑。
　　自从上辈子父母离去，他也很久没享受这种轻松的感觉了。
　　为了补偿，额……
　　看着自从上桌，视线从来没有离开过自己的鹿韩，林傲心中下了一个决定。
　　“给，这是我的名片，上面就是我的职业。”
　　林傲将名片递了过去，就在刚才他有了一个两全其美的想法。
　　接过林傲递过来的名片，鹿父和鹿母同时念到。
　　“深市猫熊网络科技有限公司董事长林傲.”
　　“嘶~”
　　身为深市人，他们怎么可能不知道猫熊公司，以猫熊在华夏取得的各项成就，说是深市的骄傲也不为过。
　　真的没想到，眼前的青年，竟然就是他们熟知的猫熊公司董事长。
　　“就在刚才我有了一个想法，我看小鹿还有玲玲颜值都如此出色，有做明星的底子。如果将他们好好培养一下，以后肯定大有作为，甚至成为巨星都有可能。”
　　自从林傲回来后，他在南宫雅的强制要求下，挂牌了一个董事长的职位，顺便也有了名片。
　　刚好现在派上了用场。
　　如果林傲推测的没错，鹿韩已经弯了，杀了他林傲也有些过意不去，抢了人家女朋友，现在妹妹也快是自己的，再杀人家也太过意不去了。
　　干脆送他一场富贵，再给他找个男性灵魂伴侣岂不是更好。
　　“你……”
　　突然鹿玲玲将手指着林傲，似乎想要说什么。
　　原本鹿父鹿母还在震惊林傲身份，还有他的建议，结果被鹿玲玲的一声惊呼打断。
　　他们关切的问到。
　　“怎么了，玲玲，难道你有意见？要是不想去可以直接说，拿手指着哥哥可不礼貌。”
　　有些着急的鹿玲玲差点哭了出来，犹豫了一会，她最终放下了手指，将嘴中的话语咽了下去。
　　就在刚才，她竟然看见自己未来的嫂子，脱掉了鞋子，用她那套着白丝的小脚丫，在爸爸妈妈看不到的角度逗弄这个大哥哥。
　　就在她想揭发的时候，自己的哥哥却笑着对她摇了摇头，有些懵的她最终还是没有说出来。
　　事情太混乱，她有些理不清。
　　突然，鹿玲玲趴在桌上，有些无力的身子，如同受惊的虾米，猛然坐直，脸色红的像煮熟的虾米。
　　桌下有一只手正在欺负她，右边是妈妈，左边是林傲，那么这只手……
　　见自己女儿有些反常的态度，鹿母关切的问到。
　　“怎么了玲玲，要是你不舒服可以先回房休息。”
　　小女孩脸皮薄，她压住自己的小裙裙，才结结巴巴的说到。
　　“没有……没有……玲玲没事的，只是突然听说有机会做大明星有些兴奋而已。”
　　“这样啊.”
　　鹿母其实是打心里想让自己子女做明星，只不过不好意思表现的太直接，另外她还有些顾虑。
　　她看看身旁的鹿父，对方却对她眨眨眼，意思是一切由她做主。
　　心中有了计较，鹿母整个人变的容光焕发，向林傲问到。
　　“听说有些人最后被落选下来，不仅最后明星当不成，学业也荒废了，我们家小鹿和玲玲不会最后也变成这样吧？”
　　鹿母说到最后有些紧张，这是她最担心的事，如果林傲不给出实质性的条件，她肯定是不会放人的。
　　现在不是几十年前星探上街，随便就可以骗到优质的女孩子，很多家庭都有着防范心理。
　　林傲当然也知道这一点，只是他现在有些忙，桌下他的两只手左右开弓，攻城拔地，已经向最后的圣地发起了进攻。
　　脸上却是笑容不变。
　　“这点你们可以放心，有小童这个表妹做中间人，小鹿还有玲玲也算是我亲戚，我可以百分之百保证让他们成为明星。另外我还会请专业的老师给他们上课，学习与事业同时进行，你们看这样如何？”
　　将对方心中想要的一一列出，他相信鹿家父母很快就会答应。
　　看着玲玲快要哭出来的表情，以防露馅，林傲这才恋恋不舍的抽出有些湿润的右手，只留下左手继续动作。
　　在林傲的策划下，不出意外，事情很圆满的解决了。
　　今晚收拾东西，明天就来接人。
　　不舍的将林傲送到门口，一向沉默寡言的鹿父竟然稀奇的搭话了。
　　“林先生，以后我们就是一家人，以后有空常来做客呀。”
　　在鹿父鹿母热情的欢送下，林傲带着关小童，还有先去探路的鹿玲玲坐上了跑车。
　　至于鹿韩，他还要留在家里收拾东西。


第一百八十八章 接宋祖尔放学
　　“小童姐，你明明是我哥的女朋友，为什还要做这种事情。”
　　超跑上，坐在后排，紧紧并拢着纤腿，好不容易找到了时机，鹿玲玲涨红着小脸，向关小童质问着。
　　关小童也不知道怎么回答，沉默只有沉默。
　　前方林傲熟练的开着超跑，经过强化的他已经可以轻松做到一心二用，人车合一。
　　前面是一个弯道，林傲有条不絮的，如同最优雅的钢琴师进行着每一个步骤。
　　“不管小童的事，你哥哥也看见了，他并没有阻止不是么？”
　　林傲轻笑，替关小童解释了。
　　鹿玲玲有些语塞，是的，她的哥哥明明看见了，却没有阻止，后面还制止了她的揭发。
　　她到现在都不明白为什么。
　　接着，她面色红透，想起了林傲刚才轻薄她的一幕，脸蛋烫烫的，她到现在还穿着不舒服的胖次。
　　心中安慰自己，是的，哥哥都没有反应，自己替瞎担心什么。
　　惊疑没了，鹿玲玲现在取而代之的是一股羞涩，恶狠狠的瞪了林傲的背影09一眼。
　　“那你干嘛在桌下那么轻薄，我承认你很帅，可是你既然有了小童姐，为什么还要对我.”
　　鹿玲玲声音清脆，带着一丝委屈，双眼水雾朦胧，差一点哭出来。
　　她承认自己第一眼看见林傲，就喜欢上了这个，英俊有气质的大哥哥。
　　只是她并不是随便的女孩，第一次就对她做这种事，把她当成什么了。
　　“有能力的男人就因该配更多优秀的女孩，我喜欢你，所以才同小童一样对你。你很可爱，很优秀，是我喜欢的类型就这样。”
　　林傲的解释霸道粗暴，以他多年来的经验，稚嫩的小妹妹很容易被这样霸道的情话俘获。
　　并且鹿玲玲颜值达到关小童一个级别，性格也讨喜，当然有杀过没错过。
　　“玲玲，你知道吗？其实林傲哥哥不是一般人，飞天遁地无所不能，并且他是真心对待每一个女孩子。只要跟着他，青春永驻，长生不老这些女孩子梦寐以求的他都可以给我们，难道你不心动吗？”
　　关小童如同长了恶魔犄角，循循善诱到。
　　现在的她比以前更加傲娇，学校里，她不仅是人人羡慕的学霸，更是一身名牌，肤白貌美的富家千金。
　　每天都有一群荷尔蒙分泌过盛的学生，跟在她身后摇着尾巴。
　　她很享受这种感觉，也更加明白这些都是谁给她的，所以林傲让她做什么她就做什么，享受最顶级的贵族生活，永远和最爱的哥哥在一起，这就是她最单纯的想法。
　　这是，林傲也恰到时机的开始展示自己。
　　单手握住方向盘，指尖一个轻轻的响指。
　　“玲玲，捧起你的手掌准备接住。”
　　林傲邪异一笑，用自己充满磁性的声音对鹿玲玲说到。
　　吧嗒!
　　下意识的听从林傲指挥，鹿玲玲发现，竟然上面掉下一枚亮晶晶的戒指。
　　“哇~~~”
　　惊呼一声，她不由自主的被吸引住了。
　　适应光线后，她仔细打量着手中的“亮晶晶”。
　　通体水晶色，绝美的花纹，含苞待放的花骨朵，流光溢彩的光线无不说明着，这是世界上最美的戒指。
　　成年女子都难以抵抗住它的魅力，更何况一个小女孩，她瞬间忘却了刚才的不快，沉浸在林傲礼物的喜悦当中。
　　“我……我……我很喜欢，谢谢你，刚才的事我也原谅你了。”
　　鹿玲玲声音细如蚊蝇，可话中的喜悦和爱意却表达的一清二楚。
　　关小童羡慕的看着鹿玲玲手中的戒指，语气酸酸的说到。
　　“看来哥哥真的很喜欢你呢，他还从来没有送过我礼物，而且是这么名贵的礼物。”
　　“哼！像你这种水性杨花的女人，才得不到礼物呢，而且我记得我哥哥也送了不少礼物给吧。”
　　鹿玲玲语气刁钻，很明显还在生关小童的气。
　　刚才是因为她哥哥，现在却是因为林傲……
　　“过分了啊，她们可是连手都没牵过，怎么算男女朋友，而且从你带上我戒指的那一刻，你就是我林家人，为我林傲考虑，而不是想着你娘家的哥哥。”
　　林傲语气严厉，越是小女生越不能娇惯，这是后宫起火的苗头。
　　鹿玲玲声音委屈的说到。
　　“是……是我错了，以后我会听哥哥话的。”
　　看到林傲冷淡的表情，鹿玲玲是真的有些害怕，当知道他是真的喜欢自己，而且那么有本事，她瞬间就被俘获了。
　　书中也写了，出嫁从父，是自己太任性了呢。
　　明显比鹿玲玲懂事的关小童，也趁机拉起鹿玲玲的小手，不一会，本来就感情身后的两女，又开始笑闹在一起。
　　魔都市某所高中门外。
　　正值放学高峰，穿着制服的学生们三三两两，说说笑笑的向校门外走去。
　　停在校门口的绝世超跑，一下便吸引了所有人的注意力。
　　享受着周围羡慕的目光，带着太阳眼镜的三人，动作统一的倚靠在车身上。
　　林傲当然不会做这么低级的事，只是黝不过关小童，只好满足一下她小小虚荣心。
　　“哥哥这里就是祖尔姐姐读书的地方吗？”
　　她好奇的打量着来来往往的学生，一种高贵的感觉油然而生。
　　宋祖尔18岁，她们两个一个14一个15岁，确实应该叫她姐姐。
　　“怎327么，嫌弃学校不是贵族的？”
　　林傲莞尔一笑，一下子戳破了她的小心思。
　　“哪有，你冤枉人家~”
　　被戳穿的关小童，一头撞进林傲的怀中，撒娇卖萌，看着周围的青少年心中，一阵哀嚎。
　　心中悲愤不已的想到。
　　“好白菜都给高富帅给拱了，还好我们还有校花宋祖尔。”
　　搂住撒娇的关小童，眼尖的林傲发现了，正在人群中，同自己小姐妹聊天的宋祖尔。
　　同样有所感觉的宋祖尔停了下来，在茫茫人海当中，跟自己朝思暮想的人对视着。
　　突然！
　　“啊！林傲哥哥~”
　　宋祖尔惊叫一声，丢下蒙蔽的小姐妹，飞奔着向林傲跑来。
　　她不知道的是，在她做出这个动作后，周围的男生心碎了一地。
　　“这就是祖尔总挂在嘴边的情郎吧，金童玉女，还真是绝配呢。”
　　远远的看着拥抱在一起，如同偶像剧一样旋转起来的两人，宋祖尔的小姐妹感叹道。
　　“呜呜！好羡慕祖尔，她男朋友英俊的像童话里的王子一样，还那么有钱，我怎么就遇不到这样的帅哥哥啊。”
　　小姐妹嫌弃的看了一眼发恼骚的胖胖的小女生，无语的说到。
　　“你还是先减掉40斤肉再说吧。”
　　……


第一百八十九章 系统空间，温馨一刻
　　“你的戒指没有我的好看.”
　　“你骗人，我的才比你好看.”
　　傍晚，宋祖尔别墅中，林傲洗过澡，穿着一身休闲装躺在沙发上，正在跟脑海中的曦曦交流~。
　　不知道的自家老公已经神游天外，关小童与鹿玲玲正在无聊的比试着林-傲送的戒指。
　　没错，就在刚才，林傲也补发了一枚给关小童。
　　“好啦！好啦！你们两个小屁孩，别赖在哥哥的怀里了，没看见他在休息吗？有时间还不如帮我择菜做饭。”
　　实在忍受不了两女的吵闹，厨房中做饭的宋祖尔一手领了一个，全部抓去做苦力了。
　　脑海中。
　　林傲好奇的打量着四周，青草、小溪、沙地、山坡、树林、沼泽、湖泊，只要地球上有的地形，这个不足魔都市大小的虚空小岛上竟然应有尽有。
　　“怎么样，漂亮吧，这就是曦曦住的地方，爸爸是不是看呆了呢。”
　　曦曦小脸上满是得意的炫耀到。
　　这回不用林傲主动要求，就像渴望父爱，她主动的向林傲要抱抱。
　　躺在溪边一颗郁郁葱葱的大树下，怀中抱着软糯的曦曦，林傲舒服的呼出一口气。
　　原先的地球上哪有这么美的风景，这么香的空气，当然最重要的还是怀中的小可人。
　　点了点曦曦的小鼻头，林傲开始问起了正事。
　　“你说可以将地球上的桃花源搬到这里，那样原先的桃花源不就消失了吗？”
　　假装生气的曦曦，趁机咬了林傲手指一口才糯糯说到。
　　“爸爸以为神级建筑卡是什么？能叫神级，肯定功能不止这些，与其说搬过来，更像是复制，所以到时候会有两个桃花源哦！”
　　林傲愣住，有些目瞪口呆，不愧是神级，效果简直吊炸天，看来自己得到的很多东西，光是简介很不足以说明，看来以后要多问问曦曦了。
　　突然他想起自己还有颗神级车厘子果树种子，从怀中拿出来，放到曦曦眼前。
　　“这玩意说吃了果实可以青春永驻、起死回生、寿命增长120年，是真的吗？而且要怎么种呢，不会生长周期也需要120年吧。”
　　林傲神色激动不已，同样是神级，他相信这颗种子肯定会给他带来更多的惊喜。
　　果然！
　　曦曦小手抓起种子，像老学究一样研究起来。
　　“咦！这不是和人参果树同级别的种子吗？怎么会被系统奖励给爸爸了，看来系统又抽风了。”
　　林傲无语，你不恭喜自己爸爸就算了，那股瞧不起的劲是什么鬼。
　　“这颗种子入土扎根，只要一瞬间就可以长成小树，然后结果果，吃了果果功效也跟系统说的一样，只不过它还有隐藏属性哦。”
　　林傲无语，他就知道还有自己不知道的地方，还好有曦曦，不然得浪费多少东西。
　　见爸爸点点头，曦曦继续说到。
　　“果果成熟以后不会烂或者掉在地上，如同人参果、蟠桃一样，待在树上的时间越长，效果越好，光是一颗一百年的车厘子果实，就可以增长1000年的寿命，一千年的吃了以后甚至能让普通人直接成仙.”
　　曦曦如同倒豆子般，将自己知道的全部告诉了林傲，让爸爸快速的成长起来，是她现在首要的目的。
　　“这.”
　　怔怔的看着曦曦交还给自己的种子，林傲有种不真实感。
　　成仙成仙、难如登天，有多少修仙者死在了这个关口，只要有了这颗种子，好好培养，带着众女一起飞升将不再是梦。
　　小心翼翼的收起种子，林傲问起最后一件他关心的事。
　　“曦曦，能给我说说异世界的事情吗？马上就要去异世界，我却一无所知，这实在很危险。”
　　所谓知己知彼百战百胜，第一个异世界去哪，做些什么，任务是由曦曦发布，还是自主运行的系统发布，这些都需要他了解。
　　林傲怀中的曦曦撅起了粉嘟嘟的小嘴。
　　“爸爸一进来就一直问曦曦问题，却一句话都没关系过曦曦，是不是爸爸不喜欢我。”
　　曦曦语气有些委屈，隐隐有些哽咽，亮晶晶的大眼睛已是泪眼朦胧，仿佛下一刻晶莹的泪珠就会掉下来似的。
　　看着眼前的伤心的曦曦，林傲有些愣了。
　　这时他才发现，就算曦曦出现，他也下意识的将对方当作系统，问的问题也是有关任务，或数据。
　　然而，眼前这个叫着自己爸爸的小女孩，其实也有自己的感情，喜怒哀乐。
　　无数年没有与人交流过的她，只是想得到自己一点点的关心而已，自己却连这点也做不到。
　　意识到错误的林傲温柔的替曦曦擦干眼泪。
　　“是爸爸的不对，那么曦曦向爸爸提出一个条件吧，不管是什么条件我都答应你。”
　　反正今天有有空闲，接下来的时间林傲准备好好陪陪曦曦。
　　听见林傲的保证，曦曦立马站了起来，跨坐在林傲腿上，环住他的脖子，用亮晶晶的大眼睛跟他对视着。
　　“这可是爸爸说的，那么……曦曦就要要爸爸的亲亲！”
　　曦曦脸上又是泪水，却笑着，如同梨花带雨的小仙子，美煞人间，她将自己认为最能表达亲近的要求提了出来，迫不及待的嘟着小嘴，将小脑袋凑了过来。
　　啵！
　　在曦曦脸上狠狠香了一口，林傲这才笑到。
　　“这样可以了吧。”
　　要是这种要求，林傲巴不得多来点。
　　曦曦小脸又滑又腻，怎么亲也亲不够。
　　然而看着眼前的曦曦，林傲发现她的小脸还是皱着，满是不高兴。
　　“怎么了，爸爸不是亲了么？”
　　曦曦指指自己的小脸，接着是红润的小嘴。
　　“爸爸亲那些姐姐都是嘴巴，亲曦曦的是脸，你偏心。”
　　说着抽抽小鼻子，眼睛又红了起来。
　　哭笑不得的林傲无奈的说到。
　　“那怎么办，要不你重新.”
　　“呜！”
　　林傲真的没想过，有一天他会被一个小萝莉给强吻了。
　　只是一瞬间曦曦自己满意的松开了林傲。
　　她不懂这代表着什么，只知道没有被那些小姐姐们比下去。
　　林傲也有些发愣。
　　很清新，只是嘴贴嘴，带些眼泪的清香。
　　看来是他想多了。
　　要是知道感觉是这样的，他早就答应了。
　　搂过窃笑的曦曦，挠着她的小肚子，林傲咬牙切齿到。
　　“好你个曦曦，竟然敢偷亲爸爸，还不快回答刚刚爸爸问你的问题.”
　　“咯……咯……咯……”
　　小仙女也是会怕痒的。
　　“曦曦投降，爸爸不要再挠了，其实人家也只是被困在里面的小精灵而已，只是知道任务的细节，奖励还有任务都是由系统自己决定的。”
　　生怕林傲再挠自己，笑道肚子疼的曦曦急忙告诉了林傲隐情。
　　“在水蓝星爸爸可以自主选择收租对象，一旦进入异世界后，任务就变成由系统发布了。但是爸爸别担心，系统虽然没有灵智，但它和曦曦是一体的，绝不会做出危害爸爸的事情，所以它的每一个任务都是对爸爸有利的。”
　　听到这里，林傲终于放下心来。


第一百九十章 郑晓迪的消息
　　“当……当……当……准备吃饭啦哥哥.”
　　林傲正在推着曦曦荡秋千，外面却突然传来宋祖尔清脆的的声音。
　　接住荡回来的秋千，将曦曦抱在怀中。
　　“曦曦小宝贝，今天玩的开心吗？”
　　林傲笑盈盈的看着怀中的小可人，从她兴奋的小脸上，林傲已经知道了答案。
　　曦曦咬着小指头，抬着亮晶晶的大眼睛看着林傲。
　　“是外面的姐姐在叫爸爸吗？”
　　“好羡慕那些姐姐呢，曦曦是灵体，不能吃东西。”
　　摸着曦曦的小脑袋，林傲鼻子有些发酸。
　　他安慰到。
　　“等爸爸给你重塑身体，一定带你吃遍所有美食，好不好？”
　　曦曦乖巧的用力点点头。
　　“嗯！”
　　“那爸爸在走之前，能亲亲我吗？”
　　这回不用曦曦说，他轻轻的在曦曦小嘴上啄了一口，才从脑海中退了出去。
　　有些迷茫的睁开眼睛。
　　只见三个女孩正担忧的看着自己。
　　宋祖尔将自己额头贴在林傲额头上，随后摇摇头。09
　　“没有发烧呀，哥哥你是不是太累了，要不你先去休息，等会睡醒了我在给你重新做？”
　　肯定是哥哥马不停蹄的到处赶，还一直开车，他一定累坏了，宋祖尔心中想到。
　　看着眼前担忧的三个女孩，林傲有些哭笑不得。
　　都什么跟什么，肯定是刚才喊自己没答应，结果就被误会成太累了。
　　“啊！”
　　抱起身前的宋祖尔转了一圈，林傲微笑着说到。
　　“你们这群小笨蛋，刚才只是想问题有些入迷，你们哥哥我可是神仙，怎么会有累这种感觉。”
　　眼前的哥哥精神力十足，确实不像生病或累的样子，几个女孩这才放心下来。
　　鹿玲玲与关小童一左一右，挽住林傲的胳膊向饭桌走去。
　　“我们这不是担心哥哥嘛！”
　　她们异口同声的说到。
　　宋祖尔将一碗米饭递给林傲，对两个小萝莉翻了个白眼。
　　“从刚才就一直嚷嚷,想让哥哥尝尝手艺的人是谁，而且你们也只是洗米择菜而已，最后还一直帮倒忙。”
　　本来还有些惊喜的林傲，在两个丫头屁屁上，一人赏了一巴掌。
　　她们急忙捂住屁屁逃回作为上，吐了吐香舌相视一笑。
　　就在林傲准备尝尝宋祖尔收益时，他的手机响了。
　　放下筷子，接通电话。
　　“喂！”
　　“林傲哥哥，有人想抢你送给我的戒指，你快来救我.”
　　听着对面熟悉的童音，林傲脸色瞬间阴沉了下来。
　　竟然有人敢打自己女人的注意。
　　让自己的语气尽量柔和下来以免吓到对方。
　　“晓迪，别害怕，告诉我怎么回事，还有你在什么地方？”
　　林傲先安慰着郑晓迪，然后才问到。
　　至于安全问题是绝对不需要担心的，有情比金坚戒自动护住，这个地球上没有人能伤害她们，就算是核弹也不能。
　　“哥哥别担心，刚才他们想强来，然后有个罩罩出来保护我，现在那些坏人一直守在外面，还拿我爸爸妈妈威胁我，呜呜呜，我该怎么办.”
　　郑晓迪说出了她现在的情况，当说到那些人拿她爸爸妈妈威胁她时，本来很坚强的郑晓迪，在心中最坚实的依靠面前哭了出来。
　　林傲脸色更加难看，不过还是耐心安慰到。
　　“晓迪，记住，在那个防护罩里面你是绝对安全的，千万不要听信那些人的胡说八道，你告诉我你现在在哪里，哥哥马上就来就你。”
　　在林傲的安慰下，电话里的哭音终于弱了下来，外面还隐隐约约传来男子的怒骂声。
　　“小丫头，我看你能撑到什么时候，我们是进不去，你也没有吃的喝的，迟早也会死在里面，干脆早点投降，我们又不会伤害你，我们要的只是你手上的戒指.”
　　另外一个更加年轻的低沉声音说到。
　　“打电话求救是没用的，第一是你父母主动找的我们，我们占理。第二我爸是华夏最大地产商黄建林，来谁都没用。只要乖乖将戒指卖给我，你马上就能得到1亿，我黄思聪说到做到。”
　　就在林傲听的认真时，手机里传来一阵刺耳的尖叫声。
　　“你做梦！这是哥哥送给我的定情信物，就算100亿我也不回卖给你的！！！”
　　李傲无语的将电话迅速撤离耳朵。
　　过了好一阵，对面才传来刚才那个男音无语的声音。
　　“你才8.9岁吧，你哥哥是个变态？”
　　林傲……
　　实在听不下去的林傲直接将电话挂断。
　　反正危险没有解除，郑晓迪自己解除防护罩也没用，不存在威胁不威胁，只要赶快找到位置就行。
　　“哥哥，是晓迪妹妹出事了吗？”
　　宋祖尔小脸露出一丝担忧。
　　她们的戒指是林傲一起送的，林傲走好也属她们走的最近。
　　“嗯，别担心，她没危险……对了！祖尔，你知道晓迪家住在哪吗？”
　　安慰了一下宋祖尔，林傲为她郑晓迪的家在哪里，两人关系亲近，宋祖尔十有八九知道。
　　宋祖尔急忙拿出手机拨弄。
　　“以前她给我发过定位，我这就找出来给哥哥。”
　　不到十秒钟，宋祖尔停止翻动，将手机递给林傲。
　　“这就是她发给我的微信定位。”
　　宋祖尔心中松了一口气，还好她没有删微信的习惯，不然可就麻烦了。
　　其实林傲可以直接问系统，只不过既然宋祖尔知道，也就没这个必要问系统。
　　“华苑小区。”
　　记住了地图上的地形，林傲向众女道了一声歉。
　　“不好意思，没办法吃到你们做的饭。你们乖乖呆在家，等我回来，知道吗？”
　　273
　　怕再出现岔子，林傲吩咐道。
　　“哥哥放心，我们一定会乖乖等你回来，饭我们也先不吃，等哥哥回来一起吃。”
　　看着眼前站起身凝望着自己的三女，林傲心中感动，不再多说，迅速向车库走去。
　　深市的夜景是如此美丽，霓虹的闪耀，车来人往，栉比相邻。
　　可惜林傲却无心欣赏。
　　走到车库半路上，林傲放弃了开车的想法，装逼开车帅，救人还是飞的好，毕竟有可能遇到堵车。
　　华苑家园在深市靠近郊区的地方，属于老旧民区。如果开车从别墅出发大概需要一个小时。
　　换成飞行的话，以林傲的速度，大概五分钟就到了。
　　不一会，一片乌漆麻黑的小区出现在林傲面前。
　　不比市区，老旧的居民区只有微弱的灯光。
　　对比一下脑海中的信息，林傲确定无误，确实是这里。
　　直接飞进小区，林傲找到7号楼降落了下来。
　　这里便是郑晓迪的家。
　　顺着狭窄的楼道向上走去，林傲皱着眉头捂住口鼻。
　　楼道上堆满杂物，垃圾，苍蝇蟑螂飞舞爬行。
　　林傲无语的想到。
　　真不知道这种地方，怎么会会诞生出郑晓迪，这么完美的二次元萝莉。
　　再想想，她父母串通外人，想要夺走她的戒指也不足为奇。


第一百九十一章 形意门？什么东西
　　7号楼四层，刚上到这层，林傲敏锐的发现门前正站着两名西装保镖。
　　门前的两人正先聊着什么，这里只是老旧民区，很显然，没放在心上的他们很松懈。
　　“你是谁？”
　　突然其中一名保镖无意间看见了楼梯拐角处的林傲。
　　只见他迅速的将手放在鼓起的腰间，警惕的看着林傲。
　　另外一名保镖在同伴的提醒下也-做出了同样的动作。
　　大晚上，穿着一身名贵的衣服出现在老旧小区，站在下方一直看着他们，很显然来着不善。
　　“小子，你就是那个小姑娘嘴中的救兵？”
　　靠近左边的保镖冷冷的问到。
　　他是刚才被派出来轮班的，郑晓迪与林傲的通话他全听见了，结合林傲的装扮，他很怀疑，只不过让他犹豫的是，来的时间太快了，这才不到十分钟。
　　林傲眯着双眼，看着对面的两人，竟然带着枪支，而且知道他要来，这点让他有点意外。
　　“看来我找对地方了，你们应该就是黄思聪的走狗吧。”
　　既然确定无误，林傲也不再客气，语气中满是淡淡的嘲讽。
　　“你找死！”
　　这下对面的两名保镖都怒了，虽然话是这么说，讲出来就是伤人了。
　　他们收回拔枪的手，对付一个小白脸而已，几拳搞定。
　　特别是那张讨厌的帅脸，一定要打爆。
　　他们嫉妒的想到。
　　“喝！”
　　林傲不屑的看着对面同时向他击来的拳头。
　　“虾兵蟹将！”
　　两名保镖只感觉眼前一晃，而后眼前的身影便消失不见。
　　就在他们疑惑不已的时候。
　　“傻逼，我在你们后面。”
　　身后传来的声音让两名保镖震惊不已，他是怎么做到的。
　　就在他们想要转身时。
　　砰！
　　砰！
　　“啊……啊.”
　　两声惨叫同时响起，只见两人被林傲狠狠的踹到了楼梯对面的墙上，接着跌落在地。
　　直到这时，墙后才显现出凹陷和裂痕。
　　而地上的两名保镖也在抽搐一阵后再无声息。
　　“做富二代的走狗，就要做好随时丢命的准备。”
　　林傲淡淡的对尸体说了一句，这才扭动门把手向里走去。
　　“你的变态哥哥怎么还没来，怕是不敢来了吧，也对，你这样的幼女估计他也是玩玩的心态。”
　　刚进门林傲就听到客厅里传来的声音。
　　跟电话中低沉的男音一样，想必就是那个黄思聪。
　　“呸！你才是人渣，都说了人家今年已经十四岁，才不是什么八九岁，你要是识相，赶紧把本小姐放了，不然等我哥哥来，看他怎么收拾你。”
　　林傲笑了笑，晓迪的童音还是这么萌，不过话音中的那股傲娇是怎么回事。
　　不想多听，林傲双手交差，直接悠闲的走进了客厅。
　　客厅中，林傲打量着对面的敌人。
　　一个长相普通的青年坐在沙发上，他的怀中正躺着一张网红脸的妹子，看到这里林傲笑了笑。
　　果然这位仁兄兴趣比自己还要奇特。
　　咦！
　　就在这时，黄思聪背后的人引起了林傲的注意。
　　形意拳入门？
　　林傲喃喃自语到。
　　这还是他第一次看到真正的武林中人。
　　不过仅此而已。
　　地球上他是无敌的！
　　另外客厅中还有十四名西装保镖，加上死的那两个就是十六个了。
　　就在林傲研究在场的人时，眼尖的保镖终于发现了林傲。
　　“你是什么人？”
　　唰！
　　同伴的一声惊喝，让其他人瞬间看向林傲。
　　他们这才发现，客厅多出了一个人。
　　林傲淡淡的看着一群人，丝毫不在意十几个西装保镖拔枪对准他。
　　“怎么你们不认识我了？刚才听你们还在聊我。”
　　林傲洒然一笑说到。
　　此时，黄思聪身后之人面色变幻，心中震惊不已，刚才他根本没有看清楚林傲是真么进来。
　　他额头上还是溢出一丝丝冷汗，意识到眼前之人似乎并不简单，不过既然收了钱，武林人士讲究一个信义，他继续静观其变。
　　“原来你就是这枚戒指的主人，刚好你来了，开个价吧，你这戒指有多少我要多少。”
　　就在场中空气快要凝结时，黄思聪却直接开起了条件。
　　“傻逼！”
　　林傲无语的看着眼前的黄思聪。
　　他记得原先的思聪少爷没这么傻逼，林傲不禁想到，难道网红玩多把脑子玩坏了？
　　亏他想的出来。
　　以情比金坚戒的功能，开出万亿都不为过，就算他老爹全部身家也买不起，还要多少有多少，弱智。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　黄思聪脸色以真情一阵白。
　　他长这么大，还没人敢这么骂他，好心好意做生意，得到的确实一句傻逼。
　　原本他是看戒指漂亮，想买下来送女朋友，不过在郑晓迪开启防护罩后，他就改变了主意。
　　要是能拿回去交给科研室研究，他相信益达集团将成为全球霸主。
　　这就是他不惜冒着得罪戒指主人的危险，一直守着防护罩的原因。
　　“哥哥你快跑，他们有很多枪！”
　　防护罩中的郑晓迪一早发现了林傲，只是一直没机会插上嘴，见黄思聪发怒，她着急的便让林傲快跑。
　　一边的王思聪也反映了过来。
　　趁这小子没有开启一样的防护罩，先下手为强。
　　他向周围的保镖挥手示意。
　　“上，捉获的，实在不行直接杀了，千万别放走他。”
　　话音一出，离林傲最近的保镖立刻拔枪最准了林傲的腿部。
　　然则，还没等他开枪，就感觉眼前人影一晃，而后手腕传来一阵咔嚓声，剧烈疼痛让他脑门清醒。
　　“啊.”
　　一声惨叫，响彻夜晚。
　　黄思聪惊恐的看着林傲，速度比抢还快，这小子不是善茬，还是速战速决为好。
　　他头上溢出丝丝冷汗，意识到捉活的已经不切实际，暗想到，杀了一样可以得到东西，他就不信对方刀枪不入。
　　“他是高手，不用留情，直接杀掉他。”
　　然而，此时说这些已太晚。
　　“凡人，永远别想着弑神！”
　　林傲缓缓说吐出这一句，身影唰的一下，失去了踪影。
　　紧接着，四周传来一声声咔嚓脆响，就见十几个保镖连开枪的机会都没有，就被林傲闪电般踢断了脖子。
　　满地尸体，黄思聪面色惊恐，心中恐惧不已，这还是人吗？
　　突然他想起自己最后的救星，吼到。
　　“黄飞，还不动手！别忘了你可是收了我的钱。”
　　形意门的规矩他是知道的，一落千金。
　　当然这些金钱都沾满了鲜血。
　　终于，一直沉默不语的中年人抬起头来，语气傲然。
　　“多个朋友多条路，在下形意门七长老黄飞，还请阁下给个面子，日后必有厚报。”
　　叫做黄飞的中年人话随客气，隐隐的威胁却昭然若揭。
　　林傲嘴角不屑一笑。
　　“黄飞？什么东西，形意门？什么东西。”


第一百九十二章 斩杀黄飞
　　“你！”
　　最终黄飞还是冷静了下来。
　　对方的武力实在太高，不能激怒他，让他主动退却即可，当然能收到门下最好，忍一时风平浪静，他黄飞武功低，能混到七长老，全靠怂忍二字。
　　“年轻人，做事要留点余地，你已经杀了这么多人，也该消气了，都是混武林的，杀气不要这么大，以前我也有个你这么叼的朋友，现在他坟头草都一丈高，所以给我个面子，让思聪给你道歉赔偿，此事就此揭过怎么样？”
　　黄飞语重心长，用前辈的语气劝说着林傲。
　　“你听说过有蚂蚁跟人谈条件吗？”
　　林傲语气不再不屑，淡淡的说到。
　　他已经没有耐心跟这些人玩下去，家里的小美女还等着他回家吃饭。
　　“你！”
　　黄飞再次被气到气结。
　　知道事不可为，他将手伸到袖子中，抽出一把袖珍短弩。
　　此弩是他花重金打造，可同时发射八十一枚金钢钉，威力巨大，三丈范围内有死无生。
　　“算了，此事我也不想管，你想怎么样就怎么样.”
　　就在他以为林傲放松了警惕，嘴角阴险一笑，猛然按下机关弩。
　　唰！唰！唰……
　　一大簇细小的金钢钉从黄飞袖口射出，直扑林傲面门。
　　看也没看情况，疯狂大笑。
　　“哈！哈！哈！你们这些小年轻，江湖江湖，可不是简单的两个字，你就下地狱去好好领悟吧。”
　　说到最后，黄飞甚至眼泪都笑了出来。
　　就在这时，黄思聪满面惊恐，指着林傲的方向，结结巴巴。
　　“他……他……他.”
　　一旁的笑到岔气的黄飞顺觉不妙。
　　抬头向前看去，只见林傲似笑非笑的看着他，抬起的手中正是他射出去的钢钉，一根不漏。
　　“怎……怎……怎么可能！”
　　黄飞满面难以置信，整个人都哆嗦起来。
　　“说完了？”
　　林傲一把扔掉手中的钢钉，笑容消失，面无表情，看着黄飞的眼神满是杀意。
　　嘴角一咧，轻“哼”一声，林傲身体唰的一下消失在原地，下一秒就出现在黄飞面前，伸手死死的捏住对方脖子。
　　形意拳入门，毫无还手之力！
　　“额……嗬嗬……你……你敢杀我，就不怕我师门.”
　　黄飞惊恐的在半空中挣扎着，奋力说出这句话。
　　只可惜话还未说完，就见林傲摇了摇头，五指猛然一收，咔嚓一声，黄飞脖子一歪，魂飞天外。
　　就此，场中十几人死亡殆尽，只剩下吓到尿裤子的黄思聪。
　　“哥哥……你杀人了.”
　　此时郑晓迪危险消失，防护罩早已收回，怔怔的看着满地的尸体有些害怕。
　　“那你害怕哥哥吗？”
　　又到了林傲考验妹子的时候，如果害怕，抱走！如果不害怕，抱走！
　　嗯，就是这么霸道。
　　听见林傲问自己，郑晓迪先是一愣，接着猛然冲向林傲怀中。
　　小鼻子一抽一抽的。
　　“才没有！哥哥是为了晓迪才杀人，要是为了这个害怕哥哥，晓迪自己都会羞愧死。”
　　危险消失，放松下来的少女瞬间说出来自己的心里话，话中的真情如水晶般闪耀。
　　“嘿嘿！”
　　林傲坏笑一声，将小萝莉举了起来。
　　“既然知道哥哥救了你，是不是要奖励一下我。”
　　救了人不要好处那是傻子，再说眼前看着只有幼幼年龄的少女，实在太和林傲的心意，特别是那犯规的C杯可爱。
　　虽然脸色羞红，郑晓迪还是闭着眼睛在林傲脸上轻轻一吻。
　　“啵！”
　　只是这样如何能满足林傲的心理。
　　“呜！”
　　就在郑晓迪想睁开眼时，她突然感觉自己小小的嘴唇被覆盖住，接着又被撬开贝齿，吃掉了她嫩滑的小鱼。
　　直到少女揣不过气来，林傲才心满意足的放开那微肿的小嘴。
　　“讨厌.”
　　“恩哼~”
　　二人又是一阵你侬我侬。
　　“哎呦，黄大少，你老怎么躺在地上，您的手下也怎么躺下了。”
　　一阵讨厌的献媚声从林傲身后传来。
　　由于他都是踢断脖子，没有血迹，导致来人错误的认为这些人睡着了。
　　刚才黄思聪不敢打扰林傲两人，见他的目光被吸引过来，在献媚之人诧异的目光下，手脚并用的爬向林傲，就想去抱他的腿。
　　扑通！
　　满身骚气，又是男的，林傲直接一脚将他踹飞。
　　“晓迪，这是你朋友吧，你怎么能让他这么对黄少爷……嗯？你从罩子里出来了，是不是想好把戒指卖给黄少爷，我就说嘛，女孩子应该听爸妈的，卖的钱孝敬父母，你跟着黄少爷做小妾，多好！”
　　这对中年夫妻明显还没搞清楚状况，说出的话简直让人恶心至极。
　　果然，郑晓迪刚刚红透的小脸瞬间煞白，珍珠般的泪珠唰唰往下掉。
　　林傲脸色阴沉，他没想到郑晓迪的父母竟然恶心到这种地步，卖戒指不够，还要卖孩子。
　　替郑晓迪擦拭着眼泪，林傲温柔的问到。
　　“他们就是你的父母？”
　　郑晓迪小小年纪便魅惑众生，而对面这对麻子饼子脸，林傲是绝不相信他们能生出郑晓迪这样的美人鱼。
　　“抽……抽.”
　　郑晓迪心中伤心极了，那小鼻子一抽一抽，看的林傲直心疼。
　　“我是爸爸妈妈领养的，他们还说，那时候晓迪是最漂亮的小孩，养大肯定能卖个好价钱。后来我害怕，就开始做直播，赚的钱全部给他们，可是没想到，最后……最后.”
　　说到这，郑晓迪再也说不下去了，将小脑袋埋进林傲怀中，似乎要躲避这残酷的世界。
　　林傲阴沉着脸，心中是即心疼有有些庆幸。
　　不过这样也好，至少再怎么对这两个老不死也不会过意不去。
　　林傲轻轻的拍打着郑晓迪的背部，轻生安慰到。
　　“以后晓迪跟着哥哥一起生活，我们不要再见他们好不好？”
　　“嗯.”
　　不知道是不是太累了，再加上伤心过度，郑晓迪就这么在林傲怀中睡去。
　　被郑晓迪道出丑事，这对夫妻也是脸色一阵白一阵青。
　　“喂！你是谁，晓迪可是我们养大的女儿，没有我们的同意你休.”
　　砰！
　　砰！
　　林傲将手在黄思聪名贵的西装上擦了擦。
　　“还真是呱噪，先打晕，等会再好好收拾你们！”
　　林傲冷笑一声，不理寒噤若蝉瑟瑟发抖的黄思聪，他直接拨通手机。
　　“我是林傲，你现在哪里？”
　　深市是他的大本营，在这里出了事，肯定要有人负责。
　　电话的另一方先是一喜，接着听出林傲话音中的阴森，小心翼翼的回到。
　　“老板，我正在东海国际大厦开会.”
　　顿了一下，咽了一口唾液才忍不住问到。
　　“是出什么事了吗？”


第一百九十三章 自断一指吧
　　郑晓迪家中。
　　林傲将她送入卧室休息。
　　客厅中只剩下瑟瑟发抖的黄思聪，还有那对抱着瑟缩在角落里的夫妻。
　　林傲坐在沙发上面无表情的抽着烟。
　　他的对面站着赵霸天和他身后整齐的三排黑衣男。
　　此时气氛凝重到了极点。
　　不管赵霸天，还是他身后众人，额头上的汗水止不住往下流，没人敢动一下，擦拭汗水。
　　就在众人快要崩溃之时。
　　林傲终于缓缓开口。
　　“说吧，为什么没有保护好她，临走之前我是怎么说的，你给我重复一遍。”
　　林傲语气09虽然平淡，话音却像严冬的寒风，冰冷刺骨。
　　见林傲开口说话，众人终于松了一口气。
　　如果再保持那种气氛，他们不知道自己会不会疯掉。
　　赵霸天稍微抬起头来瞄了一眼林傲，语气更加小心翼翼。
　　“我们的人被黄思聪身边的形意高手清理掉了，导致没能及时收到消息，所以.”
　　真实情况也确实如赵霸天所说，只是林傲从来只在乎结果不在乎过程。
　　一脚将面前体型巨大的赵霸天踹到墙上，语气淡漠。
　　“我可没教你怎么推脱责任，现在我问你该怎么？”
　　林傲这一脚看似简单，其实内含暗劲，如果是黄思聪这种废物，轻而易举要了他的性命。
　　也得亏这人是赵霸天。
　　他擦拭着嘴角的鲜血，颤抖的扶着墙壁从新站了起来，满脸苦涩。
　　周围的小弟见老大被教训，不仅不敢出声，本来低着的头更加之低。
　　“老板，是我考虑不周，要杀要刮，我绝无怨言。”
　　赵霸天重新站直了身子，低下头站在林傲面前。
　　林傲的为人赵霸天很清楚，此时求饶辩解更是自寻死路，只要认错态度良好，或许还有一线生机。
　　林傲看着眼前的赵霸天，心中暗暗赞叹。
　　“确实是条汉子。”
　　如果不是今天的事实在让他恼怒，他也不会赏他一脚。
　　林傲从怀中抽出一把瑞士军刀，仍在脚下。
　　“做我林傲的手下，赏和罚是对等的，一条小指，自己动手。”
　　林傲看似手段狠辣，其实他真的放水了，小指不影响一个人的正常活动，相比起以往林傲动不动杀人，算是仁慈。
　　而眼前浑身紧绷的赵霸天，脚下一软差点摔倒在地。
　　刚才那一刻，他真的以为自己会死。
　　说的从容，能够活下去，谁又想死呢。
　　“谢谢老板！”
　　赵霸天是真的满腔感激，不知说和说出口。
　　捡起地上的军刀，对准桌上的小拇指，干脆利落。
　　只听喀嚓一声，一节小拇指顺声而落。
　　赵霸天，眉头一皱，满头冷汗。
　　结果小弟递来的纱布，摸摸为自己包扎伤口。
　　“啊~啊~”
　　就在这时，黄思聪没叫，角落中的那对傻逼夫妻吓得尖叫不止。
　　林傲厌恶的看了他们一眼，向小弟使了个眼色。
　　啪！
　　啪！
　　领悟林傲的意思，西装小弟一人113狠狠赏了他们一巴掌。
　　“再他吗的乱叫，信不信劳资剁了你们喂狗？”
　　西装男凶神恶煞的表情，吓得二人再也不敢发声，捂住口，不住的点头。
　　见赵霸天伤口包扎的差不多，林傲才淡淡说到。
　　“角落里那两人就是这次事件的引导人，你带回去好好招呼，不要直接杀了，挖煤矿、做苦力，怎么累怎么来，他们不是喜欢不劳而获么，这次换种口味，让他们试试做到死。”
　　毕竟是郑晓迪的养父母，他不能动手，那就交给赵霸天，说到整人，做黑道大哥的总是比较拿手。
　　见林傲吩咐自己做事，赵霸天知道今天的事算是过去了，他在心中暗暗告诫自己，以后一定要更加小心做事，不能再犯这种错误。


第一百九十四章 临死要亲亲
　　痛到嘴角有些抽搐的他，憨憨一笑。
　　“老板，最近每天的头条都是您，听说您都被奉为国名老公，还把魔都市警察局给拆了，这是给我们黑道长面子呀，难怪那时候杀了人，您一点也不在乎。”
　　赵霸天将最近自己知道的信息一一道出。
　　语气中带点讨好和崇拜。
　　也确实如他说的一样，最近林傲几乎占据了各大媒体，他的歌剧二甚至火热到国外，据不完全统计，由薇小薇经营的诺基亚手机，每天都会给她带来千万收入。
　　这一年完全可以称之为林傲年。
　　赵霸天的讨好林傲当然看得出来，他也不点破，谁还没点虚荣心。
　　林傲笑了笑，突然他想起了一件事情，将那本华夏首席顾问丢在茶几上，示意赵霸天看。
　　“别贫嘴了，最近我去魔都市可不仅仅是为了拆警察局，这本证件可是好东西。”
　　赵霸天一愣，以老板的眼光，说是好东西，那肯定不凡，小心翼翼的翻看证件。
　　【华夏首席顾问：林傲先生，拥有华夏一切决策权，享受一号同等待遇。】
　　随着看完短短的一段文字，赵霸天眼睛鼓得巨大。
　　说的话也是结结巴巴。
　　“这……这.”
　　林傲笑了笑，别说赵霸天，任何人看了这本证件，表情都比他好不到哪去。
　　“没错，有了这玩意，以后的麻烦都不是麻烦，叫送上门的肉鸡。你也不用每天战战兢兢如履薄冰，只要我还在地球一天，你都可以做你的黑导巨擎。”
　　林傲语气随意，仿佛对于他人重如泰山的证件，在他眼里还不如鸿毛。
　　“太好了……太好了.”
　　赵霸天嘴里一直念叨着这一句，天知道这些年他有多担惊受怕，做黑道大佬看着是风光，只要国家想要整改，说不定那一天他就会步上乔四爷（华夏第一黑道大佬，自己搜）的后尘。
　　这一刻他对林傲不仅仅只有惧怕，更多的只有尊敬，他赵霸天没根错人。
　　林傲无奈的笑了笑，随手丢给他一瓶系统送的疗伤圣药。
　　“好了，一个大男人，还学娘们哭哭啼啼的，抹上这瓶药，再去医院接上手指，保你完好如初。”
　　林傲其实一早就想好了，训斥是真，杀意只是为了震慑，效果达到了，又何必为了怒火损失一员衷心大将。
　　赵霸天用袖子用力擦干眼泪，大声说到。
　　“老板，这次确实是我赵霸天的失误，以后我保证，绝对保护好主母，再有这种事，我提头来见！”
　　话语激昂，字字铿锵有力。
　　林傲满意的笑了笑。
　　他的一番手段彻底收获了一名忠诚不渝的手下。
　　“带着哪两个人和黄思聪下去吧，黄思聪我还有用，不用优待直接关着，到时候我自会来拿人。”
　　吩咐完赵霸天，推却他亲自开车送的意思，等一干人走干净，林傲抱起熟睡的郑晓迪就准备离开。
　　“救救我……救救我.”
　　林傲看着脚下的蛇精网红脸有些无语。
　　他还以为这女人死了，没想到还活着。
　　不过看她肚子上的抢伤，显然是刚才被流弹击中，已经奄奄一息，能撑到现在已经是奇迹。
　　想救她只有用神级车厘子果实。
　　可惜这玩意林傲还没种，就算种了也不会去救一个不相关的人。
　　林傲没有抽出被抓住的裤腿，对于一个临死的女人这样太残酷。
　　他淡淡的对地上的女人说到。
　　“你伤势太重，救不活了，不用吊着一口气，有什么想说的吗？看在你一直没帮黄思聪说话的份上我可以帮你。”
　　这女人从林傲来客厅就一直盯着他，显然又是他无意间俘获的人，可惜他对破鞋整容脸没兴趣。不过看在她的那份喜欢上，满足一个临终条件还是可以的。
　　听见林傲所说，她眼神黯淡下来，最后从嘴中艰难的挤出两个字。
　　“亲……亲.”
　　听着对方断断续续的话语，林傲有些无语，临死之前要亲亲，你是玛丽苏剧看多了吧。
　　“你这条件有点难，恕我办不到.”
　　那女人脸色从煞白已经转为红润，林傲知道这是回光返照的现象。
　　舒服了许多的女人终于将那句话完整的说了出来。
　　“亲口告诉黄思聪，就说我豆得儿恨他，我在地狱等着他，拿女人挡抢，他就是人渣，人.”
　　说完最后一句，一缕芳魂就此消散。
　　林傲有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　看来是自己误会人家，我说嘛，哪有临死之前要亲亲的。
　　想到她最后一句话，林傲脸色有些难看。
　　他从来不认为自己是个好人，但是至少还做不出这种事，原本看在他老爸的份上，阉了他抢他家资产就完事。
　　“算了，这种人还是当人棍比较适合。”
　　林傲冷笑着自语。
　　腾出一只手重新拨通手机。
　　“喂！老板，您有什么事要吩咐吗？”
　　林傲淡淡的回到。
　　“叫几个小弟回来，这有个女人，按照正常手续把她葬了，还有那个黄思聪，不用关着，只要不弄死，好好玩玩他。”
　　说完林傲便挂断了电话。
　　已经在这里耽误了个把小时，家中的女孩们估计等急了。
　　“该回家了.”
　　林傲微微一笑，在怀中沉睡的可人小嘴上轻轻一吻，越过窗户，向茫茫黑夜中飞去。
　　“樱.”
　　闻着林傲身上好闻的气息，郑晓迪这一觉睡得十分香甜。
　　用小手揉揉眼睛，茫然的看着璀璨满天星斗的夜空。
　　“这是那里，怎么有这么多漂亮的星星.”
　　她不禁喃喃自语。
　　明明记得自己在哥哥怀里睡着了，难道我还在梦里。
　　想到这，她用了的掐了一下身旁的手臂。
　　嗯？不疼，我果然在梦里。
　　“你这臭丫头，恰的不是自己的手臂，当然不疼，白救你了。”
　　身边那魂牵梦萦的声音，一下子将郑晓迪从幻想中拉回现实。
　　她这才发现自己正飞在夜空中，所以才能看见美丽的星空。
　　“啊.”
　　砰！
　　“嗷呜.”
　　郑晓迪可怜兮兮的睁着水汪汪的大眼睛，小手揉着小脑袋。
　　她被林傲赏了一个板栗。
　　“差点没被你吓死，不知道我正在飞吗？”
　　郑晓迪委屈的撅着小嘴。
　　正是因为看见你在飞，我才被吓到的好不好。
　　可惜这句话她只敢在肚子里发恼骚。
　　哥哥最大，她才不敢顶撞。
　　随后想起了眼前的神奇，她兴奋的喊到。
　　“哥哥会飞，哥哥是神仙，哥哥会飞.”
　　见小丫头从伤感中走出，林傲也很开心，他故意装作冷脸。
　　“你还这么开心，刚才你可是掐了我，现在都还疼.”
　　“额.”
　　郑晓迪的兴奋戛然而止，讪讪的笑了笑。
　　突然她漂亮的大眼睛一亮，伸出嫩滑的小鱼儿，轻轻在林傲手臂上轻啜，含糊不清的说到。
　　“那这样……哥哥……就……不疼了吧.”
　　“嘶.”


第一百九十五章 给鹿玲玲补习功课
　　宋祖尔别墅中，一群小姐姐纷纷安慰着大难回归的晓迪。
　　“晓迪，不用害怕，事情已经过去，以后我们都是你的家人，来这是糖醋排骨，多吃点，这是姐姐专门为你做的。”
　　已经成熟许多的宋祖尔像个大姐姐一样安慰着郑晓迪。
　　帮她夹着自己亲手做的菜。
　　林傲故意装作吃醋。
　　“喂喂喂！刚才还说这桌是专门为哥哥我做的，怎么现在就变成为晓迪做的。”
　　“咯！咯！咯！”
　　三女纷纷笑了起来，而一旁的郑晓迪也是双眼晶莹，心中暖暖的。
　　坐在林傲右手边的关小童眼珠子咕噜一转，也夹了一口菜给郑晓迪。
　　“晓迪，偷偷告诉你哦，这个豪华别墅只是我们暂时居273住的地方，哥哥准备在酥州建一个比这大一万倍的庄园。这个秘密现在知道的人可不多，我只告诉你一个人。”
　　关小童用在场所有人都能听到的声音对郑晓迪说到。
　　林傲无语的翻了个白眼，他怎么就养了这么一群蠢萌的小萝莉。
　　而这时鹿玲玲也来凑热闹，她身子比较小，够不着桌子对面郑晓迪的碗，只好搞笑的跑了一个圈，夹菜给她，又跑回来。
　　“嘿嘿……我是2003年6月出生的，以后你就是我妹妹啦，放心，有我鹿玲玲罩着你，保证你以后没人敢欺负。”
　　鹿玲玲拍拍自己只有B-的小可爱，信誓旦旦的保证着。
　　她在这个家里最小，每次都被欺负，好不容易来了个妹妹，再不装逼更待何时。
　　然而郑晓迪看着小只有8.9岁，其实……
　　她萌萌的看着鹿玲玲，睇过自己的学生证。
　　“呐……我是2003年5月出生的，这是我的学生证。”
　　鹿玲玲脑中闪过一道晴天霹雳，看着眼前的日期，接着大颗的泪珠止不住的往下掉。
　　将小碗一推，趴在桌上嚎啕大哭。
　　“呜呜呜~糗死了，人家不要做最小的妹妹，你们都欺负我，呜呜呜.”
　　林傲瞪了几个幸灾乐祸的小丫头一眼，抱过鹿玲玲将她放在自己腿上，一边帮她擦干眼泪，一边安慰到。
　　“哥哥已经教训过她们，以后你就是她们的姐姐好不好。”
　　然而小萝莉好像不怎么买他的账。
　　她泪眼朦胧的抬起头。
　　“不好，你肯定是在骗我，人家明明很伤心了，你还拿胡萝卜欺负我，我要没收。”
　　“嘶~”
　　晚餐在一阵笑闹中结束了。
　　家中又多了一位新成员。
　　小丫头们拉着她洗澡增进感情去了，只有鹿玲玲羞红着小脸躺在林傲怀中。
　　他正在给鹿玲玲补习功课。
　　“呐.”
　　林傲指着少儿教学本上的一张图片解释到。
　　“这个不叫胡萝卜，叫XX知道了没。”
　　“嘤~”
　　小萝莉害羞的钻进林傲怀中。
　　林傲嘿嘿一笑，将她捉了出来。
　　“咱们继续上课，你这么小白可不行，要是哪次错认为是胡萝卜，一口咬掉可就惨了。”
　　见实在黝不过，鹿玲玲只好强忍心中的羞意继续听林傲讲课。
　　“我有小蝌蚪，你有大丸子，当它们遇到一起的时候，你就会有一个可爱的女儿，知道了吗？”
　　林傲一脸纯洁的指着另一张图册解释到。
　　鹿玲玲有些似懂非懂的点点头。
　　“可是为什么是女儿呢？我的爸爸妈妈就有一个儿子，一个女儿.”
　　鹿玲玲心中疑惑，不解的问到。
　　“儿子是为了延续香火，哥哥我不死不灭，要儿子干嘛，跟我抢老婆？女儿多可爱，难道玲玲不喜欢女儿？”
　　林傲将心中的想法说了出来，叱咤天外，囊括宇内，带着一群小萝莉，想想都美滋滋。
　　“才没有呢，人加也想拥有一个像自己这样可爱的女儿呢。”
　　鹿玲玲小手握在一起，大眼睛里满是憧憬。
　　所以当众女出来时，客厅已经没了人影。
　　只有二楼房间里传来断断续续的猫叫声。
　　“呜~好疼！”
　　“乖，你不是说想要一个像你这么可爱的女儿吗？学猫叫，学猫叫就不疼了。”
　　这是大魔王循循诱导的魔音。
　　接着就是一阵可爱的童音。
　　“真的吗？喵~”


第一百九十六章 补血就要乌鸡汤
　　“今天还真是个好天气呢。”
　　林傲站在别墅门口，举起双臂，呼吸了一口新鲜口气自语到。
　　正在这时，别墅里传来宋祖尔清脆的声音。
　　“哥哥早餐做好了。”
　　林傲笑了笑，转身朝客厅走去。
　　“吃早餐喽.”
　　客厅中，众女正整齐的围坐在饭桌上，齐齐的眨着亮晶晶的大眼睛看着他。
　　见林傲做下，动了第一筷子，她们才纷纷吃了起来。
　　“可以嘛，早餐这么丰富，让我猜猜，一定是祖尔做的对吧！”
　　看着桌上的油条、豆浆、面包、小笼包、叉烧包、黑米粥甚至乌鸡汤林傲笑着问到。
　　“嘻嘻！哥哥这会猜错了哦，早餐是我们点的外卖。”
　　关小童小嘴撑的鼓鼓，嘴里含糊不清的解释到。
　　林傲神情一愣，指着桌上的乌鸡汤。
　　“这个总不可能是点的吧？哪有大早上喝乌鸡汤的。”
　　“噗！”
　　“哈哈.”
　　本来吃的好好的几女，瞬间笑喷了。
　　搞的林傲有些莫名其妙。
　　好不容易止住了笑容，宋祖尔眯着眼说到。
　　“我的傻哥哥哟，玲玲还那么小，你就忍不住吃了她，再不吃点补血养颜的东西，对她身子可不好。”
　　宋祖尔比较细心，晚上的时候就打电话给大饭店，让他们炖好鸡汤，早晨再把蹲了一晚上的鸡汤送来，这才有了今早桌上这一幕。
　　听完宋祖尔的解释，林傲脸色一濉
　　他当然知道玲玲还小，只不过他从系统那要了一颗冰雪丸，功效如同名字，冰肌玉骨雪肤，瞬间将鹿玲玲身体调制完美。
　　误会就在于玲玲以为那只是一颗糖豆，没跟姐姐们说。
　　“祖尔姐姐别说啦.”
　　脸皮薄的小萝莉再也沉默不下去，红着脸小声细语。
　　早餐后众女和林傲挤在沙发上聊天。
　　她们都没有去上学的意思。
　　原因吗，林傲正在派人给她们转学籍什么的，所以她们都没事做了。
　　艰难的从被众女挤压的口袋中拿出手机，熟练的拨通一个号码。
　　“喂，小妮，哥哥来深市了，准备接你走，你现在在哪里？”
　　电话接通，林傲直接告诉了马小妮自己来深市，准备接她走。
　　“林傲哥哥！”
　　手机中的声音十分惊喜，却压低着声音。
　　“我妈妈看出我不是少女了，爸爸这几天都在大发雷霆，哪都不准我去，还说再见到你，要打断你的腿.”
　　林傲……
　　这个马华腾，又在放嘴炮。
　　不过想想确实是自己说的，请马小妮当管家，谁知第一天就要了她女儿的身子。
　　“这些都是小事，哥哥会帮你解决，一会我就来接你。”
　　“可.”
　　还没等少女说完，林傲便挂断了电话。
　　马华腾的那点小心思他还不知道，给他十个胆子也不敢动自己一根毫毛。
　　还不是狐假虎威，想从自己这蹭点利益。
　　林傲笑着摇摇头。
　　打定主意，林傲从一堆小脚丫中挣脱站起身来。
　　“我现在去接你们最后一个姐姐，你们都乖乖呆在家等我回来，知道没？”
　　众女都有些心不在焉。
　　“知道了……哎~祖尔姐姐，新款的奥迪包包出来了，听说款式很漂亮。”
　　“前几天我买了，等下姐姐带你去看.”
　　“祖尔姐姐我也要去看.”
　　林傲……
　　女生在聊包包化妆品时，男朋友是隐身状态，这句话还是有点道理的。
　　林傲无奈的摇摇头。
　　算了，别墅周围有赵霸天的人保护，众女又都有防护罩，安全性十足，自己还是先去接小妮过来。
　　走向车库的方向，林傲淡淡笑了笑。
　　“希望一路顺利.”
　　打开折叠车门，插入钥匙，踩下油门，跑车如离弦之箭‘轰’冲出别墅区。
　　一路相安无事，直到跑车进入一条车辆稀少的省道。
　　“嗯？”
　　林傲眯着双眼，降低车速，对面已经被封死，一辆巨大的货柜车正横卧在马路上。
　　“终于找上门来了吗？”
　　黄思聪失踪了一个晚上，他的保镖也没有按时汇报他的消息，要是再没有人来找他，林傲自己都觉得奇怪。
　　“货柜里43人，后面的迈巴赫3人，总共46人，还带有热武器。”
　　林傲耳朵动了动，敏锐的五感使他清楚的探查到对面的情况。
　　哒哒哒……
　　随着货柜们打开，一群西装墨镜男走了出来，个个气息彪悍，显然都是精锐。
　　他们分站两排，守候在迈巴赫旁。
　　接着就见一个大约五十多岁的中年人，在轿车中另外两人的簇拥下走上前来。
　　“你就是林傲？”
　　身上带有明显上位者气息的中年人，在打量过一阵后，淡漠的问了一句。
　　而他身后的两名随从也是目光森冷，牢牢锁定了他。
　　来者不善，这是林傲的第一感觉，所有人身上都带着杀气，从他出现的那一刻叫暴露出来了。
　　想必来人已经查清是谁绑架了他儿子。
　　“不错，我就是林傲，你是他老子？”
　　林傲面色平静，别说43个保镖加两个国术高手，就是再来十倍，他也不会看在眼里。
　　“是你就好。”
　　中年人悲愤一笑，随即说到。
　　“黄思聪是我唯一的儿子，昨晚我得到保镖反馈的消息，说他们遇到了危险。我调集人手将思聪救了出来，没想到……没想到他却四肢尽去，神志不清，整个人变的痴痴傻傻，你说，你为什么要这么狠毒，他还只是个孩子呀.”
　　中年人目眦尽裂，随即恶狠狠的说到。
　　“我知道你背后有很大的势力，可是黄思聪是我唯一的儿子，今天我就要你血债血偿，生不如死！”
　　那咬牙切齿中的恨意，简直能用眼神杀死林傲。
　　“被救了？”
　　林傲一愣，随后后看看黄建林背后的两人。
　　气息深厚，太阳穴鼓起，比昨晚的黄飞高不止一个档次。
　　看来这次赵霸天是真的不敌对方，也不知道他死了没有。
　　听见林傲话中的愕然，黄建林冷冷说到。
　　“形意门传承百年，由黄姓掌权，而我便是形意门主脉的一支，这一届形意门门主，正是我弟弟黄飞虎。”
　　“原来如此。”
　　林傲疑惑尽解。
　　难怪以黄飞贪生怕死的个性，却努力挽救黄思聪，要是亲戚的话，那确实说的过去。
　　不过这些跟林傲都没关系，这些现代所谓的一流高手一个个菜得可以，那什么形意门估计也如此，既然送上门来，刚好一锅端了。
　　林傲兴趣缺缺，语气冷淡。
　　“好了，废话说了一大堆，不就是想报仇么，动手吧。”
　　嘴上说着，林傲眼中精光一闪，随时做好大开杀戒的准备。


第一百九十七章 打小来老全要死
　　黄建林见林傲一脸不在乎的神情更是大怒。
　　“死到临头还敢嚣张，废我儿子，杀我师侄，今天我便要让你横死此地。”
　　黄建林气的咬牙切齿的说到。
　　“本来还准备找你收租的，不过现在看，已经没这个必要，既然你们全家找死，我不介意送你们一程。”
　　将车门关上，林傲边说边散漫的走向对面。
　　中年人冷哼一声道。
　　“赵霸天，马华腾没有骨气，我黄建林却不会被你吓到。论上面，我同样有人，你不用再试探我。”
　　顿了一下，他首先向那些枪手吩咐到。
　　“锁死他逃跑路线，先射腿，我要让他求生不得求死不能！”
　　说着便向后退去，林傲瞬间被保镖包围。
　　周围保镖墨镜一闪，整齐的调整枪口，用点射不断向林傲射击，密集到极点的枪声随之响起。
　　砰砰砰……
　　与此同时，林傲狞笑一声，身子化为残影，闲庭散步般轻易躲开了所有射击，向周围的保镖袭去。
　　喀喀喀……
　　一声声骨头清脆的断裂声传来，林傲如同索命使者，轻易的收割着这些精英的生命。
　　“嗬嗬……绕我一.”
　　林傲不屑一笑，冷酷的拧断最后一名保镖的脖子。
　　四十三名精英保镖，不到片刻全数身亡。
　　看着对面呆若木鸡的黄建林三人，林傲嗜血一笑。280
　　“你的前排保镖已经全都死了，还有什么手段尽管使出来。要是没有的话，你可就要步入他们的后尘了。”
　　黄建林脸色阴晴变换，他实在的没想到，这个叫林傲的男人如此棘手。
　　他有些后悔没有查清他的底细便杀上门来。
　　不过此时不是想这个的时候，以对方形如鬼魅的身影，逃死路一条，上或许还有一线生机。
　　想到这里，他压低声音向身旁两人吩咐到。
　　“我们低估了对方实力，现在逃已经不可能，只有死拼或许还有一线生机，我们分攻三路，全力一拼，就不信杀不了他。”
　　另外两人一听，默默点头。
　　林傲的实力他们看在眼里，眼前或许这是唯一的方法。
　　商量完毕，三人摆好攻击姿势。
　　“上！”
　　随着黄建林一声怒喝，他身旁二人快如闪电，出手便是绝杀，左右夹击，形意拳猛攻向林傲两边的太阳穴。
　　与此同时，本该直扑面门的黄建林却猛地向后逃去。
　　林傲无语。
　　这些耿直的武林中人终究不如狡诈的商人……
　　感受到耳边的两股劲风，林傲神色淡然，从容不迫的接过两只拳头，手臂瞬间向下扭转，咔嚓两声，两人手腕被轻易扭断。
　　接着他腿如闪电，扫向两名形意门人下盘，砰……砰……
　　两人便如断线风筝般被浮空。
　　林傲嘴角冷笑一声，凝指握拳，两拳寸击轰入半空之中二人胸膛，刹那，五脏六腑当场被震的粉碎，鲜血洒向四周，跌落在几十米开外，死的不能再死。
　　“该死！”
　　黄建林没想到林傲厉害到这种地步，形意门两名一流高手，从进攻到现在，不到两个呼吸就直接被秒杀。
　　他逃跑的速度更加之快，眨眼已经飞奔至千米开外。
　　“还好有两位师弟相救，回去后得马上带着思聪逃到国外，如此年轻的大宗师也不知道是那个变态培养出的.”
　　不得不说，无耻也是可以一脉相承，有这样出卖师弟的老子，黄思聪拿女人挡抢也不出奇了。
　　不过他认为林傲只是普通的大宗师可就大错特错了，拥有龙象波若功的他简直是人形核弹，在他面前逃跑简直找死。
　　唰！
　　人影闪过，林傲以超越音速向黄建林逃跑的方向飞去。
　　眨眼之间便出现在他眼前。
　　看着漂浮在自己眼前的林傲，黄建林惊恐的问到。
　　“你到底是人是鬼？”
　　漂浮在空中的林傲已经超出了他的认知，他一度怀疑是不是自己眼花了。
　　“是人是鬼你下地狱去问一问阎王就知道了。”
　　林傲并没有解释的意思，眼中冰冷的杀意让黄建林心中巨颤。
　　“拼了，半步崩拳！”
　　黄建林神色疯狂，下压马步，凝聚全身力气于一点，踏前一步，出拳轰然击来，这已是他最厉害的一招，可以击穿墙壁。
　　“怎么可能！”
　　看着被林傲轻易包裹住的拳头，他满脸难以置信。
　　可惜林傲不会再给他说话的机会。
　　一套连击梅花桩打在他身上，黄建林身体骨骼尽碎，胸口坍塌，五脏六腑化为血泥，眼珠尽凸，当场死亡。
　　又是秒杀！
　　华夏第二富豪找上门来，形意门三名高手，可惜全都死于林傲手中。
　　在他眼里，不管是富可敌国的富豪，还是威震天下的宗派，只要敢惹他，都照杀不误。
　　抽出地上黄建林上衣口袋中的丝巾，擦了擦双手扔在地上……
　　他拨通了电话。
　　“喂，我是华夏首席顾问，来308省道这处理几具尸体，嗯对方是黄建林和他的手下，就这样。”
　　联系了特勤组来扫尾，看着满地的尸体，林傲不屑一笑驾车离去。
　　二十分钟后，几辆军车在现场停了下来。
　　走下车的众人，看向满地扭曲的身体，瞬间浑身发冷。
　　“全都是一击必杀，没有第二处伤痕。”
　　“三个形意门的人死的最惨，身体没有一处是完好的.”
　　“堂堂华夏第二富豪，死的如此凄惨，也只能怪他惹错人了。”
　　马家别墅中。
　　马小妮一家人正聚在大厅看电视。
　　马华腾正糗着一张脸。
　　他现在对林傲很有意见。
　　跟自己女儿在一起没问题，他高兴还来不及。
　　只是第一天便夺走自己女儿的身子，之后更是长时间不来串门。
　　这让准备发飙，想从林傲身上敲诈一些利益的他很不爽。
　　而马妈妈也正在絮絮叨叨的教育马小妮。
　　“小妮啊，女孩子要懂得自重，你要是一开始就将身子交出去，那些男人是不会珍惜的，你看你妈妈，当初足足吊了你爸爸三年，现在家里那件事不是我做主，他敢说一句吗，所以.”
　　马妈妈语重心长的向马小妮分享她当年驯服马华腾的经验。
　　听的一旁的马华腾尴尬不已。
　　而马小妮也是苦着一张笑脸。
　　她当然不相信他的林傲哥哥是这种人，只不过憋在家里这么久，天天还被思想教育，她都快发霉了。
　　就在她像找个借口回房时。
　　“老爷夫人，外面有个叫林傲的人说要找我们小姐。”
　　佣人从外面进来请示到。
　　嗯？
　　三人同时看向佣人，那热切的眼神看的她害怕不已。
　　“林傲哥哥终于来了，耶.”
　　确定没听错的马小妮欢呼不已，说着就想向外跑去。
　　“坐下！”
　　脸色也有些高兴的马华腾见马小妮的动作，顿时呵斥到。
　　“哼！”
　　有些惧怕父亲的马小妮只好鼓着小嘴重新做下。
　　马华腾心中冷笑。
　　这女儿算是白养了，那臭小子聘礼都不给就想拐走我女儿，绝对没门。


第一百九十八章 我的女婿是神仙
　　走进门林傲便看见了神态各异看着他三人。
　　冷着脸的马华腾，含情脉脉的马小妮，丈母娘看女婿的马妈妈。
　　林傲腼腆一笑。
　　“都等着我呢，我确实没吃早饭，你们怎么知道的，太客气了。”
　　说着坐在马妈妈身边，拿起一个苹果就啃了起来。
　　马华腾……
　　他就不知道这小子脸皮为什么这么厚，那一点看出我们欢迎他了。
　　小孩子气的抢过林傲手中的苹果，冷着脸说到。
　　“在我没问完你问题之前，什么也不准动。”
　　“好好好……你说吧，”
　　林傲无奈的笑了笑，这都老大不小的人了，还跟年轻人计较。
　　“说，明明召我们家小妮做管家，为什么要对她做那种事。”
　　这件事是马华腾最在意的，利益只是其次，他最心疼的还是女儿，怕林傲只是玩一玩的态度，所以他今天一定要问个清楚。
　　林傲有些无语，这人还真是老不修，没看见小妮小脸都羞红了吗？
　　“因为喜欢小妮啊，我09这人做事比较直接，所以你懂的.”
　　说着林傲向马华腾抖抖眉毛，差点没把他气死。
　　一旁的马妈妈也咯咯的笑了起来。
　　第一次见女婿，外型过关，要是她年轻20岁，一定会倒追。幽默风趣，听说是千亿身价的公子哥，却没架子。眼神清澈，看得出对小妮的感情是真的，也不怪小妮对他一直念念不忘。
　　她在心中给林傲打了101分，多一分是对自己的那份遗憾。
　　“你这臭小子，说话一点诚意都没有，出去……出去……我家现在不欢迎你，等你什么时候想清楚怎么说，再回来。”
　　气到咬牙切齿的马华腾直接将林傲向外赶，这小子气死他了，稍微说两句好听的不行吗，他一心软还不是会将女儿交给他。
　　林傲向一旁有些着急的马小妮投了个安慰的眼神，嘴里敷衍到。
　　“好好好……我走还不成么……真是的……哪有你这么招待客人的.”
　　直到林傲消失在门口，马华腾这才平复了下生气的心情。
　　马妈妈哭笑不得的说到。
　　“多好的孩子，你就把他向外赶，哪有你这么当岳父的。”
　　听马妈妈这么说，马华腾平复的心情又开始激动起来。
　　“一点正行都没有，让我怎么放心把小妮交给他.”
　　看着妻子似笑非笑的眼神，马化腾无力的将手指放下。
　　夫妻几十年，自己的一点小心思就不用拿出来了。
　　“算了，只要那臭小子再回来，我就让小妮跟他走吧，反正这小妮子眼里只有他，没有我。”
　　扫了一眼沙发上的马小妮，马华腾一愣。
　　刚刚还在这，人呢？
　　此时，马小妮卧室中。
　　林傲正在桌子上写着什么。
　　而马小妮正站在门前把风。
　　“快点，哥哥，我家的独裁者就要来了，你好了没有.”
　　“好了好了.”
　　写下最后一个字，林傲笑着回到。
　　没错，刚才在客厅中，他谜语传音，偷偷告诉马小妮，让她回房，他一会就来带着她私奔。
　　欣喜不已的马小妮于是趁父母聊天，偷偷的溜上了房间。
　　这才有了刚才的一幕。
　　看着桌上的纸条和遗留的物品，林傲嘿嘿一笑。
　　“走吧，小妮，哥哥这就带你装逼带你飞。”
　　“嗯！”
　　马小妮双眸亮晶晶的，她又想起林傲第一次带她飞翔的情景，心中满是对林傲的爱意。
　　蹲在窗户上，马小妮趴在林傲背上，圈住他的脖子，二人正准备起飞。
　　就在这时，气喘吁吁的马华腾撑着房门，向床边的两人喊到。
　　“可恶的臭小子，站住！”
　　他有些恼怒，差点忘了这一茬，当初这小子就是在他眼前飞走的。
　　可是林傲怎么会听他的，双脚一撑，两人顿时飞向了天空。
　　窗外还传来两人畅快的笑声。
　　“拜拜了您内.”
　　“咯咯咯……爸爸再见啦.”
　　看着窗外向他招手的二人，马华腾欲哭无泪。
　　“他……他……他们怎么飞起来了！”
　　后一步赶来的马妈妈，目瞪口呆的看着窗外。
　　马华腾有些落寞，女儿终究还是跟着别的男人走了，小时候喜欢粘着他的贴心小棉袄成了别人的妻子……
　　“忘记跟你说了，这小子可能是神仙……啊呸……因该是恶魔！”
　　想起自己被耍，他又咬牙切齿起来。
　　“额.”
　　马妈妈神色有些忍俊不禁，突然她的眼睛一闪，说到。
　　“咦！老马，你看，咱们女婿好像留了什么东西。”
　　说着拿起桌上的纸条念到。
　　“老马你好，美女岳母好，你们的宝贝女儿我拐走了，请放心，我会好好照顾她的。我给你们一人留了一颗丹药，可恢复青春，延缓衰老，增加寿命20年，另外还有一张企鹅大厦的地契，你都拿去吧，反正你们没儿子，以后企鹅还是我的.”
　　念到这里夫妻二人无语一笑接着向下看去。
　　“恢复青春，你们可以好好享受夫妻夜生活，但是记住！享受就好，可不要再造出一个小马跟我争家产，不然我会掐死他的……最后……你以前坑我冲了那么多钱，那么下次英雄联盟的新英雄就叫林傲大帝，技能叫收租。好了，其他的你就自己想吧……就这样，拜拜了您内~”
　　二人怔怔的看向桌上，散发着莹莹玉光和香气的丹药。
　　颤抖着将之捧起。
　　马华腾从来没有一刻，心情像此时这么复杂过，就算问鼎IT界头之时也没有，他感叹一声。
　　“还是生女儿好啊。”
　　马妈妈脸上神色变幻，最终化为一丝得意的笑意。
　　“我突然300想写一本小说，名字就叫【我的女婿是神仙】！你觉得怎么样？”
　　马华腾……
　　酥州的一家豪车专卖店中，正迎来了一群莺莺燕燕。
　　而他们身后，则是一名身着不知名，名贵服装，俊逸到极点的青年。
　　周围的顾客们纷纷看向这些俊男美女，好奇不已。
　　而这群正在挑选豪车的俊男美女，正是林傲一行人。
　　自从将最后一个小姐姐，马小妮接过来以后，林傲便直接带着她们回到了酥州。
　　女孩太多，车子却只有一辆，这不，林傲刚回来就直接带着众女杀向汽车店，准备采购豪车。
　　“先生，您好，轻问您是想为自己选购车辆，还是为您的这些妹妹选购车辆呢？”
　　林傲一进门便吸引了众人的注意力，而店内的导购员也不例外。
　　林傲的衣服是专门定做的，有钱也买不到，所以她们看不出来只觉得好看。
　　可是众女身上的手表、包包、衣服她们却认识。
　　那是她们梦寐以求而不可得，只有在梦里才能穿的起的名贵品牌。
　　最后只能由她们其中最漂亮，销售业绩也是最高的经理出面。
　　其她人只能干看着羡慕不已。
　　（一直说俺抛弃了马小妮，主角是那么有责任心的男人，怎么可能做出那种事情，所以那些以前误会我林傲的，乖乖送上鲜花、票票打赏什么的道歉，嗯？不然小心吃我一记破天波！）。


第一百九十九章 收租完成，异世界开启
　　店中，众女由不同的导购员领着，三三两两的挑选着车辆。
　　其他的顾客也只是远远的看着，并没有出现上去骚扰众女的事情。
　　无他，林傲气场太强大了，那股自信的气质，淡漠不将一切看在眼里的眼神，深深的冲击着众人的心灵。
　　一开始排挤其她导购员主动上前的经理，此时尴尬的站在林傲旁边。
　　林傲是陪众女来买车的，自然就没这经理什么事，她的几次勾引也没有起到作用，反而被林傲淡漠的一瞥吓得满身冷汗。
　　林傲心中冷笑。
　　“一个整形的黑木耳也想做天鹅梦，不知道被多少男人睡过的烂货。”
　　林傲挥了一下手。
　　“你走吧，我自己坐会。”
　　有些厌恶的林傲淡淡对身旁的经理说到。
　　“好的，先生，如果您有什么需要，可以再次呼叫我.”
　　有些不甘的看了一眼林傲俊逸的脸庞，经理怏怏的退了下去。
　　就在这时，系统的通知声音在林傲脑海中响了起来。
　　【恭喜宿主完成第十次收租任务，获得绝代双骄明玉功】
　　【恭喜宿主完成第十次收租任务，获得100积分，积分将用于开启异世界，所有世界统一1000积分开启。现有积分1000分。】
　　以下是宿主的详细资料。
　　宿主：林傲
　　力量：100（常人为7）
　　速度：100（常人为7）
　　防御：100（常人为7）现代世界十次任务完成，统一奖励至100。
　　金钱：3200亿
　　任务：从马芸手中收回江南桃花源，准备320亿建筑费，70亿拆迁费扩建江南桃花源。（此任务已完成，宿主随时可以使用神级建筑卡。）
　　武学：咏春拳、生死符、龙象波若功
　　水晶宫：马小妮、宋祖尔、陈都灵、关小童、郭碧婷、关雎尔、毛小彤、南宫雅、鹿玲玲
　　候补：南宫雅、王倩雪、郑晓迪、薇小薇、郭雪芙、咬人喵异世界：已激活。
　　开启武侠世界武力排名。
　　三流、二流、一流、超一流、宗师、大宗师、金丹（现代世界武力不等同于武侠世界武力）
　　林傲：金丹境界
　　林傲刚坐下来，就接受了一大堆系统消息。
　　黄建林身死，儿子成了植物人，资产被他吞并。马云被生死符控制，沦为他的手下，两人身为华夏顶级富豪，使林傲资产暴增，也助他完成了第十次任务。
　　“明玉功？”
　　看向脑海中的光团，林傲好奇的将它捉在手中。
　　“这不是绝代双骄里邀月、怜星修炼的功法吗？”
　　林傲一愣。
　　据说修炼到第九层可以达到金丹境界，也就是林傲现在境界，寿命大涨、青春永驻，恰巧等待车厘子果实的成熟需要时间，又是女性的功法，他心头的一块大石也终于落下了，想着等下出去就教会她们修炼。
　　林傲笑了笑。
　　“还真是期待呢，以我金丹的境界进入武侠世界还不是横着走，第十次收租完成，也不知道什么时候可以穿越。”
　　叮！
　　林傲刚说到这个，系统的声音就响了起来。
　　【开启新世界：笑傲江湖】
　　【主线任务，收租华山派，无时间限制，租金一千两黄金】
　　【支线任务一，解救向问天夫人，时间限制一天】
　　【支线任务二，解救任盈盈，时间限制一天】
　　看着一系列的任务，林傲有些诧异，竟然不能选择自主收租了，而是系统派发任务，虽然曦曦已经说过，可他还是有些不习惯。
　　一下子还是三个任务，收租华山，这个他喜欢，按照这时华山的窘境，两派分离，元气大伤，租金肯定是交不起的，到时候可就好玩了。
　　第一和第三个任务还好，可是第二个任务是什么鬼。
　　他又不喜欢人妻，虽说据传任夫人和任盈盈是一个模子刻出来的，但毕竟还是人妻。
　　林傲有些无语，不过既然是系统的任务，那肯定还是要做的，毕竟他还要收集世界之心为曦曦重塑身体。
　　整理了下线索，林傲一愣。
　　“咦，按照上面给出的任务，貌似是笑傲江湖的开头，任夫人还没被东方杀死，任盈盈还是个小萝莉.”
　　只是林傲话语还没说完，他感觉眼前场景一变，出现在了一处险峭峻峰上。
　　“我靠，系统你出来，看我不打死你，你直接让我消失在店里，是想吓死她们吗？”
　　还没做好心理准备，便被传送消失的林傲脸色不怎么好，谁知道任务什么时候完成，他都没跟女孩们说一声。
　　“爸爸，系统是没有感情的，而且你穿越时现实世界时间是停止的，所以你不用担心哦。”
　　就在林傲恼怒不已时，脑海中传来曦曦的解释……
　　“这样啊.”
　　“嗯！爸爸你赶快做任务吧，曦曦就不打扰你了。”
　　知道情况的林傲松了一口气，开始打量四周的环境。
　　“咦？”
　　此时他的下方正聚集着一群古装打扮的人，正向着山峰顶处看来，林傲可以清晰的听到他们的对话。
　　“好坚硬的岩壁啊！”
　　“连莫掌门的寒冰铁锁，都刺不进岩石崖壁，真不知道魔教中人是如何进出的。”
　　“如今办法用尽，也上不去黑木崖，可我们粮食、水源支持不了半月，长此以往，终究不是办法，该怎么办呢？”
　　听完下面几人的对话，林傲淡淡一笑。
　　“看来任盈盈已经被东方不败绑架了，五大门派正在想办法登上黑木崖.”
　　林傲双眸泛光，盯着下方束手无策的众人。
　　他已经认出了为首几人的身份。
　　他们正是莫大、岳不群、左冷禅、余沧海几人。
　　正在林傲好奇他们接下来会怎么办时。
　　呜……呜……呜……
　　一阵箫声从他身旁更高的山峰传来。
　　所有人的视线都被上方出现的人影牢牢锁住。
　　只见一群撑着花伞的靓丽女子缓缓飘在空中，仿佛来自九天的绝世仙女，如梦似幻。
　　特别是被白伞围在中间的红伞更加鲜艳。
　　等她们落的更低时，林傲终于看清了红伞之下女子的面目。
　　果然是一道0.1绝世芳影。
　　所谓美人者，所谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。
　　“这……这是任夫人？”
　　林傲神态有些怔，双目紧盯举着花伞的倩影，冰肌玉骨，容颜绝丽，高贵典雅丝毫看不出她是一位母亲。
　　这一刻林傲心中忽然冒起一个念头。
　　“其实人妻也是不错的嘛！”
　　任夫人，一身紫衣，嘴角含笑，耳坠凤凰环，头戴栖霞冠，身姿轻盈，仿佛一位仙子踏着凌波飞燕降落凡尘。
　　想着，林傲清醒过来，静静的看着收起花伞，落下凡间的任夫人。
　　（放心，任夫人肯定也会是少女之身，而且她出场的场景确实很美，到时候跟任盈盈搭配在一起，岂不是更妙！嘿嘿~）。


第两百章 我闺女，我夫人
　　“难怪系统会有解救任夫人的任务，看来它还是很懂我的口味，只是终究还是人妻.”
　　林傲在上方俯视着众人，无耻的叹息着，而下面也开始了一场新的争端。
　　唰！
　　一群女子随着任夫人的动作，整齐的收起雨伞，而任夫人随即上前一步，冷冷的注视着对面众人。
　　“你们五岳剑派自称名门正派，却干出如此卑鄙之事，还不将我孩子还来~。”
　　东方不败告诉她，任盈盈被五岳剑派之人劫走，任我行一心练武，丝毫不管，心冷之下，她便亲自召集亲卫侍女下山营-救。
　　“我左某人不信因果，不讲佛道，只要是魔教中人，一概杀之，如果你识相，就说出上黑木崖的路，或许我会考虑饶你一命。”
　　对面人群中，一个髋骨突出，面容阴冷之人，踏前一步，语气中满是威胁嗜杀，正是嵩山派掌门左冷禅。
　　“放肆！”
　　任夫人面色薄怒，以为自己女儿已经凶多吉少，怒斥一声。
　　随着话音落下，她身后的侍女纷纷抽出伞中宝剑，化身冷血玫瑰向左冷禅围杀而去。
　　然而左冷禅身为超一流高手，一身罡气以可护体，一群二流初期的少女如何是他对手。
　　“喝！”
　　只见左冷禅武器未出，罡气化形，一声怒喝，那些连剑都刺不入的少女纷纷被罡气击中，四散倒地，纷纷殒命。
　　“有点意思。”
　　山峰之上，注视着下方的林傲淡淡一笑，嘴上虽然如此说，眼眸中确实再平淡不过。
　　一些无关紧要之人，杀便杀了，还不到他出手的时刻。
　　莫说林傲，就算是下方所谓的正道之人，亦是一副理所当然的样子。
　　“一个大男人，竟然为难一群女子。”
　　此时，却有一清脆声音从正派之人中传来，说话之人正是岳不群结发妻子，宁中则。
　　“她才是笑傲中真正的君子剑吧，可惜了，嫁给一个伪君子。”
　　看着与任夫人平分秋色的温婉女子，林傲摇了摇头。
　　岳不群急忙用眼神制止了妻子，而左冷禅眼中也闪过一丝不悦。
　　任夫人看向地上的尸体，俏脸冷如寒霜。
　　爱女生死不明，就算明知不敌对方，她心中却去意已决。
　　“杀我爱女，拿命来！”
　　锵！
　　抽出伞中宝剑，衣决飘飘，罗裙激荡，她怀着满心的恨意，向左冷禅杀去。
　　“冥顽不顾，找死！”
　　一再被挑衅，左冷禅终于忍不住心中怒意。
　　抽出宝剑，便向任夫人杀去。
　　空中，剑气四射，剑鸣响彻崖低，二人都有不俗的身手，你来我往打的好不热闹。
　　只是终究一流初期跟超一流中期有着巨大的差距，这还是在左冷禅未尽全力之下，否则任夫人早已香消玉殒。
　　“看来该我上场了。”
　　林傲淡淡的看着一切，他要等任夫人被击败的那一刻。
　　利益皆往，无利之事他从来不做，不到危机关口，哪来的英雄救美。
　　锵！
　　随着一阵宝剑撞击之声传来，任夫人终究不敌，手中宝剑被左冷禅击飞，嘴中悲鸣一声，就要跌落地面。
　　“慈母救女，如此感人之事，却碰到你这种冷血之人，该杀！”
　　就在众人以为尘埃落定之时，一句仿佛来自天外的淡漠之音传来。
　　“嘤咛！”
　　所有人齐刷刷循声望去，就见一名俊秀非凡，身着白衣，气质卓然绝顶的青年，不知何时出现在任夫人身旁，揽着她缓缓落下。
　　“好俊秀的青年！”
　　被林傲接住的任夫人面色一红，双眸闪过丝丝异彩。
　　她觉得眼前之人比她夫君任我行还要俊逸百倍，再想想冷血无情的任我行，心中闪过丝丝羞涩的同时，更有一股难以抑制的奇怪感觉。
　　来人正是林傲，他可以等待美人遇险的机会，却不能看着美人受伤，看准机会便果断出手，成功怀拥美人。
　　“你是谁？为何多管闲事，难道你是魔教同党？”
　　见好事被林傲打断，左冷禅寒着脸问到。
　　宁中则心地善良，以为林傲是初走江湖，不知魔门是何的小少侠，出口解释到。
　　“小弟弟你先别激动，这女子是魔门中人，并不是普通女子，此事你就别再管，以免误伤了你。”
　　她见林傲俊逸，气质卓然，不忍他被心狠手辣的左冷禅误杀，好心提醒。
　　“谁说这事与我无关，你们绑走我女儿，还想伤害我娘子，今天不给个解释，你们谁都别想走。”
　　林傲眼珠子一转，又开始瞎编起来。
　　“你.”
　　见林傲胡说八道，怀中的佳人顿时羞不可抑，张嘴就想制止。
　　“呜.”
　　谁知话还没出口，小嘴便被眼前俊秀的青年吻住。
　　稍稍持续了一会，林傲松开怀中佳人嫩唇，轻语到。
　　“我是为了救你，才出此下策，现在是危机时刻，要是再敢乱说话，我还亲，听到没？”
　　本来羞怒异常的她，抬眼看着林傲黑如星空不容拒绝的眸子，只能委屈的点点头。
　　再看对面的众人，林傲话语一出，他们立刻愣了下来。
　　原来这年轻人还真不是多管闲事，只是魔教中人怎么就没听说过这一号呢？
　　而出口相劝的宁中则，看着如金童玉女的二人，轻叹了口气，不再多言。
　　“哼！难怪敢多管闲事，原来是魔教同党，既然如此就别怪我左某心狠手辣，送你们一起做亡命鸳鸯。”
　　对面，左冷禅一脸阴冷，瞳孔之中满是萧瑟的杀机。
　　林傲怀中的任夫人俏脸一白，素手抓住林傲手腕，眼中满是急切。
　　“你还是别管我的事了，他是超一流高手，你年纪轻轻肯定不是他的对手，反正盈盈已被他们迫害，还不如就让我下去陪她。”
　　说到这里，她已是泣不成声。
　　林傲看向怀中佳人，轻柔的替她擦干眼泪。
　　“你就这么对我没信心，而且咱们的闺女可没死.”
　　突然任夫人美目一亮，打断林傲的话，语气急切的问到。
　　“盈盈真的没死？”
　　想到什么，她白皙的脸蛋再次红润起来，娇斥到。
　　“呸，什么咱们的闺女，你这混蛋赶快告诉我盈盈的下落，不然看我怎么收拾你！”
　　得知女儿没死，任夫人魔教中人的性格顿时激发出来，那傲娇的小摸样看得林傲大笑不已。
　　“只要夫人不捣乱，等眼前事了，我就带你去寻咱闺女。”
　　任夫人听完林傲占她便宜的话，美目直接翻白。
　　而且眼下确实不是说这些的时候，配合林傲，趴在他虎背之上，林傲还特意颠了两下，惹得任夫人娇嗔不已。
　　搞定任夫人，林傲胸中豪气大发，肆意而笑。
　　“瞧好了，看为父怎么教训这个苦瓜脸，替夫人报刚才的一剑之仇。”
　　宁中则、任夫人双目异彩连连，一瞬不瞬的盯着林傲，他刚才那股天下唯我横行，无所畏惧的气质实在太亮眼，看的两女心中惊颤不已。
　　而对面吃了半天狗粮，也不懂什么是狗粮的左冷禅，瞬间大怒。
　　“小子你找死！”


② 笑傲江湖


第两百零一章 一指败你，化铁为泥
　　左冷禅眼瞳中已是布满疯狂的杀机。
　　此次布局事关他掌握五岳剑派大权，恰巧此次捉住魔教中比较重要之人，看这小子衣着名贵，夫人又是侍女护身，想必是魔教中比较重要之人，只要活捉他，和他夫人，就是大功一件，时候便可顺理成章提出盟主之事。
　　想到这里，他看林傲的眼神如同饿狼遇见山羊，猛虎遇见水牛。
　　“小子，本座剑下不杀无名之辈，报上名来，好让我知道你是魔教何人。”
　　说话间他以再次抽出剑鞘中的宝剑，眼神凌厉，随时准备出手生擒二人。
　　林傲神情淡淡，丝毫不讲左冷禅动作看在眼里。
　　“本尊林傲，日月神教教主便是我。”
　　任夫人嘴角抽了抽，好嘛！刚才冒充她夫君，现在又冒充日月神教教主，这身份也就齐了。
　　她嗔怒的看着林傲，真不知道这青年公子哥是从哪冒出来的，不知道日月神教在武林中的地位吗？到时候正派围杀，魔教追杀，看他怎么办。
　　而一旁的左冷禅瞬间大怒。
　　到此刻他还不知道对方一直在耍他，他就真成傻子了。
　　表情狰狞，怒气冲天，牙根紧咬。
　　“好好好……已经很久没有人敢如此戏耍本座了，今天我一定要将你抽紧扒皮，方能消解我心头之恨！”
　　被林傲如此戏耍，左冷禅已经有些理智尽失，再也顾不上活捉林傲的想法，此时此刻只想将对面那张可恶俊脸的主人抽紧扒皮，碎尸万段。
　　“哦！被发现了？是不是气急败坏？本尊就站在这里，快过来，说不定你随便动动手就可以杀了我。”
　　远处，林傲用讥嘲的语气对左冷禅开口，那副语气简直能把人活生生气死。
　　不仅如此，他还慢条斯理的把玩着怀中佳人的秀发，如此满不在乎的态度，就算是脾气涵养比较好的其他正派人士，看的也是眉头一皱。
　　“公子，你戏耍我等是何意思，明明可以不淌这躺浑水，为何偏偏要做这等事情。”
　　性格淡漠，不喜杀戮的莫大皱眉问到。
　　“莫掌门，何须跟这小子多言，我这就杀了他，反正他身后女子必是魔教之人，少他一人不少。”
　　左冷禅忍耐度已是极点，整个人胸膛剧烈起伏，就像一座随时将会爆发的剧烈火山，他持剑指向林傲，寒冰真气运至剑柄，寒气在利剑四周吐纳，如毒舌吐信，随时准备咬伤一口。
　　“小子，还从来没人敢如此轻视本座，折辱本座，今天你能死在我左冷禅手下，是你的荣幸，下了地狱也只能怪自己多管闲事.”
　　话音未落，左冷禅单腿微曲，如离弦之箭，疾射而去。
　　嘶嘶声从他剑刃上不断传来。
　　嵩山剑法配他独特的寒冰真气，就算是江湖一流高手也不敢轻易接他锋芒，暂避三舍。
　　“公子小心！”
　　林傲怀中佳人惊呼一声，她刚才就是败在这招之下，如今对方气急败坏，出手便是杀招，林傲如此年轻，如何是他对手。
　　她挣扎着想要出手随林傲共同抵御，确是一不留神，体内寒冰真气爆发，身躯一软，再次倒回林傲怀中。
　　“用内力压制，不用担心，有我在，没有人能伤害你！”
　　耳边突然传来林傲轻柔的声音，任夫人浑身一震，本来急切的心情迅速平静下来，她只觉得这股声音特别的让她安心。
　　林傲表情平淡，脸上没有任何变化，只是这么看着向他飞驰而来的左冷禅。
　　“难道他自知抵不过，准备坐以待毙？”
　　这是对面所有人的想法。
　　锵！
　　就在这时一声金戈铁击的声音从场中传来。
　　当所有人以为林傲会死于剑下，他轻轻深处两指，轻易的将左冷禅必杀一击接了下来，再无存进。
　　“什么！”
　　左冷禅惊惧愕然，他感觉到手中宝剑纹丝不动，必杀一击轻易被对面年轻的青年夹住。
　　场下众人也是目瞪口呆，空手接白刃那是在武力绝对高于对方的情况下才能做到，何况此时还不是双掌，而是两根手指。
　　“难道是少林的大力金刚指？”
　　想到什么，岳不群突然说到。
　　正在苦于无法挣脱的左冷禅一愣。
　　“是了！如此年轻怎么可能有比我高的修为，如果单练一种武功，边说的过去。”
　　心中暗想，他便自认为找到了应对方法。
　　暗自一喜，脸色好转。
　　“小子，原来你将大力金刚指练至大成，难怪敢徒手接我宝剑。”
　　左冷禅诡计颇多，表面装作赞誉林傲，暗中却将体内寒冰真气度入宝剑，企图直接破坏林傲静脉……
　　林傲瞬间察觉对方企图，不屑一笑。
　　“雕虫小技。”
　　林傲如今已是金丹境界，精气神凝结为金丹，左冷禅与他的实力就如同萤火比之皓月。再加上龙象波若功满层，外体防御满级，非神兵利器不可破防，这种小手段，简直低劣。
　　林傲催动体内生死符，顺着宝剑逆流而去，如滔天洪水，轻易击溃对方体内寒冰真气。
　　左冷禅瞬间脸色大变。
　　“不好！”
　　真气逆流，他瞬间察觉不妙，想要脱身逃离，可林傲内力直透宝剑，牢牢吸附与他，如何能得以逃脱。
　　林傲不管左冷禅反映，冷笑一声，腿影一闪，直接踢向对方胸膛，就听啊的一声，一道狼狈的身影瞬间倒射而出，飞向嵩山众人，直到撞飞多人才滚落在地。
　　“五岳剑派宗主，不堪一击！”
　　林傲将左冷禅宝剑在手中把玩一会，在众人惊惧的目光下，轻易将之揉捏成铁球，一阵白烟之下化为铁水流落地上。
　　本就惊惧的众人，这回如同见了鬼般看向林傲。
　　这可是寒铁制造的利器，不是木棍。
　　“如此实力，也敢在本尊面前放肆，真是不知好歹！”
　　林傲收起单掌，一手负背，一手搂着任夫人，面色风轻云淡，仿佛被他一招击败的不是一派掌门，而是一只土狗一般。
　　“厉害！”0.3
　　任夫人忍不住赞了一句，美目中满是惊喜和难以置信。
　　她被左冷禅轻易击败，自然知道对方实力，可没想到如此厉害的左冷禅却抵不过林傲一指，实力差距之大，可见一斑。
　　林傲见怀中佳人夸赞自己，微微一笑。
　　“貌似刚才有人认为我年纪轻轻，实力低微，还不知好歹想英雄救美，麻烦这位美人说一下，此人是谁呀？”
　　林傲记仇，刚才任夫人眼中的轻视他可是看在眼里，如今是该还回来了。
　　任夫人面色顿时羞红，她刚才还真这么想过，只是嘴上无毛办事不牢，只要是常人都会这么想好不好，面红之下，她脱口而出。
　　“就会欺负一个弱女子，对面那些道貌岸然之人也曾说过，你为什么不去杀了他们？”


第两百零二章 奴名雪心，破天波再现
　　魔教中人敢爱敢恨，同样杀伐果断，她可没忘，刚才这些人是如何欺负她的。
　　“也对.”
　　林傲觉得怀中佳人颇为符合他的口味，都市之中毕竟是和平年代，他的那些小萝莉们都是乖乖女，就算如陈都灵也是被动改变，不如任夫人这般狠辣。
　　他领着任夫人缓缓向前走去，眼神如神灵般直视对面众人。
　　“既然我夫人都发话了，那就全都杀了吧。”
　　林傲接着刚才的话说到，语气虽然平淡，话中内容却吓得对面众人汗水直流。
　　“你……你……你别过来，这些话都是左宗主说的，不管我们事.”
　　正道人士中，有些胆子小的，吓得直接张口辩解，想要撇清关系。
　　“呸！”
　　就在林傲饶有兴趣听着之时，嫉恶如仇的恒山掌门，定闲师太直接厌恶的看着说话之人呸了一口。
　　“我正派中怎会有你这种贪生怕死之辈，我等五岳剑派齐聚，为何要受这等无耻之人威胁，连一战的勇气都没有，你有何脸面做泰山派弟子，天门道长，你就是这样教导门下弟子的。”
　　见定闲出来叫骂，林傲笑了笑，尼姑总是内分泌失调，嫉恶如仇，不分场合，不分敌我，有时候真感觉她们比那些恶人还要搅屎棍。
　　天门道长脸色也是涨红，记恨门下弟子丢脸，又恨定闲师太不顾他颜面，不过眼下确实应该齐心合力度过难怪。
　　“是我门下弟子之错，我回去便会责罚，眼下贼人嚣张，我等只有齐心合力才能共度难关，这名叫林傲之人实力高强，我看不如我等一起上，诛杀魔教之人，就不需讲什么公平了，你们看如何？”
　　众人本来就有这个心思，只是碍于颜面无法亲口说出，眼下有人带头，众人一合计，瞬间下了决定，一个个面色不善的向林傲包围而来。
　　只有宁中则冷冷的看着这群伪君子，不愿同流合污。
　　岳不群知道妻子性子，反正少她一个不少也就没有多说。
　　“好一群正道君子，将卑鄙之事说的如此道貌岸然，夫君果然没说错，都该杀！”
　　眼见自己一番话将林傲引入危局，任夫人气急而道。
　　林傲击败左冷禅就很让她意外，可现如今对面可是几十名一流高手，众多二流高手，还有如左冷禅这般的超一流高手压阵，她无法再相信林傲能够力挽狂澜。
　　危机之下，她后悔十分，在林傲击败左冷禅的时候，她就因该让他走的。
　　“算了现在不是想这个的时候。”
　　她抬起颔首，眼神认真。
　　“趁我现在伤势没有扩散，还能顶上一阵，你武功高绝，肯定能走，只求过后你能找到盈盈，好好抚养她长大.”
　　说到这里，她美目渐红，就要拔剑起身。
　　“嘤咛！”
　　啪！
　　任夫人面色一片红润，就在她准备起身之时，感觉纤腰一紧，又重新回到那个她有些贪恋的怀抱，随后臀部更是被身后之人赏了一巴掌，让她不由一声惊呼。
　　林傲面色冷漠，直视任夫人双眼。
　　“这是最后一次，下次如果再不相信我，你死活将再跟我无关。”
　　女人可以疼爱，但决不能让她们自以为是，林傲这个名字，在她们心里，就因该是天，依靠着他，贪恋着他，才是她们应该的做的事情。
　　任夫人面色一白，她感觉出林傲话语中的认真，只要她再敢顶一句，这个男人真的会离她而去。
　　可是明明他们在方才还是陌生人，只要一想起永远见不到他，心中便是一疼。
　　直到察觉自己已是泪流满面，她才轻轻靠回林傲胸膛之上。
　　“人家以后都听你的，只求你不要抛弃我，那样我真的会死的！”
　　在与任我行的一番对比之下，她终于压不住心中火热的感情，被林傲霸道的俘获了。
　　一时间她自己都没注意到，她们早已被包围，只是这些她都不在乎了，她相信，只要眼前这个男人在，一切都将迎刃而解。
　　“死到临头还敢谈情说爱，想必是知道你们马上要做亡命鸳鸯了，枉我刚才还惧怕与你，呸，小白脸！”
　　唰！
　　一道冰片从林傲手中疾射而出，瞬间穿过说话之人眉心，只见他保持着方才动作，轰然倒地。
　　“呱噪！”
　　淡淡回了一句，林傲又看向怀中佳人。
　　“还不知道你芳名，可否讲给我听？”
　　林傲的意思已经很明显，在古代问芳名如果是陌生人，那就是轻浮，如果是对心仪之人，那便是表白……
　　任夫人脸色红如娇艳欲滴的玫瑰，嫁给任我行只是媒妁之言，知道遇见林傲她才初尝爱情的滋味。
　　双目对视，一时间她竟然有些痴了。
　　喃喃自语到。
　　“奴家闺名雪心.”（这是真名，并不是作者菌杜撰）
　　林傲一愣，随即暗自一笑。
　　不枉做了这么多，看来自己终于收服了魔教教主夫人的芳心，得偿所愿。
　　既然任务完成，那就不需要再跟这些人多磨叽了。
　　“本尊说过，蚍蜉撼树，不自量力，荧惑之虫，皓月争辉。你们终究不明白什么是真正的力量！”
　　林傲背负双手，语气淡漠，如同看着蝼蚁般盯着眼前正派众人。
　　说话间，林傲纳气于腹，真气滚动，洁白的衣袍无风自动。
　　只见随着林傲语句落下，周围的落叶竟层层叠叠，从地面浮起，愈飞愈高，形成一个小小气旋。
　　接着便是粉尘碎石，如同被狂风肆虐，拔地而起，加入气旋当中。
　　“不好！他要使用绝技！”
　　眼光明亮之人，见眼前如此诡异景象，一语道出林傲想法。
　　正道几百号人一个个杀太麻烦，林傲直接使出自创绝技‘破天波’。
　　如今龙象波若功大成，已不会像当初那样耗尽真气，虚弱不已。
　　“杀！再不上就来不及了，此人武功诡异，不可与常人比拟，赶快阻止0.5他。”
　　在几位掌门的带领下，一大票正道人士，不要命的冲上前来，势要将林傲扼杀与当下。
　　可是，这有可能吗？
　　只见，林傲续气完毕，周围异象停下，只剩林傲身体周边滚滚流动的空气，那是真气凝结到极致形成的液态真气。
　　就在这时，林傲一直禁闭的双眼，霎时睁开来，嘴巴微张，衣衫激荡。
　　破！天！波！
　　吼！
　　一声惊天巨吼破口而出。
　　一股实质性的音波随着林傲之口扩散而出，愈演愈大。
　　音波所过之处飞沙走石，碗口大的树瞬间拔地而起，一切实质性的物体皆逃不过被卷上天空的命运。
　　而刚刚才冲到林傲周身的众人，肝胆欲裂，止住身体，瞬间向后死命逃去。
　　只是……


第两百零三章 佳人被弃，雪心醋意
　　正道众人正准备杀向林傲时，被眼前如此夸张，形如自然威力般的招式所骇然，竭尽所有向后逃去。
　　只是双腿如何抵得过飓风，就算是轻功也不行。
　　先是三流高手，瞬间衣衫尽碎，绞入半空生死不知。
　　接下来的众人便如下饺子般，一个个被音波所冲击，就算竭尽全力运功抵挡也不过片刻便化为空中一物。
　　啊！啊！啊！
　　不到片刻，正道人士损失惨重，正剩下脸色惨白，亡命飞奔的各派掌门几人。
　　“都怪左冷禅那小人，撺掇我们攻打黑木崖，才会遇上这等强人，他倒好往地上一趟，剩下我们苦苦挣扎。”
　　“江湖上从未流传过此人信息，980这等武功非凡人所有，莫非他……他是天外之人!”
　　莫大越说越是震惊，最后甚至速度都满了下来。
　　“你找死！”
　　还是天门道人拉了他一把，这次没有步入后面那些人的后尘。
　　“不好！”
　　就在众人震惊林傲来历时，岳不群惊呼一声，脸色一白十分难看。
　　“我夫人还在后方，方才她并没有出手，我也就忘记她还在那。”
　　本以为众人会有反应，没想到全是一副平淡神色。
　　“大难临头，生死由命，我们自己都顾不了，岳掌门还是先顾顾自己吧。”
　　岳不群神情变换，最终一咬牙跟随着众人一起逃离。就像众人说的，自己都自顾不暇，救不了她也在倾力之中，至于夫人，希望她能原谅我吧。
　　“为何如此对我！”
　　此时风暴中，宁中则苦苦支撑，纤细的身躯显得不堪一击，摇摇欲坠。
　　看向岳不群离去的方向，她花容惨淡，心灰意冷。
　　“既然夫君都不要我了，还不如就这么让我死去.”
　　宁中则一生坚贞正义，恪守妇道，如今自己信赖的丈夫却丢下她独自逃跑，心中丢失活下去的心念，求死念头一起，便放弃抵抗，眼看就要被风暴绞杀。
　　也得亏她处于破天波最薄弱的地方，才能抵抗的如此之久，不然早就香消玉殒。
　　心口一痛的她噗哧一声，鲜血顺着嘴角留下，瞬间昏了过去。
　　而恰好破天波威力消失殆尽，本该被绞杀的佳人则落入了林傲的怀中。
　　任夫人也就是雪心，捂着胸口缓缓走了过来，面上带着几分吃味。
　　“哼！又是英雄救美呀，那个岳不群和……反正也是个薄情之人，正好便宜了你。”
　　林傲微微一笑，他当然知道雪心没有说出口的那人是谁。
　　“刚才她可是唯一为你我说话的人，魔教之人亦正亦邪，总不可能忘恩负义吧。”
　　林傲说的可没错，方才宁中则劝解过林傲，也为做左冷禅出手于她鸣过不平。
　　只是出于女人的敌视，她才有方才那番言语。
　　“是！是！是！我说不过你……真不明白，你年纪比我还年轻，怎么会有如此匪夷所思的实力，简直就是个怪物。”
　　随即又觉得面子上过不去，尽量让自己声音显得冰冷一些。
　　“如此威力的一招，却只杀了几只虾兵蟹将，真不知该说你厉害还是不厉害。”
　　她面上冷傲，身体却不由向林傲靠近几分，直到二人衣衫相贴，她才停了下来，耳根红透一片。
　　雪心也不知自己怎么了，离开林傲怀抱后就有些患得患失，特别是林傲抱着另一女子时，更是心中烦闷，这才做出这般主动之事。
　　林傲显然也发现了对方的小心思，笑了笑并未说破。看向左冷禅倒下的地方，果然！人影已经消失不见。
　　不过林傲并未在意。
　　蚂蚁而已，想什么时候捏死就什么时候捏死，再说对方中了自己生死符，等于说被自己控制，也许可以派上什么用场。
　　至于破天波，那也只是他自创的试玩之作，要是真凭这个能杀死几个超一流高手，才叫奇怪，只不过想必他们此时也不好受吧。
　　他很期待下次与众人的见面。
　　（真的抱歉，网络卡顿，导致章节重复，有看重复章节的加书友裙子，我发红包补贴大家，刘三流而三一九零四）。


第两百零四章 进入黑木崖，上秀床
　　“咳咳.”
　　“额……嗬嗬……”
　　“呕.”
　　一片小树林中，一群衣衫褴褛，披头散发，满身血污之人背靠大树狼狈的垮坐在落叶之上。
　　要不是依稀可见的名贵布料，还以为是哪里来的逃难之人。
　　他们互相审视，察觉到对方都是身受重伤，不由的相视苦笑。
　　“我莫大还是第一次如此狼狈，那青年的这一招，威力简直是生平仅见。”
　　衡山掌门莫大脸色发苦，叹气道。
　　“此役，我等门人损失惨重，门派内中坚力量更是锐减，大家还是想想怎么度过眼下难关吧。”
　　岳不群淡淡的扫视了一下众人，声音嘶哑着说到。
　　他华山派本来就人丁稀少，如今又损失惨重，连夫人也香消玉殒（他自己认为的），可谓是最惨之人。
　　“他那一招威力巨大，想必不是能轻易使出的，这次我们栽在轻敌，只要重新召集武林各派，我相信势必可以诛杀魔头。
　　就在这时，另一声嘶哑之声从众人身后传来。
　　众人面色大变，准头看去，莫大更是失声到。
　　“左冷禅！你没死？”
　　谷底离雪心居住的地方并不远，在雪心的指路下，五岳剑派烧尽脑汁也上不去的黑木崖被林傲轻易进入。
　　来到山顶，穿过一大片树林，折而向北，走势一条小径，行了大约百八十步，顿时别有洞天。
　　只见里边层层叠叠满是整齐的房屋，四种种满不知名的花朵，香气馥郁，花丛中小道曲曲折折，在穿过一个洞门后，林傲和雪心眼前出现一座秀气的阁楼。
　　这里正是雪心居住的地方。
　　“这里便是我平常居住的地方，我夫……任我行喜欢独自在秘境中修行，自从生下盈盈后，他便再也没来过我这里。”
　　见林傲饶有兴趣的打量着阁楼，她主动介绍到。
　　只不过不知道为什么，将要出口的夫君却成了任我行，更是有了后面那段多余的话。
　　有些无地自容的她，不敢再看林傲那仿佛似笑非笑表情，直接向里走去。
　　阁楼中十分宁静，原本里面是有侍女的，只不过刚才已被左冷禅悉数击杀。
　　不过也好，省得人多生事。
　　本就羞涩的雪心迷迷糊糊的，她也不知自己怎么想的，直接带着林傲来到了她的闺房，连丈夫都没踏入的闺房终于迎来了第一个男人。
　　闺房中间，是一张大大的圆形秀床，华丽的房顶上一顶床蔓倾洒而下，让人看着十分舒服。
　　林傲将怀中的宁正则放在秀床之上，开始盯着低头坐在床边的雪心……
　　雪心感觉自己芳心砰砰狂跳不止，她也不明白此刻自己到底是何种心情。都已经是十岁孩子的母亲了，却还如豆蔻少女般羞涩。
　　只有林傲知道，这是情窦初开。
　　至于她与任我行，那只不过是形式上的结合，根本算不上有感情。
　　说到底，雪心除了有盈盈这个闺女，其她方面表现的就像初尝恋情的小姑娘，只要情郎再主动一点，她那如同薄纱的抵抗，便会轻易瓦解。
　　“你……你看真么看？”
　　雪心美目嗔怒的看着赵无极，林傲那似笑非笑的目光看的她浑身不对劲，就怕自己哪里不妥，损了容貌，被他笑话。
　　“我看你还能撑到几时！”
　　林傲有些无语的看着她。
　　“0.7难道你就不感觉痛吗？”
　　林傲刚说道这里，就见雪心秀眉轻撇，显然是内伤复发了。
　　她讪讪一笑，对自己的后知后觉有些羞涩。
　　总不能告诉对方，我想你想的忘了伤口疼吧，那还不把她给羞死。
　　从系统那要来丹药，林傲牵过佳人白皙的小手，轻声说道。
　　“坐好，我来给你疗伤。”
　　（今天四章，希望大家会喜欢。）。


第两百零五章 完璧之身，回颜丹【1】
　　秀床上，此时正坐着一位佳人，此时月光恰好通过窗户，撒在床上，看的林傲微微一怔。
　　此时端坐的雪心有一种浓浓的美感，宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。她扎起一头五黑的秀发，长长的秀发端丽的而娴雅。几缕散乱的青丝在她额前，轻轻的随风着，双眉如烟似黛，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不施一点粉黛，端是美丽。
　　不过，此时雪心却在横眉怒目，嗔怪地看着林傲：“还看，刚才还说我，人家现在可还受着重伤呢！”
　　林傲只是微笑也不接话，走上前来，轻轻的将雪心额前散乱的秀发拢好。
　　本来有些生气的雪心，感受到林傲眼中的疼惜，那些许怨气也就随之而散。她沉默了一下，语气和缓道：“我准备好了，你可以来了。”
　　我准备好了，你可以来了。
　　听见雪心这句话，他神色有些古怪。
　　本来一句很正常的话，可在他这个现代人面前，却显得有些暧昧。
　　他嘿嘿一笑，收起心中旖旎，开始为佳人疗伤。
　　古代思想十分保守，女子十分在意贞洁，何况雪心还是嫁为人妇的女子。
　　此时她默认林傲的疗伤行为，说明已经心中将他放在任我行前面，要是普通女子还真会不这样，也得亏她是魔教中人，敢爱敢恨，再加上任我行是个木头，才会让林傲轻易得手。
　　“静神屏气，我要开始了。”
　　说完这一句，林傲将双掌贴向佳人香背。
　　当隔着蚕丝衣衫触碰到雪心香背的那一刹那，林傲心中一荡。
　　不由暗叹到：“云鬓花颜，肌肤如雪，任我行那木头只知道修炼，倒是便宜了我。”
　　他暗暗想到，任我行此时还在密室修炼，接着就会被东方偷袭重伤逃遁，反正都是个凄惨的下场，还不如让自己直接送他上西天，免得在这世界上受罪。
　　打定主意，林傲开始替雪心疗伤。
　　他会医治吗？
　　答案是，会。
　　林傲所有修炼的武功都是直接升到满级，恰巧生死符也是以寒冰真气催生，与雪心身体中的真气可以说同根同源，何况林傲的寒冰真气是满层，对付左冷禅那不入流的真气还不是手到擒来。
　　林傲默默感受了一番佳人肌肤后，开始灌注真气。
　　一股股寒冷的真气关注入雪心体内，随着静脉，不断潜移默化的驱赶破坏雪心的寒冰真气。
　　但是好景不长，雪心先是一麻，接着一股极度寒冷的感觉向她袭来，再看时，秀眉上已是寒冰凝结，非同小可。
　　她贝齿微嗑，雪躯轻颤：“好……好冷.”
　　感受到佳人的不对劲，林傲一愣，急忙驱逐完最后一股寒冰真气，果断的收回自己的真气。
　　只是就算及时收回了真气，雪心也是一时半会恢复不了，林傲眉头一皱，只好将佳人搂入怀中，催动内力为她驱解寒气。
　　说到底还是林傲第一次为别人疗伤，没有经验，不知道发动寒冰真气时用内力中和，导致雪心受寒。
　　等了片刻，一直叫冷的雪心终于平静了下来，只不过一冷一热之下，出了一身冷汗。
　　将怀中美人贴在香汗津津秀额上的秀发拢向一边，林傲关心的问到。
　　“现在好些了没？”
　　雪心寒气驱解，又从寒冷中脱离，只感觉浑身暖洋洋的，只是她很快发现，自己的香汗打湿了两人的衣衫，导致二人几乎肌肤相贴，好不旖旎。
　　林傲很快也发现了这一点。
　　闻着怀中美人散发出的香气，感受着对方肌肤的温度，为眼前美景所吸引，如磁石一般，他不自禁的吻向美人樱唇。
　　就在二人心中迷蒙，慢慢交叠在一起时……
　　【叮，宿主营救任夫人任务完成，检测到宿主在紧要关头，特送上任务奖励‘回颜丹’相助。】
　　“窝草.”
　　关键时刻被打断，林傲额头青筋鼓起，就准备发怒，只是他看向手中这瓶丹药，却又愣住。
　　【回颜丹：顾名思义，恢复容颜，永葆清春。作用：服下后，重新塑造身体，容颜调制最完美时刻，并且服用者从此之后，只对宿主忠贞，至死不渝。】
　　“太吊，太完美了，我喜欢！”
　　看完介绍，林傲心中狂喜。
　　这丹药简直就是为他量身打造，以后再也不用遗憾人妻被人先手夺走第一次，简直就是出门在外必备的撬墙角之物。
　　再次确认一遍，当林傲看到重新塑造身体四字时，他灵光一闪，向系统问到……
　　“系统，既然能重新塑造身体，那给曦曦服下，是不是她能够拥有自己的身体了？”
　　【抱歉，系统守护灵曦曦是灵体状态，无法服用丹药，还请宿主认真完成任务，得到世界之心。】
　　听完系统解释，林傲面色一滞，他就知道会这样。
　　如果能轻易给曦曦塑造身体，就不会发布收集三颗世界之心这么难的任务了。
　　“算了，能得到这种逆天级丹药就很开心了。”
　　林傲也不是贪心之人，很快收起心态，专心眼下之事。
　　雪心等了好久，都没等来林傲的下一步。
　　林傲只是吻着她的樱唇便再无动静。
　　就在她有些疑惑之时，林傲也恰巧从系统中推了出来。
　　他晃了晃手中的瓷瓶，嘿嘿一笑。
　　“雪心，刚刚我才想起这瓶丹药，你想知道这是什么吗？”
　　本来有些疑惑的雪心，有些了然，难怪做这种事都能分心，原来是想向我炫耀来着。
　　她故意装作茫然道：“难道你有难言之隐，需要吃滋补之药才能行事？”
　　林傲原本高兴的脸，瞬间呆住。
　　不过眼前不是跟她调笑的时候，等下再让她知道什么叫无敌霸王枪。
　　在雪心白眼之下，抽了她雪臀一下，林傲才缓缓解释道。
　　“此药名为回颜丹，服用后可青春永0.8驻，恢复容貌最完美时分，另外.”
　　唰……还没等林傲解释完，他手中的丹药便消失不见，再看，雪心已是美目泛光，满脸喜悦。
　　林傲淡淡一笑，也是，那个女子不爱美，更何况雪心爱煞林傲，心中却又怕自己年老色衰，却不知自己修练武功，本就跟年轻姑娘没两样，年纪也才二十五六，在现代人看来正是青春。
　　激动之下，连一向灵巧的嘴巴，不由得结巴起来。
　　“你……你说的都是真的，没骗我？”
　　知道雪心此时心中有些激动，便没有与她计较，笑道。
　　“是不是真的，你一用便知。”
　　说罢，林傲拿过瓷瓶，取出十粒中的一颗，递给雪心。
　　见林傲语气笃定，雪心美目迷离，一扬雪白的鹅颈，将丹药服下。


第两百零六章 逆天药效，两女归心【2】
　　林傲见丹药已经被美人服下，便在一旁细细观察变化。
　　“嗯？”
　　本以为只是脱胎换骨，眼前却发生了惊人的一幕。
　　只见原本的美人，正如同电影中那般，从头到脚，化为星星点点，正消散不见，最后只剩下一套纱裙遗落在秀床之上。
　　要不是看过丹药说明，林傲真的会被吓死。
　　这明明就是电影中女主角身死，灵魂消散的场景吗。
　　虽然知道丹药的功能，林傲还是有些心急的等待着。
　　“要不要这么慢啊！”
　　咻！
　　就在林傲准备质问系统的时候，只见白光一闪，一位绝色佳人突然出现在秀床上，毫无预兆。
　　脸若银月,眼似水杏,唇不点而红,眉不画而翠，本就端庄秀丽的佳人此时更是美若天仙，不胜垂怜。
　　“嘤咛！我……我现在怎么样了？”
　　雪心刚才仿佛做了一个梦，梦中她正在和情郎相会，正当她准备羞涩答应之时，又一下子被拉回现实，这才想起自己方才因为服用了一颗丹药，睡了过去。
　　林傲轻轻一笑。
　　佳人在卧，衣不遮体，浑身无一处不是极美，他直接用行动给了雪心答案。
　　昨夜海棠初着雨，数朵轻盈娇欲语。
　　佳人晓起出兰房，折来对镜比红妆。
　　问郎花好奴颜好？郎道不如花窈窕。
　　佳人见语发娇嗔，不信死花胜活人。
　　将花揉碎掷郎前，请郎今夜伴花眠。
　　“嗯~哼~”
　　随着一声惊呼，获得新身体的雪心，还没来得及感受一下，便被自己心仪的情郎夺走了第一次，不胜娇羞。
　　秀床轻摇，柔情蜜意，雪心心中再无遗憾。
　　只是他们貌似忘记了秀床之上，还有另外一位美人。
　　秀床虽大，可毕竟还是一个整体，一点动静不管在那个角落都能感受到。
　　很快受了些许轻伤的宁中则被惊醒过来。
　　睁开迷茫的美目，她疑惑的打量着四周。
　　墙上挂着用金银各色丝线绣着狩猎图的帐幔，那绣工可算得是最精致的了。床上铺着一块同样富丽的绸罩单，四围挂着紫色的短幔。椅子也都有彩色套子，其中一张特别高，前面放着一个镂花的象牙脚凳。至少有四盏银制的灯架，点着高大的蜡烛，把全屋子照得通明。
　　如此奢华大气，这绝不是自己那简朴至极的房间，发现这一点的她悚然一惊，挣扎着想要爬起身来，却牵动伤口，再次不堪的倒回秀被之上。
　　而那一刻她也恰巧看见了正在恩爱缠绵的林傲二人。
　　她白皙的脸庞迅速涨红，心中是又急又怒。
　　结合眼下情况，她那里还不知道，自己这是被人家捡回家了，只是为何这对男女如此不知羞耻，要当着她的面做此事。
　　“无耻……无耻……无耻……”
　　受伤之下，不能行动，又无其它法子，她能做的只是用言语发泄心中的羞怒之意。
　　林傲见宁中则醒来，楞了一下，随即才想起是他方才将她放在雪心秀床上的，又是疗伤，又是奖励，倒把她给忘了。
　　想到什么，林傲坏笑一声，取出一粒回颜丹，强迫宁中则服下。
　　“你……你……你给我吃了什么！”
　　反抗不过的宁中则，心中又气又急，还以为林傲给她吃的是淫贼所用的下三滥药，坚贞之下就想咬舌自尽，只不过药效来的又急又快，娇躯一软，便陷入昏睡，被改造去了。
　　林傲本就一恶人，雪心正好也在最舒适之时，谁都没有阻止林傲的意思，宁中则在稀里糊涂之下，又做回了少女。
　　“你……你这坏人，别以为我不知道你想做什么，是不是看岳掌门娇妻美貌，也想对待我一样，对待她。”
　　雪心随身不由己，却并不代表她眼疾，将林傲的动作看的一清二楚，林傲的意思她也明白，只是心中有些醋意，忍不住讥讽道。
　　“嘿嘿……你们都是被夫君抛弃的可怜女子，我林傲从小立志解救全天下受苦受累的弱女子，看见了岂能不助她们脱离苦海？”
　　被摧残的娇弱不堪的雪心无奈的翻了个白眼，只不过她与林傲同样是亦正亦邪之人，岳不群也是围攻她的一份子，如今林傲占有他妻子，雪心心中也是畅快不已，便不再去劝阻。
　　“呜.”
　　恰好这时，雪心已到达极限，宁中则躯体也塑造完毕，还未完全满足的林傲，在林中则迷茫而难以置信的眼神中，覆了上去……
　　“呜……不要……你不能这样.”
　　只是如今服了丹药，在丹药的影响之下，她已经不再是先前的态度，觉得眼前男子是如此的有魅力，如此的俊逸，心中岳不群最后一点影子也消失殆尽，屈服在林傲的温柔当中，不能自拔。
　　“疼.”
　　美人皱眉，轻摇下唇。
　　又是满足，又是庆幸的雪心饶有兴趣的观看着宿敌的妻子被自己爱郎欺负。
　　“你……你快叫她别看.”
　　察觉到雪心不怀好意的目光，心中保守至极的宁中则带着哭音祈求到。
　　林傲和雪心对视一眼，雪心眉毛一挑，魔女气息十足。
　　“我不看可以，你自己主动起来。”
　　“这……这怎么可以.”
　　只是雪心接下来的动作，吓得她连忙止住话音，生怕她做出什么奇怪的事来。
　　无奈之下，她做出了这辈子第一次主动的事情，面红耳赤。
　　良久……
　　随着两位美人同时止住声音，雪心闺房之中，终于安静了下来。
　　波斯名贵地毯铺垫的卧榻之上，雪心，宁中则一左一右靠在林傲怀中，雪心脸色红润，心情舒畅，宁中则却是坐立不安，不断的想挣扎出林傲的怀抱。
　　“这……这可如何是好，我……我还有女儿……还有岳.”
　　察觉到林傲眼中不愉的目光，她急忙收住口。
　　林傲语气淡漠，话音更是冷然。
　　“岳不群丢下你，你还想回去？至于灵珊，你的女儿便是我的女儿，接过来一起不就行了，何须你如此着急，再说你要明白，那些道貌岸然的正道众人，要是知道你跟我的事，你认为他们会放过你？”
　　听见林傲的话，宁中则挣扎的躯体一僵，却又软了下来。
　　正道中人的德行，她是最清楚不过，确实她再也回不去了，再说，她此时心中已经有了这个男人的烙印，更不愿他因为自己出事，脸色变化挣扎一阵，轻咬下唇，有些发颤的问到。
　　“你……你会好好待我，将珊儿如同轻生闺女一样照顾吗？”
　　她有些怕林傲嫌弃岳灵珊不是亲生，后面便替岳灵珊一起问了。
　　“会的，当然会的。”
　　林傲嘴角露出一抹笑容。
　　当然会！
　　他会替岳灵珊好好招待一下林平之、令狐冲的。


第两百零七章 系统升级，杀杨莲亭【3】
　　叮！
　　【系统升级完成！】
　　【开启积分商城，以后将不再发放免费物品，所有道具请宿主自~行购买。】
　　【恭喜宿主完成‘解救任夫人’任务，-获得500积分。】
　　【请在当天完成解救任盈盈任务，任务时间还剩56分32秒，请宿主抓紧时间。】
　　就在林傲躺在温柔乡之中时，一连串的系统提醒传来，惊得他一愣一愣的。
　　怎么就这一会，系统还升级了。
　　还他妈越升级越回去。
　　他算是明白了，如果把收租比做一款游戏，以前在都市之中就是免费试玩，现在开正式服了，就开始收费，而他自己就是那个倒霉的试玩者。
　　不过还算说的过去的是积分增加了，要是还像原先那样，一百一百的送，他就真的要骂娘了。
　　不过现在还不是研究新系统的时候，的赶快去解救任盈盈才是，虽然时间超时没有惩罚，但这些都是积分，不能浪费，以后要用积分的地方肯定不少。
　　催促二女穿好衣衫，在雪心的带领下，几人快速的向东方不白的寝宫飞掠而去。
　　此时雪心秀美的脸颊上满是难以置信。
　　“你说什么，盈盈并不是被五岳剑派的人抓走的，这些全是东方副教主的阴谋？”
　　在来的路程中，林傲已经将事情的来龙去脉告诉了雪心，当然东方不败准备杀雪心的事他却不会说，一面以后二女见面心中有芥蒂。至于绑架之事，东方不败又没伤害盈盈，这些无伤大雅。
　　一旁的宁中则有些心不在焉，不过见雪心看向她，她还是认真的回答了。
　　“我们确实没有掳走你的孩子，方才山下，我们还在想上黑木崖的方法，要是真上去过，你认为我们会只是掳走你的孩子那么简单吗？”
　　雪心并不是什么蠢笨之人，经二人一点拨，迅速抽茧剥丝理清事情的来龙去脉。
　　“我说她怎么好心给我指点迷津，一定是想我救女心切，不敌五岳剑派被捉住，然后她再禀报教主，撺掇他和正派拼个你死我亡，她才好夺取教主之位。”
　　不得不说雪心果真是冰雪聪明的女子，一下子便将事情理清。
　　她淡淡一笑，又道。
　　“只不过她没想到的是，我那夫君一心修炼，根本不会在意我的死活，让她精心布置的阴谋功亏一篑。”
　　只是……
　　林傲冷着脸。
　　“你刚才叫谁夫君？”
　　林傲冷哼一声，话音中满是冷然。
　　反应过来的雪心先是一愣，随即‘扑哧’一声笑了出来。
　　连一旁一直沉默寡言的宁中则也觉有趣。
　　不过察觉到林傲更加不满的神色，雪心急忙止住了笑意，腻声哄到。
　　“好夫君，你才是我的好夫君……任我行就是个臭鸡蛋、烂石头！”
　　林傲……
　　在几人的一阵调笑之下，很快便来到了东方不败的寝宫。
　　一栋气势磅礴的阁楼。
　　虽然同是富丽堂皇，比之雪心的居所，少了一份秀气，多了一份霸气，不愧是东方不败，与她心中的野心十分匹配。
　　就在林傲三人准备进入寝宫时。
　　“站住！不知道这是东方副教主的寝宫吗，岂可随意乱闯。”
　　只见寝宫门前站着一名男子对着他们喝到。
　　说是男子，怪异的是，他身上的那股阴柔之气，看的林傲直皱眉。
　　“他是东方不败的属下，名叫杨莲亭，喜欢涂些女子的胭脂香粉，在教内颇为众人不喜。”
　　见林傲有些反感，雪心在他耳边轻轻解释到。
　　林傲心下了然，难怪不男不女，要是杨莲亭的话就说得过去，而且此时时间线比较早，估计他还是个小喽，并没有得到重用，也在然谈不上接近东方不败。
　　放下心来，林傲不再多想，自然会有人替他说话。
　　“放肆！瞎了你的狗眼，连教主夫人都不认识了吗？还不叫东方不败出来见我！”
　　雪心久居高位，自然有自己的一番威望，只是林傲站在身边，让本来有些怯意的杨莲亭大胆起来。
　　他指着林傲，脸色愤怒的说到。
　　“教主夫人光临，我自然不敢阻拦，只是这男人我在教中，从未见过，夫人与他如此亲密，就不怕下属禀报教主吗？”
　　他这话也不算乱说，雪心受丹药影响，不由自主的贴紧林傲身子，只要是常人便可看出其中的猫腻。
　　“你.”
　　本来想在林傲面前表现一番，没想到小小一个喽却敢质疑她。
　　林傲将佳人抬起的素手握在手中，神色淡然的说到。
　　“一个小喽而已，直接杀了就是，跟他说那么多废话做什么。”
　　第一眼见杨莲亭，林傲心中已经判了他死刑，只不过雪心想要表现一下自己，这个机会林傲还是要给的，既然杨莲亭一心找死，那就提前送他上路。
　　“大胆！勾引教主，还敢大言不惭，今天我先替教主杀了你这个小白脸。”
　　盛怒之下，杨莲亭直接抽出宝剑，誓要将这个比他还帅的小白脸击杀当下。
　　再看林傲，神色平淡，丝毫没有将杨莲亭盛怒之下的一击放在眼里。
　　“不自量力！”
　　林傲不屑一笑，在杨莲亭不解的目光中直接握住锋利的宝剑。
　　杨莲亭瞬间大喜，心中暗道，这可是你自找的，他握紧宝剑，手腕翻转就想绞烂林傲手掌，只是他所想象惨叫并没有出现，手中宝剑像是被大山压住，更是一动不动。
　　林傲摇了摇头，同样是手腕翻转。
　　“啊！”
　　不堪手臂上传来的剧痛，杨莲亭下意识松开宝剑。
　　砰！
　　正在庆幸及时脱手的他，瞬间感觉腹部剧痛，直接飞向寝宫墙壁，轰的一声将之撞烂。
　　好不容易从废墟中爬出，等他回过神时，就见一道剑光由远及近，眨眼间来到自己面前。
　　这速度简直恐怖惊人。
　　杨莲亭的瞳孔瞬间收缩起来。
　　然后他就看见自己的双脚已经脱离了自己的身体。
　　这一件直接斩断了他的双脚。
　　双腿剧痛之下，他额头冷汗直冒。
　　“你……你敢伤我，东方教主一定不会放过你的。”
　　林傲淡淡一笑，不予理会，再次挥动宝剑。
　　这次是杨莲亭的双臂。
　　“慢！”
　　就在这时，一道身着红袍的绝色丽人出现在大殿门口，惊喝一声就想阻止。
　　“唰！”
　　“啊！”
　　林傲却并没有停下来的意思。
　　至此，杨莲亭四肢尽除，倒在血泊中奄奄一息。
　　东方白脸色一片冰冷，看着四肢被斩断，在血泊中奄奄一息的杨莲亭，心中怒意磅礴。
　　“你是何人，敢杀我东方不败的人，是不是太不将我放在眼里？”
　　这个杨莲亭虽说不是她心腹，但当着她的面杀人，还是她制止之后，岂能不怒。


第两百零八章 东方白，寝宫密谋【4】
　　寝宫大殿中，众人分主次而坐。
　　林傲刚才表现出的实力，让东方白心中忌惮不已，此时她的武力还不如任我行，无奈之下，不想再添一位强敌的她，只能将林傲引入大厅。
　　品着香茗，林傲这才认真的打量起东方不败，他对这个前世地球之上，人气颇高的女主角很有兴趣。
　　“人妖？不像啊？明明就是个大美人嘛！”
　　林傲心中暗暗想到。
　　一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来,弯弯的峨眉,一双丽目勾魂慑魄,秀挺的琼鼻,粉腮微微泛红,滴水樱桃般的樱唇,如花般的瓜子脸晶莹如玉,如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪,身材曼妙纤细,清丽绝俗。
　　端是一位再真实不过的美人，让人心醉。
　　“咳咳！”
　　见那位不知名的青年一直盯着自己，有些不自在的东方白只好端起茶杯说到。
　　“贵客到访，不敬一杯茶水，是在过意不去。”
　　说罢素手轻轻一掷，手中茶杯向林傲飞来，而其中满满的茶水竟滴水不漏。
　　林傲飒然一笑。
　　“这小妮子，竟然想试探我的实力11。”
　　伸出两指，就见那被茶水被他轻易接在指尖之上，端是漂亮。
　　不理会东方白惊异的神色，林傲笑道。
　　“来而不往非礼也，我也敬东方妹子一杯。”
　　将茶杯放在嘴边小饮一口，林傲也学对方，将茶杯原路掷回。
　　东方白先是一愣，随后两手同时而出，她可不敢学林傲，心思缜密之下，生怕吃亏。
　　只是就算如此，察觉到茶杯上磅礴的内力，全力抵御之下，她脸色瞬间有些苍白，压下心中的震惊，她装作无事的说到。
　　“哈哈！果然好茶，只不过阁下已经喝过，我就不抢人所好了。”
　　岔开林傲的刁难，她这才问到。
　　“不知阁下尊姓大名，又为何要杀我手下，强闯我寝宫。要是不给出个合理的答案，就算阁下武功高绝，我日月神教数万弟子也不是吃素的。”
　　她怕林傲轻视，先是礼遇一番，才隐隐威胁到。
　　林傲有些好奇的看着东方白，看来任我行干不过她也是有道理的，审时度势，精通于借力，确实是个不可多得的人才，难怪任我行那么相信于她。
　　林傲也不想多说废话，直接插入主题。
　　“任盈盈在你手中吧，只要你将她交给我，我替你夺取日月神教怎么样？”
　　东方白满脸惊讶的看着林傲。
　　她还从没有见过如此直白的人，连一点铺垫都没有就直接切入主题。
　　而且他是怎么知道任盈盈在我这的？
　　见东方白疑惑的目光，林傲笑着说到。
　　“你想谋夺教主之位，撺掇任我行与五岳剑派决战，只是那老狐狸迟迟不肯答应，你便绑架任盈盈，想要嫁祸给五岳剑派，对不对？”
　　这下东方白是真的震惊了，林傲将她的计划说的一清二楚，丝毫没有出入，如果不是这计划只有她自己知道，她真的怀疑自己身边是否有叛徒。
　　惊异之下，她不得不考虑眼下自己的态度。
　　她强装镇定，试探这问道。
　　“我从不相信世间有白食可吃，你真的只是为了任盈盈而来，不是想颠覆我日月神教？”
　　在东方白有些懵的眼神中，林傲直接将雪心搂入怀中，对着她樱唇便是吻了上去。
　　在雪心嗔怪的眼神中，林傲这才松开佳人，淡淡说到。
　　“这下你明白了吧，雪心是我爱人，她的女儿便是我的女儿，所以仅仅如此而已，并没有你想的那么复杂。”
　　东方白对着两人左看看，右看看，当确认雪心眼中的情意不假之时，她才不解的问到。
　　“我这次可是准备必杀任我行，你与他夫妻多年，真的就这样眼睁睁的看着？”
　　雪心从林傲怀中坐起，脸色平淡。
　　“从我求他救盈盈，他却冷酷拒绝的那一刻，我与他便再无关系，何况现在我有了夫君，一个陌生人的生死与我何关。”
　　感受到雪心心中的绝情，一直默默看着的宁中则有些替任我行悲哀。
　　只不过想到岳不群那绝情的转身，她心中又有些惨然。
　　心中亦是更加坚定了几分。
　　等到她接过珊儿，就退隐江湖，她交给林傲的是处子之身，如今又如此年轻美妙，心中也没什么遗憾了，至于父亲光复华山的重则只能交给岳不群，她一个弱女子背不起。
　　商议完毕，东方白正准备起身召集人手，却被林傲阻止。
　　她疑惑的看向林傲。
　　“区区一个日月神教，只需我一人即可，人多了反而坏事，到时候走落了些许漏网杂鱼，省得你麻烦。”
　　见林傲将日月神教贬的如此之低，从小在日月神教长大的她心中有些气氛，只是二人初识，她不好直说，只能暗想他一会不敌，还得找她帮忙，到时候再奚落他一番。
　　商量完毕，四人在东方白的带领下，轻易通过层层关卡，经过鳞次栉比的房屋，终于到达了任我行闭关的地方。
　　看着眼前阴气森森被石门堵住的洞口，林傲疑惑的问到。
　　“这.”
　　东方白挥了挥手，示意林傲先不要说话。
　　对着秀白的小拳头咳嗽了两声，她才装作恭敬的说到。
　　“禀报教主，小姐被五岳剑派之人所劫，夫人不知从何处得知此事，独自下山前去营救，谁知也被俘获，接下来该怎么办，还请教主明示。”
　　过了些许时间，只见洞口前灰尘洒洒，一阵冷然的声音从洞中传来037。
　　“我不是说过了吗？这些小事不要来打扰我，救人的事，你自己着手安排，我将教内之事交给你跟曲阳，可不是让你三番两次来打扰我.”
　　说到后面已是怒意大涨，显然是在关键时刻，被东方白打断了修行。
　　“再有下次，别怪我不客气，滚！”
　　随着一声怒喝，洞中一股磅礴的真气直冲东方白。
　　有些轻敌的她直接被真气击飞。
　　“唔.”
　　已经做好摔在地上的她，却突然感觉自己进入一个温暖的胸膛。
　　回头便对上一双充满笑意的眸子。
　　反应过来的她，急忙挣脱林傲的怀抱，装作无意道。
　　“我……我……没事！”
　　只不过从未接触过男人，那红透的耳根说明她根本不像表面那么平静。
　　林傲笑了笑并未在意，傲娇的东方教主，随便就被他俘获，收获芳心，那就不是那个霸绝天下，令武林闻风丧胆的教主了。
　　“还让我不要说话，依我看，早该一巴掌打进去，省得你还要装孙子。”
　　林傲的一番话说的东方白讪讪一笑，也同样引起了洞内任我行的注意。
　　“谁！是谁！”
　　“东方不败，你好大的胆子！竟然敢带外人闯入秘境。”


第两百零九章 任我行，收租啦
　　随着石门的打开，只见一身着黑色细纹华服，头戴束发金冠的男子正怒视他们。
　　此人正是闭关多天，修炼吸星大法的任我行。
　　此时听见门外有人，还是一陌生男子声音，他早已气的怒发冲冠，面色发紫。
　　一身华服无风自动，周身真气涌动，显然是收功未久。
　　他怒视东方不败，显得极为不解。
　　“我将教中事物交给你，你就是真么回报本教主的吗？这人是谁，你怎敢将他带到秘境来！”
　　林傲笑了笑，走上前来。
　　“任教主，你不认识我，我可是久仰你很久了，自我介绍一下，本尊林傲，此次前来，不为其他，只为收租。”
　　“收租？”
　　本647来怒气冲天的任我行，听林傲所说，顿时有些发愣。
　　林傲淡淡一笑。
　　“看来任教主不是很了解啊，这事还得从你师祖说起，当年日月神教创立之初，被明太祖朱元璋肆意打压，东躲西藏，犹如丧家之犬，后来本尊云游天下，恰巧碰到了，随手施以援手，你师祖才得意幸存，后来更是将黑木崖租借给他作为基地，才有了现在如日中天的日月神教，不巧最近我比较空闲，东方副教主为人也比较热心，便领我来任教主这收租，倒是任教主你错怪东方副教主了。”
　　一旁的东方白满脸蒙蔽，男儿装一向英姿飒爽的她，破天荒出现了可爱的一面。
　　她心中不断冒出问号。
　　说好的能动手不多说的吗，还有收租是什么东西，我什么时候领你来是为了收租。
　　别说东方白，就是林傲也是心中无奈。
　　刚才就在他正准备动手时，系统的声音便插了出来。
　　【检测到笑傲boss之一任我行，开启临时收租任务，收租任我行，任务奖励500积分，限时一天，请宿主抓紧时间。】
　　看着面板上的任务提示，林傲有些无语。
　　算了看在有500积分的份上，收租就收租呗，反正是老本行，熟悉的很。
　　回到刚才，听完林傲的一番话，任我行心中瞬间一万只草拟吗奔腾而过。
　　想他堂堂江湖第一人，掌管数万教众之人，竟然会被一青年说欠租。
　　荒唐，实在荒唐。
　　“一派胡言，一派胡言，你要是再不说出你的来历，别怪老夫不客气！”
　　林傲也是挺无语的，为什么说真话就没人信呢，虽然他没有见过任我行师祖，可他有黑木崖的地契啊。
　　至于这是不是系统伪造的他就不知道了。
　　看着旁人看不见的虚拟屏幕，林傲满脸玩味，缓缓开口道。
　　“日月神教前身来自明教，朱元璋创立明朝后，翻脸不顾助他上位的功臣，大肆捕杀明教之人，你师祖为了将明教延续下去，无奈之下将明字拆开，创立新教，这才有了今天的如月神教，是也不是？”
　　林傲话音落下，不管是任我行，还是躲在他身后的雪心，甚至是东方白全都是难以置信的表情。
　　这可是他们教中的绝密，非顶层人士不可知，他是怎么知道的？
　　林傲在心中暗笑，有系统的情报提供，有什么是他不知道的，而且为了接下来的效果，他还更劲爆的。
　　见众人接受的差不多了，林傲继续说道。
　　“你师祖叫袁立是吧，来，这还有他的亲笔签名凭据，你自己看看。”
　　说完林傲笑着将一张宣纸递了过去，暗黄的纸色可以看出有些年代了，更让人容易相信林傲刚才说的是真的。
　　雪心和宁中则对视一眼，眼中除了疑惑还有一丝震撼。
　　“难道他说的是真的？这个男人到底还有多少事瞒着自己，如果是真的，他岂不是活了几百年？还有那颗神奇的丹药……”


第两百一十章 奴家也是迫不得已
　　现在两女已经有些相信自己的夫君是天外来人了。
　　面色复杂的任我行接过那张地契，如果是真的，他就当替先祖还恩，一些金钱他还是不看在眼里的。
　　当让最主要的原因是他不想跟一个可能活了几百年的老妖怪做对。
　　可是接下来，他的眼睛瞬间瞪大，脸色涨红，大口的喘着粗气。
　　【租借日期1388年……以上是租借详细，租金为葵花宝典一本，吸星大法心法，教主夫人一名，教主闺女一名……日月神教后辈不可违逆，否则按大逆不道之罪处置，租借人……~.袁立。】
　　他实在不能相信这是他师祖赶出来的事，只是纸张之上，那道签名，还有教主印章却丝毫看不出-破绽。
　　如果说笔迹可以模仿，那印章上有神教特殊的印记，非教主不可知，根本做不了假，只是……
　　唰！唰！……
　　“假的，都是假的，你肯定是善于模仿的高手，我师祖绝对不会答应这么荒唐的条件。”
　　任我行强忍着心中的震惊，直接将纸张撕了个粉碎，不管是为了颜面，还是男人的尊严，他都不可能答应其中的条件。
　　看着满地的纸屑，林傲神色冰冷的对系统说到。
　　“直接动手就行了，把那些功法抢到手不是一样可以完成任务吗？”
　　【对不起，宿主，如果不是对方主动交给你，系统将会判定收租失败。】
　　林傲在心中叹了一口气，他现在多么怀恋以前的自主收租，哪像现在这样。
　　【另外系统可以回收宿主收租得到的一切物品化为积分，请宿主抓紧时间收租，时间已经不多了。】
　　唰！
　　本来还有些不满的林傲，眼睛瞬间一亮，他早就向系统打听过了，那颗神级车厘子种子，如果积分买的话竟然需要999万积分，如果不快点赚积分，换功法，仙丹，到了高武世界还怎么装逼。
　　心情大好之下，林傲的动力又重新启动起来。
　　他神色冰冷，对着任我行淡淡说到。
　　“想赖账？很好！”
　　引动金丹，真气瞬间催动，在龙象波若功的加持之下，十三龙十三象之力，在林傲简简单单的反手一掌之下，拍向任我行。
　　感受着眼前朴实无华的一掌，任我行确实脸色大变。
　　那手掌形的空气波动告诉他这一掌非同小可，竟然是音障。
　　他竭尽全力，头发都飞舞起来。
　　噗！
　　犹如螳臂当车，抵抗不到一息时间，便被拍飞出去，口中鲜血狂喷，从洞壁慢慢滑落。
　　超一流大圆满，一招便被林傲秒杀。
　　林傲收回手掌，嘴边冷哼一声。
　　“哼！不自量力，还从来没有人敢赖本尊的租金。”
　　雪心和宁中则震惊的看着这一幕。
　　她们直到这一刻才知道，林傲的厉害远远超出她们的想象。
　　心下自豪，雪心也不再怕任我行知道，从林傲背后走出，挽起林傲的胳膊，轻靠肩上。
　　本来伤的不轻的任我行，看见这一幕更是再吐一口鲜血。
　　指着雪心一脸难以置信。
　　“你……你……你.”
　　本来还有些怕见任我行的雪心，此时却发现真的见了，自己心中却是古井无波，十分平静。
　　放下心中一直以来包袱的她，此时玩心大起。
　　她撅起小嘴，眼睛瞬间水汪汪的，几滴泪珠挂在翘起的睫毛上，可怜兮兮的说到。
　　“奴家也是迫不得已啊，都说夫债妻偿，这坏人租借凭据都拿出来了，人家哪敢不从！”
　　宁中则：……
　　看着眼前百变妖精似的雪心，她甘拜下风，城里人就是会玩，也不知道任我行会不会直接被她气死。


第两百一十一章 他还要人家翘高高
　　看着雪心梨花带雨娇弱不堪的模样，任我行信以为真。能够将自己一招击败，只有一流的雪心哪里还逃得过那人的手心，他只能暗自希望这个恐怖的青年还没有对雪心怎么样。
　　颤巍巍的从怀中掏出一粒疗伤丹药，直接吞咽下去。
　　任我行苍白的脸顿时恢复了红润。
　　“雪心，是我对不起你，你放心，他的条件我是绝不会答应的，我任我行顶天立地的男儿，绝对不会干出卖妻送女的事情，你过来我这边，我们一起对付这个魔头。”
　　看着雪心焕然一新，美丽不胜人间的脸蛋，任我行煽情的说到。
　　他现在十分后悔，后悔没有发现自己的妻子是如此的美，直到被其他男人拥抱在怀，他才感觉痛心，由于雪心演技太好，使他错误认为这一切都是林傲强迫的，根本没有怀疑自己的妻子。
　　做男人做到这个份上也是够了，平时冷淡的跟个直男一样，关键时刻还能指望自己妻子对他死心塌地，这得多自信。
　　林傲心中坏笑，拍了怀中雪心雪臀一把。
　　雪心立即领悟了林傲的意思，赏了林傲一个白眼，她娇滴滴的对着任我行哭诉到。
　　“已经晚了，奴家刚才已经被这坏人那个……那个了.”
　　任我行胸口瞬间如遭重击。
　　可是雪心还没说完。
　　她是魔教之人，根本不会像寻常女子那样扭扭捏捏，既然已经这样了，她就要将以前任我行对她的不公全部还回去。
　　擦着根本不存在的泪珠，她继续哭诉到。
　　“他不仅亲了人家，摸了人家，还要人家翘高高，最后还要人家学小狗叫，奴家现在恨不得死了……呜呜呜.”
　　那哭声，那演技，看的林傲简直叹为观止。果然不愧是教主夫人，哭功，演技信手拈来。
　　要不是林傲亲手做过，他还真信……
　　好吧，林傲本来就做过，雪心也不算说了假话。
　　再看任我行，气的脸都绿了，恶狠狠的盯着林傲，恨不得将他扒皮抽筋，碎尸万段。
　　“扑哧.”
　　只是雪心演技太弱，看着任我行的衰样，她竟然忍不住笑了出来。
　　任我行一脸蒙蔽。
　　“好……好……你们这对奸夫淫妇，原来合起伙来骗我，我.”
　　看着雪心清脆的笑声，任我行那还不知道自己被耍了，气的不行的他本想威胁，可是我了半天，也我不出个所以然来，打不过自然就想不出威胁的手段，谈何威胁。
　　砰！
　　对着石洞壁旁的任我行，林傲又是一掌，本就旧伤未愈合的他，再次吐出一口鲜血……
　　“你口臭的毛病得治一治了，不然本尊可不保证下次会忍不住失手杀了你。”
　　听见任我行口出脏言，林傲直接赏了他一掌。
　　好不容易再次稳住了伤势，任我行却再也不敢乱说话了，林傲眼中的杀气让他知道对方刚才说的并不是玩笑话。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　见任我行终于老实了下来林傲淡淡的笑了笑。
　　“我说本尊是来收租的，你还不信。还是那句话，只要你答应将纸上的那些物品条件兑现，你还是你的教主，我收完租立马就走。”
　　“你.”
　　一旁的东方白面色一急，就准备插嘴，这回轮到林傲阻止她1.7了。
　　感受到牵住自己的大手温度，她俏脸一红，看出林傲眼中稍安勿躁的意思，她不再说话，将手使劲的抽了出来。
　　占了便宜，林傲见好就收，并没有再强求，对付东方白这种强势有野心的女人就得温水煮青蛙，太过主动只会适得其反，反正机会多的是，不急。
　　再看着犹豫不决的任我行，暗道，看来的给他加把火才是，要是能直接强抢哪用的着这么麻烦。


第两百一十二章 套路我？让你吸个够
　　“你应该明白，活着代表无限的可能，女人还可以再找，死了可什么都没了，而且吸星大法你已习得，葵花宝典被你藏在任盈盈房间，我也知道，女儿也可以再生，这些我本来都可以直接明抢，但是念在我与你师祖有缘的份上，才文明收租，如果你再冥顽不灵，可别怪我不念旧情了。”
　　任我行一脸蒙蔽的看着林傲，对方就像神灵一样，知道他所有的秘密，恐惧之下，那份抵抗也弱了许多。
　　他说的对，这不守妇道之人不要也罢，吸星大法我已经练了，葵花宝典我又练不了，最后盈盈那丫头……对11了既然这女人不守妇道，她还不知道是不是我女儿。
　　在疑神疑鬼之下，任我行甚至连自己女儿都怀疑起来。
　　感觉自己想通了，任我行平静的说到。
　　“希望你能说到做到，你说的没错，葵花宝典确实被我藏在盈盈房间里，雪心和盈盈你也可以带走，不过吸星大法口诀只有我自己知道，你来，我念给你听。”
　　【订！恭喜宿主完成收租任我行，奖励积分500点。】
　　看着突然闪现出的提示信息，林傲一愣。不是说要对方交租才完成吗？
　　【口头答应也算。】
　　系统马上给予了答案。
　　咦！岂不是说以后可以威胁他们，直接答应。
　　【宿主投机取巧恐怕会失败，你收租的人都是一方霸主，不会轻易屈服，就算屈服也是在宿主下了一番苦力之下，与循序渐进并没有差别。】
　　好吧，林傲不的不承认系统说的有道理。
　　得到奖励，林傲当下心情大好，直接朝任我行走去。
　　而在林傲看不见的角度，一直低着头的任我行，嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　见林傲毫无戒心的蹲下，将头凑过来，他闪电出手，抓住林傲两肩，仰天狂笑。
　　“哈哈哈哈……想不到吧，老夫吸星大法可吸取一切内力，就算你手眼通天也逃不过被吸干的下场，等着吧，等你死了我要将雪心这个贱人，还有盈盈那个杂种一起赏给教众凌辱，还有东方白这个吃里爬外的东西，你们的下场全得死，这就是背叛我的任我行的下.”
　　嫉妒与怨恨之下，任我行的话语已经变的丧心病狂起来，可是话说一半，他却并没有感觉到内力的吸入，疑惑之下，他抬起头来，却见东方白，雪心，宁中则皆鄙夷的看着他，还有他眼前这张似笑非笑的俊脸，一切的一切都告诉他，刚才的自己是多么傻逼。
　　林傲满脸的懒散笑意，显然是并没有受到吸星大法的影响。
　　“怎么样，没想到吧，我明知道你会吸星大法，还毫无防备的给你抓住我的机会，你刚才是不是觉得我很傻？”
　　说到这里林傲叹了口气。
　　“哎！这就是凡人与神的差别，我的境界那里是你能理解的。”
　　金丹之境，真气化为实质，凝结成丹，任我行根本不可能吸的动，就算假如他能吸取，以林傲大海般的真气，也会将他撑爆。
　　想起843任我行刚才说的那些话，林傲眼神微眯，催动金丹，将真气直接灌入任我行体内。
　　“你不是要吸干我吗？本尊这就让你吸个够。”
　　听完林傲的话，任我行脸色大变，当察觉到那如滔天洪水般的真气，他大惊失色。
　　“住手……你快住手……啊.”
　　嘣！
　　随着一声炸响，机关算尽的任我行却还是死在林傲手下，一代笑傲江湖的枭雄死的如此憋屈，最终他引以为傲的绝学，成为杀死他的最终凶手，不得不说这很讽刺。
　　当然不是他不够聪明，然而实力差距过大之下，任何阴谋诡计都将是无用功，任我行死的不冤。


第两百一十三章 肚兜与棒棒糖
　　东方白看着化为漫天飞灰的任我行，满脸呆滞。
　　她费尽多年心机布局，小心翼翼收拢教众，想要颠覆的任我行就这么死了？
　　还尸骨无存？
　　她抬眼看向林傲，有些茫然的问到。
　　“任我行死了？”
　　林傲摇了摇头，这丫头以前是得多压抑，对手死了还满脸不开心的样子，真搞不懂女人的内心世界。
　　“是啊，死了，你赶快去收拢教众，时机过去，到时候乱成一团，你再想做教主就难了。”
　　林傲漫不经意的提醒了一句。
　　东方白有些复杂的看着眼前英俊似妖的男人，到现在她都不明白他是从哪来的，为何要帮她。
　　直到林傲走远后，她才看向雪心。
　　“别看我，我也不知道，说起来你可能不会信，我跟他也是刚认识，然后就被吃掉了。”
　　雪心摇了摇头有些无奈，看着还有些发呆的000东方白，雪心拍了拍她的肩膀。
　　“他去接盈盈了，你就别看了。”
　　嗯？
　　“我还没告诉他地方啊！”
　　“你认为他需要你告诉吗？”
　　“.”
　　“对了小白，以前竟然没发现你是个女子，要不是夫君告诉我，我现在还蒙在鼓里。不过你要小心了，他那么帮你，肯定是想对你图谋不轨。”
　　“.”
　　“别叫我小白。”
　　不说两女搞笑的对白，林傲此时正在按照系统的指示寻找任盈盈。
　　就在刚才系统又发布了坑爹的任务。
　　【一天之内宿主需要让任盈盈称呼你为爹爹，奖励500积分。】
　　然而这次林傲没有抱怨，只是眼神中闪过莫名的光芒。
　　根据系统的指示，林傲来到了一间极尽奢华的房间之中。
　　入门去，是闺中女儿都有的梳妆台，上面摆着一面用锦套套着的菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒，还有一顶金镶宝钿花鸾凤冠和一串罕见的倒架念珠，似乎在暗暗昭示着房间的主人不是一般女子。
　　更为奇特的是，秀床之上竟还散落着一件嫩黄色的肚兜，十分惹人注意。
　　林傲顿时眼神一亮，任务完成他就要回现实世界，可征服东方白还不知要等到何时，正愁找不到留下深刻影响的事。
　　林傲嘿嘿一笑，顺手将肚兜抄入怀中，他就不信，东方白看到之后还会忘得了他。
　　干完坏事，林傲心虚的四周看了看，发现并没有目击证人给他灭口，这才按下床后的机关。
　　轰轰……
　　随着一阵轻微的震颤声传来，墙壁的后面出现一间密室，当整座移动墙壁缩入墙内时，一双水灵灵的大眼睛正好与他对视。
　　“大叔！你是谁？”
　　“？？？”
　　一向对自己容貌自信的林傲还是第一次听见有人叫他大叔。顿时林傲有些不开心起来，就算对方是个萝莉也不行。
　　他一脸严肃的纠正道。
　　“盈盈，你可以叫我哥哥，最好爹爹也行，叫我大叔，我会有罪恶感。”
　　任盈盈满脸好奇，神色有些古怪起来。
　　背着小手，晃着可爱的双角朝天辫，围着林傲打圈圈，随后警惕的说到。
　　“我娘说过，骗我叫爹爹的都是坏人，你不仅骗我叫爹爹，还让我叫哥哥，是不是还准备带我去看小金鱼？所以说你不仅是坏人还是个变态！”
　　林傲“？？？”
　　林傲看着眼前七八岁的小萝莉，满脸哭笑不得。难道魔教的女人从小都是魔女吗？
　　本来还对任务信心满满的他，有些头痛起来，叫个哥哥都这么困难，让她叫爹爹岂不是难上登天？
　　随后两人开始大眼瞪小眼。
　　突然，看着任盈盈头上的朝天辫，林傲眼前一亮，迅速向系统说到。
　　“兑换棒棒糖多少积分？”
　　【10分一根。】
　　林傲双眼瞪大，不满的说到。
　　“这只是棒棒糖好不好，又不是什么天才地宝，系统！你怎么能这么黑心？”
　　【10分一根】
　　好吧你赢了。
　　（新的一个月到了，亲爱的大佬们，有月票的希望可以投给作者菌，这是作者菌写下去的动力，没有的也可以投点鲜花评价票啥的，作者菌在这里谢谢大家了，今天五章。）。


第两百一十四章 被成功诱拐
　　“这.”林傲无语的看着手中的棒棒糖：“难怪系统会要10积分，这不仅是棒棒糖，简直就是仙丹，个头还这么大。”
　　看着手中足足有银盘大小的棒棒糖，林傲刚才的那股郁闷瞬间消失不见，觉得物超所值。
　　彩虹棒棒糖：彩虹仙子制作给仙界孩童的棒棒糖，不仅味道甜美，更有固本培元，洗涤伐髓之功效，长期食用，可无限增~加天赋。
　　林傲淡淡一笑，看着眼-前好奇的小萝莉。
　　心中暗道：“你这赔本女儿以后可别想嫁出去了，想到以后要吃我那么多积分，再让你嫁出去还不得赔死！”
　　“盈盈，你呆在这这么久，一定饿了吧，哥哥这里有很好吃的糖果，你要不要试一试？”林傲挥动着手中巨大的棒棒糖，微笑着诱惑到。
　　“不饿！”任盈盈撅着小嘴。
　　东方白还是对她不错的，为了大业要杀她娘亲，心中愧疚，更是决定要将盈盈当亲生女儿养，所以根本不可能饿着她，至于盈盈，到现在她还被蒙在鼓里。
　　“娘亲说了，陌生人给的食物里面会有迷药，吃了就会睡着，你是不是想骗盈盈吃下去，等我睡着后，对盈盈做羞羞的事情，你的诡计我都知道，你休想骗盈盈。”任盈盈小手插着蛮腰，一副你的计策失效了，还不赶快承认的表情。
　　林傲木着一张脸，这到底是小萝莉，还是小人精，雪心平时都教她什么乱七八糟的东西，说的难听点这就叫被迫害妄想症。
　　其实这也不怪雪心，江湖险恶，自然这些都要从小教起，为以后行走江湖做准备。
　　林傲不知道的是，要不是他气质决然，相貌俊逸，任盈盈根本不会跟他说这么久，要是换做他人，任盈盈早就开始喊人，林傲应该感到知足了。
　　林傲思索了一会，这才站起身来，走进密室之中。
　　还别说，虽是密室却五脏俱全，同样豪华舒适，也难怪盈盈会这么乖。
　　任盈盈看着朝她走来的林傲，警惕的迈着小步子向后退，掏出怀中的小匕首：“我就说你是坏蛋，亏盈盈还想相信你，是不是看诱惑不了盈盈，就想要强来？”
　　任盈盈心中有些黯然，她第一眼见林傲时，心中很是欢喜，有些喜欢这个俊俏的大哥哥，只是他的那些举动，让她很是不解和担心，跟她娘亲说的坏人一模一样。
　　不得不说林傲真是冤枉，算是被雪心坑了一把。
　　不过林傲还是有信心的，系统出品，一个小萝莉还不是手到擒来。
　　嘶……
　　随着一阵清脆的包装撕开声，林傲将整个糖果剥了出来。
　　“嗯~好香啊，真是可惜，明明我是你娘亲最好的朋友，给你送好吃的，却被误会了……看来我只有将这拿回去，反正又没人吃。”
　　随着林傲话音落下，一股香甜到沁人心脾的味道，弥漫到空气中，任盈盈下意识的抽动着小鼻子，大眼睛瞬间亮起，林傲还听见了一阵吞咽口水的可爱声。
　　见计策生效，林傲故意拿着棒棒糖转身离去。
　　任盈盈渴望的看着林傲离去的方向，最终还是馋虫战胜了理智，如果林傲是坏人，那么她就算被成功诱拐了。
　　“你……你说的是真的吗？你是娘亲的好朋友？”
　　任盈盈终于还是妥协了，有些怯怯不好意思的问到。
　　“嘴硬的小丫头。”林傲笑着转身走了回来，将美丽异常的棒棒糖递给任盈盈。
　　小丫头警惕是好事，而且他也不能跟一个小丫头计较。
　　小孩子的心灵总是纯净的，感觉到林傲真的毫无恶意，她有些羞怯的低声谢到。
　　“谢谢大哥哥！”
　　说完飞快的接过那根棒棒糖，她早就被它可爱美丽的外型俘获了，撑到现在真的很不容易。
　　“呜……好甜，唔……好好吃……呜呜呜.”


第两百一十五章 林傲被小萝莉套路了
　　“大哥哥，以后盈盈还能吃到这么好吃的糖果吗？”黑木崖，花园之中的小道上，一名身着紫色小裙子，粉雕玉琢的小萝莉正骑坐在一个青年脖子上，津津有味的舔着一个巨大的彩虹色棒棒糖。
　　更令人惊奇的是，比小萝莉身子还要大的棒棒糖，却被她轻易的拿在手中，丝毫不见吃力。
　　“你这小馋猫，刚刚还说我是坏人，以后想吃，晚了！除非你能讨好哥哥。”
　　看着眼前上下纷飞的可爱小绣鞋，林傲故意装作不开心的说到。
　　小萝莉机灵一笑，用吃过糖果，黏黏的小嘴，飞快的在林傲脸上亲了一口。
　　“你可是盈盈除娘亲以外，第一个亲的人哦，这样大哥哥就不生气了吧。”
　　感受着脸上黏糊糊的口水，林傲微微一笑。
　　这小丫头还真会讨人喜欢，难怪能把令狐冲那小子迷得晕头转向。
　　“看在盈盈态度还算诚恳的份上，只要乖乖听大哥哥的话，棒棒糖管够。”林傲在小丫头的小屁屁上轻轻拍了一小，笑着说到。
　　“讨厌……你又趁机占盈盈便宜，下次人家要两根！”小萝莉嘿嘿一笑，趁机勒索。
　　林傲无语，就个七岁的小萝莉，有什么便宜好占的，而且说话也要注意点行么，两根？很容易让人误解，一根棒棒糖，还有一根……
　　摇了摇头，林傲苦笑一声，跟小魔女待久了，思想都被带歪了。
　　“娘亲！”
　　林傲脚下步子看着随意，却如同缩地成寸，不一会就回到了日月神教大厅，肩上的小萝莉更是对着雪心大声呼叫。
　　雪心也是诧异的看着这一大一小两个人，盈盈平时可是除了她谁都不给抱的，怎么会跟夫君相处的这么好？
　　“怎么，是不是很讶异？盈盈现在可是我的乖女儿，不知道有多黏我。”
　　林傲一脸得意，炫耀着自己用棒棒糖得来的战果。
　　“才不是呢！娘亲，这个大哥哥骗我叫他爹爹，坏死了，我把他骗到这里，就是为了让们你捉住它。”任盈盈放过手中的棒棒糖，亮晶晶的大眼睛中满是狡黠，说出了一番让林傲吐血的话。
　　林傲……
　　雪心：“扑哧！”
　　林傲心中不禁泪流满面，枉他纵横天下多年，没想到到头来却被一个小萝莉给套路了，无言见江东父老啊。
　　雪心笑了一阵，心下莞尔。
　　盈盈这小丫头平时就喜欢捉弄人，看来夫君也着了她的道了。
　　不过看来，盈盈是真的喜欢他，不如……
　　“盈盈不许胡说，快叫爹爹！”
　　雪心嗔怪的瞪了一眼女儿，说到。
　　任盈盈吐了吐小舌头，不解的问道……
　　“可是盈盈已经有爹爹了啊？”
　　任盈盈虽小，还是知道自己有个爹爹的，只是相处时日很少，她知道有，影响不是很深，也不是很喜欢。
　　雪心走上前来，将小丫头抱了下来，摸着她的小脑袋，柔声道。
　　“以前那个爹爹走了，以后这个就是你永远的爹爹，喜欢吗？”
　　雪心不知道女儿对任我行有多深的感情，害怕女儿有抵触心里，不由的声音也柔和下来。
　　只是……
　　任盈盈从雪心怀中挣脱开来，在她不解的眼神中，重新投入林傲的怀抱。
　　“爹爹……爹爹……我们是不是以后永远可以在一起了，你可以陪盈盈玩，给盈盈好多好吃的？”
　　【叮！让任盈盈称呼宿主为爹爹任务完成，奖励500积分，宿主现有990积分。】
　　【拯救任2.1盈盈任务完成，奖励1000积分，并获得起死回生卡一张。】
　　看着眼前浮现的系统提示信息，林傲有些发愣。
　　“完成了？”
　　是的，林傲绞尽脑汁想让盈盈叫他爹爹，却不知道盈盈只是怕娘亲不开心，她的心里早已经喜欢上了这个陪她玩，给她好吃，宠着她的大哥哥，很喜欢。
　　在得到雪心的许可后，任务就这么轻易的完成了。


第两百一十六章 白天晚上都可以骑
　　“你真的要走么？”
　　东方白红着脸对林傲怯怯说到。
　　能不脸红才怪，昨晚处理好教中事物，她才发现闺房中的肚兜失窃了，至于小偷，除了去她闺房找盈盈的林傲还能有谁，本来想问的她，看着林傲一副正人君子的模样，又问不出口了。
　　“怎么，舍不得我？放心以后我们还会见面的，这次只是上华山而已，很快就会回来，你不用舍不得我。”
　　东方白心中暗啐一口。
　　“鬼才会舍不得你。”
　　看着不说话的东方白，林傲微微一笑，从怀中拿出一本秘籍。
　　“这是完整版的葵花宝典，那本残缺的你就别练了，对身体497不好。”
　　这本秘籍是他花1000积分找系统补全的，花的他一阵肉疼，不过只要能俘获这位东方教主，林傲又觉得很值得。
　　再次看向换成一身红妆，美艳不可方物的东方白，林傲随意的挥挥手。
　　“你放在床上的定情信物我看见了，也拿走了，那么……有缘再见。”
　　咻！咻！
　　看着身后深入地中几寸的剑气，林傲嘿嘿一笑，不理会面红耳赤的东方白，带着两位贤妻，一个乖女儿绝尘而去。
　　“可恶的登徒子，别以为你为我做了那么多我就会感谢你，下次再见，我一定挖了你的眼珠子。”
　　看着手中秘籍上未干的墨痕，东方白眼睛有些湿润，嘴中虽然绝情，心中确实满满的感动。
　　天下武人抢破头的确实武功就这么轻易送给她，还是连夜摘抄的，更助她夺取教主之位，怎能叫她不感动。
　　压下心中舍弃教主之位，陪他浪迹天涯的冲动，紧紧的抱住秘籍，当她转身的那一刻，眼中柔情尽去，又恢复了霸气凛然的模样，此时她不叫东方白，而是东方不败。
　　“系统，有适合我的坐骑吗？”
　　【悍马越野车，50积分】
　　“不是吧，身为系统，你卖的就是这些垃圾玩意？”
　　【女娲娘娘坐骑青鸾，战斗力可比金仙，美若天仙，白天可以骑，晚上也可以骑，999万积分，童叟无欺，可惜宿主现在是个穷逼。】
　　林傲：……
　　哎呀，我这暴脾气。
　　“夫君怎么了?是不是累了，盈盈我来抱吧。”
　　看着咬牙切齿的林傲，雪心以为林傲是累了，有些心疼的问到。
　　“没有！”
　　抱柔体清音的萝莉怎么会累，他是给系统的嘲讽给气的。
　　拿系统没办法，他也只能拿牙齿发泄他的暴脾气，最终还是选择了一辆悍马。
　　“你们等下，夫君给你们看个好东西。”
　　在二女的不解下，林傲微笑着说到。
　　林傲单手一挥，顿时一阵白光浮现，两女下意识的遮住眼眸，等她们放下素手时，眼前已经出现了一辆她们从没见过的钢铁巨兽，十分霸气。
　　悍马中，两女轻叹的看着窗外飞速后退的景色，比马车还要平稳，比神驹还要快速，这是夫君那个世界的坐骑吗？还真是神奇。
　　“偶也……爹爹好棒……好快……好舒服呀……你看那些马车都被我们甩到了后面耶。”
　　盈盈将小脑袋伸到窗外，吹的发丝飞舞，大呼小叫，而与她对视的正是一张张蒙蔽的脸。
　　“此物为何如此之快，莫不是西域神驹的新品种？”
　　“霸气，实在是霸气，不知为何，此兽的鸣叫声听的让人热血沸腾，真想拥有，也不知产自哪里，何地有售？”
　　官道上，不断有来往的车辆震惊，赞叹着。
　　林傲淡淡的笑着，来自600年后的科技产物你们怎么可能买的到，还是老老实实的吃灰吧。
　　古代人烟稀少，林傲也无所顾忌，一脚将油门踩到底，悍马如凶猛咆哮的凶兽般，轰鸣而去。
　　一天之后，岳山终于到了。


第两百一十七章 妻女皆在他人怀
　　“站住，你是什么人，不知这是我华山派境地吗？你再靠近，人家要动手了。”华山入口石碑前，林傲神色古怪的看着眼前的一幕。
　　只见一个奶声奶气的小女孩正插着小蛮腰，质疑的看着他。
　　身后还跟着个怯~怯的小男孩。
　　他们正是古灵精怪的岳灵珊和初入华山的令狐冲两人-。
　　至于为什么是岳灵珊先发话，此时的令狐冲才父母双亡，刚刚来的华山派，在一个陌生环境中，自然显得怯懦，至于放荡不羁，那也是后来的事。
　　“怎么，几日不见，就不认得为娘了？”
　　听着那熟悉的声音，还有温柔的语气，小小岳灵珊一愣。
　　由于宁中则服用回颜丹，容貌不仅年轻，更是漂亮了许多，导致岳灵珊一下子没反应过来。
　　“娘……娘亲？”再三确定后，终于，她咯咯一笑，扑到宁中则怀中只撒娇。
　　“你这小丫头，都多大了，还撒娇，快叫人。”
　　宁中则摸了摸小丫头的脑袋，娇嗔道。
　　“啊？”
　　从娘亲怀中起身，她有些茫然的问道。
　　“叫什么？”
　　想到什么的宁中则一愣，随即脸红起来，因为她看见了雪心不怀好意的笑容，那笑容的意味是什么，她一清二楚。
　　“当然叫爹爹啦，你娘亲是我爹爹的娘子，所以你也要跟我一样叫他爹爹。”
　　任盈盈走了出来，一副你笨笨的样子，教导着岳灵珊。
　　看着有些茫然看着自己的岳灵珊，宁中则叹了口气，抱起小萝莉，领着众人走进华山派。
　　“爹爹是坏人……珊儿以后不要叫她爹爹了。”
　　心中下了决定的宁中则，一股脑的将岳不群丢下她独自逃走的事告诉了岳灵珊。
　　小萝莉此时满脸的梨花带雨，在宁中则的有意诱导下，当然是跟娘亲比较亲的她，直接恨上了岳不群。
　　见状林傲直接掏出了必杀萝莉之神器，……咳咳，应该是彩虹棒棒糖。
　　“珊儿乖，爹爹给你好吃的。”
　　岳灵珊看了眼娘亲，在她微笑点头下，她接过棒棒糖，柔柔的说了声。
　　“谢谢爹爹.”
　　然后欣喜的添了起来。
　　一块棒棒糖轻松搞定。
　　已经有些上瘾的林傲直接向系统问道。
　　“岳灵珊也叫我爹爹了，我的积分呢？”
　　【系统并没有发放任务，所以没有积分。】
　　林傲看着岳灵珊手中的棒棒糖有些欲哭无泪。
　　算了，反正都是女儿，手心手背都是肉，吃了也就吃了。
　　“冲儿，你师傅回来了吗？”
　　一路走来，她并没有看到岳不群的身影，疑惑的向令狐冲问到。
　　“额……啊？师傅他不是和师娘一起出去的吗？”
　　有些愣神的令狐冲看着岳灵珊手中的糖果直口水，当师娘问他话时，才反应过来。
　　“嗯。”
　　宁中则随后才想明白，她们回来时乘坐的是钢铁坐骑，十分神速，比岳不群他们快太多，导致他们竟然比岳不群回来的还要早。
　　终于，在等待了几天之后，岳不群才风尘仆仆的出现在华山脚下。
　　而经过这几天的相处，岳灵珊已经认可了林傲这个新爹爹，喜欢的不得了。
　　只是让她郁闷的是，新来的姐姐一直欺负她，害的她每次都去找爹爹告状。
　　还好爹爹每次都帮她，将新来的姐姐揍的哇哇大叫。
　　单纯的她并不知道，这是那对狡猾父女的计策，目的就是让她快速接受林傲，而效果显然是杠杠的，小小萌萝莉哪是他们的对手。
　　所以当，岳不群进入大殿时，正不可思议看见林傲怀中一左一右的抱着两个小萝莉，而他的妻子正贤惠的喂着他吃水果，好不惬意。


第两百一十八章 众叛亲离的岳不群
　　你这魔头，杀我正派那么多人，难道现在还想赶尽杀绝？”
　　大厅中，岳不群正语气悲愤的看着林傲，他重伤未愈，根本不是林傲一合之敌，以为林傲想要赶尽杀绝心中悲愤。
　　“都说祸不及妻女，放开我的家人，有什么冲我来。”
　　林傲兴趣勃勃的看着岳不群，都说君子剑岳不群，义薄云天，今天还真见识到了，也不知当初是谁丢下妻子独自逃命，现在却跟个没事人一样，是想临死前搏个好名声么？
　　如果是服用回颜丹之前的宁中则，还真有可能心软，如今丹药服下，便是对林傲死心塌地，岳不群恐怕要~失望了。
　　“岳掌门想必是误会了，本尊可不喜欢打打杀杀，我今天来也只是收租而已。再说我可没强迫令夫人和千金，不信你问她们，只要她们愿意，你随时-可以领走。”
　　林傲指了指两女，语气随便的说到。
　　而岳不群则是一脸愕然，心中暗道：“这魔头真的有这么好心，只是来收什么租的？”
　　抱着一丝希望，他急忙向宁中则解释道。
　　“夫人，你是被他强掳去的吗？当时我还以为你先离开了，过后还四处找你！你放心，他已经答应我，只要你点头，马上就可以跟我回家，我不会介意的。”
　　宁中则动作不停，继续喂着林傲吃葡萄，语气更像是对陌生人。
　　“岳掌门客气了，阿宁已经有夫君了，还望岳掌门尊重，不要随便乱叫，而且阿宁现在很幸福，并没有强不强迫这回事，夫君对阿宁很好……晚上也很好.”
　　说到最后她已是声细如蝇，本来她是绝不可能说出这种羞人的话，只是林傲一直在她香臀侵袭，不堪侵扰之下，只能随了林傲的意。
　　“你.”
　　岳不群表情十分精彩，夫人虽然变美了，但绝不会像如今这么不知羞耻，难怪这恶魔如此随意，肯定是吃定了自己。
　　怀着最后的希望，他看向自己的宝贝女儿。
　　“珊儿.”
　　“坏人！你是讨厌的坏人，丢下娘亲独自逃跑，羞羞脸，珊儿再也不叫你爹爹了。”
　　气愤的训斥完岳不群，她讨好的看向微笑的林傲，邀功到。
　　“爹爹，珊儿说的对不对，丢弃娘亲的人都是大坏蛋。”
　　林傲微笑着在小萝莉的脸蛋上香了一口，才对岳不群说到。
　　“看到了吧，我可没抢你妻女，是她们自己不愿意跟你走的，既然她们不愿意跟你走，那我们是不是该谈谈收租的事情了？”
　　岳不群脸色变幻莫测，妻女被这魔头施了咒，挽回是不可能了，华山确实自己一辈子的心血，绝不容有失。
　　想通之后，他放弃救回妻女的打算，无奈的说道。
　　“我华山一脉相承，从来没有收租这回事，你如果想要金银细软的话，我华山穷困潦倒，倒是要让你见笑了。”
　　林傲不屑一笑，就你那点东西，谁看的上眼，要不是为了积分，这破地方我还不想来。
　　将一份地契丢给疑惑的岳不群，林傲缓缓说到。
　　“华山地契归我所有，你说我应不应该收租？将华山剑法，紫霞神功当作租金，以后我不再找你麻烦。”
　　这时，有些错愕的宁中则疑惑的在林傲耳边轻问到。
　　“你不杀他？”
　　林傲轻轻一笑。
　　“在珊儿面前杀他爹，我还没有这么冷血，再说对于一个识实务的人，也没必要杀他，当然下次珊儿不在的情况下就另算了。”
　　岳不群看着高坐之上，亲密窃窃私语的二人，心中百味陈杂，最终门派崛起的重责还是战胜了仇恨，他神色平淡的说到。
　　“我答应的你的条件。”
　　就在他话音落下，大厅中却突然狂风大作，一声犹如雷霆之音，炸响四周。
　　“卖妻求荣的畜牲！”


第两百一十九章 被气疯的风清扬
　　不知何时议事大厅内竟出现一须发皆白，仙风道骨的麻衣老者，道袍无风自动，神情不怒而威。
　　而恰在此时，林傲的系统提示也准时响起。
　　【检测到笑傲江湖中武力最高之人风清扬，境界，宗师大圆满。现发布任务，击杀风清扬，并让他主动交出独孤九剑秘诀。限时一天。】
　　额！
　　林傲对系统发布的任务有些不解，似风清扬这等顶尖人物，心高气傲，绝非常人，想让他主动交出独孤九剑秘诀几乎是不可能，倒是杀了他这任务反而要轻松得多，看来这次的任务不好完成呐。
　　就在林傲思索计策之时，风清扬对着大殿内的岳不群厉声斥道。
　　“岳不群，你好大的胆子，卖妻440卖女换取苟延残喘，你如何对得起剑气二宗先辈的在天之灵！”
　　风清扬一向不问世事，非门派灭门之危而不出，如今却主动献身，可见他对岳不群又多不满。
　　岳不群面色不变，神色平淡。
　　“我华山只有气宗，并无剑宗，何来二宗前辈之说，再言，妻女亦是我岳不群妻女，与你何干，我在逼不得已之下，换取华山派生存，有何不对，对先辈来说并无愧对之处，反而有功。”
　　林傲颇有兴趣的看着岳不群，不愧是伪君子剑岳不群，狡辩之功夫，入木三分，只看风清扬涨红的老脸，便可知威力一般。
　　“你.”
　　风清扬被岳不群一番话怼的哑口无言，他是真君子，都说君子，君子，欺之有道，又如何会是一个伪君子的对手。
　　他也不可能杀了岳不群，虽说二宗对立，总的来说还是属于华山派，经过上次大战，华山派已经势危，经不起再次内耗了，于是他将苗头对准林傲。
　　“你这贼子抢人妻女，还想霸占我华山田地，是何居心！”
　　风清扬将一切的责任归结为在林傲身上，怒目而视，恨不得马上将这个可恨的小白脸杀死。
　　林傲无语的笑了笑，这些君子也比伪君子好不到哪去，一根筋，只会藏在思过崖当个懦夫，本来还有些可惜的林傲现在觉得杀了也就罢了。
　　“血口喷人也不是你这个喷法，阿宁是自愿跟我，怎么在你嘴里就成了抢人妻女，至于霸占华山田地更是无稽之谈，本尊富甲天下，房产无数，就你这破地方，如果不是兴趣，本尊还懒得来。”
　　林傲眼神微眯无所谓的说到。
　　“反倒是你，阻止我收租，还污蔑我抢人妻女，是何居心？都说老而不死视为贼，本尊今天倒是见识了。”
　　此时殿下的风清扬脸色已经由红变紫，先是被岳不群诡辩的哑口无言，后更是本林傲反口污蔑，视他为贼，那里还忍得住。
　　后世都说侠以武犯禁，一个人的自律终究有限，当他心态尽失，就是杀戮人间之时。
　　只见他须发翘起，周身真气鼓动，已是怒极。
　　“啊……你这狡辩的小贼，今天我就就要杀了你，看你还怎么巧如舌簧。”
　　林傲好笑的看着风清扬。
　　“厉害了，还搞双重标准，你怎么不说岳不群狡辩，看来你也妄称君子，跟岳不群倒是一个模子刻出来的。哎……今天本尊本想和平收租的，没想到头来还是要见血！”
　　说罢，立起身来，一甩长袖，向风清扬够了勾手指，做挑衅状。
　　而此时被林傲反复激起怒气的风清扬反而冷静下来。
　　多年清修，这点定力他还是有的，只是刚才护宗心切才失了方寸，如今冷静下来，他郑重的说到。
　　“你年纪轻轻，却杀气冲天，看来也是个狠人，今天我风清扬倒是要来讨教一番了。”
　　林傲赞叹的看了他一眼，能这么快恢复冷静，不愧是笑傲第一人，比左冷禅那傻货强多了。


第两百二十章 力量不是速度可以弥补的
　　“夫君小心，他身怀大理段氏六脉神剑演化成的独孤九剑，绝非左冷禅之辈可以比拟，如果.”
　　“放心，我心中有数。”
　　林傲打断宁中则的担忧，微笑的拍了拍她的素手以示安慰。
　　“出手吧，就让本尊领教一下独孤九剑，破尽万发的威力！”
　　看着孤傲的林傲，风清扬有些诧异他为何知道自己剑诀的特点，不过不妨，他对独孤九剑很是自信，对方虽然杀气冲天，也不可能是他~的对手。
　　独孤九剑讲究招式，万物皆可为剑，他随手抄起一柄铁剑，凌厉的向林傲刺去，明明是很普通的一招，看的四周之人尽皆哗然，仿佛避无-可避。
　　“无所不出，破剑式！”
　　随着风清扬的一声低呵，周围众人的如痴如醉，独孤九剑提前十年问世，而接剑之人确实一俊逸青年。
　　林傲淡然一笑。
　　“有点意思。”
　　他确实躲不过这一剑，独孤九剑破尽万法，讲究的是弱点击破，避无可避，这根身法速度并无关系。
　　只不过这一剑是风清扬刺的，而不是破碎虚空的庞斑刺得，防御都破不了，刺中并无卵用。
　　锵！
　　随着一声金戈铁击的声音，林傲运掌挡在眼眸前，而那一剑正好刺在他手掌之上，林傲毫发无损。
　　“剑虽快，却无力，风清扬你是老了吗？”
　　林傲散漫的问到。
　　风清扬眼瞳收缩，他已经使出了八层内力。这并不是普通的一剑，寻常宗师高手也会被一剑毙命，这青年是如何做到的。
　　深吸一口气，他再次舞动剑诀，这次的攻击如雨打芭蕉般密不透风，内力更是运至十二分，看的大厅众人目瞪口呆。
　　“无所不入，破剑式。无所不可，破剑式。乾坤相继，破剑式。风雷万变，破剑式。”
　　随着风清扬将剑诀使到极致，大厅中已是残破不堪，除了被林傲保护的众女，普通弟子甚至是岳不群早已狼狈不堪的逃向门外。
　　“无妄虚无，破剑式！”
　　随着风清扬的一声怒喝，独孤九剑最后一招尽出，整座大殿瞬间垮塌，烟尘一片，除了殿门前大汗淋漓的风清扬再无他人。
　　岳不群面色一喜，自语道。
　　“死了吗？”
　　随着尘埃落定，众人齐齐看向大殿最高处的宝座上。
　　除了有些惊惧的几女，那个他们眼中的大魔头却丝毫无损的坐在椅上，正微笑的看着他们。
　　“这……这……怎么可能。”
　　内力耗尽的风清扬双腿一软，跪在地上。
　　那些还未成年的小弟子们也是惊魂未定。
　　“还好我有听师娘的，未去招惹他。”
　　“是啊，那么恐怖的招式下，还完好无损，恐怕已不是凡人，而是上仙。”
　　“既然师娘是他的夫人，我们以后是不是和仙人是同门呢？想想就很激动啊！”
　　“傻了吧你，师娘要跟着他走，就不是我们华山派的人，你这话要是给师傅听见，你可就惨了。”
　　不理会那些小弟子的谈论，风清扬此时面色灰暗，眼神无光。
　　自认天下难逢对手的他，现在如同跌入了冰冷刺骨的寒谭，心灰欲死。
　　他沙哑着声音苦笑着问道。
　　“能告诉我这是为什么吗？”
　　林傲淡淡一笑，牵着两个小萝莉，带着两女缓缓走上前来。
　　周围的众人都下意识的让开了道路。
　　走到殿门前，林傲俯视着风清扬，缓缓的说到。
　　“独孤九剑，破尽万法，就连我也躲不过去。”
　　风清扬，眼神终于恢复了点活力。
　　“那?”
　　林傲并未理会风清扬，随手向远处的山峰挥出一拳。
　　咻……
　　蹦！
　　随着一声气爆，在众人的目瞪口呆之中，那座山峰化为粉碎，震耳之声响彻天际。
　　看着周围呆滞的众人，林傲淡淡一笑。
　　“一力降十会，当力量差距到一定地步时，速度再快都是枉然，你跟我相距太远。”


第两百二十一章 收徒令狐，林傲毒计
　　有些震惊的风清扬一怔，随后有些悟然。
　　林傲看在独孤九剑的份上，满足了风清扬的疑惑，不想浪费时间的他，淡淡说到。
　　“你输了，将独孤九剑剑诀交出来吧。”
　　此时的风清扬很是淡然，没有了刚才的怒气，也没有刚才凌厉。
　　“我可以交给你，你说得对，这种剑诀只有在更强的人手中才能发挥到极致。不过在你杀我之前，你要答应我一个条件。”
　　显然风清扬是看出了林傲眼中的杀机，他想临终在为自己门派做些事情。
　　林11傲点了点头。
　　“我知道你想说什么，华山派是阿宁父亲的心血，我是不会去动的。”
　　风清扬眼中露出了解脱的意味，在林傲挥手屏退周围的人后，他轻轻的念到。
　　“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……总诀式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式.”
　　说完最后一句，他眼帘一瞌，就此西去。
　　原来就在刚才，他已经自断心脉，没了内力护体，被林傲的真气反噬，就此死去。
　　叮！
　　【宿主完成击杀风清扬任务，奖励1000积分】
　　【宿主完成收租华山任务，奖励积分2000分，获得融合升级卡一张。】
　　林傲微微一笑，两大笔积分进账，他现在终于有了点底气，积分达到了3980，那个青鸾……
　　额……一想到这个，林傲脸又黑了下来，他感觉自己还是个穷逼。
　　一旁的岳不群忐忑的看着林傲，如果说刚才，他还想趁林傲和风清扬打斗时偷袭，现在是一点心思也不敢起了，林傲刚才那一拳彻底打消了他所有的念头。
　　“尊上，这是我派的紫霞神功，还有华山剑法，您请收下。”
　　怕林傲听到他刚才的话，岳不群急忙从怀中掏出秘籍奉上。
　　林傲接过秘籍，轻蔑的看了岳不群一眼，嘴上却说到。
　　“你怕个什么，都说是文明收租，你租金都交了，放心，你还可以继续做你的掌门。”
　　听见林傲所言，岳不群终于松了一口气，本还想说些什么，不过察觉到林傲脸上的不耐烦，只好讪讪一笑，灰溜溜的带领着弟子下去了。
　　“令狐冲留下！”
　　就在令狐冲随着师傅一起告退时，身后传来了那个仙人般身姿之人的话语。
　　令狐冲被吓的一抖，最终还是转过身来。
　　林傲背负双手，淡淡说到。
　　“我有意收你为徒，你可愿意？”
　　本有些害怕的令狐冲一怔，随后为难到说到。
　　“可是我师.”
　　还未走远的岳不群急忙回头说到。
　　“尊上要是喜欢这孩子，尽管拿去。”
　　又对令狐冲和蔼道。
　　“从今天起，你就不再是我岳不群的徒弟，恢复自由之身，大可随意拜师。”
　　听完岳不群所言453，他神色一喜，急忙跪地，对着林傲恭敬到。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　看着岳不群，令狐冲二人，林傲嘴角露出莫名的笑容。
　　“你倒是大方，不过我林傲也不是夺人所好之人，这本辟邪剑谱就赠与你学习，至于冲儿，这本葵花宝典，就是为师给你的拜师礼。”
　　将从系统那，用二十积分抽调出来的辟邪剑谱，残破葵花宝典交给二人，林傲心中狂笑不止。
　　岳不群看向令狐冲手中贪婪的神色，就是林傲布下的后手。
　　葵花宝典本是华山所遗失的，知道其威力的岳不群不贪才有鬼了，再将令狐冲丢在华山，长期以往，两个太监能不起争端才怪，他已经能想到二人之后的事了。


第两百二十二章 以力证道第一人
　　看着面前神色拘谨的二人，林傲淡淡的说到。
　　“我要携几位夫人，闺女云游天下，冲儿就寄放在你这里。”
　　看着林傲身边巧笑嫣然的宁中则，岳不群嘴角抽抽了两下，这才答道。
　　“尊上放心，我一定会好好照顾冲儿的。”
　　看着再无油水可捞的华山，林傲在众人的震惊中，直接招出悍马越野，带几女绝尘而去。
　　直到林傲消失远去，岳不群才双眼放光的看向令狐冲。
　　他故作和蔼的说到。
　　“冲儿，能把你师尊的葵花宝典给我看一下吗？”
　　唰！
　　令狐冲迅速将秘籍藏于身后，警惕的说到。
　　“师傅秘籍不可外传，这是你以前告诉我的，如果你再这么说，我就告诉师尊。”
　　说完便抱着秘籍，跑回自己住处。
　　算计被识破的岳不群面色阴晴不变，最终还是怕林傲秋后算账，不敢明抢，只打算以后以亲情徐徐图之。
　　【系统我要学习独孤九剑。】
　　越野车中，林傲一心二用，正在和系统交谈。
　　独孤九剑的威力林傲是见识了，几乎是避无可避，如果是金丹期的人来使用，林傲就算能杀死对方，最终却还是要挂彩。
　　【学习满层需要2000积分，宿主确定要学习？】
　　林傲一愣，随即不满的问道。
　　“以前不是免费满层的吗？现在怎么还收钱，你是不是想黑我？”
　　【宿主抽到的奖品，与自己得到的武学性质不一样，还请宿主支付积分。】
　　知道跟没有感情的系统无法交流，林傲只能忍痛的支付好不容易集齐来的积分，支付完毕，积分只剩1980。
　　他的招式太单调，不是腿就是拳头，哪有使剑来的帅，而且独孤九剑真的是绝世武学，并不是花架子，在他手上也是物超所值。
　　感受到体内一股股剑诀要义，林傲眼神中多了一股锐利，他感觉仿佛所有的招式都逃不过自己的眼睛，可以轻易找出对方破绽，一击毙命，这就是独孤九剑的最终奥义。
　　“不错！这种装逼的感觉我很满意。”
　　习得独孤九剑，林傲开始处理收租来的秘籍，系统说这些东西都是可以回收的。
　　“系统我要回收所有收租来的武学。”
　　林傲话音刚落，系统便开始运作起来。
　　【吸星大法800积分，葵花宝典残破版1000积分，独孤九剑1500积分，紫霞神功500积分，华山剑法200积分，总共4000积分，宿主现有5980积分。】
　　对系统的处理还算满意，终于林傲的腰包又鼓了起来。
　　他开始查看起华山收租给予的任务奖励。
　　【融合升级卡：将宿主原有的武功融入龙象波若功，使龙象波若功增加层次，无上限，使用次数1。】
　　“咦，还能这么玩？”
　　有些疑惑的林傲再次询问起系统来。
　　“这张卡片是怎么回事？”
　　【盘古以力证道最终失败，这龙象波若功其实是流传自远古的盘古大道，只不过如今效果亿不存一。不过有了融合升级卡，宿主可无限对其升级，每次加N层，原有的武功也不会消失，宿主还可使用。】
　　“那起不是说最终的重点就是以力证道？”
　　林傲声音突然有些激动起来。
　　【也可以这么说，融合一种高级武功，便可加N层，15层对应金丹中期，20层对应金丹后期，以此类推，并无瓶颈。】
　　林傲有些失神的看着手中的融合卡，只要他不断收租，不断得到融合卡，不断进行升级，他将有可能超越盘古，做到史上第一个以力证道之人，超脱天外，打爆寰宇，成就无上霸业。
　　就在他有些发怔时，车内传来了雪心温柔的声音。
　　“夫君我们到了。”
　　林傲顿时回过神来，原来前面就是黑木崖了，他有些失神，竟让众女等了半天。


第两百二十三章 暂别笑傲，再回都市
　　黑木崖大殿之中，一位俊逸非凡的青年正慵懒坐在主座上，而堂堂日月神教教主竟陪坐一旁，实在令人匪夷所思。
　　“你真的今天就要走？”
　　东方白眼中带着一丝不舍，低声问道。
　　“不走不行啊。”
　　林傲郁闷的说到。
　　他任务完成，最迟今天晚上就要走，每多呆一天就会多花费1000积分，他根本消受不起。
　　“那盈盈还有珊儿两个小丫头呢？他们可是黏你黏的黏的要死，知道你要丢下她们，还不得哭死，你真准备将她们交给我照顾？”
　　东方白不解的问道。
　　说起这个林傲更加郁闷，系统规定，只有沾染了他的气息的女人，才能骗过此方天道，打包带走，他总不可能打爆天道吧，以林傲现在的实力，那几乎不387可能，至于让两个小丫头沾染他的气息，一个六岁，一个七岁，就算是让林傲做鬼夫，也还太小了，最起码还要等个十年。
　　随后林傲摇了摇头，不去想这些头疼的问题。
　　“算了，你不会明白的，至于你，我马上就要走了，就没有什么想跟我说的吗？”
　　东方白闻言，俏脸一红，只是低下头，不敢接林傲的话茬。
　　林傲无所谓的笑笑，看来只有等下次归来，才能搞定她了。
　　“夫君，我们将两个妮子哄睡着了.”
　　雪心、宁中则眼帘都是红红的，眼神不舍，一直向身后看去。
　　“我们真的不可以带着她们吗？”
　　两女有些祈求的看着林傲。
　　林傲叹了口气。
　　“不是我不想带，我也很舍不得我的宝贝女儿，只是她们没有沾染我的气息，强行带着，几乎没有生还的可能。”
　　两女脸色先是一红再是一白。
　　她们当然知道气息指的是什么，见林傲都解释的如此明白了，便不再强求。
　　看着还是不肯说话的东方白，林傲淡淡一笑，不再等待。
　　“系统开启传送路径。”
　　【收到，宿主。】
　　在几女的惊叹中，空气中凭空出现了一汪漆黑旋转的黑洞，神秘而炫然。
　　“我们走吧。”
　　不再犹豫，林傲搂住两女纤腰，毫不犹豫的跳了进去。
　　“等一.”
　　看着迅速闭合的洞口，东方白伸出素手，想要说些什么，可最终却还是没来及说出口。
　　系统仙境中。
　　“爸爸，你回来了，人家好想你。”
　　看着踏着青青小草，向他飞扑而来的曦曦，林傲脸上露出禾熙的笑容，一把将她抱起。
　　在她嘟起的小嘴上，连亲几下。
　　而刚来的两女则是好奇的打量着美丽异常的系统空间。
　　由于无法将她们带去现代世界，系统空间便成了她们的居所。
　　不过等到林傲使用神级建筑卡，系统空间和酥州就会出现两座相同的桃花源，并且构建传送通道，到时候众女可以随时进来，雪心和宁中则也可以去现实世界了。
　　告诉两女曦曦是自己的女儿，而曦曦也很懂事的称呼两位娘亲。
　　由于两女没了女儿，将所有的母爱倾注在曦曦身上，她们相处的十分温馨，放下心来的林傲，这才重新回到久违的现实世界。而林傲回归的那一刻，现实世界便如同暂停的电影般，又重新的运转起来，林傲还是坐在那所豪车专卖店之中。
　　“哥哥……哥哥……我们都选好了，你快来看。”
　　在众女一致的推拥下，林傲打量了众女相中的豪车。
　　只是……
　　看着清一色的粉红兰博基尼，林傲有些蒙蔽。
　　她们这是想组建豪华车队吗？
　　他回头打量着众女，见宋祖尔躲在南宫雅身后一直傻笑，他就知道是谁出的注意了。
　　不过也无所谓，只要她们喜欢，便由她们去吧。
　　在店中顾客震惊的眼神下，林傲付清了13辆车款，总共1亿零400万华夏币。（马小妮、宋祖尔、陈都灵、关小童、郭碧婷、关雎尔【还在欢乐颂】、毛小彤、南宫雅、王倩雪、郑晓迪、薇小薇、郭雪芙、咬人喵）
　　而这时，他的电话也恰好响起。
　　来电显示：关雎尔。


第两百二十四章 关雎尔要相亲
　　林傲笑了笑，接起电话。
　　“喂，关关，哥哥正在给你买车，要不要一起过来？”
　　电话接通，林傲直接将正在买车的事告诉了关雎尔。
　　只是对面一直沉默，只有轻微的呼吸声，林傲皱了皱眉，问到。
　　“怎么不说话，是不是遇到了什么~难事？”
　　关雎尔的性格林傲还是知道的，打电话却不说话，肯定是有什么难事自己处理不-了。
　　听见林傲那关心的声音，关雎尔心中一暖，才怯怯的说到。
　　“林傲哥哥，我妈妈正在逼我相亲，我不知道该怎么做，我不想相亲，只想一辈子跟哥哥在一起！”
　　听着对面带着些许哭音的关雎尔，林傲有些失笑，他还以为是什么事。看来是从小对自己妈妈有阴影，才求助自己的。当然保护老婆义不容辞，他也想会一会关雎尔这个强势的妈妈。
　　想到这里林傲摇了摇头，柔声安慰道。
　　“别担心，一切有我，你只需要告诉自己的位置，乖乖等我来就好了。”
　　得到关雎尔所在的位置，安慰了她几句，林傲挂断电话，转身对众女说到。
　　“你们先自己回家，我还有点事情要处理，午饭你们就自己吃吧，不用等我。”
　　刚才林傲的通话，她们都听到了，明明是英雄救美，却说自己有事，纷纷白了林傲一眼。
　　林傲淡淡一笑，这才拦下一辆的士向关雎尔说的酥州太湖香山大酒店驶去，至于为什么没开自己的车，由于来的时候人太多，车店也不远，他们是走过来的。
　　刚坐下，林傲就拨通手机。
　　“喂霸天，到酥州了吗？”
　　林傲话音刚落，手机中便传来了赵霸天激动的声音。
　　“老板昨天我就到了……您给我的那颗丹药还真是神奇，吃了后，被形意门那几个畜牲斩断的左臂第二天就长了出来，我赵霸天又能为您.”
　　听见赵霸天激动的语气，林傲摇了摇头，也不想想，他花30积分买的疗伤圣药能不夸张么，打断赵霸天的话，林傲淡淡的说到。
　　“好了就行，你现在马上替我办一件事，收购一家名为酥州香山大酒店的五星级酒店，然后在那等我。”
　　电话对面的赵霸天明显一愣，虽然奇怪，不过老板的事他不便多问，只要按照老板的指示去办就好。
　　“是，老板。”
　　通知完赵霸天，林傲闭上双眼开始闭目养神。
　　与此同时香山大酒店门前，关雎尔正在一脸焦急的等待着什么。
　　“哎，我说关关，你怎么跑出来了，陪叔叔阿姨聊聊天不好吗？她们可是世界500强公司的高管，对你实习晋级有很大的帮助，再说吴磊也是你同事，你们也可以互相交流交流，熟悉一下的嘛！”
　　就在关雎尔等待的时候，一个中年妇女走到她身后，不厌其烦的劝说起来。
　　关雎尔脸色很是不情愿，不过知道林傲要来，她底气顿生，竟然第一次拒绝了母亲的要求。
　　“妈，我还有一个朋友要来，我必须在这里等他。”
　　关母有些诧异女儿的举动，不过也没多想，随意的问道。
　　“是怕相亲尴尬，找了闺蜜给你压场吧，你哪点小心思妈妈会不知道？放心吧，有妈妈给你做后盾就够了，不过既然你有自己的主见，这次.”
　　关雎尔尴尬的笑了笑，打断了关母的自以为是。
　　“妈，他是男的，其实……其实他就是我男朋友！”
　　关雎尔话音落下，关母的脸色瞬间精彩起来，她完全没想到女儿会给自己来这出。
　　就在这时，一个穿着阿玛尼西装，还算帅气的青年从酒店中走了出来，只不过他眼神中看关雎尔的淫邪却怎么都挡不住。


第两百二十五章 好到天天一起睡的男闺蜜
　　“伯母，关关，你们怎么都出来了，菜都上齐，我们赶快进去吧。”
　　说着就想去拉关雎尔的小手。
　　察觉到对方的动作，关雎尔迅速将小手藏到身后，后退一步说到。
　　“你们先进去吃吧，我还要等我男朋友。”
　　关雎尔排斥的动作和最后一句话，让他瞬间脸色难看下来，不由的不满看着关母，想知道这到底是怎么回事。
　　关母也是一脸尴尬，只不过既然女儿都说有男朋友了，她也不是那种刻薄的人，只有等对方来了，她才好决定是该棒打鸳鸯，还是祝福二人。
　　就在三人气氛凝滞时，一辆出租车在酒店门前停了下来。
　　看见窗内向她招手的男人，关雎尔脸色一喜，迈着小步子，跑了过去，挽住走下车青年的手臂。
　　看的淫邪青年脸色更是难看。
　　他看上关雎尔很久了，一直在公司里暗示，只要她答应做他女朋友，留职的事只是小意思。
　　本来以前十拿九稳的事，却在关雎尔这碰了壁。
　　不死心的他这才想了相亲这个计策。
　　不得不说，他还是有些头脑的，知道关雎尔是乖乖女，不懂得拒绝父母，十有八九他会成功，只不过他没想到的是，横空出现一个林傲，将他的计划打乱。
　　不过在看到林傲是坐出租车来的，他脸上又恢复了自信的笑容。
　　一个穷小子而已，随便就可以打发了。
　　挽着林傲的胳膊，关雎尔满脸幸福的靠在他肩膀上，介绍到。
　　“妈，这就是我男朋友，很帅吧。”
　　本来看林傲是坐出租车来，有心挑刺的她，在见到林傲俊逸似妖的面容后，什么气也没了，客气的笑到。
　　“刚好菜上齐了，我们别站在这，还是进去说吧。”
　　林傲笑着点了点头，带着关雎尔向里走去。
　　走廊中，吴磊面色阴沉的他阴毒的看着林傲，他对刚才关母的态度很不满，难道就因为对方帅就可以容忍对方是个穷小子？嫉妒之下的他，暗想，是不是应该等下找人将这小子的脸给毁了。
　　整理了下心情，走到与林傲并肩，随意的说到。
　　“你好我叫吴磊，是世界五百强华鑫的部门经理，今天是来跟关关相亲的，你是她的男闺蜜吧。”
　　林傲好笑的看了一眼对方，他眼中的淫邪，还有阴毒统统逃不过林傲林傲眼睛，他已经给对方先行判定了死刑，不过在这之前得好好玩玩他。
　　“嗯，我是她男闺蜜。”
　　吴磊眼中闪过得意的神色，以为林傲被他的身份吓住了，可谁知，林傲又坏笑着补充到。
　　“我和她关系特别好，只要在一起，从来都是一起睡的，你说是不是关关？”
　　关母一脸懵逼，看着害羞点头的女儿……
　　而吴磊脸色更是气的发紫。
　　随后几人没再说话。
　　林傲是懒的理那个傻逼，吴磊却是在想着，等下怎么搞死这个小白脸。
　　到了包厢，一对中年夫妻和一个与关雎尔长得三分像的男子正等在那里，看着挽在一起林傲和关雎尔，那对正在聊天的夫妻，瞬间脸色有些难看。
　　那中年妇女拉过吴磊小声说道。
　　“儿子，这不是破鞋吗？咱家条件这么好，要不就算了，妈妈再替你找一个更好的。”
　　吴磊也是气的牙根紧咬，只是他心胸狭窄，哪肯放弃。
　　“妈，你就别管了，接下来就让我来处理。”
　　见儿子坚决，无奈之下，中年妇女也不再多说。3.1
　　众人坐下，一顿奇怪的相亲饭局正式开始。
　　看着一点拘谨也没有，十分随意并且不断给关雎尔夹菜的林傲，吴磊神色有些古怪。
　　蹭吃蹭喝很光荣是吧，你怎么不把你全家都叫来？
　　抛出脑子中奇怪的想法，他装作热情的问道。
　　“远来是客，这位先生还没介绍一下自己，而且看你来的时候坐的是出租车，等下吃完饭要不要我开车送你回去？”


第两百二十六章 林傲的花式羞辱
　　林傲停下手中的筷子，似笑非笑的看着吴磊，既然对方想装逼，那就让他装个够。
　　林傲淡淡一笑，随意说到。
　　“我是有一辆车子，不过刚好散步的时候，关关打来了电话，所以正好没开来，等下倒是要蹭一蹭你的豪~车了。”
　　吴磊心中不屑的笑了笑，什么散步，没有就是没有，-穷潘俊
　　想罢，他从口袋中掏出车钥匙，故意亮了亮。
　　“刚买的玛莎拉蒂总裁，也就一百来万，倒是让兄弟见笑了。”
　　林傲故作惊讶的说到。
　　“厉害了，你年纪轻轻就可以开这么豪华的车，真是我辈的楷模啊！”
　　见林傲如此给面子，吴磊得意的笑了笑，反问到。
　　“刚才你说散步车没开来，说说自己的车吧？要好让兄弟我开开眼。”
　　林傲挥了挥手。
　　“其实我的车也就一般般吧，估计你也没听说过，叫尼赛格。”
　　吴磊听闻一愣，他确实没听说过，以为是什么山寨杂牌，或者对方随意杜撰出来的。
　　正当他想假意谦虚时，不料林傲接着说到。
　　“估计你那辆玛莎拉蒂，可以买我这辆车的一个轮胎，以你这样的年纪做到如此，确实不错了。”
　　扑哧！
　　林傲身边一直低着头的关雎尔，再也忍不住，笑出了声来。
　　有些蒙蔽的吴磊，瞬间反应过来。
　　搞了半天，自己一直以来的炫耀，在对方眼里却像小丑一般，被对方耍得团团转。
　　深呼吸好几口，迫使自己冷静下来。
　　他不再给林傲下套，准备直接一击必杀，从西装口袋中掏出一个精致的盒子，单膝跪下，满脸真挚的对关雎尔说到。
　　“关关，我是真的喜欢你，从你来公司的第一天我就忍不住爱上了你，这颗钻戒代表着我的心意.”
　　吴磊打开盒子，顿时一颗钻戒出现在众人眼前。
　　眼光老练的关母惊呼一声道。
　　“竟然是10克拉的钻戒，怕是不下一百万吧。”
　　吴磊得意一笑，接续说到。
　　“只要你答应做我女朋友，我马上让我爸妈将你转正，不再是实习生，只要你再表现好一点，有我在公司照顾你，半年你就能升任组长。”
　　听完吴磊的话，林傲神色并没有任何变化，关父关母却颇为心动。
　　在这个现实的社会，只有金钱权利才是最重要的，如果女儿真的答应了，岂不是可以少奋斗几十年。
　　此时她们心中的天秤已经慢慢倾泻向吴磊。
　　看着对方的装逼，林傲淡淡一笑，直接对关雎尔说到。
　　“关关将我送你的戒指给他看看。”
　　一旁的关雎尔看着吴磊虚伪的真挚表情，心中也是一阵恶心，听完林傲的话，鼓起勇气，将一直遮住的右手举了起来，仿佛感受到主人的心意，她手指上的情比金坚戒，顿时散发出五彩的莹莹之光，照亮了整个包房。
　　直到光芒散去，关雎尔才自豪的对震惊的吴磊说到。
　　“对不起，我已经有男朋友了，并且他送我的戒指也比你的好一万倍，年还是放弃吧。”
　　被三番几次打击，此刻吴磊再也忍受不了，开始神志不清了。
　　“假的，关关，你一定被骗了，世界上哪有这么夸张的戒指，这一定是魔术道具.”
　　说着就脸色狰狞，想去捉关雎尔的手，拆穿林傲。
　　啪！
　　只是他还没碰到关雎尔的手，便被林傲闪电般的一个巴掌，扇的身体自由旋转，腾空摔到墙壁上。
　　林傲脸色冷然，眼眸中杀气四溢。
　　“手这么贱，你想死么？”
　　而一旁的关父关母，还是第一次体会这么强烈的杀气，顿时吓得虚弱寒噤，瑟瑟发抖。
　　中年妇女看着躺在地上脸肿了一大半，牙齿缺损嘴角直冒血的儿子，尖叫一声，扑上前去抱住，对林傲厉声喝到。
　　“你……你敢动手打我儿子，你这小瘪三等着。”
　　说完向一旁同样阴沉着脸的中年男子吩咐到。
　　“老公，你不是有朋友在香江大酒店做总经理吗？而且还是黑白通吃，你赶快把他叫来，我要将这小瘪三四肢全部打断。”
　　说完，她一脸怨毒的看着淡然的林傲。


第两百二十七章 不上皇城不知豪门
　　不到一会，中年夫妻说的总经理便来了，只不过他却跟在一个威严的男人后面，一直献媚的说着什么。
　　夫妻二人也不管对方陪的什么人，直接上前，自来熟的说到。
　　“老张，还是你够面子，我才打电话几分钟你就来了，怎么不给老哥介绍一下，这位是?”
　　张经理尴尬的笑了笑。
　　这人也不看场合，你顶多就跟咱是一个级别的，这种大佬会鸟你？
　　果然，气势威严的男人，看都没看他一眼，带着身后一大群西装猛男直奔林傲而去。
　　而中年妇女显然会错了意。以为老公跟对方谈妥了，气势汹汹的走上前来，指着林傲森冷的说到。
　　“就是这小瘪三，打伤了我儿子，我要让他四肢全部被打断！”
　　过了好一会，她才感觉身边并没有动静，有些莫名其妙的她，并没有看见身后的一群人，看她的眼神如看白痴。
　　中年妇女再次催促到。
　　“我确定是他没错，你们倒是动手啊。”
　　就在这时。
　　啪！的一声响起。
　　威严的男人的确是动手了，不过抽的确实中年妇女。
　　在惊呆的众人眼光下，在中年妇女的难以置信下，威严男子带着身下对着林傲齐齐鞠躬到。
　　“老板！”
　　接下来的事情很简单了，该沉大海的沉大海，该送监狱的送监狱，林傲也懒得跟他们慢慢玩下去，级别太低，没格调。
　　随着众人的离去，包厢中再次只剩下林傲还有关雎尔一家三人。
　　此时关父关母看林傲的眼神再也不一样了。
　　原以为女儿只是喜欢对方的容貌，对方只是个穷小子，到头来却是自己有眼不识金镶玉。
　　想开口问些什么，却被林傲刚才的气势所迫，有些拘谨的不敢开口。
　　最终还是林傲打破了沉默。
　　林傲从系统处抽调出所有金鑫集团地契，交给关雎尔，看着一脸不解的三人，林傲淡淡的解释道。
　　“这是关关所在公司的所有地产地契，价值120亿华夏币，以后关关也没必要去实习了，你就帮我打理这些地产吧。”
　　嘶……
　　关父关母顿时倒吸一口凉气。
　　不上皇城不知豪门，自己家女儿这是榜上大豪门了啊，而且看样子对方还很宠关关，夫妻二人对视一眼，心中又是震惊又是开心。
　　关雎尔此时也有些吓蒙了，急忙推辞到。
　　“这怎么可以，我也是刚出学校，什么经验也没有，要是搞砸可怎么办，哥哥你还是收回去吧。”
　　林傲看着怯怯的关雎尔有些失笑。
　　揉了揉她的小脑袋，鼓励到。
　　“这有什么不可以的，说的简单点，只是收个租而已，有什么难的，等你以后熟练起来，哥哥甚至要将几千亿的地产交给你管理，难道你不愿意帮哥哥吗？”
　　一旁的关母听见林傲如此大方，甚至要将几千亿的地产交给自己女儿管理，心中暗喜不已，在桌下不停的点着女儿，让她答应。
　　本来有些犹豫的关雎尔，最后听说可以帮到林傲。这才勉强点头答应。
　　接下来便是一桌和谐的家庭聚餐了。
　　直到告别时，关母才拉着女儿的手，语重心长的说到。
　　“关关那，以后可要好好听林先生的话，帮他好好管理集团，在生活上也要好好照顾他，可别让他被其他女孩子抢走了，知道没?”
　　林傲在一旁失笑的摇了摇头。
　　他耳力过人，当然听得见关母的悄悄话，只不过都是对他有益的，他自然不会傻到去插嘴。
　　直到看着一排排，整整四十八辆奔驰，整齐的拱卫着一辆劳斯莱斯离去，关母才轻轻松了一口气。
　　这女婿给她的压力实在太大了，而且女婿太帅也不是好事，搞的她到现在心脏还是扑通扑通的跳个不停。


第两百二十八章 扩建家园，相聚秘境
　　看着同样有些失神的老公，她用胳膊顶了下他，得意的笑道。
　　“咱家女儿厉害吧，平时看着老老实实的，关键一出手就是世界级的钻石王老五，我看呐，还是我生的好，教育的好，才能有这么优秀的女儿。”
　　关父无语的看着妻管严妻子，忍不住嘀咕了一句。
　　“没我你也生不出来呀！”
　　岂料，关母耳尖，顿时嗔道。
　　“好你个老关还敢顶嘴。”
　　“唉唉哎~别拧我耳朵呀，这么多人看着你总得给我点面子啊！”
　　看着搞笑的夫妻二人，周围的路过的客人，顿时都发出了善意的笑声。
　　劳斯莱斯上，林傲淡淡的吸了一口香烟朝赵霸天问到。
　　“想不想学正统的武功？”
　　坐在副驾驶上的赵霸天先是一愣，接着欣喜若狂，急忙回答道。
　　“想，做梦都想。”
　　他怎么可能不想学，林傲的击败他的场景还历历在目，林傲的御气飞行更是让他憧憬不已，他怎么可能不想学。
　　看着赵霸天猴急的模样，林傲摇了摇头，将两本秘籍甩给了他。
　　“这是正统的紫霞神功和华山剑法，内力和招式相辅相成，练就大成，你在这世界上算是最强者了，当然挡重武器确实不可能的。秘籍是送给你了，但是没有我的允许，绝不准外传，不然你知道后果的，而且以后你就在酥州驻扎下来，还要做到绝对的控制。”
　　赵霸天如同最珍贵的宝物般，捧着两本秘籍，他不求跟林傲一般一拳断山，只要能有林傲百分之一就可以了。
　　他小心的收好秘籍，这才抬起头来郑重的说到。
　　“老板请放心，秘籍在人在，我绝不会给任何人看，就算是我儿子也不行。而且我也将深市的主力调到酥州了，只要有老板做政治后盾，我绝对保证万无一失。”
　　林傲点了点头，将另外一本永春拳谱递给他。
　　“这本你就交给帮派精英练，只要练成，世界黑道界，就再无对手。”
　　交代完赵霸天，林傲就开始闭目养神。
　　不一会，到达园林，林傲和关雎尔这才在赵霸天等人的目送下，进入园林内。
　　看着大厅内，等待他良久的众女，林傲神秘的笑了笑，对众女说到。
　　“大家快出来，看哥哥给你们表演一个神奇魔术。”
　　等到众女站成一排，睁着亮晶晶的大眼睛好奇的看着他，林傲这才将神级建筑卡拿了出来。
　　“使用！”
　　林傲心中默念一句。
　　顿时在众女震惊的眼神下，园林开始产生剧烈的变化……
　　她们身后原本五层的古典阁楼，瞬间变成了皇城，阁楼前的小池塘变成了湖泊，青草地变成了花园，凉亭变成了大殿，总之种种不可思议就这么发生在她们眼前，直到一刻钟后，才停止下来。
　　南宫雅欣喜而震惊的看着大了不止十倍的庄园，问到。
　　“哥哥，这到底怎么一回事？”
　　林傲微微一笑，这才将神级建筑卡的功效告诉她们。
　　宋祖尔吃惊的问道。
　　“这么说，哥哥还可以带我们去另外一个世界？”
　　林傲点了点头，手一挥一个彩虹架起的桥出现在众女眼前，而另一头却是烟雾蒙蒙，让人看不清真相。
　　“走吧，哥哥这就带你们去见识一下，我们真正的家园。”
　　说完，在林傲的带领下，众女走上彩虹桥，第一次踏入系统秘境。
　　3.4“爸爸！爸爸！”
　　本来还在和两个妈妈一起欣赏突然出现的美丽庄园，眼前却突然出现一架彩虹桥。
　　接着林傲便带着十几个美丽的小姐姐走了下来。
　　激动之下的曦曦顿时欣喜的扑了上去。
　　而曦曦身后的雪心与宁中则，则是相视一笑。
　　看着林傲身后众多的小美女，她们知道自己以后的日子将不会寂寞了。


第两百二十九章 教众女习明玉功
　　“哥哥，她们为什么叫你夫君呀？那不是古代的称呼吗？”
　　秘境中，林傲正带着众女逛桃花源，原本一万多平方米的桃花源，在神级建筑卡扩建之下，增至100万平方米，几乎达到了仙境面积的六分之一，不过桃花源刚好处于仙境中心，也不显得突兀。
　　在参观完神奇的仙境，见识过种种可爱的小动物之后，关小童对雪心宁中则二女的称呼产生了疑问，便有此一问。
　　林傲看着同样好奇的众女，哑然一笑，说到：“你们只要知道，这个两个姐姐真的来自古代就行，等下你们还需要带她们见识一下各种现代科技。”
　　“哇。真的吗？”
　　几个小萝莉闻言高兴不已，刚才那两个420姐姐，还为她们表演过轻功剑法，让她们羡慕不已，这下她们终于可以找回面子了。
　　林傲忍不住摇头，真是的，不管在哪女人都会攀比。
　　想起了什么，林傲掏出一本秘籍，唤过雪心宁中则二女。
　　“从今天起，你们原来的武功不要练了，带着这些小妹妹们一起练这本明玉功吧。”
　　宁中则从林傲手中接过秘籍，一边翻看，一般赞叹，她的功夫比雪心还要高上一筹，自然看得出这是一本无上武学秘籍。
　　特别是看到最后一页，‘不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻。’这句话时，更是动容。
　　看完整本秘籍，宁中则心下了然，对这剩余众女微笑着说到。
　　“夫君的这本秘籍，对我们这些女子来说十分完美，练至最高层不仅青春永驻，愈发年轻，更可摘星赶月，无敌天下，你们有谁想学的？”
　　宁中则本就武功卓然，在华山更是教导无数弟子，很清楚怎么调动弟子的积极性。
　　果然，这些小女孩们听着神奇，一溜烟的围了上来，就连本有武功的雪心也凑了上来。
　　林傲不由的飒然一笑，对众女与宁中则说到。
　　“学就要好好学，一个都不准偷懒，阿宁你负责监督她们，谁要是半途而废，你就用戒尺成法她们。”
　　众女忍不住纷纷白了林傲一眼。
　　宁中则美目微眯，柔柔的看着林傲，她知道这是林傲给他机会处理好关系呢！
　　假装嗔怪的看了林傲一眼，双手护着众女。
　　“这么可爱的小妹妹，你都舍得让我打，阿宁才不会听你的，我相信她们都会很乖的。”
　　众女见宁中则气质温婉，更是护着她们，不由的眼神都柔和下来，纷纷齐声到。
　　“姐姐放心，我们一定会好好学的。”
　　“哼，姐姐放心，我们才不会给臭哥哥机会呢！”
　　林傲与宁中则相视一笑，一旁的雪心也了然心中，掩嘴轻笑。
　　薄膜消失，众女气氛更加和洽，聊得开心，仿佛都忘记了时间的流逝。
　　边走边聊，这会，众人又回到了桃花源中心，层数已经高达三十六的主阁楼之下。
　　“先别记着进去，哥哥、夫君给你们再看一样神奇的东西。”
　　就在众女准备回阁楼继续叙谈之时，林傲叫住了她们。
　　看着疑惑不已的众女，林傲神秘一笑，转身向着阁楼前的花园走去。
　　四处打量一番，终于在靠近湖泊边，寻了一处风水宝地。
　　林傲双掌运气，只听‘砰’的一声，一个小小的坑洞出现在随后跟上的众女眼前。
　　“哥哥？”鹿玲玲咬着手指头，萌萌的问到。
　　“你这是准备种菜吗？可是每天的菜都会有人送来呀。”
　　林傲笑意盈盈的脸瞬间呆滞。
　　他知道鹿玲玲的意思，桃花源有最好的食材供应，现实桃花源的东西，仙境之中的桃花源也会出现，这实在很完美。


第两百三十章 种下神树，吃掉萝莉
　　众女都被鹿玲玲的呆萌，还有林傲的表情逗笑，纷纷上前捏鹿玲玲的小脸。
　　只不过看到林傲那冷冷的表情，她们才吐了吐舌头停止下来，专心看林傲的动作。
　　林傲无奈的摇了摇头，这才将手中的种子种~了下去。
　　“看好了，最好都不要眨-眼。”
　　随着林傲话音落下，在众女惊讶的眼神下，刚刚填上松软的土层，迅速被冲破，一根可爱的嫩芽破土而出。
　　接着更为神奇的是，它并未停下长势，抽条，发芽，树茎变长边粗，从嫩芽到树苗再到小树，接着大树，枝繁叶茂。
　　就在众女以为到这里便是终结，大树却再次打破她们的认知，一颗颗嫩红色的果实像顽皮的孩童般，从枝桠上冒出，接着越来越多，挂满大树，将树枝都压低了许多。
　　林傲满意的看着众女呆萌的可爱表情，笑道。
　　“怎么样，是不是很神奇？”
　　只是众女都没有，接他的话，馋嘴的郑晓迪更是直接走上前去，想摘那润红欲滴的果实解馋。
　　啪！
　　轻轻的将她白皙的小手打下，林傲将小萝莉抱起，摇了摇头笑道。
　　“馋猫，你这样吃太浪费了，这果实永远不会掉落，生长的年份越久越是作用大，到三千年时，吃了更是直接成仙。”
　　周围的众女闻言，小嘴纷纷长大，难以置信。
　　别说都市里无神论下长大的她们，就算是雪心，还有宁中则也是震惊不已。
　　林傲摸了摸郑晓迪的小脸蛋，继续笑着说到。
　　“等以后我得到了三光神水一类的神水，只要施下，果实会瞬间成熟，到时候你们再吃也不迟。”
　　郑晓迪俏脸有些羞涩，这才知道自己差点干了傻事。
　　讨好的在林傲嘴上吻了一下，才脆声说到。
　　“哥哥你放心吧，晓迪以后不会再犯傻了，而且还会监督姐姐们的。”
　　众女纷纷对着她翻了个白眼，心中暗道：“是我们看着你才对吧，最大的馋猫。”
　　种下果树，完成最后的事情，林傲这才抱着晓迪向阁楼走去。
　　接下来的这段时间，便是林傲的乐不思蜀。
　　除了原先的小姐姐小妹妹们，更是将最后的少女，王倩雪，郑晓迪，薇小薇，咬人喵趁机吃掉。
　　当然游龙戏多凤也是必不可少的，有时候也会尝尝幽然小径的味道，更时不时来一场花样走秀，警服、水手服、彩丝、白丝、公主裙等等都来一遍。
　　享受之余，便是教导众女练武功，有时一对多，有时一对一，当然，落单的小萝莉便会被林傲拖进小花园一顿指导，只要小花园中传来喵叫声，众女便知道林傲又在干啥了。
　　剩余的时间，林傲全都用来陪自己的乖女儿曦曦了。
　　现在仙境中有了电视、电玩、电脑、各种现代产品，从未尝试过的曦曦还有雪心、宁中则一下子就迷上了。
　　更令林傲哭笑不得的是，曦曦爱上了电玩，最喜欢的便是坐在他怀里，让他一起陪她玩。
　　而雪心、宁中则却迷上了小仙子变身一类的儿童动漫，着实惊掉了所有人的下巴。
　　直到一个月后，林傲的幸福生活才宣告结束。
　　因为系统再次发布了任务，笑傲世界已经开启了。
　　本就喜欢冒险的林傲顿时精神抖擞，准备着自己的收租之旅。
　　【笑傲世界开启，发布任务，收租似水年华，奖励1000积分。】
　　此次林傲的穿越不像上次那么匆忙了，他告诉众女待在仙境是好的，现实世界时间停滞，她们也是停滞的，所以众女都决定留在仙境。
　　看着眼前神秘而幽然的时空裂缝，林傲微微一笑，再次踏了进去，开始了自己新一轮的穿越之旅。


第两百三十一章 再回笑傲，十年之后
　　黑木崖，议事大殿之中。
　　东方白正失神的看向远处，一身妖艳的红裙将她衬托的更是倾城而绝美。
　　十年了，她已经等了那个男人整整十年了，只是因为自己的犹豫，却没想，再相见却是如此之难。
　　她也派人寻遍天下，甚至不惜买通恶名昭著的锦衣卫，却还是没有一丝一毫那个男人的消息。
　　她眼眸有些黯然，不禁看向白皙诱人锁骨下纯白的肚兜喃喃自语道。
　　“你知道吗，我现在的每天穿的和你当初拿走的是同样的。”
　　“禀报教主，圣女求见。”
　　就在东方白黯然失神之时，门外传来侍卫的禀报声。
　　林傲走后，任盈盈与岳灵珊一直是东方白在抚养，任盈盈是圣女，这又是她的家，自然就留下来了。
　　岳灵珊却一直哭着要爹爹，直到她将许诺东方白，只有达到一流高手方可下山的要求做到，便独自去寻找林傲了，如今已是一年前之事。
　　就在东方白陷入沉思时，门外传来任盈盈那古灵精怪丫头的取笑声。
　　“姨娘又在想爹爹了吧，哼，活该，谁叫您当初竟然瞒着我们，偷偷放爹爹走的，现在好了吧，我们谁都见不着他了。”
　　东方白面带苦笑，这小丫头真是记仇，每次见面都要埋汰一次，也不嫌烦。
　　不愿提起此事，她岔开话题嗔道。
　　“你这小丫头，一点规矩都没有，进门不知道先请安吗？”
　　东方白坐了下来，端起茶，轻啄一口。
　　知道自己姨娘并没有怪罪自己的意思，她也不客气的坐下，倒上一杯凉茶就是一阵小饮。
　　直到解了渴，才幽然的说到。
　　“爹爹一去就是十年，是不是忘了我们，可是他给我和姗姗的棒棒糖却刚好是十年之数，你说怪不怪？”
　　“你说的可是真话？”
　　东方白精神迅速振奋起来，有些不敢相信的问道。
　　“嘻嘻！人家也是棒棒糖快吃完，才知道的呢！根据数量来计算就是明天。”
　　任盈盈嘻嘻一笑，板着手指头数到。
　　她今天如此开心就是因为发现了这点，又想起岳灵珊那丫头，任盈盈心中有些埋怨，她肯定比自己先知道此时，才急忙忙跑下山的，亏自己还一直欺负她，自喻比她聪明。
　　东方白坐回椅上，再次恢复了日出东方唯我不败的气势，向大殿外沉声道。
　　“来人，备服，我要移驾似水年华。”
　　任盈盈脸色一喜，她早就想学岳灵珊一般跑下山去，只是她身为圣女，被看管的更严，如今见东方白准备起身，她急忙抢道……
　　“姨娘我也要去！”
　　“好！”东方白笑道，带着任盈盈飘然而去。
　　这回她没再拒绝，是该带盈盈去见见他负心的爹爹了。
　　对于有三个女人，正在寻找他这个负心人，林傲却一无所知。
　　此时他正悠哉悠哉的开着他的悍马，正在赶往似水年华的路上。
　　华山下的集市中，此时正车水马龙，热闹的不行。
　　一行三人正走在大街上，男的妖，女的美，想不吸引人都不可能。
　　只是兴趣勃勃的只有二人，那少女却显得有些无精打采。
　　走近了看，她们正是令狐冲岳灵珊陆猴三人。
　　原来，一年前，岳灵珊下山，凑巧碰到了令狐冲等人。
　　见是自己师尊的宝贝女儿，令狐3.7冲便一直跟着保护她，至于岳不群，在就在与令狐冲争夺葵花宝典时不敌身亡，如今华山派掌门人正是令狐冲本人。
　　也难怪，当初林傲给岳不群的是辟邪剑谱，给令狐冲的却是残破葵花宝典，虽说二人同样练成了太监，从葵花宝典中抽出来的辟邪剑谱自然不是令狐冲的对手，落败也就是迟早的。
　　令狐冲有些看穿了岳灵珊的心思，放下正在与他亲热的陆猴，轻翘兰花指，柔媚安慰到。


第两百三十二章 似水年华，诗儿姑娘
　　“小姐，要是师尊见你现在的样子，肯定不会开心的，既然您都说了今天会出现，那定错不了，还是开心的迎接师尊为好。”
　　岳灵珊一怔，随即点了点头。
　　眼前妖媚的令狐冲别人见了虽然有些厌烦，她却已经习惯了。
　　初入江湖，虽说有一流实力，却还是经验不足，好几次紧要关头都是令狐冲救了她。
　　虽说令狐冲炼就人妖，骨子里的忠义却没怎么变，对林傲忠心耿耿，这些岳灵珊都看在眼里。
　　岳灵珊觉得令狐冲说的没错，是该开开心心的迎接爹爹，她指着不远处的一所红粉烟花之地笑道。
　　“那处似水年华正好是姨娘的情报之地，我们就去那吧，刚好可11以打听爹爹的消息。”
　　令狐冲随着岳灵珊的目光看去，随即点了点头，他早已将华山派归为林傲的私有物，自然也是知道这点。
　　“那我们走吧。”
　　在城外无人的地方，收起悍马，林傲这才缓步走向城门。
　　对于东方白她们来说，林傲一走十年，物是人非。林傲也是同样的感觉。
　　虽说他离别才月把，当年所过之地确实变化颇大，感慨了一番，林傲这才按照系统的制定，走进了似水年华。
　　不巧的是，此时的岳灵珊等人却还在街道之上，两人并未能碰到面。
　　刚一进门，便迎来一浓妆艳抹的女人。
　　“哟，好生俊俏的公子爷，请问您是来找乐子还是为了看我们花魁东方不败的呀？”
　　林傲一怔，看向座无虚席的场内，果然都是催促东方不败快出场之人，看来他正好赶上了。
　　林傲心中一笑。
　　“赶上了岂不是更好。”
　　随手将一锭金子丢给老鸨，林傲淡淡道。
　　“最好的位置，上最好的菜。”
　　老鸨顿时笑的脸褶子都起来了。
　　“好了叻您！”随后向身后喊道。
　　“诗尔，快来陪这位公子爷。”
　　林傲点点头随着老鸨在一视野极好之处坐下。
　　不一会，一桌上好的酒菜便备齐，随着而来的是一位提着一壶美酒的美娇娘。
　　一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。
　　见林傲不住的打量着自己，诗儿柔声细语的说到。
　　“公子可还对诗儿满意？”
　　林傲哑然失笑，这丫头还真当自己不认识她，那时她还是东方白贴身的侍女，一个八九岁的小萝莉，没想到如今以长成祸国殃民的大美人了。如今她既然出现，东方白肯定也在附近了。
　　不过既然对方有这雅致，他又如何好揭穿。
　　林傲接过诗儿递过的酒杯，轻啄饮下，这才赞道。
　　“酒美，人亦美，来坐到这里。”
　　说着林傲轻拍大腿，示意对方坐下来。
　　诗儿俏脸一红，随即想到了什么，向林傲抛480了个含蓄的媚眼，这才款款坐下。
　　林傲满意的点点头，继续说道。
　　“独饮无趣，佳人在怀，要是不共饮一杯，实在可惜，接下来便由诗儿喂我喝如何？”
　　周围的人，看着温顺的诗儿更是垂涎不已，他们也曾想要诗儿陪酒，只不过这是东方白的侍女，老鸨哪敢应承。
　　“哼！这个小白脸是从何处冒出来的，竟然让诗儿姑娘亲自伺候！”
　　“除了东方不败，便是诗儿最美，这家伙有何能力得此福分。”
　　“若不是这是似水年华，大爷我一定要好好教训他一顿，哼！大爷我平生最恨小白脸了。”
　　众人义愤填膺，林傲却依旧不管不顾，在诗儿的伺候下饮酒吃菜，好不快活。


第两百三十三章 万物皆可为剑
　　林傲心中淡淡一笑，这些武林众人，最容易头脑发热，被人利用，如今看来，果然都是些没有脑子之人。
　　林傲眼珠子一转，心下玩心大起。
　　“就算是佳人亲手喂酒，也会腻烦，不如这才改琼浆玉液如何？”
　　诗儿闻言，心下顿时羞涩不已，整张俏脸都红润了起来。
　　虽说她没陪过客人，但耳融目染之下，琼浆玉液还是知道的，林傲竟让她在众目睽睽之下嘴对嘴喂他饮酒。
　　想起童年时期，让教主魂牵梦萦的这张脸，她一时不由的痴了。
　　过了半响，她压下心中羞涩，优雅的倒上半杯酒，轻启薄唇饮下，随后在林傲充满笑意的眸子下，闭上眼缓缓凑了上去。
　　酒香辣甘甜，美人薄唇亦是香辣甘甜。
　　在诗儿最终肆掠了好一阵，林傲这才放过气喘吁吁的佳人，独自品味刚才的旖旎。
　　直到这时，周围的人这才反应过来，林傲刚才做了什么。
　　他们纷纷破口大骂：“可恶，竟然敢如此轻薄诗儿姑娘！”
　　“诗儿姑娘与东方姑娘都是远观而不可亵玩的，你竟然敢碰她，着实不可原谅。”
　　“对！他一定是在嘲讽劳资，只能看着，不能像他一样动手。”
　　“妈的，我忍不住了，砍死他。”
　　说着一名大汉，挥舞着大刀，就向林傲扑来。
　　林傲摇了摇头，手掌轻拍桌面，竹筒中的一根筷子浮起，林傲屈指一弹，筷子顿时向大汉射去。
　　只见对面举刀之人，僵在原地，被筷子穿体而过，瞬间毙命。
　　周围的武林中人先是一愣，接着纷纷大怒。
　　“大胆，还敢行凶！”
　　“兄弟们，一起上，我们人多。”
　　瞬间几十人向着林傲冲了上来，誓要取他性命。
　　“可笑！”
　　林傲将佳人贴向自己，大手更是在众人看不见的方位肆掠。
　　右手一拍桌子，剩余的筷子纷纷立了起来。
　　临到淡淡一笑，长袖一挥，龙象波若功发动，筷子只剩下残影急速射向众人。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惨叫声连连想起，几十号人不是被洞穿了大腿就是耳朵，甚至惨烈的直接被射成马蜂窝。
　　待事件平息下来，四周之人皆惊惧的看着地上惨烈的场面。
　　有些没参与的人更是心中庆幸不已。
　　眼前这俊似若妖的青年分明达到了万物皆可为剑的境界，如此年轻，实在让他们胆寒。
　　而在林傲看不见的阁楼之上，正有两双眼睛正含着薄雾的看着他。
　　“爹爹还是跟十年前一样，意思变化都没有呢！”
　　一旁的柔媚青年擦了擦眼眶，附和道。
　　“是啊！我们都长大了，师尊却还是飘然若仙，真是不可思议！”
　　一旁的陆猴却甚是不服气。
　　“冲哥哥，这就是你跟猴儿说的师尊大人吗？人家感觉还没你英俊呢！”
　　啪！
　　令狐冲反手就给了陆猴一巴掌，厉声到。
　　“住口，师尊大人岂是你能议论的，再有下次，我直接要了你的命。”
　　看着不再柔和，阴冷似鬼的令狐冲，陆猴害怕的低下头，捂着肿胀的脸，再也不敢乱说。
　　同样冷着脸的岳灵珊，见令狐冲已经教训完，这才将出鞘的宝剑按了回去。
　　“快看，东方不败姑娘出来了！”
　　就在这时，不知谁喊了一句，本有些冷的场面迅速活跃起来，所有人纷纷站起身来，向空中看去，连一旁的林傲也没人注意了。
　　“今生不见东方姑娘，逛便人间也枉然呐！”
　　“谁说不是！我可是凑了整整一年的钱，只要能看见东方姑娘，这点苦算什么！”
　　“美！美！太美了，长袖轻舞，巧笑嫣然，才艺与美貌并存的奇女子，人间难得啊！”
　　而此时，就连同样身为绝色美人的任盈盈，岳灵珊也看呆了，一时间场中只剩下呼吸声和赞叹声。


第两百三十四章 任盈盈的捣乱
　　叮咚……
　　就在此时，一阵优雅动听的琴音传来，林傲神色一动。整个似水年华立即安静下来，所有人都静静的看着阁楼红袖所在。
　　“东方不败出场了?”
　　林傲收回诗儿衣内的手，目光一闪，满饮一杯，嘴角勾起一抹笑意。
　　随着琴音响起，飞舞的红袖四周，一盏盏莲花灯忽然亮了起来，火光摇曳，点亮了整座大厅。
　　紧接着，东方不败香足轻点，竟踏着浮空的红袖长袖善舞起来，看的众宾客目蕴神玄，痴迷不已。
　　林傲双目凝神而笑，盯着浮空的红袖，那里正有一道青色曼妙身影，肆意而动，对着他浅浅而笑。
　　“乐声配合着琴声，竟然能让所有人陷入沉迷之中，达到了幻境的效果，不愧是东方白.”
　　417
　　林傲带着一丝欣赏，望着红袖之上，特别是那一双可以掌上飞舞的雪足。
　　随着乐声停止，红袖亦被收回，一道绝代芳姿出现在众人面前。
　　涂香莫惜莲承步。长愁罗袜凌波去。只见舞回风。都无行处踪。偷穿宫样稳。并立双趺困。纤妙说应难。须从掌上看。
　　“这首咏足，还真是应了此景啊。”
　　林傲举起酒杯，豪饮一杯，将这首咏足缓缓念出。
　　听闻此诗，本有些意乱情迷的诗儿有些愣神，喃喃自语道。
　　“公子一别多年，没想到还有这等不传世的才华。”
　　见林傲盯着自己，她不由的小脸羞红，心中暗道。
　　“诗儿，你怎么这么笨呢，这不是把自己给暴露了吗？”
　　岂不知林傲早就知道她的身份，空余自己还在那一直幻想。
　　想着，想着，品味到林傲诗中表达的意思，诗儿开始偷偷打量着自己的足尖，恰好一掌盈盈可握，足型完美，足弓翘然，想必公子一定会喜欢。
　　不提诗儿的自想自猜，就当众人以为一曲舞蹈结束之时，乐曲却再次想起，另一道同样曼妙的身影落了下来。
　　东方不败脸色先是有些愕然，随后无奈自语一声。
　　“这小丫头。”
　　林傲也是一愣，他记得原著里没有这一出啊。
　　再仔细打量着此女的样貌，林傲才有些恍然，那依稀带着小时候任盈盈的面貌，不是那小丫头还能是谁。
　　想罢，林傲眼眸中溢出一丝温柔，淡淡而笑。
　　而此刻本有些沉淀下来的气氛，被再次烘托起来，能免费再听一曲，再看一位同样角色的美人，他们高兴还来不及，哪会有异议。
　　当然还是有人会有的。
　　“虽说舞美，美人更美，不过本尊却不得不打断一下。”
　　就在众人痴迷于乐曲与舞姿之中时，一道突兀的声音却突然想起，打断了他们所有关于美人的幻想。
　　众人顿时怒目相视，想看看此人到底是谁，有何理由打断如此美妙的节目，要是他说不出个所以然来，别管他们发飙。
　　只是……
　　当他们转过身来，发现说话之人，却是刚才飞筷杀人的猛人，一个个顿时有些恍然，装作无事的转过头，却是出了一身冷汗。
　　而场内本有些痴迷的看着林傲的任盈盈，此时也停下了动作，眼中的痴迷一转却化为一丝狡黠。
　　她小手紧握，一副泫然欲泣的模样，怯怯说到。
　　“这位公子，可是妾身跳得不好，或那里得罪了您，还望公子责罚。”
　　自古红颜多祸水，本有些惧怕林傲的宾客此时又有些蠢蠢欲动起来。
　　任盈盈心中暗暗笑道。
　　“臭爹爹，坏爹爹，谁叫你你去就是多年，丢下盈盈不管，看你等下怎么办。”
　　然而就当众人以为，林傲只是趁机出风头，博得佳人关注之时，他却语不惊人死不休，说出了一番令众人瞠目结舌之话。


第两百三十五章 师尊在上，受徒儿一拜
　　“你们跳的很好呀.”
　　见林傲如此说，众人心中也纷纷跟着点头，如此美的舞蹈，你要是敢说一个不好之字，大爷们要你好看。
　　可是接下来林傲话锋却是一转，一本正经的说道。
　　“只不过跳的好又不能当饭吃，你们欠的租交了吗？还不去板砖？”
　　虽然众人不明白最后一句板砖是何意思，可是不妨碍他们理解收~租二字。
　　这小子是不是烧糊涂了，找妓院收-租？
　　莫说他们，此刻就是东方白、任盈盈、岳灵珊等人也有些呆滞，不知道林傲这是唱的哪一出。
　　“呔！”
　　就在这时，场中两人站了起来，对林傲怒目而视。
　　“小白脸，我们已经忍你很久了，你知道这是什么地方吗？敢上这收租，我看你是活腻了！”
　　只见说话二人均穿着一身绿色铠甲，十分惹人注意。
　　林傲心中亦是忍不住腹诽一句。
　　“好生大的两个王八。”
　　就在林傲准备随手解决两只王八之时。
　　咻！
　　咻！
　　无数道细如牛毫的银色暗芒突然射向两人。
　　二人来不及反应只能横剑与身前，勉强阻挡。
　　只是一阵微痒之后，便再无其他症状。
　　二人松了口气，以为来人只是武功平平，大声喝到。
　　“谁，是谁敢偷袭我青城四秀，有胆子就给我出来！”
　　众人这才知发生了何事，随着青城四秀一起寻找偷袭之人。
　　“不用找了妾身在这里！”
　　随着声音寻去，只见一妖异之人倚与阁楼之上，让人看不清是男是女。
　　唰！
　　众人一眨眼之间，却见那人不知何时，已来到青城四秀桌前，随意的坐了下来。
　　嘶！好快的身法！
　　不提众人的惊讶，只见来人妩媚而笑，咯咯说到。
　　“哟，这不是大名鼎鼎的青城四兽吗？姐姐最喜欢的就是你们这些小鲜肉了。”
　　本来还信心满满的二人，见了此人，脸色瞬间难看了下来。
　　“原来是令狐掌门，是我二人唐突了，我们这就告辞。”
　　说罢匆忙起身，如避毒蛇般，准备离去。
　　直到这是众人才领悟过来，难怪看着熟悉，原来是她！
　　“原来此人便是弑师取而代之天下第一狠人令狐冲啊！”
　　“嘘！你不要命了，她可是杀人不眨眼的大魔头，一言不合就会杀人的。”
　　“我的天，她不会是看上了那俊俏青年了吧，不然哪会多管闲事，我看这青年是刚脱虎穴，又入狼窝。”
　　就在众人理论纷纷之时，令狐冲确实对着离去的青城四秀背影淡淡一笑，数到。
　　“三、二、一、倒！”
　　噗通！
　　才刚踏上门槛的二人，瞬间倒地，艰难的转过身来，不甘的看着令狐冲。
　　“银……针有……毒！”
　　刚说完，便七窍流血，命丧黄泉。
　　一旁的众人顿时虚弱寒噤，不敢多言。
　　看着杀完青城派人，却向林傲走去的令狐冲，众人心思各异。
　　有的幸灾乐祸，有的摇头叹息，更有的嘴角露出恶趣味的笑容。
　　只见令狐冲走到离至林傲三尺远时，呆呆站定，接着双目红润，噗通一声跪下。
　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　哈？
　　令狐冲叫这青年师尊？莫不是我产生了幻听吧！
　　正准备看好戏的一旁众人，看着眼前一幕，顿时惊掉了一地下巴。
　　令狐冲是何人？
　　那可是大名鼎鼎仅次于东方不败的大魔头，弑师在先，更是压的五岳剑派其他四派喘不过气来，要不是其他四派抱团取暖，早就被她斩尽杀绝。
　　更传闻她练武由男儿身变成女儿身，喜好男色，令所有美男闻之色变，如今却叫眼前青年师傅，实在让人难以置信。
　　听闻世上有种人，武功练到极致，便可返老还童，眼前之人怕不是如此。


第两百三十六章 租金诗儿，香足香榻
　　就在众人脸色阴晴不定，胡乱猜疑之时，老鸨却站了出来。
　　“各位，各位，东方不败的入幕之宾已定好，大家吃好，喝好，玩好！我们似水年华，别的没有，就是有好酒好菜，还有众多的姑娘，保证让大家乘兴而来，尽兴而归！”
　　老鸨扯着嗓子，安抚着众人。
　　很快似水年华，再度恢复了歌舞升平，只是对于林傲的艳福，众人虽是嫉妒，却再也不敢多言。
　　阁楼之内，一处优雅的居所，正是似水年华最好的厢房，只供东方白居住，说白了就是她的香闺。
　　此时厢房内只有林傲与诗儿两人，任盈盈与岳灵珊不满的嘟着嘴，只不过再看看手中林傲新发的棒棒糖，最终二人还是手牵着手，蹦蹦跳跳的离开了。
　　东方白叹息的看了一眼房内，最终却什么话也没说出来。看着一脸恭敬站在身旁的令狐冲，东方白淡淡的说到。
　　“守在门外，谁都不许踏进四周半步，违者格杀勿论。”
　　此时，令狐冲更低了，恭敬的应到。
　　“是，主母！”
　　东方白闻言，脸色一阵羞红，抬起手，想说些什么，最终却只能无奈的剁了下小脚，负气离去。
　　低着头的令狐冲眼中闪过一丝笑意。
　　“师尊的魅力还真是大呢！”
　　与此同时，闺房内。
　　林傲簇拥着诗儿，向香榻走去。
　　他自然而然的抬手，直接放在诗儿那似水蛇的柳腰上，十分的熟络。
　　诗儿身体有些微微的颤抖，却没有任何拒绝的意思，反而稍微调整位置，使林傲更加的舒服。
　　林傲更是淡淡一笑，越发的得寸进尺。
　　就在刚才，为了任务，林傲不得不将似水年华的地契拿了出来，又随手扔给了东方白，当然，租金自然是诗儿了。
　　东方白有心制止，只是想到林傲的强势，诗儿又是自己的陪房侍女，迟早会有这一天，也就听之任之了。
　　香榻之上，察觉到林傲的上下其手，诗儿有些颤抖的问道。
　　“公子是不是早就认出诗儿了？”
　　就算是在诗儿提问之时，林傲也未曾停手，笑道。
　　“就你那点道行，还想骗过公子我！是不是后悔了，不想服侍公子我了？”
　　闻言，诗儿顿时着急起来。
　　“才不会，诗儿自小便喜欢公子，永远记得那时公子的绝世之颜，无敌之姿，反倒是诗儿自己有些自卑，害怕配不上公子。”
　　林傲轻捏诗儿秀气的下额，调笑道。
　　“证明喜欢可是要下功夫的哦！不知诗儿准备如何证明自己呢？”
　　诗儿害羞的俏脸此时一愣，想起方才林傲盯着东方白的香足，她眼前顿时一亮……
　　先是除去淡粉色的绣鞋，接着便是洁白的罗袜，顿时一双美奂绝伦的白皙小脚出现在林傲面前。
　　诗儿害羞的将小脚放入林傲手中，腻生说道。
　　“公子可还喜欢？”
　　感受着手中温润的触感，林傲那里还忍得住。
　　长袖一挥，床蔓缓缓飘下，只留些许缝隙引人遐想。
　　不大一会，秀床轻摇，小猫呢喃，豆蔻少女也终于圆了十年前的美梦，将少女之身交给了痴恋之人。
　　第二天一大早，林傲精神抖擞的走下了阁楼，还别说在东方白的香榻之上睡着就是舒服，软和的被褥满是喷香。
　　当他走到一楼时，昨夜热闹纷繁，宾客满楼的景象早已不见，只余两位绝美少女一脸醋4.3意的盯着他，当然还有一位装作淡然，其实醋意满满的东方教主。
　　看着惬意的坐下，享受着满桌丰盛早餐的林傲，东方白轻啄一口美酒，随意的问到。
　　“一别就是十年，相见之时却跟别的女人卿卿我我，林公子可是好生快活呀！”
　　当初由于自己的犹豫，再想倾诉衷肠却是一等十年，此刻东方白再也不想顾忌自己的面子，一出口便是满满的醋意。


第两百三十七章 创造机会，林傲撩妹
　　林傲看着眼前的东方白有些失笑，看来一招无意的欲擒故纵倒是意外的加快了进程。
　　任盈盈，岳灵珊看着满脸笑意的林傲，顿时一肚子委屈跑了出来，一左一右的扑向林傲，拿小拳拳锤他胸口。
　　“还笑！坏爹爹，你知不知道你当初有多狠心，就这么丢下盈盈，让人家一等就是十年，要不是爹爹留下了棒棒糖告诉信息，你看我不死给你看！”
　　一旁的岳灵珊泪珠子也是连成串的往下掉。
　　“就是就是，人家才十五岁就满江湖的寻你，好多次都差点被坏人杀死了，这次你是再敢随便离开，珊儿也不想活了11。”
　　看着将自己衣襟淋得湿透两丫头，林傲也是一阵苦笑，当初他也是身不由己啊，只不过这些事现在也不好跟她们讲，在签订一系列陪玩条约后，被拉着逛了一整天的街，四人这才又回到了似水年华。
　　“以前一直寻爹爹，还没来得及体会女孩子逛街的滋味，今天简直太舒服，太畅快了，盈盈你说是不是?”
　　挽着林傲的胳膊，岳灵珊小脸笑颜如花的对任盈盈说到。
　　“没大没小，我跟你说过多少遍了，要叫我姐姐！”
　　任盈盈松开林傲的胳膊，双手插着小蛮腰不满的对岳灵珊说到。
　　谁知岳灵珊却朝任盈盈做了鬼脸，拒绝到。
　　“才不要，臭盈盈，坏盈盈，我就是不叫！”
　　说完便朝身后跑去。
　　“可恶，你给我站住！”
　　“你来抓我呀，抓到人家就让你嘿嘿嘿！”
　　“别以为你练了明玉功就可以嚣张，我可是学习了无上武学葵花宝典的！”
　　“明玉功是爹爹给珊儿的，你是姨娘教的.”
　　任盈盈：“”
　　“啊！气死我了，有本事你别跑！”
　　看着笑闹着跑远的俩女，林傲东方白相视一笑。
　　就在二人心照不宣的体会着这份旖旎之时，林傲突然牵住东方白的小手，微笑着说到。
　　“既然那两个小妮子，故意给我们创造机会，我带你去个好地方！”
　　“就你聪明！”
　　东方白感受着手中的温度，俏脸一红，嗔怪的瞪了林傲一眼，却并没有其它动作，默许了林傲的轻薄。
　　莹莹月光之下，二人踏月无痕，犹如神仙眷侣般飘然而去。
　　两个小丫头的小脑袋却从拐角之处伸了出来。
　　“珊珊，没想到游历江湖一年，你现在倒是聪明了许多，还知道给爹爹姨娘创造机会，厉害呀！”
　　“呸！什么叫现在变聪明了，我本来就很聪明好不！”
　　岳灵珊没好气的回到。
　　过了一阵，只听任盈盈声如蚊蝇般呐呐说到。
　　“下次你找个机会，也给我和爹爹创造机会好不好？”
　　岳灵珊小脸诡异的看着任盈盈，反问道。
　　“为什么不是你给我创造机会？”
　　两人相视无语。
　　一间房屋之上，东方白正诧异的看着林傲的动作。
　　只见他正小心翼翼的打开瓦片，将一根空心细竹插了下去。
　　“你这是在做什么？”
　　480本以为林傲是带她来赏月的，林傲却做出如此煞风景的事，实在让她有些哭笑不得。
　　林傲向她抖抖眉毛，自顾自的对着竹子吸允起来，直到喉结耸动了几下，才叹息道。
　　“啊！真爽快。”
　　闻着空气中淡淡的酒香，东方白神情顿时怪异了起来。
　　搞了半天，这家伙是在偷酒喝！
　　林傲却是飒然一笑，将竹子递了过去。
　　“来呀，你也试一下，不觉得这样喝酒很有趣吗？”
　　看着被林傲刚刚吸允过的竹子，东方白小脸一红，却还是接过竹子，素手轻掩，小小的吸了两口。
　　别说，这样喝确实挺有意思，东方白微眯着双眼，体会着这一刻的宁静。
　　“来，我再教你另外一种喝法。”


第两百三十八章 路遇婚礼，怯怯仪琳
　　当眯着双眼的东方白察觉到不对时，已然晚矣。
　　一道雄性十足的气息，栖身而上，她顿时美目瞪大，直视眼前近在咫尺吻着她香唇的林傲。
　　由于惊讶，她贝齿并未紧咬，随着林傲的肆意妄为，更有一股香辣的甘甜随之进入她的嘴中。
　　酒入美人喉，一股醉意袭来，小脸更是红透，煞是好看！
　　直到林傲一双大手攀上她的高处，东方白才反应过来，急忙从林傲怀中挣脱出来。
　　“登徒子！无耻！”
　　看着踩了自己一脚，羞答答离去的佳人，林傲飒然一笑。小脚柔若无骨，根本体会不到任何痛楚，真是期待可以肆意把玩它的那一刻！
　　心中小小期待一阵410，林傲从房顶跳下，朝来时的路慢慢走去，此时他心情极好，倒不想使用轻功，体会一把常人的感觉。
　　一边行走，一边打量着四周的酒肆茶舍，欣赏古代之人的夜生活，直到经过一家院子时，正在忙碌的老翁看着华衣的林傲热情的问道。
　　“远方来的客人，真巧啊，这里正在举行一场婚礼，要不要来喝一杯啊？”
　　都说古代之人好客，林傲这次算见识了，连路过的客人都可以邀请，还真是稀奇。
　　他淡淡的笑了笑，应到。
　　“好呀，沾沾喜气也好！”
　　进入院内，只见饮酒大声阔谈之人，围着火堆起舞的女子们，甚至是喝醉撒酒疯的大汉，甚是热闹。
　　“客人，这酒也不是白喝的，你得给新郎官出难题，只有他回答对，才能入洞房，错了就得继续喝酒。”
　　听到这里，林傲身形一呆。
　　“这不是田伯光绑架仪琳，想跟她入洞房的一幕吗？还真是凑巧，看来我也不必费心思去找他们了。”
　　想罢，林傲淡淡一笑，朝着被妇女刁难的田伯光桌前走去。
　　【叮，发布任务，收服田伯光，双修仪琳，任务时间一天，奖励2000积分。】
　　看着眼前虚拟屏幕上的任务，林傲无语至极。
　　这下错不了，只是这次没有令狐冲假扮新娘，系统还布置这个任务，看来仪琳是在劫难逃了。
　　走到桌前坐下，田伯光看不出眼前之人深浅，以为又是来为难他的人，随意应到。
　　“来出题的吧，来来来，我田伯光还没怕过谁，只不过你是最后一个问的人，答出来我就要跟小娘子入洞房了。”
　　林傲心中冷笑一声，还想入洞房？幸好系统的任务是收服你，没有令狐冲，你有几条命够我杀的。
　　“哎！小子你一直冲着我傻笑干嘛，出题呀！”
　　林傲淡淡一笑，这才说到。
　　“我有一门武功，天下间还没有人能够破解，你可想一试？”
　　田伯光脸色一变，蒙蒙的酒意瞬间醒了一大半。
　　他这才知道自己看走眼了，眼前之人武功深厚，自己竟然看不透，而且从言语中来看，绝对是来者不善。
　　身为采花淫贼，能多年纵横江湖，而肆意快活，没有几把刷子是不可能的。
　　思考只是一瞬间，他在不到一息之内便做出来反应动作，将手放在刀柄上，就要拔刀。
　　啪！
　　林傲随意的将手摁在刀身之上，田伯光额头青筋凸起，汗水直流，刀却纹丝不动。
　　林傲淡淡一笑。
　　“真是顽皮，又不是不给你入洞房，你还是老老实实解决我给你出的题目吧。”
　　说罢，就将一道生死符弹射入田伯光体内，压在刀身上的手也顺势抽回。
　　没了压力，田伯光顿时一个趔趄，抓着刀柄屁股着地，摔了一个大跟头。
　　等他站起身来，脸上再无笑意，眸中只剩疯狂的杀意。
　　“可恶，敢戏弄我田伯光，让你尝尝我狂风刀法的厉害。”
　　“喝！”
　　说罢大喝一声，闪电般向林傲劈去。
　　周围之人见状，纷纷四散逃去，本来热闹非凡的院内，此时却只剩他们两人。


第两百三十九章 戏耍！田伯光臣服
　　田伯光的刀，快到不可思议，密不透风，不但将林傲的所有退路封死，更是切中林傲周身要害，若换做原著中的令狐冲，可能早就惨死刀下，只不过他遇见的是林傲。
　　“刀法不错！”
　　林傲微笑说了一句，手指曲弹，只听“铛”的一声，田伯光的必杀一击，就被林傲一指轻~易破解。
　　田伯光感受着刀身传来的巨力，手已是不停的哆嗦，他虎口破裂，鲜血顺着刀身不住的向下-流淌。
　　接下里的一幕更是让他心神惧震。
　　只见跟随他多年的狂风宝刀，刀身之上出现无数细密的裂痕，随着一声“喀拉”作响，化作无数细小碎片散落地下，只余手中光秃秃的刀柄。
　　他的宝刀竟然被弹碎了！
　　这是何等的神功，何等的气力。
　　胆寒之下，田伯光再也没有与林傲较量的意思。
　　他本就不是迂腐之人，采花路中也被各路高手围杀过，如今感觉实力相差巨大，他已经准备开溜。
　　扫了一眼林傲，察觉他并没有趁机出手的意思。
　　田伯光心中暗笑。
　　“你们这些正道众人，总是喜欢搞这一套虚伪的东西，真是傻帽！”
　　想罢，他抬起头来，身子却隐晦的向后退去。
　　“阁下果然好武功，我田伯光甘拜下风！这婚我也不结了，小娘子你拿去吧！我.”
　　话还没说完，他脚底运气，瞬间跃起，人已到几丈之外，传回的声音更是透着几分得意。
　　“傻帽！田大爷我先走了，后会有……不应该是永远不要见！”
　　“呵……”
　　林傲轻笑一声，拿起桌上的酒杯轻啄一口自语道。
　　“是吗？我看不见的。”
　　不到一盏茶时间，林傲手中的美酒恰好饮尽，一道人影倒飞着倒在林傲脚下，面色狰狞，不断的在周身抓挠，看状是欲仙欲死，痛不欲生。
　　“你……你……你不是正道众人，可恶！你给我下了什么毒药！”
　　看着地上痛不欲生的田伯光，林傲确实满脸笑意，入浴春风。
　　“咦！这不是田伯光吗？你怎么又回来了，刚才不是跑得挺开心，还骂我是傻帽吗？”
　　说罢，林傲暗动真气，将田伯光体内的生死符催动的更加剧烈。
　　“啊……啊……我受不了了，大爷……爷爷……祖爷爷……是我田伯光有眼不识泰山，您就饶了我吧！痒……痒……好痒……求求你，快给我解药……解药！”
　　此时生死符已被林傲催动到极致，在地上刮蹭已经满足不了他，又是以头呛地，又是翻越打滚，哪里有石头就往哪里撞，不一会便是皮开肉绽，脸上更是眼泪鼻涕横流。
　　林傲一边喝着美酒，一边怯意的观赏着。
　　似田伯光这等狡猾奸诈之人，不让他吃尽十足的苦头，根本别指望他听话，还是让他再体会一番生死符的滋味再说。
　　直到亥时，也就是晚上九点多时，田伯光已是精疲力尽，生死符的症状这才慢慢消退。
　　见时机已是差不多，林傲这才起身，渡步到田伯光身前，居高临下的看着他，淡淡说到。
　　“臣服于我。”
　　遍体鳞伤的田伯光，缓缓睁开无力的双眼。
　　眼前之人再也不是他所想想的无害青年。
　　站在他面前的，仿佛是一头来自远古无上凶兽，恶焰滔天！
　　他挣扎着爬起身来，恭敬的伏地跪下。
　　“奴仆田伯光参见主人！”
　　一间普普通通的民房之中。
　　大红对联挂在新房门边,绣P鸾的大红被堆满床前.雪白夏帐上挂着龙凤呈祥的帐.两双绣花鞋就在踏梯现,全屋箱笼框桌都贴上了大喜剪纸,红烛把新房照得如梦般香艳。


第两百四十章 奥斯卡金奖林傲
　　一位身材曼妙，浑身散发着清新腼腆气息的少女正坐在床边，一身红色的新娘喜袍，虽说头上盖着红盖头，却让人一下子可以认定，这是一位美娇娘。
　　“泣……泣……呜~~~”
　　只是本来大好的气氛，却被少女一阵伤心的低泣所破坏殆尽。
　　“师傅，你在哪里，仪琳好害怕.”
　　“都怪仪琳不相信师傅的话，才会被坏人抓走，如果这次仪琳能侥幸脱逃，一定好好吃斋连佛，再也不踏出佛院一步。”
　　少女边哭边双手合十，向天空祷告着。
　　只是她内力全失，又无原本的令狐冲来相救，想必是在劫难逃，祷告也无用了。
　　砰！
　　砰砰砰！
　　锵！
　　就在仪琳祷告之时，窗外传来了一阵兵器交戈之声，一下子将她从祷告之中惊醒过来。
　　“太好了，一定是菩萨听到仪琳的祷告，派师傅来救我了。”
　　少女的心思总是这么单纯，只不过窗外的对话声瞬间打破了她错误的猜想。
　　“小子你是何人，为何搅我田伯光好事！”
　　“江湖之人，管江湖之事，如今你强抢民女成亲，我岂有不管之理！”
　　对话声传来，窗内的仪琳顿时有些发呆。
　　“原来不是师傅……声音这么好听，一定是位少侠吧！师姐说的没错，世界上的男人不是像师傅所说全是野兽，还是有好人的！”
　　砰！
　　接着又是一阵声音传来，听着像是身体跌落在地。
　　“啊！可恶，只恨我实力不济，不能解救房内的姑娘，实在惭愧！”
　　仪琳心下一紧，小手紧握，听着声音，她心中一阵不妙。
　　“小子，既然你喜欢英雄救美，那我就成全你，你要是在子时之前不与房内姑娘洞房，我便宰了你！”
　　砰！
　　一阵房门被撞开的声音响起，吓得仪琳惊颤不已。
　　只是她被盖头遮住，什么也看不见，只能依靠声音判定发生了什么事。
　　不过，她听到的好像和发生的并不一样。
　　田伯光忍着剧痛从地上爬起来，心中苦笑不已，身体虽痛，还要配合着新主人演戏。
　　“仪琳小美人，这小白脸说是来救你的，不过好像功夫没练到家，被劳资给捉住了，现在换他跟你洞房，要是子时之前你们没洞房，这小子就会没命，到时你还是要成全我，救他还是不救，你自己选吧！”
　　“你就死了这条心吧，我是绝对不会碰这位姑娘的！”
　　砰！
　　林傲一脚将田伯光踢出门外，顺便扫出一阵掌风，门自动关闭。
　　“哎呦！”
　　被踢的是田伯光，痛呼声却是由林傲嘴中发出……
　　门外的田伯光忍住疼痛，却不敢发出丝毫声音。他知道要是自己坏了主人的事，他肯定死的很惨，那种奇痒无比，生死不如的滋味他再也不想体会了。
　　等到身体稍稍恢复，老老实实的去院门口替林傲守门去了。
　　房内。
　　仪琳只是内力受制，普通人的力气还是有的。
　　听到林傲的痛呼声，她急忙起身，摸索着。
　　“这……这位少侠你没事吧，我扶你起来。”
　　看着仪琳盲人摸象的啥样，林傲忍住心中笑意，捉住她嫩滑的小手说到。
　　“姑娘我在这！”
　　感受到捉住自己大手的温暖，仪琳俏脸瞬间红润起来。
　　稍微犹豫了下，还是忍住羞意，将林傲扶到床上坐下。
　　“你……你能起开些吗？”
　　感受着对方整个人压在自己身上，仪琳轻生说到。
　　“4.7我被那淫贼击伤，浑身无力，对不住了，我这就起来……嘶！”
　　林傲装作几次尝试都失败了，还做牵动伤口状，惹得仪琳有些心疼。
　　这位少侠为了救自己，还勉强人家，实在太不应该了。
　　想罢，她拉过林傲，让他靠的更舒服些，只是那好闻的气息，熏得她一阵脸红耳赤。
　　靠着仪琳香软的怀抱，头枕小可爱，林傲心中一阵贼笑。


第两百四十一章 计谋得逞，得偿夙愿
　　计谋得逞的他开始了自己下一步的计策。
　　“姑娘，你放心吧，就算是死，我也不回对你做出那种事的！”
　　听到林傲突然冒出来的一句话，本就羞涩不已的仪琳脸色更加之红。
　　“姑娘是怕那淫贼的威胁吧，等会等他进来，我趁机偷袭，你自己逃吧，也算我临死之前尽的最后一份力。”
　　林傲语气坚决的说到。
　　只是林傲越是这样说，仪琳越是愧疚。
　　这位少侠本就是因为她而深陷危境，怎能丢下他与淫贼搏命，自己逃跑呢？
　　而且他脉象混乱，显然是伤得不轻，连动的力气都没有，如何能继续战斗。
　　她暗咬银牙。
　　而且那淫贼说了，她们11不洞房，他还是会来玷污了自己，与其这样，还不如当作报答这位少侠的救命之恩。
　　“可是……可是……这叫人家怎么说的出口。”
　　“而且人家也不知道怎么做呀！”
　　就在仪琳犹豫不决之时，林傲也在趁机打量着仪琳。
　　只是红盖头一直遮着，他也不知道笑傲第一美人到底是什么样子。
　　想到这里，他开口问道。
　　“这位姑娘，还没请教芳名，而且你为何一直盖头遮脸，不取下来呢？”
　　有些犹豫的仪琳见林傲发问，暂时从犹豫中脱离出来，声音清脆，带些天真的回答到。
　　“我叫仪琳，不取下来，是因为媒婆说了，要等新郎来取，不然不吉利！”
　　林傲：“”
　　林傲一脸的哭笑不得。
　　“天真到这个份上，你赢了。”
　　稍微从仪琳怀中起来一点，将红盖头一丝一丝揭下。
　　顿时一张清秀绝俗，容色照人的俏脸显现了出来，着实是一个绝丽的美人。
　　红盖头接下，仪琳同样第一次看清救她的少侠样貌。
　　剑眉星目，脸似刀削，气宇轩昂，卓然绝顶，好一位偏偏美少年。
　　仪琳不由的在心中惊呼到。
　　“天呐！世上怎会有这般好看的少侠！”
　　就在这时，门外又传来了田伯光催促的声音。
　　“还有半个时辰就是子时了，再没动静，劳资要杀人了啊！”
　　本来犹豫不决的仪琳，在这声犹如最后稻草的催促之下，心中终于做下了决定。
　　舍命相救，相貌更是冠绝天下，那个少女不喜不爱，仪琳就在林傲的设计之下，对他一见钟情了。
　　本来有些不知所措的小手，这回主动的抱着靠在她怀中的林傲，怯怯说到。
　　“虽然我们并没有拜堂，只是你揭了仪琳的盖头，也算是礼成，从现在开始仪琳就是你的妻子，你便是仪琳的夫君，你愿意吗？”
　　闻言林傲先是一愣，随后大喜。
　　本以为还要再折腾一会，没想到田伯光的最后一句倒是直接促成了。
　　林傲心中虽喜，表情却是郑重的说到。
　　“能娶仪琳姑娘这般贤惠美丽之人，在下当然十分愿意。”
　　听林傲如此这般夸奖自己，仪琳有些不好意思的低下了头。
　　“原来他也喜欢仪琳呢！”
　　随后她又想到了什么，有些害羞的说到。
　　“咱先别说了，那淫贼定的时463间快到了，只……只是仪琳也不知道该如何去做，这可怎么办？”
　　林傲淡淡一笑，心中想到。
　　“你不会我会呀！”
　　牵过仪琳的小手，林傲轻生安慰到。
　　“娘子别急，为夫以前看过一些这方面的杂谈，我相信定能洞房成功的！”
　　听林傲叫她娘子，仪琳心中甜甜的，只是又听林傲看过那些杂谈，脸红红道。
　　“你……你怎么能看那些污秽之书，师傅说了，看了眼睛会瞎的。”
　　闻言，林傲有些无语，他师傅总教些什么歪理。
　　他笑着反问道。
　　“如果为夫不看，娘子和我岂不是要共赴黄泉，做一对亡命鸳鸯了？”
　　仪琳瞬间呆滞，有些萌萌的，不知道怎么反驳。


第两百四十二章 仪琳寻夫，林傲后手
　　婚房中，红烛依旧摇曳。
　　由于林傲演技的成功，仪琳并不知道林傲的伤是假的，真当他不能动弹。
　　也不像电视剧中，什么男女之事都没学过，就知道害羞，就算有害羞，那也是出自女子的本能，此刻更多的还是好奇。
　　林傲平躺在香榻之上，脸色‘苍白’的指点着仪琳。
　　“对，先解开红袍的扣子，别着急慢慢来。”
　　仪琳一颗一颗的替林傲解开扣子，随后像请教老师般问道。
　　“然后呢？”
　　看着好奇宝宝一般，纯洁可爱的仪琳，林傲循循善诱道。
　　“这样……这样……然后这样.”
　　仪琳好奇的问道。
　　“怎么没力气呀，如何像夫君说的那样？”
　　林傲道。
　　“小孩子也是需要哄的，你要亲亲，摸摸，是不是就好了？”
　　仪琳：“夫君，怎么看着可爱，欺负人家就这么疼啊？”
　　林傲：“先苦后甜，先苦后甜！”
　　后半夜，让仪琳奇怪的是，田伯光再也没来打搅过她们，而且她还有号多不懂的地方需要请教夫君，感觉他什么都懂呢。
　　而此刻，林傲心中也是一股罪恶感袭来。
　　他感觉自己就像在哄骗稚龄幼童般，什么也不懂，那纯洁天真，看着他的懵懂眼神，让他又是煎熬，又是欢喜。
　　对于二人，均是美妙而神奇的一晚。
　　第二天一大早，仪琳从美梦之中醒来。
　　梦中有一位英俊的少侠在她最无助的时刻解救了她，他们拜了天地，喝了交杯酒，甚至入了洞房。
　　睁着漂亮的大眼睛，好一会她才反应过来，这不是梦，昨夜真的发生了，她有了夫君，已经是一位妻子了。
　　脸上挂着甜甜的笑容，向枕边侧去。
　　“夫……”
　　唰！
　　仪琳突然从香榻之上惊起。
　　只见床上并无林傲，只余她一人。
　　此时仪琳即时害怕，又是慌张。
　　“夫君难道丢下仪琳独自走了？”
　　想到这里，她急忙摇摇头。
　　“不对……不对……仪琳你怎么可以这么想夫君，他都肯用性命救你，哪会是这般人。”
　　就在仪琳胡思乱想之时，门外突然传来田伯光嚣张的声音。
　　“小子，美人滋味如何？嘿嘿……可是让你占了便宜，劳资很是不爽，这就将你带到最偏远之地，让你们永久分离，尝一尝这相思之苦。”
　　话音落下，刷刷……
　　一阵落叶之声传来，门外再无动静。
　　仪琳小脸顿时花容失色，向门外追去，只是院子冷冷清清，哪还有林傲的踪迹。
　　她顿时瘫软在地，掩面而泣。
　　“夫君，都是仪琳不好，连累了你，让你受苦，你放心，就算是追到天涯海角，仪琳也一定要找到你！”
　　仪琳小脸梨花带雨，惹人怜惜，说完之后，爬起身来，随便找了个方向，便追了过去。
　　不一阵，只见刚才还静静的大树之上，突然跳下两道人影。
　　一人双手立于背后，一人单膝下跪。
　　“保护好她，同时找机会通知恒山派的人，务必让她们汇合！失败的滋味想必你是知道的，就不用本尊多提。”
　　“是，主人！就是我田伯光死，也不会让人伤仪琳主母一根毫毛。”
　　“嗯，下去吧！”
　　“奴仆告退。”
　　随着田伯光万里独行离去，林傲神秘的笑了笑。
　　“小白呀小白，为了能够一亲芳泽我可是费劲了心思。连新婚娇妻都离开了，到时候你们姐妹重逢，我可是要收利息的。”
　　原来林傲故意装作被抓走，只是为了打开东方白心门，而留的后路。
　　只是如此的将仪琳送到她眼前，恐怕也只是一句简单的道谢而已，还不如让她们相认的更加坎坷一些，到时候他林傲再趁机撩妹，还不是手到擒来。
　　看着散乱一地的食物酒水，林傲淡淡一笑，寻思这再找个机会补办婚礼，到时候要她们两姐妹各挽一只胳膊，岂不是快哉。
　　想罢，林傲大笑两声，这才朝着似水年华的方向飘然而去。


第两百四十三章 林傲与女儿的故事
　　“臭爹爹，坏爹爹，让他陪姨娘，自己却消失了一个晚上，放姨娘独自一人回来，真不知道爹爹是怎么想的。”
　　清晨的似水年华并没有开门迎客，大厅内冷冷清清，只余两个粉雕玉琢的小萝莉撑着小脑袋不满的嘀咕着什么。
　　“是呢！亏人家费尽心血的给他创造机会，结果姨娘回来也不说话，将自己一人关在房内，也不知到底成没成。”
　　“啪！”
　　最先说话的小萝莉突然拍了下桌子。
　　“等下爹爹要是回来了，我们一起审问他！”
　　“嗯！我同意。”
　　就在二人商量着如何审问之时，大门咯吱一声被推开。
　　一风度翩翩的青年顿时出现在二人眼前，正是夙夜不归，她们准备审判的林傲本人。
　　“怎么不说话了，我可是听到有两个大逆不道的女儿，准备审问433她们的爹爹。”
　　被有些惊到的任盈盈，眼珠子顿时咕噜一转，气愤道。
　　“谁，是谁？哦~对了肯定是珊珊，她一向喜欢在背后编排爹爹，刚才记得她还说来着，盈盈我正在义正言辞的批评她呢！”
　　一旁的岳灵珊闻言是又急又气。
　　这可恶的小妮子，总是抢先她一步恶人先告状，小时候也是这样，明明是她先提出来的好不好。
　　“昨晚你说爹爹对你图谋不轨，还说爹爹小时候就喜欢占你便宜！这可是你亲口说的，我可以作证！”
　　被出卖的岳灵珊再也不顾姐妹之情，直接将昨晚任盈盈的话揭发了出来。
　　看着讪讪而笑任盈盈，林傲脸色瞬间发黑。
　　说他对自己女儿有想法，这也没错，反正也不是亲生的，只是占你小时候的便宜是什么鬼？
　　想罢，他嘿嘿一笑，脚下生风，在两女察觉不妙，却没来及做出任何反应，便被林傲一左一右夹在腋下，向着楼上走去。
　　“姐妹不合是一罪，随便污蔑是二罪，说爹爹的不是更是罪上加罪，你们两个小丫头就准备承受来自爹爹的愤怒吧。”
　　林傲浑身散发着诡异的气息，看的两个小丫头一阵心惊肉跳。
　　“爹爹，珊儿可是没说过您一句坏话呀，您可不可以只惩罚盈盈一个人。”
　　任盈盈闻言顿时大怒。
　　“爹爹，等下我帮你抓住她，您随便惩罚。”
　　林傲：？？？
　　一间厢房之前，两名日月神教的侍女正脸色古怪的立于门前，俏脸发红，双腿更是不安的来回摩擦着。
　　也不怪她们，实在是房内传来的声音太引人遐想了。
　　“爹爹，慢点……慢点……人家真的受不了了！”
　　一声平息，另一声却又顿起。
　　“爹爹您就饶了盈盈吧，珊珊还承受的住，您去找她。”
　　“呸！你这个小妖精，谁说让爹爹尽管放马过来的，你休想拖我下水坑。”
　　“咦！珊珊，听你说话中气声十足，看来还能承受得住。”
　　岳灵珊脸色一变，瞬间瑟缩着向后退去。
　　接着一阵掀破屋顶的声音顿时响起。
　　“啊……哈哈哈哈……啊嘻嘻嘻嘻……哈哈哈.”
　　“爹爹别挠人家脚心啦，好痒！人家真的知错了。”
　　再看房内，却是另外一番景象，只见任盈盈，岳灵珊二人被林傲点住了穴道，动弹不得。
　　她们均被除去鞋袜，四只红润白皙，散发着莹莹玉光的可爱小脚丫露在外面。
　　林傲悠闲的坐在一把藤椅之上，喝着香茗，右手拿着不知何处寻来的鸡毛掸子，交换着挠着二女的脚心。
　　任盈盈，岳灵珊更是笑的是花枝乱颤，不住的求饶，让刚才吃瘪的林傲是一阵舒心。
　　“咿呀！原来圣主大人是在挠二位小姐的痒痒呢，人家都乱想了写什么！”
　　“乱想也不能怪咱啊，都知道盈盈珊珊小姐不是圣主亲生的，鬼父也不是很奇怪。”
　　端着上好人参汤的诗儿，看着偷偷低头议论的侍女，无奈的看了一眼房内。
　　“圣主岂是你们能妄加议论的，还不退下！”


第两百四十四章 向爹爹宣战
　　咚！咚！
　　“公子，奴婢小诗求见。”
　　林傲其实早就听见了门外的动静，放下手中的茶杯，在两个小丫头雪白细腻的足背上分别吻了一口。
　　“你们诗儿姐姐来了，今天就先绕了你们。”
　　看着走向门边的林傲，两个小妮子故意用林傲可以听见的声音说到。
　　“我记得诗儿姐姐说过，爹爹喜欢女孩儿的小脚丫来着。”
　　“真笨，古书中说了，那叫足控。”
　　“那……爹爹刚才亲了我们滴脚背.”
　　“天呐……好口怕！！！”
　　看着布满阴云的林傲，端着人参汤的诗儿小脸满是尴尬。
　　“公子，诗儿也是被小姐折腾的没法子才.”
　　林傲淡淡一笑，接过诗儿手中的参汤，平淡的说到。
　　“不用说了，交给你个任务。”
　　本有些害怕林傲责罚的诗儿，不由的疑惑问道。
　　“公子是要诗儿服侍公子喝汤吗？”
　　看着诗儿怯怯的模样，林傲指了指两个小丫头，灿然一笑。
　　“我不用你伺候，拿着椅上的鸡毛掸子，好好伺候一下两位小公主，我的参汤没喝完，不准停手。”
　　闻言，任盈盈，岳灵珊纷纷花容失色。
　　“爹爹不要啊，您不是说今天到此为止的吗?”
　　“呜呜呜~~盈盈都怪你，人家肚肚都笑疼了，天哪噜，人家现在就想这么晕过去啊！”
　　看着两个小丫头哭天喊地的模样，林傲却丝毫不为所动，慢慢品味着诗儿为自己顿了一晚的参汤。
　　诗儿忍住心中的笑意，坐上还有林傲余温的藤椅，作无辜状说到。
　　“两位小姐，这是圣主大人吩咐的，妾身可不敢违背，得罪了。”
　　然后……
　　“啊嘻嘻嘻……哈哈……讨厌，等……等一下啦.”
　　“诗儿接姐姐，你……你这个帮凶……等……等人家恢复了，一定要血债血偿.”
　　而林傲却是饶有兴趣的看着这一场视觉盛宴。
　　不知不觉之间，本想喝一个时辰的参汤，不到半柱香就被他喝完了。
　　林傲有些意犹未尽的放下瓷碗，看向香汗淋漓的两女，单薄的翠绿衣衫已经紧紧的贴在她们雪芙之上。
　　“好了，再挠她们真的要晕过去了，诗儿停手吧，我先出去，你替她们换一下衣衫。”
　　过完眼瘾，又展现了清高的一面，‘正人君子’林傲渡着步缓缓的消失在房中。
　　任盈盈，岳灵珊互相对视一眼，看着彼此贴紧娇躯的单薄衣衫，均是俏脸一片粉红，羞涩不已。
　　“爹爹刚才一直盯着珊儿看呢！”
　　“是呢，他偷看了你两眼，看了盈盈三眼。”
　　“呸！明明看珊儿要多一些！”
　　“你这不要脸的小狐狸，明明爹爹看盈盈多一些”
　　诗儿：“”
　　诗儿无奈的笑了笑，替精疲力尽的二女解开穴道，顺便替她们除去湿透的衣衫……
　　只不过可惜林傲看不见这一幕了。
　　诗儿摇了摇头，失笑道。
　　“你们呐，还不吸取教训吗？等会公子又该惩罚你们了。”
　　闻言，本来还在争吵的二人，异口同声斥道。
　　“休想！我们要与爹爹这个坏人抗争到底，邪恶终将湮灭，胜利是属于正义的。”
　　看着任盈盈，岳灵珊眼珠子乱转的狡黠模样，诗儿心中腹诽道。
　　“这两个小妮子，明明是享受被公子欺负的滋味，却还不承认，公子更是喜欢两位小姐，却只是偷偷占便宜，这三人还真是世间最荒唐的父女了。”
　　摇了摇头，有些搞不清头脑的她继续给二女换起了衣衫。
　　中午，刚刚还宣战林傲5.1的小妮子，却是一上一下讨好的给林傲按摩肩膀、腿部。
　　原因嘛！
　　她们在争晚上同林傲一起出去的机会。
　　最终林傲觉得她们都很不错，于是二女欢天喜地的跟在爹爹身后，在夜幕降临之时，踏上了街道。
　　PS：所有整改章节已经恢复，大家错过章节的可以去补上啦！后续更多精彩剧情也在写作当中，作者菌已补全大纲，请大家放心订阅，如果看的喜欢，也希望能够自动订阅，感谢投月票给小乾的所有书友，爱你们哟！


　　第两百四十五张：春雨润无声的改变【2求自订】
　　月光下，三人漫步在河边，徐徐清风更是吹的人心情迷醉。
　　任盈盈、岳灵珊一左一右的挽着林傲胳膊。
　　虽说景色别致，只是本以为是出门逛街，却来到这荒郊野外之地，二人不由的有些疑惑。
　　任盈盈犹豫了几分，还是开口脆声问道。
　　“爹爹，你是不是有什么事要办？”
　　岳灵珊也附合了一句。
　　“是呀，这里景色虽美，时间长了也会腻的。”
　　林傲笑着摸了摸两个丫头的小脑袋，心中却陷入了一阵思索当中。
　　初临笑傲之时，林傲心中便有了定计。
　　不管系统给的任务是什么，他都有自己想要做的事。
　　笑傲之中，林傲有两大遗憾。
　　岳灵珊与东方白的死。
　　一人死于林平之绝情一剑，一人死于拯救情敌，均不得善423终。
　　令狐冲被林傲自小变成了太监，也算是替东方白报了仇，如今的令狐冲拜了他为师，虽说没有丝毫情分，但令狐冲的一腔衷心最终还是让林傲决定饶他一命。
　　林平之就没有这么好命，虽说可恨之人必有可怜之处，但是这与林傲又有何干。
　　今夜他出来的目的，就是要让林平之生不如死，以报岳灵珊之仇。
　　想到这里，他拉着两女走到一颗大树底坐下。
　　林家大船还在江里，余沧海布置的后手也还在暗伏之中，林平之被追杀上岸更是清晨的事，在这之前他得先将自己的计策告诉二女。
　　看着一向霸道的爹爹突然和蔼起来，看着她们的眼神更是宠溺，二女心中一阵温馨，不由的将小脑袋靠在林傲肩上。
　　林傲淡淡一笑，牵过岳灵珊的小手。
　　今天的女主角是她，当然得先告诉她前因后果。
　　“珊珊，你相信爹爹是神仙吗？”
　　岳灵珊微微一愣，虽然不知道爹爹为什么这么说，她还是小鸡啄米般点点头。
　　“爹爹武功天下无敌，离别十年容颜更是一丝不变，这不是神仙是什么。”
　　一旁的任盈盈也肯定的点点头。
　　林傲脸色有些沧桑，并未因为女儿的夸奖而自豪。
　　“珊儿，你知道吗？如果爹爹没来这个世界，你的命运又是另外一种道路，爹爹变的冷酷无情，你也被心上人杀死，最后你的娘亲更是含愤自尽。”
　　岳灵珊脸色瞬间变白，紧紧的搂住林傲的腰身，不停的摇着头。
　　“珊儿才不要什么心上人，珊儿一辈子只要和爹爹在一起，而且以前的那个爹爹珊儿早就忘记了，娘亲也有爹爹你保护，我不要去见那个心上人。”
　　此时就连平时一直欺负岳灵珊为乐的任盈盈也冷着脸说到。
　　“我的想法跟珊珊一样，就算有所谓的心上人出现在我面前，我也会一剑杀了他！”
　　林傲怜惜的在二女额头之上轻吻一口，笑着说到。
　　“放心吧，爹爹才不会忍心让自己的乖女儿嫁给别人，况且今天带你们来可不是见什么心上人的，反而是让你杀了他，珊儿你敢不敢？”
　　林傲此时终于说出了他的打算。
　　一件事说出来之前做不做铺垫是两个效果，直接让岳灵珊去杀一个人，她只会觉得，哦爹爹让我杀人。
　　当告诉她前因后果，效果就会大大增加。
　　岳灵珊会明白这是爹爹的良心用苦，更是拯救了她一生的人，而那个林平之再出现时，就是搅乱她生活的最大恶人，恨之！杀之！
　　果然，岳灵珊美目泛着杀气，语气果决的说道。
　　“爹爹，你让珊儿做什么珊儿就做什么，虽然我不明白以前的自己为什么会这么杀，如今爹爹给了我完美的生活，任何敢破坏它的人，杀无赦！”
　　一旁的任盈盈也抓起岳灵珊的小手，冷声道。
　　“盈盈，也算上我一个，姐妹同心，其力断金！”


第两百四十六章 任盈盈的主动
　　看着被自己调教成功的二女，林傲心中满是快意的笑容。
　　他也将手掌覆在两双小手之上。
　　三人的心此时紧紧的贴合在一起，在无缝隙。
　　“嘿嘿！”
　　就在三人做下决定之时，任盈盈突然发出一阵狡黠~的笑容。
　　林傲轻轻一笑，按照他对这魔女的了解，肯定是她又有了什么鬼点子-。
　　“爹爹，珊珊，你们不觉得这样杀了那小子太便宜他了吗？按照爹爹所说，他利用珊珊的感情复仇，最后更是痛下杀手，这是赤果果的玩弄感情呀！”
　　一旁的岳灵珊顿时小脸羞红。
　　“呸！你才被玩弄感情呢！”
　　又转身对林傲说道。
　　“爹爹，你知道珊儿的，除了……哎呀，反正珊儿肯定不喜欢那个什么林之的，等下我一定要砍他几百剑，都怪他，害的珊儿出糗。”
　　林傲安抚住急于证明自己的岳灵珊，这才瞪了任盈盈一眼。
　　“你有什么鬼点子就快说，再敢指桑骂槐，爹爹大刑伺候。”
　　任盈盈害怕的吐了吐小香舌，这才娓娓道来。
　　“那小子不是会被青城派追杀吗？我们何不让珊珊在关键时刻救了他，然后让他感激涕零，喜欢上珊珊，最后在他最没防备之时，让珊珊一剑杀了他！”
　　“诛人，诛心，好计策好计策！”
　　林傲喃喃自语道，不愧是魔教圣女，在自己的计策之上，更能达到目的，这样便可以完整的报了前世之仇，不留遗憾。
　　“可……可是这样会不会被他占便宜啊，珊儿只想给爹爹碰，要是其他人，我会忍不住一剑杀了他的。”
　　岳灵珊小脸担忧，怯怯的看着林傲。
　　任盈盈无奈一笑，点了任盈盈额头一下。
　　“你傻呀，不知道男人越是得不到的高冷女神，越是爱的不可自拔吗？单单是你从危难之中救了她这一条，便可让他茶不思饭不想，那需要做多余的事情，难不成你真的想被他占便宜？”
　　察觉到任盈盈话尾的调笑，岳灵珊顿时又凶神恶煞起来。
　　“哼！既然这样我就没什么好担心了，你说得对，男人都是这样的东西，我要让这个叫林之的后悔来这世上走一遭！”
　　林傲闻言不由得淡淡一笑。
　　“珊儿，你刚才说什么？”
　　“呀！爹爹你肯定饿了吧，珊儿这就去给你捉只兔子来。”
　　察觉到自己又说错话了，随便编了个理由，岳灵珊瞬间消失的没了影踪。
　　当月下只剩林傲与任盈盈两人时，气氛不由的旖旎起来。
　　一向大胆活泼的任盈盈此刻却如温顺的猫咪躺在林傲怀中。
　　岳灵珊的命运既然林傲知道，她的肯定亦是如此。
　　心中有些担心，她秀美微撇，细语问道。
　　“爹爹，盈盈最后的结局也很悲惨吗？为什么你只肯说珊珊的，却不说盈盈的。”
　　林傲摇了摇头，叹息到。
　　“是呀，我没说的原因，就是因为你的结局更加凄惨，不敢说出口。”
　　闻言，任盈盈心中不由的一紧，有些不敢再听下去了。
　　只是，林傲原本悲凄的神色转化为一声坏笑。
　　“她有一个叫做林傲的爹爹，结果一辈子都嫁不出去，陪着一个老头，你说是不是很凄惨？”
　　本来心中害怕不已的顿时任盈盈有些发愣，然后就是一阵不依的撒娇。
　　“讨厌！爹爹你吓坏人家了，看我不挠你痒痒！”
　　笑闹了一阵，两人之间恢复了平静。
　　互相凝视着。
　　任盈盈发现林傲的脸庞在月色之下是如此的神骏，天下间任何男子也比不过其万一，一时不由的有些痴了。
　　“爹爹.”
　　呢喃了一句，她突然有些失控的亲了上去！
　　感受着小妮子的生涩，林傲明亮的眼眸之中满是笑意，轻轻的引导着任盈盈。
　　“唔……唔.”


第两百四十七章 事件开始，林平之
　　第二天，天一早，林傲便带着二女按照事发的地点开始蹲位。
　　一棵笔直的云杉之上，林傲正悠闲的躺在枝干之上，嘴中叼着一根狗尾巴草闭目养神。
　　而岳灵珊、任盈盈两人却在为昨天的事争论着。
　　“可恶，盈盈你竟然趁着人家出去，却偷亲爹爹，说好的一起呢？”
　　“安啦~那也怪不了我嘛！说叫爹爹在月光下魅力翻倍，人家实在忍不住，再说昨晚你不是也偷亲了吗？别不承认，这可是我尿尿的时候看见的，你趁爹爹睡着的时候偷亲的对不对？后来爹爹醒了，你们又亲了好一会，嘻嘻，怎么样人家没说错吧！”
　　同样有样学样，嘴中叼着狗尾巴草的任盈盈，将昨晚的事情全部说了出来。
　　岳灵珊脸色一黑，她感觉怎么什么事情都逃不过任盈盈的眼睛，她还真有做小间谍的天分。
　　就在她正准备回嘴时。
　　“嘘……他们来了。”
　　林傲竖指嘴前，‘嘘’了一声，两女意会不再言语，齐齐向下看去。
　　只见一锦罗绸缎长相清秀的青年向着林傲方向跑来。
　　只是华贵的衣衫早已泥泞污垢粘身，清秀的脸庞之上更是灰尘一层，狼狈不堪。
　　“臭小子，站住……”
　　青年不断的向后看着，似乎正有人追赶着他。
　　腿上的动作不由的更快了。
　　这是双眼顾得了身后，却顾不上脚底下，一不留神便被一腐朽的树桩绊倒在地。
　　等他再爬起身时，脖颈之上已是利刃加身。
　　“小子你跑啊，你再跑啊，你不是跑得很快吗?”
　　一面像凶恶的青衫之人，用刀身在林平之脸上拍的‘啪啪作响’。
　　林平之满脸不屈，恨声说到。
　　“呸！你们这群青城派的畜牲，妄称正道，明着休书与我家结好，暗地里却凿坏我家大船，更是趁机杀害我爹娘，只恨我平时贪玩，没练好武功，不然一定要将你们这群王八蛋碎尸万段。”
　　听到林平之所言，林傲暗暗一笑。
　　“看来就算我杀了青城四秀，他也没逃过被抓的命运，林振南夫妇更是提前被杀，你还真是个扫把星。”
　　想罢，他继续向下面看去。
　　噗通！
　　青衫人明显是被林平之气到了，一脚踢向他腿弯之处。
　　“被抓住了还这么嘴硬，你小子是想死吗？”
　　“啊呸！”
　　谁知被威胁的林平之不但没有害怕，更是一副视死如归的模样朝着对方脸上吐了一口口水。
　　“来呀，杀了我呀，反正我也不想活了，不过你们这群王八蛋也别想找到我们林家的辟邪剑法，等老子下了地狱变成厉鬼再回来找你们算账。”
　　树上的任盈盈轻笑一声。
　　“这小子挺硬气的呀！”
　　一旁的岳灵珊不但没有赞誉，反而眼中满是厌恶。
　　“听爹爹说他为了复仇都自宫了，岂止是硬气，既然他那么爱他爹娘，我们送他早点下去圆了他的梦。”
　　林傲在一边并没有插嘴。
　　岳灵珊对林平之的恨已经成型，不需要他再引导什么，静观其变就对了。
　　“好！好胆气！既然你小子这么不怕死，我今天就成全你。”
　　青衫之人接过手下递来的步随意的擦了几下，向身后的手下吩咐道。
　　“来人，将他吊起来，给我狠狠的打。”
　　接下来便是一阵皮开肉绽的声音。
　　只是树上的三人都没有此时动手的意思，仿佛默认了底下之人对林平之的璀璨。
　　直到一刻之后，看着浑身鞭伤的林平之，林傲对一旁的岳灵珊轻声道。
　　“现在正是他最绝望，身心惧疲之时，这个时机下去救他效果事半功倍，去吧。”
　　岳灵珊点了点头，小脸满是郑重。
　　“爹爹，放心，接下来就交给珊儿。”


第两百四十八章 心机深沉的林平之
　　一颗杨树下，被抽的遍体鳞伤的林平之嗓子都叫骂的哑了。
　　嘴上虽骂的厉害，其实只有他知道自己此刻心中是多么的绝望。
　　指望有人来救他，那是绝不可能的。
　　他现在只希望有人能够一刀解决它，帮助他解脱，这是他此时唯一的愿望。
　　“还不说？没想到啊，平时锦衣玉食的小白脸居然这么硬气，好！既然这样，那我们现在换一种玩法，每隔一刻斩掉你一根手指头，看你是不是还能跟刚才一样硬气！”
　　青衫之人打量了一阵，邪笑着说道。
　　“那就先斩掉你大拇指好了。”
　　420看着一步步狞笑靠近着自己的青城派人，林平之心中一阵绝望。
　　锵！
　　就在林平之准备忍受十指连心之痛时，一阵金属交击的声音传来，而他本该失去的大拇指也安好如初。
　　“光天化日之下，行如此卑鄙之事，好一个正道青城派！”
　　等林平之再睁眼时，眼前已经站着一位身着粉色衣裙，身姿婀娜手持宝剑的少女。
　　青衫之人，手中武器被磕飞，脸色很是难看。
　　“哪里来的丫头片子，敢管我们青城派的事！”
　　粉裙少女缓缓转过身来，她正是从树上飞跃而下，在最关键的时刻出场的岳灵珊。
　　不愧是从小食用彩虹棒棒糖的岳灵珊，活学活用，一下子就将气氛，还有档次提升了上去，只看林平之那痴迷的眼神便知道效果是有多么成功。
　　“青城派？我看不如从今天起改叫禽兽派好了，反正你们行的是禽兽之事，这样一来更显得相得益彰。”
　　青衫之人脸色一黑，由于他们青城派在江湖之中行事霸道，这个名号也是广为流传，如今被一黄毛丫头再提起，身为青城派长老脸面已是挂不住。
　　被绑在树上的林平之此时已是热泪盈眶，他现在看岳灵珊便如天上的活菩萨般，恨不得给她跪下，更何况经过林傲各种仙丹灵药洗礼，早已不是原著中的相貌可以比拟的。
　　林平之将嘴中的血水吐出，恨声说到。
　　“姑娘说的没错，这些人就是畜牲禽兽，只是披了一张人皮而已，只是他们人多势众，姑娘还是再去找一些人再来吧，反正他们在没得到我拥有的东西之前也不会杀我。”
　　不得不说林平之很聪明，害怕这个很漂亮的姑娘只是一时热血才跑出来，到时候谁都救不了，反而将他唯一的活命机会给葬送。
　　他当然不能直接说出来，反而变成了我撑着，你去寻救兵，即表现出男子气概，又能让对方产生好感。
　　“嘿嘿，不说我还忘了，你一个小姑娘，不找齐帮手就敢独自一人行侠仗义，胆子很大呀！今天你们谁都别想走，等我们审问完这个小白脸，再好好的享受一下送上门的小美女。”
　　说完，他身后之人纷纷淫笑不已。
　　“是呀，说不定长老享用了，还有我们的份呢！”
　　“老子本以为是个苦差，没想到还能有送上门的小美女，等下就算是看着也是一番享受。”
　　青衫长老身后一群喽淫笑连连，不断的对着岳灵珊指指点点。
　　对于这些小喽的调戏之言，岳灵珊却是毫不所动，反正他们在岳灵珊眼中只是一群必死之人，多说只是浪费口舌。
　　“三招！”
　　岳灵珊竖起手指，对着对面的众人说到。
　　听着岳灵珊的话语，他们先是一愣，接着便是纷纷哈哈大笑。
　　“我听见了什么？三招？”
　　“你没听错，只不过这小娘皮说的是三招落败，哈哈哈……
　　”
　　“李兄言之有理啊，不过你说的还是有所保留，我看她在咱长老手中一招都撑不过。”
　　林平之更是脸色一变，大声喊道。
　　“姑娘，切不可失去理智啊，快跑，先去找救兵！”


第两百四十九章 因为我爹爹不喜欢你
　　岳灵珊表面虽是平静，心中却不屑笑之。
　　不再多待，手持宝剑体内明玉功直接发动。
　　看着面前消失的残影，青衫长老脸色一变，连忙将长剑横于胸前，想要防范。
　　只是纵然他速度再快，依旧差了许多，抬手动作刚起，但人却僵在那里，嘴角带着刚才的笑意，喃喃道。
　　“好快的剑，大意了~.”
　　话声戛然而止，青衫长老应声倒地，没了-生息。
　　“一招！”
　　岳灵珊嘴角带着淡淡的笑意，看的难以置信的林平之一阵失神。
　　看着倒地的青衫长老，其余的众人不由的大怒，他一死，就算他们回去也是难逃责罚，看着年纪轻轻的岳灵珊，瞬间恶从胆边生。
　　“我们一起上，杀了他，不然就算回去也是难逃一死。”
　　“冲啊！”
　　顿时十几把刀剑同时从不同方向攻击岳灵珊。
　　岳灵珊却是蔚然不惧，再次化作一道残影，不过一息时间，除了被绑在树上的林平之，再无一站立之人。
　　“两招！”
　　说罢，宝剑归鞘，岳灵珊面色古井无波，仿佛刚才这些人不是被她所杀，而且是只用了仅仅两招。
　　明玉功！
　　林傲教给她的绝世武学，就算只是一流高手，却能达到宗师的实力，如今在林平之眼前，第一次展现了它巨大的威力。
　　看着眼前的少女，林平之脸上满是错愕，他完全没想到年龄比他还小的小姑娘，却是一位绝世高手，武功如此高绝！
　　心中既是自卑，又是满满的爱慕，更有那么一丝丝愧疚。
　　愧疚他刚才的利用。
　　想到这里，他语气轻柔的说道。
　　“这位姑娘谢谢你的出手相救，在下林平之，还望姑娘告知姓名，好让在下有机会报答。”
　　报答？
　　呵呵！
　　岳灵珊心中一阵蔑笑。
　　俏脸却是温柔的笑意，走过去替林平之斩断吊起他的绳索。
　　“你没事吧，要不要紧，放心吧，那些欺负你的坏人已经全被我斩杀，你不用再担心了。”
　　闻言，林平之更是感动不已，对方温柔的劝慰，热的心暖乎乎的。
　　不想太过唐突，吓着对方，他急忙收起满是爱慕的眼神，装作敬佩的说到。
　　“姑娘的武功好生厉害，看的在下是佩服不已，更是惭愧自己的无用啊！”
　　岳灵珊只是微笑着不说话。
　　想起方才的疑惑，林平之继续问道。
　　“方才姑娘说三招便可解决他们，为何只用了两招？计算失误肯定是不可能的，我猜是因为姑娘太谦虚了吧。”
　　岳灵珊既不说话，更不愿意告知他姓名，急的林平之是抓耳挠腮，身上的伤也不顾了，只是想着怎么讨好于她，好让她多看自己一眼。
　　“盈盈说的话全灵验了。”
　　岳灵珊如实想到。
　　看着对方眼中满满的爱慕之意，她心中一阵畅快，淡淡说道。
　　“这个问题我可以回答你！”
　　林平之一愣，随即大喜，不住的点着头期待的看着岳灵珊。
　　只见岳灵珊展颜一笑。
　　“因为还有一招是送给你的！”
　　闻言，林平之有些呆愣，他没能听明白岳灵珊的意思。
　　噗哧！
　　直到一把利刃穿过他的胸膛，一股剧痛传来，他才知道发生了什么。
　　捂着伤口，嘴角溢血的林平之，难以置信的看着岳灵珊。
　　这个刚才还救了他，对他温言细语，让他一见钟情的女神此刻却收走了他的性命，实在令他匪夷所思。
　　他凄惨一笑。
　　“为……为什么？”
　　树上的任盈盈平静的看着这一幕。
　　“爹爹你猜珊珊会怎么回答？”
　　林傲微微一笑。
　　“这一剑是还你前世的债。”
　　任盈盈却是摇了摇头，叹了声气，道。
　　“爹爹你这次却是猜错了.”
　　树下。
　　岳灵珊淡淡的望着林平之，想起那个让她濡沫不已的男人，心中一阵温暖。
　　“因为我爹爹不喜欢你。”


第两百五十章 东方白的傲娇
　　此时的林平之却已经听不见她在说什么了。
　　他眼神涣散，却还在喃喃自语着。
　　“原来……你……叫岳灵珊，是我……害了你，我……我该死该”
　　岳灵珊诧异的看了死去的林平之一眼。
　　“原来爹爹说的是真的，你上辈子还真是欠我的，那你死的更活该了。”
　　“原来你说的都是假的,从来没有相信过爹爹？”
　　不知何时，林傲已从树上落下，来到了岳灵珊身后。
　　岳灵珊顿时惊呼一声。
　　“哎呀，忘了爹爹还在身后，呜呜呜~~~又要被惩罚了吗？”
　　林傲并未理会岳灵珊11，却有些好奇的看着死去的林平之。
　　刚才他的临死之言，林傲也听在耳中。
　　岳灵珊并未告诉他自己的姓名，他却说出来了，最后的话更是佐证了他知道了些什么。
　　看来人在临死之前可以看到前世并不是胡诌的，眼前的事便可以证明。
　　想罢林傲摇了摇头，这些事等他接触到更高等级的世界自会明白，现在想多了也没用。
　　搂起二女，林傲脚尖轻点，向着似水年华飞去。
　　今天的事，只是圆了他一个遗憾，算不得什么大事，转眼就会被忘记。
　　而且也不知道他的仪琳小娘子现在如何，看来是时候该上一波五岳剑派了。
　　似水年华。
　　一进门林傲便见诗儿倚在桌上打盹，听见门口有动静，她悚然一惊，急忙向门前看去。
　　见到是自己的爱郎回来了，这才满心欢喜的迎了上去。
　　“公子，你回来啦。”
　　看着她有些淡淡的黑眼圈，林傲怜惜的将诗儿搂进怀中。
　　“傻丫头，又是一夜没睡吧。”
　　诗儿腼腆一笑。
　　“练武之人，这点觉不睡没什么的影响的，对了公子，你还没吃早点吧，诗儿早就准备好了，这就给你们端来。”
　　也不等林傲说些什么，她便急匆匆的向后厨走去。
　　一旁的任盈盈满是羡慕。
　　“这就是爱情的力量吧，我以后也要像诗儿姐姐这般贤惠。”
　　吃过早点，诗儿便被林傲赶去休息了，只不过看她如同吃了蜜般的表情，怕是根本睡不着了。
　　如此过了几天悠闲的日子，这一日系统久违的声音却是响了起来。
　　【叮！发布任务，收租除华山派以外其它五岳剑派，奖励积分4000分。】
　　林傲微微一笑，正愁最近没有事做，这个任务来的还真是及时，而且他为东方白留的后手也可以启动了。
　　起身撑了个懒腰，自语道。
　　“哎呀，我突然想起来有些人欠我的租还没收，有谁想跟我一起的吗？”
　　此时恰好是午饭时间，任盈盈、岳灵珊、东方白、诗儿等人都聚集在一起。
　　自从那次他强吻了东方白之后，她就一直躲着他，这次正好是个机会，东方白是一定要去，至于那两个小妮子，他想这点眼力见她们还是有的。
　　看着连连对她们使眼色的林傲，虽然有些遗憾不能陪着林傲，可是东方白等待的更久，她们还是知道孰轻孰重。
　　“哎呀，出门这么久，盈盈有些想念黑木崖了，我就410不去了。珊珊你要一起吗？你也都一年没回过家。”
　　闻言，岳灵珊配合的点点头。
　　“爹爹找到了，我也是该回家看看，珊珊这次也不能陪爹爹了。”
　　她一副很遗憾的表情说到。
　　林傲心中给两个机灵的小丫头点赞。
　　“嗯，既然你们两个都去不了，那就小白跟诗儿陪我去。”
　　“能别叫我小白吗？”
　　东方白俏脸发黑，放下手中竹筷，自从被雪心取了这个小名，林傲便叫上了瘾，要是在教众面前，她的颜面还要不要了。
　　林傲却是微微一笑。
　　“放心啦，这个名字只能我叫，在教众面前还是会叫你东方教主的，怎么样，跟我一起出去散散心吧？”


第两百五十一章 十年前的梦魇
　　东方白俏脸有些发红，这人怎么像她肚子里的蛔虫似的，想什么他都一清二楚。
　　“小姐，公子一番美意，你就答应了他吧，自从您上任教主以来，都没好好休息过一天，这次就当给自己放个假。”
　　诗儿分别给东方白林傲夹着菜，柔声劝慰到。
　　她自小便跟随着东方白，身份特殊，虽然是个侍女，对于东方白却如亲人一般，自然有这个资格劝慰。
　　任盈盈连连点头，眼珠子更是乱转。
　　“我也觉得诗儿姐姐说的没错，姨娘你不会是害怕跟爹爹待在一起吧?”
　　“这饭没法吃了！”东方白被激将的有些脸红耳赤。
　　转身向着自己的闺房而去。
　　第二天。
　　伴随着发动机轰鸣的声音，一抹抹黄土随着悍马的轮胎轨迹洒向天际。
　　“苍茫的天涯是我滴爱.”
　　一阵雄壮的歌声从悍马中飘出，歌词虽然俗气，经过林傲完美的演唱水品演绎，却是让人眼前一亮。
　　“这是什么歌？虽然歌词庸俗了写，调子却是不错！”
　　东方白情不自禁跟着歌曲轻敲着车门。
　　昨夜说是不来，一大清早，却还是不动声色的出现在林傲身后，看的林傲心中好笑。
　　这也是林傲没有再去找她的原因，男人嘛，总要有些豪情的，跟在女人身后扭扭捏捏的祈求那不是他林傲的行事风格，你冷傲她自会贴过来。
　　“我随便哼唱的，没有歌名。”
　　林傲淡淡一笑，随意着说到。
　　前世大街小巷都在放这首洗脑歌，不用学自动就会了，至于名字，他确实不知道。
　　东方白有些怔怔的看着林傲，现在她更看不懂这个男人，武功超然卓绝，相貌更是冠绝天下，随便哼唱的歌曲也是如此悦耳动听，坐骑初见时，连她堂堂神教教主都吓了一跳，难道他真是不属于这个世界的天上之人？
　　东方白叹了口气，脑子中不断的回响着一个问题。
　　“要是他又消失了怎么办？他都亲我了，我却一直躲避着他，是不是太冷淡了？”
　　想不明白的她，有些无奈的摇了摇头，不再言语，抵着颔首欣赏窗外的风景。
　　嵩山派，胜观峰。
　　此时嵩山派掌门人左冷禅、「托塔手」丁勉、「仙鹤手」陆柏、「大嵩阳手」费彬、汤英颚、「锦毛狮」高克新、「九曲剑」钟镇、「大阴阳手」乐厚、「神鞭」邓八公、劳德诺、「白头仙翁」卜沉、「秃鹰」沙天翁、「天外寒松」左挺、狄修、「千丈松」史登达，甚至长老院等人纷纷汇聚一堂，只是气氛有些怪异。
　　“掌门，为何你一定要要跟华山派令狐冲那阉人同盟，众所周知，他早已投靠魔教，如果是利用的话，就算我们统一了五岳剑派，也会被人戳着脊梁骨骂.”
　　长老院大长老一脸良心用苦的劝着左冷禅。
　　长老是门派中的支柱，德深艺高者为长老。门派中，长老地位仅次于帮主教主，更有一些帮派众长老的威望在帮主之上。
　　嵩山派虽说左冷禅是掌门，却并不代表他可以为所欲为。
　　此时左冷禅的老脸也有些挂不住。
　　他一心想要吞并其它五岳剑派，却没想碰到了林傲这么一位猛人。
　　上次他虽侥幸逃脱，回来后才发现，自己中了一种奇毒，每到子时三刻便会体内奇痒，更为严重的是，一日痒过一日。
　　他访遍附近的名医，甚至让长老院众人看过，看过他们纷纷摇头不解，因为从脉象，内力上来看，左冷禅没有任何异常。
　　直到前几天令狐冲的一次拜访。
　　“左掌门，我师尊的生死符滋味如何？”
　　令狐冲一进门，脸上带着怪异的笑5.8容问道。
　　闻言左冷禅脸色大变。
　　“我体内的毒是你师尊下的？”
　　随后他意识到有些不对劲。
　　“岳不群不是早被你杀了吗？你何来的师尊。”
　　令狐冲捂嘴媚笑一声，恶心的左冷禅隔夜饭差点吐了出来。
　　“咯咯！左掌门还真是贵人多忘事，十年前是谁一招击败了你，追得武林正道联盟如丧家之犬，难道你不记得了吗？”


第两百五十二章 这还怎么打？
　　“掌门？掌门？”
　　左冷禅微微一惊，从回想中醒来。
　　疲惫的挥了挥手。
　　“今天的会议就开到这里吧，此事延后再论。”
　　长老院是一道大坎，论武力，他未必敌得过，可是体内的生死符更是一道催命符，想到完不成任务的后果，他的脸色更是一片苍白。
　　不过长老院的人却并不想让他这么拖延下去。
　　“掌门，不可再犹豫啊！我们五岳剑派与日月神教是百年宿敌，不是你死就是我亡。如今日月神教如月中天，反观我们五岳剑派，内斗不休，不思进取，再拖下去就是自取灭亡！”
　　大长老红着一张老脸，对左冷禅的犹豫是窝了一肚子火，要不是十三太保是他的心腹443，他早就利用长老院的特权废了他的掌门之位。
　　他是从上上辈走来的，魔教十大长老事件还历历在目，仇恨早已经在他心中生根发芽，想让他与魔教沆瀣一气，那绝不可能。
　　左冷禅阴沉着脸，场下除了十三太保以外，其他的人都与长老院人一个神色。
　　“我等请求掌门早做决断。”
　　突然，在大长老的带领之下，除了十三太保以外，所有人均跪下齐声道。
　　十三太保面面相视，他们确实站在左冷禅这一方没错，只是这等重大事情还需左冷禅亲自抉择，他们根本不好插手。
　　看着殿中咄咄逼人的众人，左冷禅双拳紧握，眼神中散发着剧烈的杀气，额头上更是青筋冒起。
　　为了自己的性命，他已经等不下去，决定现在就动手。
　　今日之事，也怪不得他了，人不为己天诛地灭。
　　“放心吧！你们死后，我会将嵩山派发扬光大的。”
　　暗道一声，左冷禅催动体内寒冰真气，准备在大长老毫无防备之时，趁机将他击杀。
　　砰！
　　一道人影突然倒飞在大殿之中，引得众人齐齐看去。
　　左冷禅也是诧异不已，这个真不是他动的手。
　　“这就是你们嵩山的待客之道吗？贵客来访还喊打喊杀的，有失身份呀。”
　　随着一声清朗的声音想起，林傲带着东方白、诗儿踏门而入。
　　瞬间，整个大殿都静了下来。
　　被丢入门内的那人，连滚带爬的抱住大长老的裤腿哭诉到。
　　“长老，这人不问青红皂白便打伤弟子，还闯入大殿，实在不是弟子无能，求长老为弟子做主啊。”
　　嵩山派门规森严，擅自放无关人等入内，等同于背叛门派，是要挖眼割舌的。
　　惧怕之下，看守山门的弟子直接将所有责任甩到林傲等人身上，好免去责罚。
　　大长老瞬间脸色阴沉，怒声问到。
　　“你是何人，为何打伤我派弟子，还擅闯山门，要是今天不给老夫一个满意的答案，休怪老夫不客气！”
　　“哈哈。”林傲忍不住仰天大笑。
　　“本尊林傲！至于来的目的嘛,你们嵩山派租用我嵩山多年，一厘钱租金都没交过，本尊自然是来收取租金的。”
　　说罢，又看向方才被他丢入的那人。
　　“至于这个贪生怕死，谎报情况的嵩山派叛逆，就由本尊替你们清理门户。”
　　本诧异于林傲所言的大长老脸色大变。
　　“尔敢！”
　　林傲不屑一笑，丝毫不顾对方的威胁，一掌挥出。
　　砰！
　　只见方才还活生生的一人，此时却被掌内罡风瞬间击飞，倒嵌入大殿墙壁之内，五脏俱碎！面目全非！
　　轰！
　　随着一阵震动声，大量烟尘撒落而下，直至盏茶时间才平息下来。
　　看着这一幕，大长老、左冷禅、十三太保等人，纷纷脸色锐变。
　　尤其是大长老，更是心惊胆战。
　　他还保持着准备出手的动作，如果他方才真的替那名看门弟子接下这一招，他自问不敌，下场估计与那弟子一样，毫无幸免。
　　只是随意的一掌，威力如斯，还怎么打？


第两百五十三章 无中生有又如何
　　看着虚弱寒噤的一群人，林傲飒然一笑。
　　领着诗儿东方白自顾自的找了位置坐了下来。
　　“都这么拘束干嘛？坐呀！都说了本尊是来受阻的，打打杀杀什么的多不河蟹，本尊平生最讨厌的就是看到血。”
　　大长老看着墙壁之上，血肉模糊的嵩山派弟子，嘴角微微抽了抽。
　　同样嘴角微抽的还有左~冷禅。
　　生怕大长老人老，脑子也坏了，触怒了林傲，-他急忙打圆场道。
　　“确实是我管教不严，导致门下弟子冲撞了阁下，我在这里，先向阁下道歉了。”
　　瞬间，门下弟子如同怪物般看向左冷禅。
　　他们什么时候看见过自己掌门低头道歉过，这可是头一遭啊。
　　就连古板刻薄的大长老也只是冷哼一声，将头撇向一边，默认了左冷禅的举动。
　　他只是思想古板，又不是脑子坏了，来人的实力很明显可以轻易的击杀在场的所有人，再去跟他硬碰硬那才是真傻子。
　　林傲淡淡一笑。
　　“既然你们意识到自己的错误了，刚才事就此揭过，我们接着谈一谈收租的问题。”
　　听到这里，本偃旗息鼓的大长老又有些忍不住了。
　　“阁下口口声声说来我们嵩山派收租，是何等的无稽之谈，我嵩山派立派百年，相继传承，自成一脉，是绝无可能有欠租一说。”
　　大长老怒发须张，斩钉截铁道。
　　林傲脸色玩味，嘲讽道。
　　“怎么，这么说你是在怪本尊无理取闹，无中生有？若是这样，你大可出手，就当我是在无中生有，动手啊？”
　　“你.”
　　大长老气的老脸通红，却最终没敢说出过分的话。
　　前面那个弟子的下场还犹有在目，前车之鉴摆在这里，再冲动便是自取灭亡。
　　无奈的他只能退让一步，恨声说到。
　　“刚才是老夫言语有所冒失，不过无论何时都讲究个证据，还请阁下拿出收租的凭证，好让我等心服口服。”
　　闻言林傲不由的哈哈大笑。
　　“哈哈哈！这就对了嘛，嵩山派一向行事霸道，现在低下头来议事是不是别有一番滋味？”
　　一众嵩山派弟子均都憋屈不已，却无一人敢于林傲对视。
　　以前都是他们高高在上，犹如审判者一般，俯视着他人，如今却轮到了他们承受这番滋味，却无能为力，不得不说这是一件很讽刺的事情。
　　被林傲这般嘲弄，大长老再也忍不住，冷声道。
　　“阁下别太过分了，虽说你武力高强，老夫亦是看在你占理的才退让几分，如果阁下再拿不出证据来，我们嵩山派就算是拼着元气大伤，也要将你留下！”
　　“快吓死我了！”
　　林傲忍不住说到。
　　看着林傲那做作的表情，大殿中人均忍不住脸色一黑。
　　“你都这么吓我了，我要是不给你点面子岂不是对不起你的惊吓？”
　　林傲灿然一笑，继续说到。
　　“你们嵩山派的创派祖师，是不是叫黄秋实？”
　　脸色已经黑的不能再黑的大长老问道。
　　“你问这个干什么？”
　　不过看到林傲不容置疑的表情，他只好气呼呼从鼻孔哼出一声。
　　“是！”
　　“是就好。”
　　林傲微微一笑，手腕抖了一下，一张色泽泛黄的信封顿时出现在他手中。
　　“这是你们师祖亲笔所写，自己找他的笔迹对照一下吧。”
　　接过林傲射来的信奉，大长老心中不由悚然一惊。
　　“难道这小子不是故意来捣乱，说的都是真的？”
　　挥手叫来一亲传弟子。
　　“快，去将师祖的遗宝请上来。”
　　“是，师傅！”
　　看着走下去的弟子，大长老又将注意力放到信封之上。
　　师祖遗宝存放在隐蔽之处，拿上来还需要一些时间，在这之前不妨碍他先看一下纸上的内容。


第两百五十四章 吓得对方肾不好
　　林傲心中玩味一笑，他故意一直越过左冷禅，直接与大长老对话就是为了这一刻。
　　“对了，本尊很是好奇啊！你们派中的大长老一位是高过掌门人的吗？重要决定，重要函件都是大长老先看？”
　　闻言嵩山派众人均是一愣，他们这才发现，掌门人脸色此时早已发黑，面沉如水。
　　大长老拆开信封的手指也停了下来，不觉讪讪一笑。
　　“倒是老夫逾越了，实在是因为年岁以高，有些糊涂了。”
　　林傲微微一笑，不再言语，他想要的效果已经达到，只看两方互相防备的眼神，便可知道这一手离间之计的成功。
　　林傲这一手，纯粹是为了好玩，倒是没有其他的意思，随心所欲，本就是一种历练心态，不是吗？
　　而经过林傲的这么一折腾，信封又回到了左冷禅手中，看着林傲打过来的神色，他心中虽有百般不愿，可是性命掌握在他手中，却不得不按照林傲的指示，将纸中内容大声念出。
　　“嘉靖二十三年，吾黄秋实创立嵩山派，创立之初，实力低微，更是苦于无地栖身，不料天降仙人，林傲仙尊赐予在下嵩山之地，得以将门派发扬光大，为偿仙人恩惠，吾决定，凡嵩山派后人，见之行五体投地之大礼，并将派中悉数武学尽皆奉上。”
　　落款：黄秋实。
　　静！
　　死一般的静！
　　大殿之中，如同时间停滞一般，除了嘴角含笑，细品香茗的林傲等人，均是如同施了定身咒般，死寂无声。
　　咳咳！
　　直到林傲的一声咳嗽。
　　“都愣着干嘛？听完了都发表一下看法呀。”
　　首先反应过来的还是大长老，他不敢相信，也不能相信，信中所言的一切，首先单单年龄一项，便是无稽之谈。
　　他小心翼翼的问到。
　　“阁下可是同祖上同名？”
　　林傲淡淡道。
　　“我知道你想问什么，不过要让你失望了，百年之前，你师祖遇见的人正是本尊。”
　　大长老踉跄的后退两步，满脸的难以置信。
　　“不，这绝对不可能，师祖诞辰至今日已是198年，逝世也有120年，你如何能长生如此之久.”
　　说到这里，他的语气又斩钉截铁起来。
　　“此信绝对是伪造的，阁下也莫开如此玩笑，我也只当是恶作剧，阁下请回吧。”
　　恰好此时，取笔迹的弟子也匆忙赶了回来，他是大长老的嫡传弟子，也不请示左冷禅，直接将笔迹递给自己的师傅。
　　大长老迫不及待的比对起来，不一会，额头上已是冷汗阵阵……
　　震撼！
　　无比的震撼！
　　字迹一模一样，就连纸张的年代感都相似异常，他现在已经有一种时空错乱的感觉。
　　莫非这眼前的青年，真是传说中长生不老之人，不然为何可以保持如此年轻的样貌，如何活上200多年，甚至更久。
　　他也很想妥协，毕竟仙人不是他能抗衡的。
　　只是毕竟人都是会存在侥幸心理，如果只是对方造假能力高超，又恰巧熟悉师祖的生前事迹呢？
　　更何况信件之中的内容，实际上就是举派奉上对方之手，从此以后唯林傲独尊，这是他绝对不能允许的。
　　林傲看着大长老的神色，便知他心中已是相信了，不过按照他的德行，估计就是认同了也不会承认，他揶揄着笑道。
　　0.1
　　“怎么，看大长老满脑子汗，是不是看到了不得了的东西？字迹对比的怎么样？是不是一模一样。”
　　闻言，嵩山派一众弟子均心神不宁的样子，看大长老的神色，似乎那个武功高绝的青年所言都是真的，不然为什么大长老会冷汗连连，难道他们以后都要成为这个青年的手下？
　　“身子虚，身子虚.”
　　大长老急忙将汗渍擦掉，以身子虚这种无耻的理由遮掩了过去。


第两百五十五章 杀你不需要本尊动手
　　“还好，虽然字迹相似，其中还是有明显的差异，这位小兄弟，想必你是被何人给骗了，这封信中的内容是伪造的，这样吧，从此以后我们嵩山派将你奉为座上宾，黄金千两更是马上交给阁下，这封信件就交给老夫销毁，你看如何？”
　　大长老脸色一转，和颜悦色对着林傲说到。
　　先是说字迹不匹配，又用被骗了挽回林傲的面子，之后更是将林傲当成贪财之人，许以重金诱惑，不得不说，这一套很完美。
　　只是完美也要看人，如果只是一正常人，说不定还真会动心，不过对象却是林傲，注定了对方只能空有头脑，却最终要被玩死。
　　林傲缓缓起身，走到大长老身前，就当大长老以为林傲会接受他的条件，心中更是轻视林傲的目光短浅，只见林傲将大11长老手中的信函取回，懒散着说到。
　　“哎！好多的钱呀，平常人就算百世也赚不到，只是不知与嵩山派的价值想必又是如何？”
　　听着林傲话中有话，大长老突然有一种不详的预感。
　　“渍渍渍！连师祖的字迹都不敢相认，师祖的遗愿更是随意违背，你这种人还真是不忠不孝不仁不义的典范，看来今天清理门户的好戏是不得不上演了。”
　　被林傲直接拆穿，还百般羞辱，一番好意更是随意践踏，大长老再也忍不住，直接撕破了脸面，冷然道。
　　“敬酒不吃吃罚酒，污蔑我在前，伪造祖师爷信件在后，还妄谈什么清理门户，看来是今天容不得你了，嵩山派弟子听命，贼人武功高强，我等一起合力，使出嵩山两仪剑阵，定能将这贼人留下！”
　　看着剑拔弩张的嵩山派众人，一直默默看戏东方白再也忍不住，生怕林傲不小心吃了对方人多亏，果断站了出来。
　　“谁敢动我日月神教圣主？”
　　听闻此声，大长老凝眼望去，不由的一愣，随即大喜，刚才他注意力全被林傲吸引去，没有仔细注意他身边之人，仔细打量，才发现这人他最熟悉不过，欣喜之下，哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈……我说谁敢来我嵩山派捣乱，原来是日月神教的余孽，这下你们该相信老夫所言是真了吧，信件就是他们伪造的。而且既然你们日月神教的两大高手聚齐，省的我们再去找，刚好一网打尽，永绝后患！”
　　将正要动手的东方白拉住，林傲淡淡一笑。
　　“我想你是老糊涂了，本尊杀你根本不需要亲自动手，方才跟你说那么多也只是想逗逗你，让你体验最后一把活人的滋味罢了，可笑你现在还活在梦中，还没睡醒。”
　　闻言，大长老不由的哈哈大笑。
　　“哈哈……死到临头还胡说八道，嵩山两仪剑阵成型，你是插翅也难飞了，还不动……”
　　呃！
　　笑道最畅快之时，他突觉胸前剧痛，一柄锋利的剑尖从他胸前穿过，讽刺意味十足。
　　这柄宝剑他在熟悉不过，艰难的转过头，果然！左冷禅脸色平静的看着他，手正握在刺入他身体的利剑之上。
　　大长老脸色狰狞，极致的暴怒之下，竟导致气血逆流，七窍之中全是缓缓冒出的血迹。
　　“为什么？”
　　他用全身气力挤出了这一句。
　　但左冷禅却不闻不顾，冷酷异常，手中利剑搅动，瞬间将对方脏器化为碎末，大长老再无生息。
　　左冷禅抽403出自己的利剑，将死不瞑目的大长老随意踢到一旁，走到林傲身前，在嵩山派众弟子不可置信的眼神中，缓缓跪下。
　　“奴仆左冷禅恭迎尊主！”
　　接下来的事，便是顺理成章，大长老一死，长老派别的人群龙无首，死的死降的降，嵩山派就此派系一统，左冷禅顺利成为他梦寐以求的独裁者，只不过生死符在身，独裁者也只不过是林傲最卑贱的奴仆。
　　除此之外，大嵩阳手，寒冰真气、嵩山剑法，大阴阳手等秘籍也被左冷禅悉数奉上，至此林傲又换取了一大笔积分，任务也完成了四分之一。
　　PS：求自动订阅一波，这个是作者吃饭保证的饭钱，对于大家每天只是几分钱，却是作者菌的全部，谢谢大家了。


第两百五十六章 貌似正气的天门
　　泰山派大殿之中。
　　此时泰山派掌门人天门道长，正被五花大绑的捆起，跪在地上。
　　“左冷禅，你身为五岳剑派盟主，却里通外敌，杀我派中弟子，你不得好死。”
　　天门面色发紫，语气愤怒，嘴角还带着血迹，显然刚才还动过武，只不过殿中除了被看押的一众泰山派弟子，并没有人理会他。
　　看着殿前，仿佛等待着何人的令狐冲，左冷禅两人，愤怒的天门道长继续叫骂着。
　　“令狐冲，你这个弑师的禽兽，左冷禅你更是个与阉人为伍的伪君子，江湖正道同仁们，一定会识破你们两个奸贼的真面目，将你们除灭，你们就等着那一天437吧！奸贼……奸贼.”
　　天门道长骂的是叫一个畅快淋漓，只是矗立殿前的二人依旧充耳不闻。
　　直至山门前，传令童子的声音响起。
　　“圣主大人到.”
　　如同雕像一般的二人，瞬间活了过来，疾步走向殿外，翘首以盼。
　　一顶十六人相抬的豪华彩撵不一会便出现在他们眼中。
　　坐于彩撵之上的人正是一脸淡笑的林傲，媚而不妖的东方白，还有稍微有些拘谨的诗儿三人。
　　见到林傲等人，令狐冲左冷禅二人，在天门道长难以置信的眼神中，神情恭敬的齐齐跪下。
　　“奴仆左冷禅拜见主人。”
　　“徒儿令狐冲拜见师尊！”
　　林傲嘴角含笑，不见他如何动作，眨眼之间却绕过跪下的两人来到天门道长眼前。
　　“怎么样？想通了没有，是不是决定加入我日月神教之中了？”
　　只是天门道长仿佛没有听到林傲的提问一般，只是怔怔的看着他，直到几息之后才震惊的说到。
　　“你是十年前那人！”
　　林傲楞了一下，才知道他指的是什么，淡然道。
　　“没想到你还认得我。”
　　见林傲毫不犹豫的承认了，天门转向左冷禅怒声道。
　　“令狐冲也就罢了，十年前还是个孩子，难道你忘了十年前我们惨死的同门吗？”
　　左冷禅这回终于回答了他的话，他冷冷的看向天门道长，冷声道。
　　“就是因为不想看到更多的同门惨死，才应该在圣主的带领之下统一武林，你的反抗只会让更多的人死去。”
　　天门语气一滞，随即满脸怒容。
　　“你这是强词夺理，歪魔邪道，想让我跟魔教同流合污，休想！”
　　看着貌似一腔忠肝义胆的天门道长，林傲嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　“你们的任务貌似完成的很差啊，怎么看他这副模样，我们好像成了罪大恶极的反派，反倒他是宁死不屈的英雄呢？”
　　令狐冲，左冷禅脸色锐变，林傲的话代表着什么意思，他们一清二楚，要是没能完成他的任务，后果肯定不是他们能承担的起的。
　　令狐冲翘着兰花指，问向左冷禅。
　　“左掌门，天门道长的妻儿抓来了吗？”
　　左冷禅冷哼一声。
　　“哼！我左某办事不需要你过问，你只需管好自己的事便好。”
　　令狐冲闻言也不生气，走到天门道长身前，伸出手指勾过他的下巴，媚笑道。
　　“哟！多俊俏的脸蛋呀，要是在上面割伤两道，毁了容貌岂不是太可惜了？我劝天门道长还是识时务点为好。”
　　“呸！”
　　令狐冲躲过天门含恨的一抹口水，妖艳的脸上满是阴冷。
　　“你不是一向正义禀然吗？毁你容冒你不怕，那么杀你弟子呢？”
　　说罢，向一旁的华山弟子吩咐道。
　　“将泰山派弟子带过来，十个数杀一人，你来数！”
　　“是！”
　　被点到的弟子应是出去。
　　天门脸色苍白，却依然倔强的不为所动。
　　“十九八七.”
　　“师傅，徒儿还不想死啊，求师傅就答应他们吧！”


第两百五十七章 恢复本性的天门
　　天门道长本就难看的脸色更是大怒。
　　“闭嘴，身为堂堂五尺男儿岂能如此没有骨气，站起来，死也要站着死！”
　　“三~二~一！”
　　随着倒数声结束，华山派弟子冷酷的刺向那人的心脏，求救声戛然而止。
　　看着临死还满是祈求的看着自己的弟子，天门道长心中一~阵抽动。
　　接下来便是一场屠杀的盛宴，十多名弟子惨死于华山剑下，每一名都是同样的表情，只是天门就算将手心刺得鲜血淋漓，-也没有松口的意思。
　　令狐冲示意华山派弟子停手，冷然的看向左冷禅。
　　看样子，天门道长是铁了心不投降了，虽然不明白林傲为何一定要天门道长投降，只不过他布下的任务一定要完成就是了。
　　左冷禅亦是心中惶然。
　　令狐冲是那人的弟子，就算完不成任务可能也只是惩罚，他就不一样，初次投靠，便办事不利，很有可能被当作可有可无之人被除掉，这使得他不得不尽全力去替他做事。
　　想到这里，他面沉如水，向门下弟子吩咐道。
　　“去，将天门的妻儿带上来。”
　　这时，天门的面色终于变的恐惧起来，大声喝到。
　　“住手，你们还有没有人性，都说祸不及妻儿，你们这么做会遭天谴的！”
　　只是这里没人会听他的，该带上来的，依旧会被带上来。
　　一直充当旁观者角色的东方白，打量着默默看戏的林傲，忍不住道。
　　“以前的我与你相比，还真是善良过了头，他们碰到你也算是命中最大的劫数。”
　　林傲微微一笑。
　　“你这可是冤枉我了，这些全都是他们做的，跟我有没有半厘钱关系。”
　　东方白忍不住美目翻着白眼。
　　“本以为你只是个恶人，原来你才是幕后最大的反派！”
　　林傲闻言不但没有反驳，反倒畅快的大笑起来，与场中正在以妻儿相威胁的戏码有一种说不出的融洽。
　　天门道长的中年得子，宝贝的不得了，看着被妻子搂在怀中瑟瑟发抖的儿子，他的心却正在滴血。
　　不得不说人性实在是讽刺，亲眼目睹着十名弟子惨死的他，却在令狐冲斩向他妻儿的一把剑之下屈服了。
　　虽然妻女是救下来了，周围泰山派中人看向他的眼神，却是让他如芒在背，坐立不安。
　　刚才还宁死不屈的天门，此刻却屈辱的跪在林傲面前，称呼着让他更是万份屈辱的称号。
　　“奴仆天门拜见主人。”
　　跟着他一起跪地的还有幸存下来的泰山派众人，他们此时一点都不恨林傲，反而是对天门恨之入骨。
　　死去的那些人有他们相伴多年的师兄弟，更有同时上山拜师学艺的亲兄弟，如果不是林傲在此，他们不敢造次，或者此时天门早已被愤怒的门人乱剑砍死。
　　坐在上首的林傲将一个瓷瓶丢到天门脚下。
　　“你现在处境想必比我更清楚，向保护你的妻儿话，就将这瓶丹药给他们喂下去，放心，谁敢乱动，反抗的话，自有本尊送他们上路。”
　　天门颤抖的将瓷瓶拾起，他知道如果按照林傲的照做，他便再也没有回头的机会，只是看着身旁的妻女，他别无他法，一行清泪顺着他的脸颊留下，再睁眼时，却是没了往日的正义，只剩下择人而噬阴冷。
　　事态发展到此时，已经不需要林傲做什么了，天门自动的交上了门派绝学，老老实实的吃下生死符，受林傲控制，更加稀奇的是，往日和蔼的他，在今日便杀了几个妄图刺杀他的门人，下手果决，林傲知道，在他的调教下，又一个假正义的人恢复了他的本性。


第两百五十八章 算无遗策
　　华山派早被林傲埋下的伏笔令狐冲收服，嵩山派亦是被他十年前埋在左冷禅身体内的生死符轻松搞定，泰山派则是被阴险的左冷禅轻松骗开山门，强制搞定，到现在为止，系统交给他的任务已经完成五分之三。
　　按照剧情的走向，此时林傲本应该顺着主线去走，参加刘正风。金盆洗手大会。只是林傲本身就不是一个循规蹈矩的人，他心中早有定计。
　　恒山派的那群尼姑是他最后的目标，那关系着仪琳东方白这对姐妹，是否可以被他同时收入囊中，所以在这之前，收服其他四派关系着林傲后面的布局，到这里便可以看出林傲其实早已定下了策略，后面只剩下一环一环的慢慢实施而已。
　　此时刘正风私宅之中，本该满堂宾客的大厅却只有两人盘腿而坐。
　　两人都是那种相貌堂堂，气质文雅真人，若果不是腰上都带有佩剑，恐怕谁都看不出他们是江湖众人。
　　他们正是开始准备筹办金盆洗手大会的刘正风，还有投入日月神教麾下的天门道长本人。
　　刘正风与天门道长算是五岳剑派之中关系比较好的两人，见天门道长提前到来，他脸上很是高兴。
　　“天门兄此来是为何事？虽说请帖我已经发出，金盆洗手却是在三天之后，难道天门兄还有其他事情？”
　　一边为天门道长倒着茶水，刘正风疑惑的问道。
　　此时的天门道长却不如表面这么轻松，想起林傲交给他的任务，心中更是一抽，只不过现如今自己还有妻儿的性命都在他手中，想回头已经是晚了。
　　“刘正风此人，比起你更加的薄情寡义，你虽不会在意弟子的生死，尚且还会顾忌妻儿，那刘正风一心痴迷音乐，除了自己的同道好友，即便是妻儿，对于他来说也是可以舍弃，所以用在你身上的那一套对于他是无效的，你按照我教给你的去做，只要按部就班的去完成，他绝对会屈服。”
　　接着便是林傲给他的命令。
　　想起林傲的毒计，他心中便是一寒，对于自己最后的选择更加庆幸，江湖中有此人，他们败的不冤。
　　就在天门道长有些愣神时，刘正风轻轻呼喊到。
　　“天门兄？天门兄？”
　　天门道长被刘正风的呼喊惊醒，有些不好意思的解释道。
　　“想事情有些入神，有些失礼了。”
　　刘正风笑着摇了摇头。
　　“无妨，天门兄还没回答我的问题呢！估计你也没听见，我是问，天门兄此次来是否有什么重要的事情？”
　　天门道长脸色有些难看，不过想到事情已经发展到如今的地步，他再犹豫也没用，只好向门外命令道……
　　“将人带进来！”
　　只见天门一声命令，门外便有几名弟子压着一中年男人进来。
　　当刘正风看到此人正面之时，心中猛地一抽，表面却是不动声色。
　　他此时如果做出什么不当的举动，非但对于事情毫无帮助，反而会将他陷入困境。
　　他装模作样的打量了一番，脸上露出疑惑的表情。
　　“天门兄，这是何人，将他压来这里又是何用意？”
　　刘正风脸上的疑惑，让天门道长心中有一瞬间的不确定，他是否认识眼前之人，不过想到林傲的算无遗策，他还是按照林傲的吩咐继续演下去。
　　“刘贤弟与他琴箫合奏多次，如今装作不认得，是否有些过分了？”
　　此时刘正风脸色一寒0.5，他心中最为害怕的结果还是来了。
　　“正风兄弟，对不起，我也不知道，为何我们之间的事会被圣主大人知道，倒是反而连累了你，如果他们威胁你的事，你实在不想去办，便杀了我吧，来世我们再做兄弟！”
　　被押送来的人正是魔教长老曲阳。
　　不得不说林傲将两人的性格把握的分毫不差，曲阳越是这样说，刘正风反而下定营救他的决心。


第两百五十九章 美人与宝物之说
　　按照林傲指示刘正风的计策，一步一步实施下去，最终的结果与林傲所预料的一样，刘正风屈服了，屈服在他基友的生命威胁之下。
　　没有给刘正风下任何毒药，也没有拿他家人去威胁，只是一个莫名其妙的曲阳，便让他屈服，此时的天门道长是打心底的佩服林傲，再也不敢兴起一点背叛的意思。
　　只是他不知道的是，就算他真的背叛了，对于林傲来说也是无关痛痒，连被蚂蚁咬一口都不算，随手一巴掌便能将他拍死。
　　此间事了，天门道长又回到了泰山派，他还有林傲吩咐的其他事要做。
　　与此同时衡山派大殿当中，恒山派掌门莫大坐于首位之上，面色平淡的拉着他的二胡，看过笑傲江湖的都知道，二胡不仅是他的标志，亦是他的武器，一把锋利的宝剑就藏于二胡当中，嵩山派的费彬便是死于这出其不意的一剑之下。
　　只是此时他却丝毫没有拔出来的意思，甚至在他身上，连一丝杀气都感觉不到。
　　要说平常莫大这种神态倒是不足为奇，上行下效，恒山派莫大，刘正风都是喜好山水，音乐，闲情弄赋，只是此时，除了首座之上的莫大，其余的衡山派一干众人，却都被利剑横于脖子之前，面色惊恐。
　　不得不说此时的场景很是怪异。
　　“想必其他几派处境比我也好不到哪去吧！”
　　一曲必，莫大终于开口了，只是话语之中的悲凉溢于言表。
　　都说莫大是几大派少有的明智之人，现在看来也不是空穴之谈。
　　背对着众人，看着殿外血红色的夕阳，林傲表情淡漠。
　　“莫掌门猜的没错，五岳剑派已去其四，也只剩下最后的尼姑山本尊还没去过。”
　　看着终于转过身来的林傲，莫大心中不由的赞叹一声，再次说到。
　　“一别十年，我们都已经步入中年，阁下却容貌依旧，这更印证了老夫的猜测。”
　　沉吟了半响接着说到。
　　“恐怕阁下非凡界之人，来自天上也未尝不定，只是让老夫好奇的是，为何你会在意凡世只间的权势，还有我们身上对于阁下来说微不足道的功法呢？”
　　莫说殿中的众人，此时就算是端坐的东方白，矗立身后的诗儿同样被勾起了好奇之心。
　　虽说她们与林傲相识也算的上蛮久，但是一除去中间的十年，想想，跟这些五岳剑派的人也多不了多久。
　　被莫大的一席话勾起了好奇心，也在常理之中。
　　“哈哈哈哈.”
　　莫大话完，只见林傲便是一阵灿然的笑声。
　　“不论在哪里，宝物美人永远是永恒不变的话题，这里虽然没有能让我心动的宝物，却有不少姿色秀丽的美人。”
　　接着便看向端坐一旁的东方白，诗儿两人，话中的美人指的是谁更是一清二楚。
　　莫大抚着胡须，脸带笑容，林傲的直白很是合他的心思，与那些他心知肚明的伪君子相比，林傲掌控着绝对的力量，反而更让他放心，他明白如果这些力量掌控在岳不群，左冷禅手中，这江湖还不知是何种光景。
　　只是东方白就做不到莫大那般了，只见她俏脸微红，倔强的将秀首撇向一边，故意不去看林傲暧昧的神色。
　　林傲摇了摇头，也不介意，接着说道。
　　“至于收缴你们的功法，这就纯粹属于本尊个人的爱好，你就当被本尊收藏就好了。”
　　莫大听后更是一脸的哭笑不得。
　　不过此刻他疑惑尽解，认为自己此生就要到头，对方能回答他的问题算是比较仁慈了，此刻倒是不再那么恐惧死亡，心平气和的对林傲说道。
　　“还要谢谢尊上，不吝回答我这个将死之人的疑惑，来吧，能死在天外仙人手中，我莫大此生也没什么遗憾的了。”


第两百六十章 被套路的刘正风
　　这回倒是轮到林傲哭笑不得，他都没说自己要如何去做，这些人为什么老师喜欢随便猜度他的想法呢？
　　走到莫大跟前，林傲居高临下的看着他，神色诡异的说道。
　　“说你聪明，这次却是你自作聪明，我杀不杀你，却纯粹取决于你的做法，一会，你的师弟刘正风会过来，本尊用他的同道好友威胁他了，想必他的同道好友是谁这件事你心里是知道的，被他杀，还是在这之前先发制胜，都在你的一念之间，你可明白本尊的意思？”
　　莫大脸色一变，林傲的意思他怎么可能不明白，这是让他们师兄弟自相残杀啊！
　　“你为什么要这样做，让我师弟杀了我，或413是你直接杀了我都可以达到你的目的，难道只是为了多增加一些你的乐趣？”
　　莫大苦着一张脸，无力的问道。
　　林傲并没有马上回答他的问题，脚下踏出一步，上一息还在莫大跟前的林傲，下一刻却出现在几十丈之外，诗儿身前的太师椅之上。
　　“公子。”
　　诗儿微微一笑，行了一礼，像是早就习惯了一般，替他揉捏起肩膀来。
　　不理会有些匪夷所思的莫大，林傲缓缓说到。
　　“本尊可以预知未来，你师弟为了所谓的兄弟情意，宁愿看着妻儿惨死，也不愿透漏关于他兄弟的一字。很不巧，在本尊的字典里，没有兄弟一说，妻女便是本尊最在意的东西，你说有个这样使我痛恨的例子在前，本尊又会如何去做？”
　　说来也是奇怪，林傲说他能预知未来，在场之人却没有一人怀疑，而是选择相信，在听到刘正风的所作所为之时，与他熟悉的衡山派众人均是震惊不已。
　　世间绝大多数之人，都是将家人摆在第一位，刘正风这种做法，是绝对不会收人尊崇，反而会被唾弃不已，当然这也与林傲故意忽略嵩山派绑架刘正风家人的细节有关。
　　不管如何，总之，从此刻开始，衡山派所有人心中的那个刘正风形象是再也站立不住了，莫大心中的那丝天秤也在慢慢倾斜。
　　是人都不会故意想死，能有活命的机会，还可保住门派不被杀绝，理由林傲也给他了，怎么去选择已经不需要林傲多说。
　　林傲的一番话，触动最深的还数东方白，她自幼与家人分离，最在乎的妹妹更是失踪多年，自从林傲将任盈盈，岳灵珊交与她抚养，她便将两人当作亲生女儿一般抚养。
　　与林傲的行事作风一样，家人才是她最在乎的东西，其他的一切都是可以牺牲的。
　　从她最后将心脏移植给任盈盈，成全她跟令狐冲中便可看出，一旦被她视为家人，便会不顾一切付出全部。
　　东方白此刻心中柔肠百结，林傲将她视作家人，最重要的人，她又何尝不是呢？
　　“禀报圣主，衡山派刘正风求见。”
　　门外，被收服的五岳剑派弟子前来禀报。
　　“让他进来吧！”
　　林傲淡淡道。
　　莫大神色复杂，握着隐藏在二胡之中宝剑上的手跟紧了。
　　一走进大殿，刘正风，还有曲阳二人便看见了跪满大殿的衡山派弟子。
　　一路上他们也想过逃跑，只是曲阳发现封锁住他内力的的方式十分怪异，无伦何种方法，内力都是纹丝不动。
　　在他的暗示之下，蠢蠢欲动的刘正风也只好放弃了动手的打算。
　　整整几十多号日月神教的好手，他们很清楚失败的后果是什么。
　　来到大殿之中，被押解的衡山弟子，面无表情的莫大，更是绝了他最后的想法，里应外合也变成了一厢情愿的可笑想法，想到天门道长交代的事，刘正风脸色一阵铁青，只是看看身边被利刃贴腰的曲阳，他最后一丝犹豫也土崩瓦解。


第两百六十一章 笑傲江湖曲，紫色
　　上前一步，心怀愧疚的他缓缓跪下，心诚的叩见道。
　　“衡山派弟子刘正风叩见掌门。”
　　见刘正风对他跪下，莫大的脸色却是更加的难看，心中最后一丝恻隐之心也消失的无隐无踪。
　　“师弟客气了，我们同是一辈，何须行如此大礼，更何况我们都已沦为阶下之囚，再讲这些无用的之礼岂不是很可笑。”
　　没有察觉莫大话中的讥讽之意，刘正风恨恨的瞪了林傲一眼，这才缓缓向阶梯~上走去。
　　“师兄说得对，身为同门弟子，就算是死我们也要死在一起，我这便来陪师兄。-”
　　看着缓缓走向台阶之上的刘正风，林傲笑的却是越发开心了。
　　已经知道全盘计划的曲阳此时心中升起一阵不详的感觉，林傲的笑容更是让他一阵不安，只是不到最后他也不敢确定，这是他们唯一活命的机会，他不敢乱来。
　　此时刘正风已经走到莫大身前，天门道长说过，莫大已经被制住了周身要穴，只能如平常人一样，使不出丝毫的内力。
　　这让刘正风心下安定了不少，莫大一身功力在他之上，如果不是被控制，就算偷袭，他也未必是莫大的对手。
　　神色平静的莫大让他有些疑惑，只是此时已经容不得他胡思乱想。
　　用恰好只有两人能听见的声音说道。
　　“师兄，我有逃脱之法。”
　　莫大用眼神传达出诧异的意味，随后便是疑惑，演技十足。
　　刘正风信以为真，缓缓靠近，袖中的刃尖散发着冷冷寒光。
　　就在这时，眼尖的曲阳一眼便见，莫大从二胡之中，半拔而出的利剑，他脸色瞬间大变，就想出声提醒，只是却被林傲的一颗石子打断，被点了哑穴，只能目眦尽裂，眼睁睁的看着自己最要好的基友缓缓迈向死亡。
　　“师弟是想说，只要我死了，你和曲阳自然就能逃脱是吧？”
　　突然！
　　莫大用在场之人都能听见的声音说到。
　　“什么？”
　　刘正风一脸懵然，准备出手的匕首也愣在袖口之中。
　　噗哧！
　　随着一阵利刃刺破皮肤的声音，大殿之中再次安静了下来。
　　看向目光冷漠的莫大，还有一众同样表情的衡山派弟子，他心中突然什么都明白了。
　　原来本以为什么都知道的自己，才是最无知的那个人，在场之人都是看客，而他只是一个注定牺牲的路人。
　　再次不舍的看了一眼他最崇敬的曲阳大哥，嘴角带着不甘，还有他那未完成的琴箫合奏，刘正风倒地而亡。
　　被林傲示意放开的曲阳这才挣扎扑了上去，怜惜的抚摸着刘正风的脸庞，帮他合上不甘心的双眼，此时，他手中拿起，由于摔到迭出袖口的匕首，猛然扎向心口，扑倒在刘正风胸前，随他而去。
　　林傲走到二人尸体旁，掌心一吸，一本曲谱出现在林傲手中。
　　打开翻看了几页，林傲笑道。
　　“琴箫合奏你们是没法完成了，不过这笑傲江湖曲，便由本尊替你们保存下去。”
　　【检测到紫色级乐曲‘笑傲江湖曲’，可用神级融合卡，溶于龙象波若功之中，请问是否融合？】
　　突然响起的系统提示声却是让林傲一愣。
　　他手中是有一张神级融合卡，只不过一直没用而已，至于原因，笑傲江湖之中的武功，林傲认为只是一般般，就算融合了，他的龙象波若功恐怕也只能升一级，神级融合卡珍贵，如果就这么用了，下次还不知道什么时候才能得到，所以慎重的他，才等到现在。
　　“紫色级对应的武学级别是什么级别？最好能拿本武学来对比下。”
　　不解的林傲向系统问道。
　　【功法等级，一律分为白、青、紫、传说、史诗、虚无级别，如果宿主想用武学比较的话，紫色级别对应着高武世界风云中的圣灵剑法。】。


第两百六十二章 可爱又单纯的诗儿
　　想想自己得到了笑傲中，可以说所有的武学，他很好奇这些武学又是属于什么级别的。
　　“我所得到的，推演完成的葵花宝典，又是属于什么级别？”
　　【青色。】
　　林傲心中顿时有些庆幸，幸好他没有急着融合，如果是青色的话，恐怕也只能给自己的龙象波若功升一级而已。
　　“系统帮我将龙象波若功与笑傲江湖之曲融合。”
　　不到一息时间，系统便反馈回信息。
　　【噔！恭喜宿主融合完成，龙象波若功成功强化+8，龙象波若功此时21层，宿主进阶为金丹后期。】
　　爽！
　　林傲心中不由的大喜，长期以来实力得不到增长是值得的，原本龙象波若功只有13层，此时却猛增至21层，更是跨越了15、20两个级别，直接由金丹前期，跨越中期，进阶为金丹后期，实力大增。
　　此时林傲甚至可以隐隐看见金丹之内，一个幼小的虚影正在缓缓吸收能量成长着，恐怕这就是他还在孕育之中的元婴吧。
　　既然笑傲江湖曲被定位的如此之高，可以匹敌风云中，无名的圣灵剑法，而无名的实力恐怕已经有了元婴初期，才能让与它同等级的功法帮林傲连升8级。
　　风云的高武世界，的确名不虚传。
　　而在衡山大殿之中，众人却都惊异万分的看着林傲，只见他浑身金光附体，身体表面更是莹莹之气缓缓流动，一股惊人的气势由内而外直急速扩散，压的众人喘不过气来。
　　就在众人不堪重负，只欲吐血之时，林傲身上的异象，还有那股铺天盖地的气势，终于消失的无了踪影。
　　武功低微之人，只能在那股气势之中摇摇欲坠，也只有东方白表现的稍微从容一点，她脸色惊疑不定的问道。
　　“你这是怎么了，为何突然产生这种变化，是不是有所突破？”
　　林傲带着淡淡笑意看着东方白。
　　“你猜的没错，我马上就要迈入一个新的境界了，你的葵花宝典已经达到顶层，卡在宗师大圆满，已经达到瓶颈，只要再将我教你的明玉功练到顶层，你也可以达到我现在的境界，脱出凡人的范畴，寿命增至千岁。”
　　闻言莫大，甚至在场的众人都纷纷震惊不已，千岁是什么概念，就算是传说中的张三丰亦不过活了218岁，岂能与这想比。
　　人世间最痛苦的事情莫过于，触摸到了另外一个世界，却发现跟它的距离遥不可及，没有林傲的功法，帮助，就算莫大等人知道了另外世界的存在，更高的修炼等级也只能望而空想，无可奈何……
　　将最后一道命令告知莫大，林傲这才与在殿外等候的东方白，诗儿等人汇合。
　　悍马上，后排之上的东方白神色复杂的看着林傲。
　　想到林傲说的那番话，曾经的一统武林，独霸天下的梦想此刻却觉得很是幼稚。
　　她心中有些发苦，恐怕在他眼里，以前的自己就是这般幼稚吧，想起林傲说过的，一统江湖只是为了一个女子，她脸色有些隐隐羞红，如果真的可以像林傲所说，寿命千载，她心中有些想与林傲去新的世界看看的冲动。
　　然而此刻林傲的目光却不在东方白身上，他对后排发呆的诗儿问道。
　　“诗儿，怎么从刚才开始就一直在发呆？是不是有什么心事？”
　　林傲通过后视镜，将二女0.9的神态尽收眼中，诗儿从刚才大殿出来之后就没说过话，神色一会甜蜜、一会挣扎、一会悲戚，很是奇怪。
　　诗儿脸带悲戚，有些泫然欲泣。
　　“公子，诗儿是不是很没用，实力到现在也才只有一流，公子和小姐都能活到千岁甚至更久，诗儿却要从十年之后就开始年老色衰，百年之后更是只能化为黄土.”
　　忍了一阵她终于还是忍不住哭了出来，继续断断续续的说到。


第两百六十三章 田伯光的作用
　　“可是诗儿真的好舍不得公子，想要像小姐一样，永远陪在公子身边，呜呜呜.”
　　“哈哈.”
　　本来还有些疑惑的林傲，在听见诗儿的一番话后，非但没有安慰，还没心没肺的笑了起来。
　　正在安慰诗儿的东方白恨恨的瞪了林傲一眼。
　　“诗儿心甘情愿跟了你，忠心耿耿，你现在却还笑的出来，狼心狗肺的臭男人。算我东方白看错你了，停下来，我们这就下车！”
　　林傲阻止了东方白拆车的打算，更是灿然一笑。
　　“你看我笑的那点像狼心狗肺，明明是很开朗的笑嘛。11”
　　知道林傲笑的是另有原因，她的脸色终于好看了点，可是语气还是很冲的问道。
　　“你在不说，我真带诗儿下去了？”
　　林傲摇了摇头，这才缓缓开口。
　　“我有一种神仙吃的果实，等到成熟后，吃了直接成仙得道，永生不死，你说我笑什么，一个两个就跟笨蛋似的，我林傲就那么不值得你们相信吗？”
　　闻言，诗儿急忙擦干眼泪，道歉道。
　　“公子，都是诗儿的不对，跟小姐没有关系，而且恐怕那种果实很是珍贵吧，能与公子相识，伺候您，诗儿这辈子已经没有遗憾，公子不需要对一个侍女保证的什么的。”
　　林傲从后视镜中看向诗儿梨花带雨的小脸，心中一片温暖。
　　“都说了，要相信公子我，而且你也不是什么侍女，你是我林傲的女人，要是眼睁睁的看着自己的女人死去，却什么也不做，那根人渣有什么区别。所以，以后你只管放心，不准在胡思乱想，听到了没有！”
　　“嗯！”
　　诗儿眼中的泪水非但没有止住，反而大颗大颗向外掉。
　　刚才是愧疚恐慌的泪水，此刻的泪水东方白却知道，那是甜的。
　　安慰完诗儿，林傲的表情却是再度冷了下来。
　　“刚才还有人骂我狼心狗肺，我现在很生气。”
　　知道自己误会了林傲的东方白，脸色微微一滞，轻轻嘟囔了一声：“小气！”
　　啵！
　　接着就在林傲的愣神当中，他感觉自己的脸被重重的亲了一口。
　　等他再回头时，却见两女手拉着手在小声聊天，只不过东方白通红的俏脸却告诉了他些什么。
　　林傲嘴角勾起一抹淡淡的笑意，不再说话，五岳的最后一站，恒山驶去。
　　再来说，几天之前，仪琳为了寻林傲而去，却走错了方向。无奈之下，田伯光只好故意现身，引着仪琳向恒山派的方向走去，恰好路上碰到下山寻找仪琳的定闲师太一行人，结果不出所然，仪琳被强制带回了恒山。
　　到这时，田伯光不但没有走，还一直跟在定闲等人身后一直徘徊，让定闲师太一阵恼火，却无能为力。
　　田伯光素来有万里横行的称号，轻功独到，非等闲之人追得上，在尝试了几次驱赶没有成功，也只能听之任之了。
　　不用说，这自然也是林傲下的命543令。
　　他被林傲种下了生死符，顺便摧毁了控制小弟弟的神经，俗称化学阉割，作用就不用细说了。
　　心若死灰之下，他不敢怪林傲，更不敢迁怒仪琳，只是固执的认为这是碰上尼姑，才会如此倒霉，心中发誓，从此以后就跟恒山派这群尼姑刚到底。
　　于是恒山之上，多了惟一一个男人，哦！不是，应该是唯一一个太监。
　　恒山派，一间朴素的房间之中，除了简单的木床、被褥、蒲团、佛经便再无它物。
　　要是林傲在这里，一定会大肆惊呼，这么无聊，这些尼姑这么多年到底是怎么过来的。
　　一位长发及腰，容貌绝丽，身着粉裙的少女，正撑着下巴，无聊的坐在镜子之前。


第两百六十四章 心花怒放的仪琳
　　往日觉得已经习惯的生活，此刻确如林傲想的一样，无聊透顶。
　　她根本静不下心来，更别论去诵读那些佛经了，此刻她满脑子都是一张帅气，正义的俊脸，还有那一晚令她脸红耳赤的各种荒唐姿势。
　　想起自己现在的处境，她不由的哀叹一声。
　　“哎！师傅什么时候能放我出去呢？”
　　仪琳小脸上闪过一丝忧愁。
　　虽说田伯光已经说过，半路林傲趁机跑了，仪琳却晒时很担心。
　　担心林傲的伤好没好，有没有碰到其他坏人，是不是担心自己睡不着觉，甚至拼命的寻找着自己。
　　只是她被定闲禁了足，就算再想见林傲也只能独自相思，承受不能相聚的孤独。
　　想了一阵，犹豫了一下，仪琳还是走到门前，轻敲着问道。
　　“师姐，在吗？”
　　“小师妹，你是渴了还是饿了吗？”
　　门外传来另外一阵女声。
　　“不是的，我是想问问，师傅有没说过什么时候放我出去？”
　　仪琳语气怯怯的问道。
　　门外的女声貌似犹豫了一下，才接着说到。
　　“师姐也是刚刚换过来的，听说殿前来了一位叫林傲的男施主，师傅正在大发雷霆呢，按照这个情形，师妹想要出去恐怕……”
　　“哎！师妹你怎么跑出来了，别跑啊师妹，你就这么走了我等下怎么跟师傅交代。”
　　女尼愣了一下，看着从身前跑过的仪琳先是一愣，接着着急的大声喊道。
　　此刻仪琳却是心花怒放，脸上洋溢着灿烂的笑容，哪还顾得上什么师傅的禁足令，朝身后的师姐摆手道。
　　“放心吧师姐，我会亲自跟师傅解释的.”
　　看着渐渐消失在她眼前的仪琳，女尼喃喃自语道。
　　“原来那位施主真是来找师妹的.”
　　却说林傲这边，刚到山脚之下，林傲并没有急着上去，食指含于嘴中，一声嘹亮的口哨声响彻整座恒山。
　　不到片刻，一中年男子纵横挪移之下，从山路之上赶了下来。
　　“奴仆田伯光参见主人！”
　　林傲向田伯光脸上看去，只是几日未见，却见他粗狂的胡须尽去，整个人都显得白净起来，看上去很是阴柔。
　　林傲神色淡漠的问道。
　　“我交给你办的事情，如何了？”
　　说到这个，田伯光神色得意道。
　　“主人的事情我全都办妥了，仪琳主母现在认为您在我手中逃跑了，我一路保护之下，她也没有受到任何伤害，成功让她与恒山派汇合，而且最近奴仆一直住在恒山之上，这事已经江湖皆知，主人可以安心将您的计划实施下去了。”
　　林傲满意的点了点头，将一个psp游戏机，还有一块太阳能冲电池随手扔给了他。
　　“拿去吧，别忘了一会还有你的任务，要是搞砸了的话，后果不用我多说。”
　　田伯光如捧至宝般拿着游戏机，不断点头道。
　　“主人放心，主次我还是分得清的，那奴仆就先告辞了。”
　　行了一礼，接着便见他头也不回的消失了踪影。
　　东方白好奇的看着这一幕，疑惑的问道。
　　“这不是武林第一淫贼田伯光吗？怎么成了你的奴仆，而且刚才你给了他什么，让他高兴成这样？”
　　林傲神秘的笑了笑，凑到东方白耳边道。
　　“想知道？”
　　东方白很诚实的点了点头，她确实很好奇。
　　“等你什么时候答应做我的娘子，再告诉你也不迟，哈哈哈哈.”
　　东方白俏脸一红，看着负手而去的林傲，更是咬牙切齿。
　　以为东方白知道了答案，一旁的诗儿疑惑的问道。
　　“小姐，公子不是告诉你了吗，你怎么还一副生气的样子？”
　　东方白并没有回答她的问题，只是冷冷的说道。
　　“诗儿，今晚给他做的晚饭多放十勺盐，听到没？”


第两百六十五章 想赖账的恒山派
　　看着东方白冷冷的俏脸，诗儿扑哧一笑，她到此时，哪里还不明白，肯定是自家小姐又被公子耍了，不然小姐也不会说出这么‘狠毒’的话来。
　　为了安抚自家小姐，诗儿急忙止住笑意，违心的应答了一声：“是！”
　　不提东方白的傲娇，此时林傲已是到了恒山派大殿之中，问林傲是怎么进来的？看守山门的女弟子自然不会让他进去，只是她们三脚猫的功夫哪里拦得住林傲，自然被轻易的点了穴，只能眼睁睁的看着林傲越过她们走入恒山派。
　　“就是你引诱的我派仪琳，害她动了凡心？”
　　583定闲师太见到林傲的第一刻，却是没认出他来，以为只是江湖上的新秀，语气不善的问道。
　　林傲洒然一笑，淡淡道。
　　“恐怕你还不知道吧，仪琳不仅动了凡心，身子也被我动了。”
　　“大胆贼子，竟然敢在菩萨面前说这些污言秽语，难道今天你不想走出这里？”
　　定闲师太顿时大怒，忍着肚子里的火怒问道。
　　眼前这个臭小子实在是太可恶了，莫名其妙带着两女子出现在大殿之中，一见面竟然还敢胡言乱语，要不是看在他长的面善，以定闲的暴脾气早就拔剑相向了。（其实是林傲太过英俊。233）
　　“师太此言差矣，本尊见仪琳之时，她身着粉裙，长发及腰，明明就是个姿色秀丽的大美人，我们男欢女爱，相互吸引是再正常不过的事，为何在师太眼里却成了污言秽语？”
　　林傲神态懒散，却是将定闲师太的话，全番曲解，看得一旁的东方白诗儿忍俊不已。
　　定闲师太本就不是善辩之人，被林傲的一番歪理弄得哑口无言，口中更是直呼气，想让自己平静下来。
　　林傲感觉差不多，并没有继续逗弄下去的意思，他今天来这里是有正事的，和一个更年期的老女人玩下去，他还没这么重口味。
　　“今天本尊来这里，并不是和你讨论男女之间的问题，看看，这是你们恒山派的地契，从你们创派祖师晓风师太到现在，总共拖欠了上百年的租金，黑纸白字写的一清二楚，现在也是该你们还清的时候了。”
　　林傲表情淡淡，心中却是大笑不已，一群不务工商的女尼，哪来的钱给他付租金，平时都是待在山上吃斋念佛，吃的是自己种的蔬菜，粮食布匹也是信徒募捐的，只够温饱，林傲这一出收租可以说直接断了她们的后路。
　　“这.”
　　定闲师太接过地契，黑纸白字，更有官印在上，真的不能再真。
　　她脸色不由的难看起来。
　　“从我们恒山创派祖师，晓风师太开始，这里便是恒山派的生息之地，也从来没有人来收过租，就算你的地契是真的，我们也不会接受的。”
　　林傲当然知道定闲的迫不得已，只是这原本就是林傲想要的结果，根本不可能放过她。
　　“以前那是以前，普天之下莫非皇土，地契既然在我身上，我便是这片土地的皇帝，师太也可以不缴清租金，当然，我也可以当作以前白给你们用的，不过接下来恒山本尊也只能收回了，至于接下来是拍卖，还是空着，都由本尊做主，跟你也没有任何关系。”
　　定闲师太的脸色也是越发的难看，看向周围的弟子们，也是一片恐慌。
　　恒山派的弟子不是孤儿，便是身世凄惨的女子，一旦她们被驱逐出恒山便再无定所，风雨飘渺，甚至沦落风尘。
　　如若反抗，那更是无稽之谈，门派再强也不可能是国家的对手，对方占理，一旦扯上了朝廷，恐怕就不是搬不搬走的问题，而是流放或者全部沦为官妓，想到那种后果，定闲脸色一片苍白。


第两百六十六章 你怕是忘了本尊是谁吧
　　怔怔的看着林傲，慢慢的，她竟然生出了一丝可怕的想法。
　　“杀了他！杀了他！只要杀了他，一切问题都将迎刃而解。”
　　林傲收敛的气息，还有看似柔弱的东方白都给了她，眼前这些人都是普通人的错觉，此时定闲师太已是脸色狰狞，杀气禀然。
　　林傲在定闲露出杀气的一瞬间便感觉到了，他可不想直接就这么杀了定闲，这种事自有人替他出手，没有必要惹得仪琳伤心。
　　看着脸色狰狞的定闲，林傲淡淡说道。
　　“恐怕师太忘了十年前的事，忘了本尊是谁了吧！”
　　167
　　一提十年之前，定闲的记忆犹如潮水般涌来。
　　她怎么可能忘，那恐怖化铁为泥，将所有人追成丧家之犬的恐怖音波，都是她不可磨灭的阴影，一开始没认出林傲也是因为，她不想想起这些往事，将它们尘封在脑海里而已。
　　察觉到林傲此刻铺天盖地的气势，隐隐有些揣不过气来的定闲，脸上满是绝望。
　　只是此刻却有门外传音，打破了这窒息的气氛。
　　“师傅，华山掌门、衡山掌门、嵩山掌门、泰山掌门同时求见，他们此时就在门外.”
　　传音弟子话音刚落，齐齐的脚步声便踏入殿内。
　　看清来人的样子，本来陷入绝望的定闲师太，脸色一喜，急忙迎了上去。
　　如果是五岳掌门聚齐，倒是也未尝不能与那个人一拼。
　　只是她还没上前问好，告诉林傲到底是何人，便被众人的质问搞蒙了。
　　“定闲，枉你是一派宗师却窝藏武林败类田伯光，做如此败坏颜面的事，实在是让我等好不痛心。”
　　一见面左冷禅便是一顿痛心疾首的斥责，让本来欣喜的定闲师太一脸蒙蔽。
　　“定闲师太，将田伯光交出来吧，只要你将他交出来我们便不追究你的责任，不然别怪我令狐冲不讲江湖同道情面。”令狐冲看着对面的定闲师太神色冷冷说到。
　　“身为江湖中素有名望的定闲师太，却窝藏江湖中最大的淫贼，不可思议，简直是不可思议，师太，回头是岸，将田伯光交出来吧。”莫大已是连连摇头，惋惜的劝解道。
　　“定闲师太，你窝藏田伯光是江湖皆知的事，也不用想着如何推脱了，我知道师太人到更年期，确实有需要，只是既然师太选择了做女尼，就要做好独守空房的准备，只是你这……哎！老道我都不知道如何说出口了。”天门道长叹息着说到，仿佛对定闲师太的做法能够理解，却不能接受，那股欲言又止的神态更是让人难受。
　　“你……你……你们，一个个的就没有一点分辨之心吗？我定闲是何等的人，同是身为五岳剑派的你们还能不知道吗？就单单只是江湖中一些捕风捉影的传闻，就来质问我，是不是太过分了！况且你没看见这里还有一个大魔头吗？他才是我们现在应该齐心对付的人。”定闲师太满脸悲愤，对于同是五岳剑派联盟的他们，上门怀疑自己的事，感到十分不可思议，指着林傲，告诉他们，这才是他们应该对付的人。
　　其余四人诧异的顺着定闲师太的目光看向林傲，然后又齐齐的转移回目光。
　　“我们知道呀，这不是林公子吗？十年前将我们一招打败的人，前段时间我们还专门上们拜访过他呢，林公子大度的不再追究我们冒犯的罪过，我们心中已是十分感激，怎么会再去对付他老人家，这不是吃错药了吗？”一众人用不可思议带些看傻子的眼光看着定闲，对她能说出这番话，很是感到不可思议。
　　“噗！你们.”定闲师太听完众人的一番话，气的直欲吐血，指着众人说不出话来。


第两百六十七章 师太，田伯光来救你了
　　“定闲师太，这就是你的不对了，本尊上门收租，一没动粗，二没骂人，你却诬陷本尊是魔头，更令人难以置信的是，你竟然窝藏江湖中人人得而诛之的大淫魔田伯光，还能说出这番话，本尊佩服佩服！”林傲用鄙视的眼光看着定闲说到。
　　一众人瞬间又看回定闲，似乎明白了她诬陷林傲的原因。
　　“师太，原来这些年，我们都看错你了。诬陷好人，藏匿武林败类，赖欠租金，种种恶迹，实在是太让我们失望了，为了不让恒山派在你的带领下，走上歧途，我们五岳剑派联盟，决定要重新为恒山选~掌门人。”
　　“无耻！”定闲师太眼睛布满血丝，厉声-喝到。
　　“你们这些人，名为正派，实则就是同流合污的无耻之徒，都是想夺取我恒山派的狼子野心之徒，如果不拿出证据，休想我接受！”此时的定闲已经有些愤怒到极致，只不过她理智还在，田伯光一事，根本就是江湖中的传闻，她就不信他们还能让田伯光出来对峙，只要他们没有证据，恒山派就还有抗争下去的余力。
　　四人对视一眼，虽然不知道主人有什么安排，只是他们只需按照林傲的命令行事就行，在他们眼里林傲就是无所不知，无所不能的。
　　四人同时拔出武器。
　　“定闲，既然你临死还不知悔改，就别怪我们不讲究江湖情面下狠手了。”四人齐声说道，按照林傲的命令，此时动手正是时机。
　　“住手！”
　　就在此时，门外却传来一阵高亢的男音。
　　“定闲师太，伯光来救你了！”一道身影如鬼魅般落在大殿之中，只见他身材高大，脸型粗狂，除了声音细了些，没有胡须，这些样貌特征，不是他们正在谈论的田伯光，还能是谁。
　　四人此时心中也是无比震惊，不明白自家主人，是怎么驯服这个一直逍遥江湖几十年的淫贼的，不过此时由不得他们一直惊讶下去，还有事情等着他们继续演下去。
　　“定闲，人赃并获，这回你还有什么要说的！”四人讥讽的对定闲说到。
　　看着莫名其妙出现的田伯光，定闲几欲吐血，现在她真是有理也说不清，债多不压身了。
　　“田伯光，你在我恒山一住多日，你轻功高绝，我拿你没办法也就算了，如今你还来陷害与我，你说呀，我到底跟你是什么仇？什么怨？”定闲嘴角已经溢出了血丝，显然已是气急攻心。
　　恰在此时，一道粉裙倩影从大殿之后跑了出来，先是看着安然无恙的林傲神色一喜，接着见自己师傅嘴角溢血，脸色发白，急忙跑了过去。
　　“师傅，你怎么吐血了，要不要紧，徒儿这就给你服用百玉熊胆丸。”仪琳一脸的着急，虽说她此时心中很想见自己的情郎，只是师傅受了伤，她也只能暂时按捺自己的思念之情。
　　左冷禅等人却不会让事情就这么停滞下来，林傲布置的任务还没完成，他们就得继续扮演这个恶人。
　　“定闲，别以为你吐血了，此事就可以揭过去，自己选吧，要么我们动手，要么你自己卸任掌门，永远不得踏入恒山一步，自己决定吧。”四人开口道，直接将定闲的退路封死，对于定闲来说，恒山就等于她的家，无论是是那种结果，对于她都是不能接受的。
　　“本尊也不是那种过分的人，江湖中的那些事我也不想管，只要你将仪琳交给本尊，收租之事从此以后绝口不提，莫要再开口还价，这已是本尊最仁慈的做法了。”林傲淡淡的说到。
　　这番话看似仁慈，实则根本是等于什么都没说，在五岳联盟的逼迫下，不管林傲收不收租，这跟失去掌门之位，驱逐出华山的定闲都没关系了。


第两百六十八章 定闲师太死
　　那林傲为什么要说出这番话呢？
　　仪琳此时满脸感动的看着林傲，前面的事她一概不知，她只知道林傲为了她貌似放弃了很重要的东西。
　　又是舍命相救，又是替她受田伯光的折磨，此时更为了她丢弃庞大的利益，仪琳心中已经被感动溢满了。
　　“夫君.”仪琳口中喃喃道。
　　定闲看着周围的众人，仿佛看见了一群正龇牙咧嘴，口中垂涎的野兽，正打算将她连同整个恒山派吞进去，不过就算是这样，她也绝不会屈服的。
　　挣扎的从地上爬起，手持宝剑。
　　“来吧！想要从我手中夺走恒山派，就从我定闲尸体上爬过去，只要我还活着的一天，你们就别想得逞！”定闲语气愤怒，大声说道。
　　仪琳此时已经有些明白了，发生了什么事，这些人除了林傲，全都是来图谋她恒山的，只是这些事她不想将自己的夫君牵扯进来，她勇敢的站出身来，并没有求助林傲的意思。
　　“你们休想伤害我师傅，仪琳不怕你们的！师傅说的对，我们恒山姐妹齐心，一定能将你们这些坏人赶走的”仪琳勇敢的说到。
　　受到仪琳的感染，那些满脸恐慌的女弟子也都向定闲靠拢，同仇敌忾的看着五岳联盟的众人。
　　“这个小姑娘还真是可爱呢！她不是你的情妹妹吗？你不打算去英雄救美，助她解脱危局？”东方白神色平静的看着场中，淡淡的对林傲说到。
　　她可是一清二楚，这些来闹事的人都是谁的人，布置了这么多，她已经能确定林傲的目的了。
　　只是她真的全都明白吗？
　　“如果这是你妹妹，你会怎么办？”林傲并没有直接回答她的问题，反问道。
　　“不可能，我妹妹早已失踪多年，我更是用尽心思寻找，恒山派的弟子虽说大部分都是被收养的，我也早已经全部调查过，她们没有一个符合我妹妹的条件，当然，如果这真是我的妹妹的话，这些欺负她的人，统统都要死，如果谁救了她的话，我更是什么条件都答应他。”东方白斩钉截铁的说道。
　　林傲微微一笑，他等的就是这一句，而且仪琳的身份被某些人故意修改了，你能查得到才算有鬼。
　　“记住你说的话。”林傲大笑道。
　　东方白心中一喜，以为林傲知道了她妹妹的消息，想给她一个惊喜，于是便不再说话，只想等眼前的事结束，再去问他。
　　“好！有骨气，既然你们这么不怕死，那就让我们领教一下，你们恒山派的本事，费彬！”左冷禅冷冷道……
　　定闲此时已经气火攻心，实力十不存一，此时正是杀她的好机会，只是这个人肯定最后要被林傲当作替罪羊，左冷禅也只能在心中对他默默的说一句对不起了。
　　“师太，得罪了！”费彬领得掌门的指令，站了出来，他并不知道自己已经被当作了替罪羔羊，以为这又是一番功劳，很是卖力。
　　“师傅！您现在受伤了，还是让仪琳替您出战吧！”仪琳神色担忧的说到。
　　将仪琳一把推开，定闲神色狰狞。
　　“你跟那小子不清不白，谁知道你会不会趁机逃跑，仪心，仪修看好她，绝不能让她那小子跑了！”定闲对两个心腹弟子吩咐道。
　　被制住的仪琳神色哀伤，对于师0.3傅的不相信更是心中难过，只是却无能为力，只能眼睁睁看着师傅去涉险。
　　而场中，定闲与费彬同为一流中期的实力，此时定闲又身受重伤，结果自然不言而喻。
　　“你输了！”费彬淡淡的说到，此时他手中的利剑刺在定闲师太的腹中，穿体而过，动作十分潇洒。
　　受了致命伤的定闲，不甘的看了对面的众人一眼，就此倒地身亡。


第两百六十九章 替罪羔羊费彬
　　“师傅！”
　　一声凄惨的叫声的从仪琳口中传来。
　　虽说她有些埋怨师傅的古板，不让她与情郎相会，只是这毕竟是从小将她养大的师傅。
　　那两名女弟子也没心思再控制住仪琳，顿时一众女弟子扑到定闲尸体上，哭的好不凄惨。
　　突然，哭的伤心欲绝的仪琳，感觉到肩膀之上有一双温暖的大手。
　　回过头来，看着那个熟悉人影，她猛地扑了上去。
　　林傲轻拍她的肩膀，想让她稍微好受些。
　　“夫君帮你杀了那个人好吗？”林傲柔声说道。
　　11
　　“可是……你……你打的过他吗？”就算是恨极，仪琳此刻也将林傲的安全放在首位，让林傲心中一阵温暖。
　　“看好了！”林傲淡淡说到，杀费彬而已，一个一流高手，对他来说跟蚂蚁没什么区别。
　　望着场中正得意洋洋，不知自己死期已到的费彬，林傲轻生一笑，然后伸手一点，一记凌厉的指芒激射而出，下一刻，只见凌厉的指芒直接向费彬的身上笼罩过去。
　　“谁！”
　　由于林傲并没有收敛自身的杀气，费彬几乎是瞬间便感觉到，脸色猛然一变，手中宝剑飞舞，不过可惜的是，面对着一记凌厉的指芒，所有的动作都是徒劳的，宝剑被击断，瞬间落到费彬身上。
　　费彬整个人的身体也是巨震，随即也不受控制的倒飞了出去，五脏俱损，狂吐鲜血，临死之前还不可置信的看着林傲。
　　左冷禅瞳孔微缩，脸色一阵青一阵白，随后又恢复了原样。
　　“嘶……”
　　“怎……怎么么可能！”
　　“杀了师傅的坏人，一招，竟然一招就被他杀了？”
　　本来还伤心不已的恒山女弟子们。嘴里也纷纷震惊不已，要知道费彬可是一流高手，在江湖上大嵩阳手费彬也是赫赫有名的任人物，可是刚刚只是一招，就被直接击杀了，如此实力如何能够不令她们震惊。
　　原本有些怨怪他的恒山派弟子此时不由的好感大升，再也没有刚才看他的怨恨眼神了。
　　见杀死师傅的人被心上人轻易击杀，虽然不是很明白为什么情郎突然变的这么利害，只是在仪琳心里，只要情郎在乎她，便可以无条件相信他。
　　而且林傲突然变的这么厉害，仪琳心里开心都来不及，这样她再也不用担心他再遇到危险，怎会再去追究。
　　“左冷禅，虽说杀死定闲师太不是你的本意，费彬终究还是你嵩山派的人，自断一手向仪琳姑娘赔罪！”林傲淡淡的开口道。
　　左冷禅脸色一白，他就知道事情没有这么简单，只是他心里很清楚他与林傲实力的差距，说是萤火与皓月也不为过，况且他还中了生死符，想想那种滋味，自断一手与之相比起来反而轻多了，如此想来，左冷禅竟然甚至升起了一股感激之情。
　　在恒山派众女弟子的难以置信下，左冷禅脸上溢满感激之情。
　　“多谢林公子的不杀之恩，这件事确实是左某的疏忽，导致定393闲师太的不幸逝世，左某这就自断一臂，向师太赔罪！”左冷禅心悦诚服的说道。
　　说罢，只见他抽出剑鞘中的宝剑，含在嘴中，单手挽袖。
　　“喝！”
　　左冷禅怒喝一声，在众人的眼底下，挥剑瞬间斩下。
　　“嘶！”
　　众人不由的倒吸一口气，光是看着他们便感觉到左臂一抽，身为当事人的左冷禅该是如何痛苦呢。
　　仪琳神色复杂的看着左冷禅，虽说她也恨这个人，只是他下的命令确实是驱逐师傅，是那个叫费彬的人，自作主张杀的师傅，现在他已经自断一臂赔罪，仪琳对他的恨也消失的差不多了。
　　“给你！”


第两百七十章 恒山派掌门仪琳
　　仪琳脸色冷冷的将一瓶天香断续胶，扔到了左冷禅脚底下。
　　“既然是仪琳给你的，说明她已经原谅你了，接着吧。”林傲淡淡道。
　　忍着手臂之上传来的剧痛，左冷禅急忙将瓷瓶拾了起来，心中闪过一阵莫名感动。
　　有人说过，比自己地位低的人，奉献给自己的东西，不屑一顾，当给自己东西的人换做地位比自己高时，却是感激涕零，左冷禅此时的想法莫过如此吧。
　　“仪琳姑娘真是心慈如菩萨，在这种情况之下，还能这样对待在下，实在是让我百感交集，诸位我看不如这样，恒山派的新掌门就推举仪琳姑娘来继任吧。”左冷禅~感激道。
　　“我们复议。”另外的三人-同时道。
　　这是林傲一早便设计好的，他们只需要按照事情的进展适时说出来便好了。
　　此时恒山派群龙无首，剩下的只是一群没有主见的女弟子，这件事便这样决定了下来。
　　仪琳成为恒山派新的掌门人。
　　“夫……夫君，仪琳既然已经嫁给你了，哪还有资格做恒山派的掌门，这会被人说闲话的，还……还是换个人吧。”仪琳有些羞怯的说到。
　　“唰！”
　　听到仪琳的话之后，周围的恒山派弟子纷纷脸色怪异，这么说来她们的师妹岂不是已经失去了处子之身，按照恒山派祖训，非处子之身是没法接任掌门之位的，虽说她们没有其他门派那种勾心斗角的野心，但恒山派的祖训毕竟还是要遵守的。
　　“门规是死的，人是活的，此时只有仪琳姑娘我们认为最有资格，其他人我们都不服！”天门道长道。
　　“如果其她人做掌门，我左冷禅第一个不答应，五岳联盟更不会答应。”左冷禅亦是冷冷道。
　　恒山派女弟子见状哪还敢多言，她们也看出来了，这些人只给师妹面子，而给师妹面子也是看在那个英俊的青年面子上，她们根本无可那奈何。
　　林傲拍拍仪琳的肩膀。
　　“你也看见了，这些人只认你这个掌门，我看你还是答应了吧。”林傲淡淡笑道。
　　“好……好吧。”环顾四周，那些人的眼神让她有些怕怕的，只是想到夫君就在她身边，心中又立刻平静下来。
　　对了！
　　仪琳从林傲怀中挣扎起来，恨恨的盯着田伯光。
　　“夫君，别让这个坏人跑了，就是他将你掳走，还跟上恒山派，导致师傅被诬陷而死，这个坏人一定要让他受到应有的惩罚。”仪琳看着田伯光狠狠的说到。
　　田伯光心中不由的苦笑一声，这丫头看来是恨死他了，连跟心上人重逢都不忘给他定罪。
　　“要是你知道，这一切都是你心中的英雄夫君设计的，估计你的世界观都会崩塌吧。”田伯光如是想到。
　　“动手！”
　　在林傲的一声令下，令狐冲四人瞬间一拥而上，将田伯光所有的退路封死，最后的结果自然也是没有丝毫悬念，田伯光被顺利的抓住了。
　　虽然知道这是一场戏，此时的田伯光心中却有些发咻，生怕林傲翻脸不认人，将他现场就给喀嚓了。
　　还好，林傲只是向四人吩咐道：“将田伯光压下去，这个武林败类你们应该知道如何处理。”林傲淡淡道。
　　“放心吧，林公子，等他交代了自己的所有罪行，我们就会将他立即处死的。”四人急忙答道。
　　“你们还有其他的事么？”林傲再道。
　　“没有！没有！今天多有打搅，十分抱歉，我等这就告退。”四人急忙说到，纷纷向林傲行了一礼后，带着一干手下，消失的无影无踪。
　　仪琳此时满目崇拜的看着林傲，同一件事，她的师傅竭尽全力，最后甚至死在上面，而林傲却只需要短短几句话就轻易解决了麻烦，越是对比，越是觉得他的神秘，强大。


第两百七十一章 姐妹相认
　　不仅是她，就连那些恒山派的女弟子也被林傲惊住了，之前她们都还认为林傲只是仗着地契，才敢来她们恒山派捣乱，再看那些凶神恶煞之人对他的态度，还有刚才林傲一指的威力，让左冷禅自断一臂，对方甚至还感激涕零，这是何等的威风，何等的霸道，简直看的她们目眩神迷。
　　“让她们下去吧，夫君有些事情和你单独说。”林傲摸了摸仪琳的秀发，柔声说到。
　　“嗯！”仪琳点了点头，这才对众弟子吩咐道。
　　“各位师姐师妹，还请暂时回避一下。”
　　“如今您已是掌门，不要这么客气的，而且我们也要安顿师傅的遗体，掌门您慢慢招待贵客，我们先告退了。”为首的弟子语气低落的说到。
　　说罢便随其她弟子将定闲的尸体抬起，一起退了下去。
　　随着恒山派弟子退下，此时大厅之内只剩下林傲和众女。
　　三女同是看着林傲，除了诗儿以外，她们此刻都有一肚子的问题想问林傲。
　　林傲笑而不语，他当然知道两女的疑惑是什么，一个想问他为什么突然变的这么利害，那些人为什么又都那么尊敬他，而东方白想问的却是，她的妹妹到底在哪里。
　　牵着仪琳来到东方白身前，将她们的手，在二女疑惑不解之中放在了一起。
　　仪琳有些害羞，她也看出来了，这两个漂亮的过分的姐姐，恐怕才是夫君真正的妻子，哪像她，只是一个意外，甚至连拜堂都没有摆过，想到这里，心中不由的一阵惶然，就像小媳妇见公婆的心态一样，生怕她们不给自己好脸色看。
　　东方白一开始也是疑惑，忽然她想起林傲方才对她说过的话。
　　“如果她是你妹妹你会怎么办？”
　　轰！
　　东方白脑袋一声炸响，脸色也变的激动起来，那眼神就跟狼看小兔子的眼神一样。
　　仪琳开始有些害怕，最后甚至脸上出现痛苦的表情，原来激动之下，东方白甚至用上了内力。
　　“松手，你弄疼仪琳了。”林傲搂过东方白提醒道。
　　东方白急忙松开自己的双手，连自己正被林傲搂着也不顾了，满脸歉意。
　　“对……对不起，是我太激动了，姐姐有弄疼你吗？我这就给你看看！”说着东方白去揭仪琳的袖子，查看她的手臂，只是袖子挽到一半时，东方白却突然愣住了，随后猛地再次将仪琳搂入怀中，只是这次却是轻柔的，怜惜的。
　　“夫君，这个.”仪琳有些怯怯的看向林傲，她虽然也希望能够和这些姐姐快速的融入一起，只是这也太突然了吧，搞的她都有些懵了……
　　“还是你亲口告诉她吧！”林傲笑着对东方白说到。
　　东方白擦了擦眼角的泪珠，此刻她是如此的高兴，如此的感激林傲，只是她知道，现在还不是说这个的时候，妹妹还等着她相认呢。
　　捧起有些懵然的仪琳俏脸，东方白微笑道：“我最最最重要的妹妹，姐姐终于找到你了！”
　　接着便是东方白的一番诉说了。
　　“你还记得吗？小时候村里来了土匪.”东方白缓缓的说起了小时候的往事。
　　仪琳的瞳孔慢慢变大，她尘封的记忆也被勾起，她有一个姐姐，如同宝贝一般呵护她的姐姐，只是后来有坏人来村子，她们走散了，再后来她被师傅0.6救了，这些年她也一直寻找过姐姐的踪迹，可是跟东方白一般，毫无线索。
　　“仪琳，你还有一个香囊吗？与这个一样的香囊。”东方白放下怀中的仪琳，拿出一个秀气的香囊对仪琳笑着说道。
　　仪琳一怔，随即立刻从怀内掏出一个一模一样的香囊。这下子仪琳再也没有怀疑，猛地扑向东方白的怀中。
　　“姐姐！”


第两百七十二章 仪琳助攻，小白沦陷
　　林傲面带微笑的看着二人，可以说整个笑傲里面最为悲剧的人物，她们两人便占了其二，从小便被山贼袭村，父母惨死在乱刀之下。
　　仪琳被恒山派所收养，虽然算得上幸运，可是对于一个花季少女来说，青灯苦寡的生活肯定不是她应该有的，后面更是遇到令狐冲，情犊初开换来的却是无情的拒绝，最后更是看破红尘一辈子隐居在寺庙之中，这是多么悲惨的一辈子，一个正常人应该拥有的生活，对她来说却是如此的艰难，最后连唯一的姐姐，也为了救任盈盈，自甘取出心脏，救任盈盈而死。
　　东方白更不用说了，自从妹妹与她失散之后，在自责之中活了十几年，更是发誓永为男儿身，吃尽苦头练就一身绝学，只是11为了能够再遇到妹妹的时候能够保护好她。
　　在感情上同样对令狐冲情根深种，为了他甘愿放弃皇图霸业，却一样换取来的是误解，刀子一样的言语伤害，这是东方白后期将心思全部转移到与令狐冲长相神似的杨莲亭身上的主要原因。
　　最后更是为了令狐冲，甘愿自我牺牲，救任盈盈而死，与仪琳落得一样悲惨的下场。
　　如今令狐冲被林傲坑成太监，算是帮她们抱得上辈子的大仇，更是助她们姐妹二人相认，可以说算得上是两女天大的恩人了。
　　互相倾诉了一番姐妹之间的相思之情，东方白牵着妹妹的手，走到林傲面前，笑盈盈的看着他。
　　“我欠你的都快还不清了，助我掌控日月神教，教我无上绝学明玉功，现在更是帮我找到最重要的妹妹，你难道真的是上天拍下来帮助我的救星？”东方白笑盈盈的看着林傲，甚至开起了玩笑，这对一向以冷傲示人的她来说很是不可思议，可想而知东方白此刻是多么的高兴。
　　“你应该知道我想要的是什么，再说这些可不是上天给予你的，就这样将我的功劳归结为老天的恩赐，是不是太过分了点。”林傲同样笑着对东方白说到。
　　“你们在说什么啊，仪琳怎么什么都听不懂呢？”仪琳一脸疑惑的看着两人。
　　“扑哧！”诗儿，东方白，林傲三人相视一笑。
　　“公子一直想要迎娶小姐，只是小姐清高，这一拖就是十年，现在公子这是在让小姐表态呢！”还是诗儿告诉了仪琳事情的原委。
　　诗儿从小便跟在东方白身边，对她和林傲之间的纠葛都看在眼里，此时这里，除了林傲与东方白，就属她最有发言权了。
　　“咦！我还以为姐姐已经和夫君是夫妻了，原来你们两人还没成亲呀！”仪琳满脸惊讶的看着东方白。
　　“仪琳，你难道不介意姐姐跟你一起……一起共享一个夫君吗？”见仪琳仿佛并不介意，东方白心中一喜，羞红着脸问道。
　　“怎么会，再说要是追根起来，我才是后来才跟夫君相遇的，哪有姐姐认识夫君的时间早。而且这样我们三人就不用分开了呀，跟姐姐夫君永远在一403起，仪琳开心还来不及，怎么会埋怨呢！”仪琳心思单纯，主动走上前来，不顾东方白的羞意，将三人的手放在一起。
　　“对了，还有这位诗儿姐姐，还要感谢你一直以来对夫君的细心照顾，你也加进来吧！”仪琳用她充满感染力的笑容，对着诗儿说到。
　　仪琳的心思纯净无暇，从来不会想着去争些什么，说出来的话，更是让人暖到心里，此时东方白一时竟被她所感染，满脸羞红的看向林傲。
　　“你以后敢对我妹妹不好，小心我剪了你！”东方白笑着瞪了林傲一眼。
　　林傲灿然一笑，这算是同意了吗？不愧是东方白，连同意的表达方式都和寻常的女子不同。


第两百七十三章 本尊要四方来贺
　　“而且你要给我们同时举办一场婚礼，在全武林的见证之下迎娶我们，到场的人包括武林上所有的名门正派，邪魔外道，甚至是皇帝，你敢不敢答应！”此时东方白又恢复了那傲视天下的神态，当然这不是在为难林傲，她可是知道林傲的能耐，对于旁人来说难如登天的这些事，林傲却能轻易办到，这就是她根深蒂固下来的想法。
　　“姐姐！你怎么能这样为难夫君，武林中的人都很难请齐了，更别说皇帝陛下了，这明明就是强人所难，而且仪琳也不需要什么婚礼，只要11能跟夫君在一起，仪琳已经很满意了。”还没等林傲说话，一旁不知情的仪琳便按耐不住，焦急的说到。
　　听到妹妹的话之后，东方白一愣，随后心中苦笑，这小丫头，胳膊肘向外拐的太彻底了，那家伙的魅力还真是大，看来以后想要妹妹跟她站在同一战线是不可能的了。
　　“你姐姐说的没错，我林傲的婚礼，怎么能缺席这天下间所有有名望的人物，能参加我林傲的婚礼，那是他们的荣幸，谁要是敢不来，我会让他知道什么叫后悔来到人世间。”林傲摸了摸仪琳可爱的小脸，脸上更是一副傲睨天下的表情，配合他绝世无双的容貌，看的三女是一阵眩目。
　　“好，不愧是我东方白倾心的男人，那我就拭目以待，等着那盛世的一天来临！”东方白赞叹一声，上前主动抱住林傲，直视他的双眼，将自己的心意传递给对方。
　　“夫君说的就一定能做到，仪琳也相信你！”既然林傲自己都有信心，她肯定是无条件相信林傲的。
　　“诗儿，那一天你跟小白一起盖上红盖头，嫁给我吧！”林傲从来没有将诗儿当作侍女，一脸笑意的对她说到。
　　“公子……我.”诗儿惊喜的看向林傲，白皙的素手捂着红唇，美目一片水雾迷蒙。
　　“不要叫我小白！”东方白温和的俏脸迅速冷了下来。
　　“噗哧！”
　　本来温馨的气氛随着东方白傲娇的一句话迅速消散。
　　只是诗儿看向林傲的眼光更加柔和了。
　　接下来的这段世界，除了吩咐五岳剑派召集大大小小的门派前来观礼，便是林傲亲自上武当少林去‘请’人了。
　　少林武当，都是传承大派，平时喜欢坐在高处观江湖内斗，更时不时添几把火，以免有些门派做大，威胁他们的位置。
　　包括丐帮、华山、日月神教的陨落都和他们脱不了关系。
　　这些鬼蜮伎俩他们确实瞒过了几乎所有人，却瞒不过林傲的眼睛，至于亲自动手威胁他们，林傲是不屑做这种事的，因为他还有更加暴力的方法。
　　大概几天前，林傲去了一趟南京，也就是此时所在的朝代大明王朝的国都。
　　去那里当然不是为了游玩，林傲直接御空飞行，视若无物的来到正中央的金銮殿。
　　此时正巧是上早朝的时间，群臣进谏，皇帝处理政务，林傲却在众人420不可思议的眼神中就这么堂而皇之的落在了大殿之中。
　　“你是何人！为何擅闯大内皇宫，侍卫都是吃干饭的吗？还不把这个闯入者拿下！”皇帝身旁的太监一看，那还得了，连他觉得最安全的大内皇宫都有人可以长驱直入，来去自如，还叫他如何能平静下来，愤怒的向殿前的侍卫吩咐道。
　　“陛下赎罪，臣等这就将他拿下。”经过这名太监的大发雷霆，这些侍卫才反应过来，召集殿外的侍卫，不一会包括殿内的侍卫，已经聚集了数千民，将林傲包围的同时，也将大臣皇帝保护起来。
　　“你们确定要与本尊动手？”被数千名侍卫包围，林傲脸上却是古井无波，丝毫看不出一丝害怕的意味。


第两百七十四章 他是魏忠贤？
　　金丹顶峰，马上就要破丹成婴成就元婴之境。
　　金丹境界可以说已经是陆上神仙，身抗核弹，弹指碎山，一掌将紫禁城毁灭可以说是轻而易举。
　　以风云中的无名为例，同样是金丹期，一招万剑归宗，便可瞬间屠灭十万军队，这是何种霸气，更何况林傲在同等境界便可以吊打无名，眼前的数千名侍卫，对于他来说也只是随手可以解决的蚂蚁。
　　“等一下！”就在林傲准备动手之时，龙椅之上的皇帝突然阻止了那些准备上的侍卫。
　　这是一声稚嫩的童音，林傲刚才是御空飞行进来的，而不是飞纵借力，这是什么概念，对于江湖很是向往的他当~然知道。
　　再看看来者淡然的神色，他突然觉得这是自己的一个机会-。
　　“如果你告诉朕，你的来意，或许朕可以考虑饶你一命！”
　　皇帝努力的让自己看起来威严一点，沉声说到。
　　看着皇帝的神态，林傲有些好笑，明明只是一个十多岁的小孩，哪来那么多心思。
　　“再过几天便是本尊的大婚之日，本尊广邀天下豪杰，却觉得还差了些什么，便想到了你，怎么样，跟本尊走一遭吧。”林傲带着玩味的笑容对着小皇帝说到。
　　“大胆！”小皇帝还未说话，只见他身旁那个面带阴翳，尖嘴猴腮的太监突然喝到。
　　“擅闯皇宫，还敢言语冲撞陛下，此人罪该万死，你们还愣着干什么，还不动手！”看着那些停下来的侍卫，那名太监怒道。
　　林傲饶有兴趣的看着这一幕，从周围大臣侍卫的反应上看来，都是敢怒不敢言，很显然这是太监势大，皇帝被架空的的典型例子。
　　“这厮不会是魏忠贤吧，同样是明朝，同样是把持朝政，独断专横，如果真的是这厮那就巧了！”林傲暗暗想到。
　　“系统给我查查这人的信息。”林傲对系统吩咐道，以前他所接触的人都是知道身份的，所以并不需要查询系统，现在终于碰到个不认识的，林傲这才想起了系统，不得不说这很林傲。
　　【魏忠贤，原名李金忠，明朝宦官，自称九千岁，排除异己，专断国政，架空现在的皇帝朱栖霞，手下的东西厂更是令群臣闻风丧胆。】系统及时的将对方的信息回馈给林傲。
　　看到系统信息后，林傲明显一愣，心中忍不住一阵无语，魏忠贤也就罢了，好歹也是历史中真是出现过的任务，这个朱栖霞是个什么鬼，名字女人罢了，还没听说过。
　　不过此时那些士兵可不会给林傲反应的时间，四面八方举着刀剑向林傲袭来，整个场面也变得让人眼花缭乱，随后无数的攻击朝着林傲的身上笼罩过来。
　　“不自量力！”
　　“佛光普照！”
　　随着林傲一声吟，瞬间，漫天的金莲凭空显化，金莲绽放，漫天的流光也激射而出，直接朝着数千名侍卫身上笼罩过去。
　　最后的结果自然也是没有丝毫的悬念，漫天的流光散去之后，数千人纷纷倒飞了出去，顷刻间，原本森严的大阵也直接土崩瓦解，没有一人能够站着，全部倒在地上，一个个神情也是无比的呆滞，满脸不可思议的看着林傲，仿佛见鬼一样看着他，显然都被这恐怖的一幕震住了。
　　佛光普照，取自龙象波若功之内，由于密宗之人，包括金轮都没将其练到过十三层，自然使用不了金丹期才能使用的术法，这一招虽然林傲明显放水了，也不是那些侍卫能够抵挡的，纷纷浑身无力的倒在地上，再也没有作战之力。
　　咻！
　　就在众人还沉浸在刚才那震撼的一幕之中时，他们突然感觉眼前虚影一闪，再向龙椅上看去时，却见那名入侵者正歪坐其上，正将他们的陛下提在手里，纷纷脸色不由的大变，虽然他们摄于魏忠贤，可并不代表他们不在乎他们的陛下安危。
　　“你干什么，还不快将陛下放下！”大臣们纷纷大惊失色的说到。


第两百七十五章 大明皇帝朱栖霞
　　嗅！嗅！
　　林傲的鼻子突然轻轻耸动了几下，他突然从眼前的空气中察觉到几丝淡淡的胭脂味，直到他离小皇帝越来越近，林傲突然邪笑了一笑。
　　“原来你是个小萝莉，我说你的名字怎么是个女人的！”林傲对着，用害怕眼神望着他的小皇帝说到。
　　【朱栖霞，大明皇帝长女，由于皇帝生前并无其他子嗣，朱栖霞名正言顺继承皇位，只是前任皇帝生前性子怯懦，大权旁落到魏忠贤手中，导致其沦为傀儡皇帝，实则性格温软，为人聪慧。】
　　这是林傲刚刚查询到的，至于刚才，却是由于皇帝的冠冕前的珠帘所挡，再加上根深蒂固的想法，导致了林傲的错判，将小皇帝看作了男孩。
　　此时再细细打量，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身金色长裙，更是显得贵气逼人。
　　林傲轻佻的勾起她的小下巴，轻声问道。
　　“你是叫栖霞么？想不想我帮你除掉身后的那个太监？”
　　“嗯！”朱栖霞实在忍受不了与林傲的对视，慌张的闭上眼睛，害羞应了一声。虽然她约莫才十来岁，这一瞬间含羞带笑的风情却是看的林傲一愣。
　　“你还是快走吧，他很厉害的，你肯定打不过他。”突然小皇帝好似想起了什么，急忙对林傲说到。
　　此时魏忠贤脸色也是阴晴不定，起初他以为林傲只不过是轻功绝顶，或是借助了什么道具，才能做到御空飞行，因为他并没有从林傲身上察觉出与他相同的气势，后来林傲当着他的面，将数千名侍卫同时击倒，这就让他有些胆颤了，要知道这些大内侍卫统统都是三流以上的高手，二流高手也有上百名，一流高手更是高达数十名，就算是他也不可能同时击败，林傲却轻易的做到了。
　　看着丝毫没将他放在眼里，与小皇帝窃窃私语的林傲，魏忠贤眼中突然闪过一丝阴毒的杀气。
　　“既然你要多管闲事，那就别怪杂家阴毒，如今葵花宝典已被杂家练至顶层，成就宗师巅峰之境，就不信你能吃得住！”想罢，魏忠贤状若疯狂，玩命般将周身真气聚集于一掌，接着便向林傲后背袭去，这是他唯一的机会，小皇帝看不明白，他却很清楚自己与林傲的差距，偷袭是他唯一活命的机会。
　　“大哥哥，小心！”小皇帝的视野，将魏忠贤的动作看得一清二楚，见魏忠贤使出阴险的一掌，吓得惊颤不一，惊呼道。
　　这一掌来的急而奇，掌上更是罡风阵阵，空气中甚至出现了音障之声，一股毁灭一切的其实更是将大臣侍卫们压的喘不过气来。
　　“完了吗？好不容易可以除掉这个大奸臣。”这是群臣此时统一的想法。
　　“快了，快了，就差一点点，杂家便可以除去这世上对我唯一有威胁的人，从此权倾天下，成就皇图霸业。”魏忠贤心中大喜的想到。
　　“总有一些人喜欢自作聪明，提前让自己踏入鬼门关.”突然大喜的魏忠贤听到背后传来一阵熟悉的声音。
　　“那小子的声音！”魏忠贤不由的大惊。
　　只是他的这一掌根本收不回来，由不得他多想，便向眼前的身影拍了下去，只是一阵烟尘之后，除了碎成渣的龙椅，那里还有林傲的身影。
　　“糟糕！残影！”魏忠贤此时才反应过来。
　　“现在才发现你不觉得太晚了吗？如果本尊有心要杀你，恐怕你现在已经是一条死尸了！”林傲冷笑道，此时他的指尖正点在魏忠贤后背的死穴之上，一股股阴冷的真气正在入侵魏忠贤的奇经八脉。


第两百七十六章 魏忠贤臣服
　　“你，你到底是谁？杂家纵横天下多年，对于江湖上的情报更是了如指掌，却从来没听说过你这号人物！莫非，莫非你是其他国家的来的？”魏忠贤惊疑不定的问道，此时也容不得他不胡乱猜想，一招让数千名大内侍卫再无作战之力，而且令他吃惊的是，这青年竟然能在他必杀一招之下轻易躲开，速度快到竟然出现了长时间滞留残影，以至于让他产生了错觉。
　　当然了这一切都不是令他最震惊的，最令他震惊的是林傲的年龄，可以看出他绝不超过二十来岁，这是什么概念，想他魏忠贤五岁入宫跟随老太监习武，如今已经五十四岁，再加上又是万中无一的练武奇才，最终才达到现在宗师大圆满11的境界，而这名青年以不到二十岁的年龄却让他毫无还手之力，这是何等的疯狂，让他震惊的同时，一股深深的嫉妒之感也布满了他的脑海。
　　听到魏忠贤的话之后，林傲摇了摇头，一旦事情超出了认知，一些人总喜欢拿莫名其妙的理由来说服自己，眼前的魏忠贤就是一个例子。
　　“如果你的情报部门也就这样，那还真是令本尊失望，不过现在可不是你考虑其他问题的时候，还是先顾顾你自己吧。”林傲蔑笑道。
　　魏忠贤内力深厚，相比起天山童姥也是同一个级别的存在，想要用生死符控制他，也要比寻常人难得多，当然，前提还要这个人是林傲，不然，就算是天山童姥亲至，也不可能控制魏忠贤。
　　经过不到半盏茶的时间，林傲终于将生死入侵至魏忠贤周身静脉，此时就算魏忠贤再用深厚的内力逼迫也是无用之功。
　　原本林傲没打算控制他，甚至直接打算击杀他，只是在他发现大明的皇帝，竟然是个小萝莉的时候，林傲突然又改变了注意。
　　“你对我做了什么？为什么有一股阴寒之力在杂家周身游走！”这时的魏忠贤终于感觉到了不对劲，恐惧的对林傲说到。
　　魏忠贤在发现体内的异常之后，立刻运转葵花宝典，只是他却惊悚的发现，一旦自己试图攻击那股真气，一股由内而外的奇异酥痒感迅速扩散，周身是奇痒无比，弄得他恨不得抓心挠肺，只有他停止攻击那股真气，奇痒之感才会慢慢消退，这种他从未见过的奇毒让魏忠贤恐惧不已。
　　“没什么，一点小小的礼物而已，如果没有我的解药，你体内的那股阴寒之气，将每天爆发一次，一天痒过一天，最后你会将自己的皮肤抓掉，然后是血肉，内脏，甚至会感觉骨头里面都在发痒，直到将自己摧残的千疮百孔，郁郁而死！”林傲面带微笑，可是说出来的话，却让众人不寒而栗。
　　有些大臣侍卫甚至产生了错觉，感到身体某些地方已经开始发痒，情不自禁的抓挠起来，更别说什么事件的中心任务，魏忠贤了。
　　“哦！对了，刚才你想反抗时的那股奇痒感还只是最初级的，大概只有你发作时的十分之一，既然你这么迫不及待想体会一下，本尊这就423让你尝尝鲜。”说罢，林傲作势，双手结印就要催动生死符。
　　扑通！
　　“慢！且慢！”就在这时，魏忠贤却突然向着林傲跪下喊道。
　　“公子神威，我心服口服，只求公子高抬贵手，不要再施展那生死符了，老奴这身老骨头实在是折腾不起了。”魏忠贤苦笑着说到。
　　听林傲的那番话，刚才让他生死不如的感觉，还只是生死符真正发作起来的十分之一，瞬间让魏忠贤亡魂直冒，哪敢再轻易尝试，再说他本身就是太监，低头这种事对他来说再平常不过了，打又打不过，偷袭也像儿戏一般被化解，不臣服还能怎么滴。


第两百七十七章 林傲条件，弱智大臣
　　哗！
　　“老夫看到了什么，魏忠贤竟然跪下臣服了！”
　　“苍天啊，这位公子肯定是上天派来拯救我大明的，实在是老天开眼啊！”
　　下面的大臣们瞬间纷纷动容，老泪纵横的说到。
　　而此时皇帝小萝莉朱栖霞也跑向林傲身前，向林傲重重行了一礼。
　　“感谢这位侠士的仗义出手！还没请教问这位侠士的大名”朱栖霞感激的对林傲说到，显然她也是明白，眼前的大哥哥果真如她想的那样，是能她脱离魏忠贤控制的救星，是她梦中无数次出现，却看不清面貌的盖世英雄，眼底也忍不住闪过了一丝爱慕。
　　“本尊林傲，至于说仗义出手也算不得，只不过顺手而为而已！”林傲淡淡的说到。
　　这次来皇宫也只是为了对东方白的承诺而已，要是魏忠贤不自己跳出来，林傲未必会出手对付他，最后栽在林傲手里，也只能算他倒霉，而且林傲也不是那种圣母之人，伴随着他每一次出手，都是会有好处入账的，而此次也不会例外。
　　“而且本尊出手从不落空，这次也不会例外，魏忠贤臣服于我，并不代表臣服与你们，所以，你们如果想这件事真正的解决，就必须答应我一个条件。”林傲接着道。
　　“普天之下莫非王土，你身为我大明子民，却不思回报国家，反而向陛下谈条件，实在是忤逆！忤逆！还不快向陛下赎罪，说不定看在你刚才有功的份上，陛下就不会追究你的不敬之言，不然治你死罪都是轻的，甚至拖累你九族！”就在这时，群臣之中一道古板中带着迂腐的身影，痛心疾首的向林傲指责道。
　　林傲不由得为之一愣，这种古板的人哪里都有林傲还是知道的，平时言辞犀利，指点江山，仿佛所有与他们意见相左的人都是奸逆，而外族入侵时，卖国逃跑最快的却是他们，实在让人可恨。
　　很不幸今天却给林傲碰到了。
　　不管是小皇帝，还是其余的大臣都明显有些懵，他们也没想到会突然冒出来这么一个人。
　　这不是找死么！你平时迂腐，古板，都是在游戏规则公平的基础上，各种派系错综复杂，才没有人随便动你，如今出现了一个超脱游戏规则的人，你跟他将公平，君臣礼仪，这不是找死么？
　　周围的大臣有的叹息的摇了摇头，有的一脸幸灾乐祸，表情虽不相同，动作却是一致的向后退去，与他拉开距离。
　　“哦？那你想我怎么赔罪？”林傲表情玩味的反问道，并没有急着捏死这条仿佛臭虫的玩意。
　　“只要你交出控制魏忠贤的方法，再将你的武功一同上缴给国家，老夫保你安然无恙，这点薄面我相信皇上还是肯给老夫的。”不知是不是过习惯了安逸的生活，他不仅没看见周围众人的表情动作，甚至大言不惭的提出十分可笑的条件，脸上为林傲的‘退让’感到甚是得意。
　　见到这一幕后，皇帝小萝莉朱栖霞无语用手捂住小脸，她感觉自己的脸都没地方搁了，有这么蠢的大臣，让她都快不好意思见林傲，只想找个地缝钻进去。
　　“魏忠贤，既然这位大臣这么想控制你，你上去教教他，满足一下他的条件。”林傲将害羞的小皇帝再次抓了过来，在众目睽睽之下，抱着她重新坐在龙椅之上，对着一旁魏忠贤说到。
　　听到林傲的话，魏忠贤瞬间领悟，随即阴阴一笑，伺候了几任皇帝，这点眼色还是有的，再说身为东西厂的老大，折磨人本就是他的擅长，这事交给他还真是找对人了。
　　“主人放心，老仆这就去好好教教这位大人。”魏忠贤阴恻恻道，那阴冷的声音如同来自九幽地狱之门传来的，让众大臣不寒而栗。


第两百七十八章 征服未来的女帝
　　“别……别，这位侠士，求求你能别乱动么，大臣们会看到的”而刚被林傲强制抱在怀里的朱栖霞，此时却带着怯怯的哭音求饶到，实在是不堪林傲的侵袭，她甚至有些尿意了。
　　“放心吧，那些大臣都低着头呢，谁要是敢看，本尊就让他下去陪地藏王！”林傲邪笑道，这句话他并没有放低声音，那些大臣们可以十分清楚的听到。
　　小皇帝向殿下看去，果然那些大臣将头低的更下了，只能咬着贝齿，尽量让自己不轻哼出声。
　　而此时，那名古板迂腐的大臣也察觉到了不对劲，魏忠贤阴恻恻的表情让他浑身发愣，此时连被林傲抱在怀中轻薄的小皇帝也不顾了，颤巍410巍的向后退去。
　　“快，你快让他退下，控制方法由你亲自交给老夫就行了，不用这阉人下来。”他忍不住大叫到。
　　“嘿嘿，张阁老，你为何这么怕杂家，刚才不是还说要控制杂家吗？这点胆量可是远远不够啊，再说这点小事，也用不着主人亲至，还是让杂家来教教你吧！”魏忠贤狞笑道。
　　此时要是在不明白林傲的意思，张阁老就真的是煞笔了。
　　“我不要了，不要了，林公子有什么条件也尽管提，老夫一定会向陛下复议的，还请林公子将魏忠贤叫回去吧。”张阁老在惧怕之下，一屁股坐倒在地上。
　　此时情形还真是有意思，魏忠贤就像林傲放出的恶狗，张阁老就是平时备受恶狗欺凌的普通人，生怕再次被恶狗咬，低声下气的求林傲将恶狗收回去。
　　见到这一幕后，林傲嘴角也露出了一抹残酷的冷笑，丝毫没有叫回魏忠贤的意思，这世上的法则永远是最简单最残酷的，弱肉强食，以恶才能治恶，这才是世界的真谛。
　　“想不想要这种感觉？大臣们再也不敢反驳你的意见，一人之下万人之上的魏忠贤也不过是你的一条恶狗，让他咬谁，他就咬谁,一统百万雄兵，威震环宇！”林傲在小萝莉精致的耳垂上轻吻了一下，循循善诱到。
　　朱栖霞小小的身子轻颤了一下，在那致命的一吻，还有林傲编造的幻境之下，她竟然泄了身子，软软的瘫倒在林傲怀内。
　　啊！
　　啊！
　　“我的腿.”
　　“我的手.”
　　“我的耳朵……鼻子.”
　　在一声声渗人的惨叫之声下，朱栖霞却是俏脸微红，香汗琳琳，非但没有觉得害怕，甚至有一种别样的快感。
　　林傲的眼光没错，朱栖霞就是那种极有野心的女子，如果没有林傲的出现，她可能会隐匿几十年最终如同武则天一般权倾天下，杀子杀夫，屠尽一切阻挡在她登顶道路上的人，不管是谁！只是如今碰上了魔焰滔天的林傲，显然稚嫩的她是不够看得，只能在林傲滔天的魔焰之下瑟瑟发抖，就如同她现在的模样。
　　“臣服，只要臣服于我，你就可以得到你想要的一切！”林傲淡淡道。
　　朱栖霞小手颤抖着被引导往一个陌生的地方，看过皇宫秘册的她要比同龄女孩早熟的多，当然知道那是什么，睁开由于紧张一直紧闭的双眼，微微吐了一口气，她终于做出了决定，蹲下小小的身子凑了上去。
　　小巧，温热，柔滑，这是林傲的第一感觉。
　　虽然没有任何人胆敢此时向殿上看，可那种刺激还是存在的。
　　唔！随着一声少女的轻吟，林傲吐出一口浊气。
　　朱栖霞呜咽一声，努力的吞咽声传来，少女终于再也抵挡不住心中的羞涩，再次投入林傲的怀抱，趴在里面不肯出来。
　　对收获颇为满意的林傲，轻轻的抚摸着少女柔顺的秀发，他知道，朱栖霞的尊严就此被他击破，从此以后臣服于他一人，成为他专属的RBQ。


第两百七十九章 大明皇朝的来历
　　而场下的‘教导’也已经到达尾声，李阁老四肢尽去，眼耳口鼻舌也被挖出，奄奄一息的咽下最后一口气。
　　“还有谁想上来提提意见的？尽管上来，本尊是明事理的人，不绝会做出魏忠贤那种事来，你们尽可放心。”林傲笑着对殿下的大臣们说到。
　　“是是是，我们都相信林公子的为人，您的条件肯定也是合理的，就不用商量了！”大臣们纷纷~附和道。
　　李阁老的下场已经给他们上了很好的一课，他们相信林傲不会对他们做出那种事，可是林傲可以吩咐魏忠贤来做啊，他们又不是李阁老那种傻子，自动向枪口上-撞。
　　林傲满意的点了点头，虽说他不介意再多杀点人，当然没人找茬肯定是跟好的。
　　“魏忠贤，将这份函件读给大臣们听一下。”随即林傲向殿下的魏忠贤吩咐道，同时手腕微微一抖，一封金黄色的函件轻飘飘的落在魏忠贤手中。
　　魏忠贤瞳孔微缩，光是这一手登峰造极对力道的掌控，便让他汗颜不已，心中最后一点点不甘心也消失殆尽，剩下的只有对这片天地之间最强者的恭敬。
　　场下的大臣都是门外汉，看不出林傲这一手的神奇，在他们眼里，这一幕还不如林傲一人怼翻数千侍卫来的刺激，他们好奇的是那封函件的内容。
　　看样子是早就写好的，难道今天的事是早有预谋？
　　大臣们纷纷想到，此时他们更加的好奇了，都迫不及待的等着魏忠贤将之念出来。
　　就连一直害羞的躲在林傲怀里的朱栖霞，也忍不住露出小脑袋巴巴的望着。
　　咳咳！
　　魏忠贤很享受这种万众瞩目的感觉，清了清嗓子，用尖锐的太监音念到。
　　【鄙人朱重八……】
　　哗！
　　只是头一句便让安静的大殿再次喧哗起来，大臣们纷纷震惊不已，要知道朱重八便是明太祖未立国之前的名字，朱元璋是后来才改的名，开头还以鄙人，自称难道这是太祖他老人家的亲笔书？
　　“肃静！肃静！”魏忠贤偷偷的看了一眼林傲的脸色，见他并未有不悦，才对殿下大臣斥道。
　　“敢问魏公公，这可是太祖他老人家亲笔所书的？”一些大臣实在忍不住心中的疑惑，小心问道。
　　“是与不是等念完找字迹一对比，不久一清二楚了，难道你们连这点耐心都没有？”见一再被中断，龙椅上的林傲脸带不耐烦的说到。
　　林傲一发话，效果自然不同，大臣们纷纷寒噤若蝉，再也不敢发出一丝声音。
　　“念吧，再有人敢打断，将他嘴巴直接撕了。”林傲再次对魏忠贤冷声道。
　　魏忠贤脑袋一缩，不敢随便接林傲话语，只能老老实实继续自己的工作。
　　“鄙人朱重八早年饥寒交迫，艰难困苦，幸得上天垂青，遇仙人，授兵法，传韬略，资武器、粮草，直至一统天下，后才得知，普天之下，土地尽属其囊，大元灭因，也只因娇纵荒淫，无力偿还租金导致走向灭亡，心中甚感惶恐，建国初期推行节俭，甚至诛杀有功之臣抄家，只为租金丰盈，不至于走上大元灭亡之路，在此告诫后人，戒骄戒躁戒淫戒奢，大肆发展农商，囤积国库，大明才能长盛不衰！最后告知后人，仙人名讳林傲，永为我大明圣父，享千秋香火，不得违逆，否则逐出族谱，永世沦为贱民！”
　　惊骇！
　　无比的惊骇！
　　这是在场之人统一的表情，包括小萝莉朱栖霞也是一样！
　　如果这些都是真的，那说明了什么，说明眼前的青年已经活了300多年，却依旧保持着青年的容貌，这已经不属于人的范畴了，难道真的如函件中所说，他是来自九天之上的仙人？


第两百八十章 万寿无疆，仙威永在
　　“这、这怎么可能.”大臣们满脸震惊。
　　“莫非是伪造的函件？世上怎么会有如此长寿之人，光看这青年的容貌也无法让人相信吧！”
　　殿下的大臣们，此刻当真是震惊万分，从太祖皇帝遇见林傲的年份算起，也已经有300年有余，如此长寿真人，当真是不可思议，如何能让他们相信。
　　“忠贤，将函件给殿下大臣传阅。”林傲淡淡道。
　　系统伪造的东西可以说就算本人在世，也会怀疑莫非这真的是自己所写，何况是外人，给他们看一看也无妨。
　　“这真的是太祖祖爷爷亲手书写的吗？”朱栖霞按捺不住心中的疑惑，声音清脆的问道。
　　也不怪少女好奇心重，实在是这超出了她的认知之外，三观有些被击碎了。
　　抽出在少女金黄色华服下肆虐的手，林傲表情淡然。
　　“不管是不是，下面那些大臣可以怀疑我，你却不行，懂否！”林傲的语气霸道，让人根本不敢拒绝。
　　“是，林公子！”察觉到林傲语气的变化，少女有些不敢直视林傲的眼睛，语气怯怯道。
　　“叫父皇！”林傲再次沉声道。
　　“这.”
　　“父、父皇.”最终少女还是屈服在林傲的邪气禀然的黑眸之下，脸色羞红，喏喏的喊出了这一声。
　　“这坏人，让朕喊他父皇，岂不是沦为他女儿了，他却这样对朕，羞死人了.”朱栖霞心中不断惊呼，一阵阵湿意也不受控制的袭来。
　　而此时殿下的大臣们也差不多传阅完毕了，这下他们再也没话说，太祖皇帝的笔迹，几乎是人人都熟悉的，毕竟熟读研究太祖一生著作是大臣们必修的功课，长时间接触下来，笔迹自然熟记心中，他们人人都传阅了一遍，却没有一人有异议，可以说这是对这份函件真实性最大的肯定，他们左右相望，都察觉到对方眼中的无奈，还有对笔迹真实性的肯定。
　　察觉到与太祖笔迹无一的函件，大臣们脸色十分精彩，虽说十分不甘心，只是林傲的凶名赫赫摆在那里，让他们连不承认的勇气都没有。
　　神仙、神仙，古人们信神仙，只是他们却从来没有见过，相信也只是用来解释不能弄明白的自然现象，或诡异事件，如今仙人真的出现在他们眼前，一个个却千般万般怀疑，不得不说，人真是一种奇怪的动物。
　　“怎么还在怀疑本尊给的函件真假？”看着台下左顾右盼的大臣们，林傲脸色不善的说到。
　　呼呼……
　　一圈圈黑气，从林傲体内涌现，邪气禀然，铺天盖地想着大臣们逼迫压进，最后汇合成一头无上凶兽，那择人而噬的凶恶，让人不寒而栗，大臣们的双腿更是只打颤。
　　这并不是真实的场景，而是在林傲庞大的气势压迫之下，大臣们产生的错觉。
　　“微臣参见圣父，恭贺圣父万寿无疆，仙威用在！”
　　“参见圣父，圣父万寿无疆，仙威永在！”
　　随着林傲的一声质询，大臣们终于屈服在他的魔威之下，齐齐拜倒。
　　仙人的手段，仙人的寿命，就连无人不敬重的太祖老人家都视其为上仙，他们臣服，理所当然。
　　并没有让殿下的大臣们先行起身，林傲将怀中的朱栖霞放于地上，眼中的含意不言而喻。
　　聪慧的朱栖霞瞬间领悟，眼角含媚的看了林傲一眼，这才对着他恭身缓缓跪下。
　　“儿臣朱栖霞拜见父皇，恭祝父皇万寿无疆，仙威永在！”
　　随着朱栖霞清脆的声音响彻大殿，下方低头叩拜的大臣们身子齐齐一颤，皇帝都臣服其下，这个王朝也从此迎来了一位仙人圣父，他们知道，一个新的时代就要来临了。


第两百八十一章 三纹清灵丹
　　“栖霞，这是生死符的控制方法，魏忠贤父皇就将他留在你身边保护你。”此时殿下大臣们已经告退，国家多了一个圣父，这需要他们迅速消化，并将之转告大江南北，仙人垂临大明，这是普天同庆的大事，理应转告天下。
　　察觉到朱栖霞脸上的担忧，林傲笑了笑。
　　“放心，你体内有了生死符真气，魏忠贤要是胆敢对你不利，就算起一点心思，就会受奇痒之苦，生死不如。”林傲耐心的解释道。
　　一旁的魏忠贤心中一惊，幸好他没有起心思，不然此时恐怕当场就会露出，倒是是死是活就很难说了。
　　“老奴怎敢再乱起心思，为主人辅佐陛下，是老奴的荣幸，老奴一定万死不辞。”魏忠贤急忙堆出笑容，讨好道。
　　“呵呵！”林傲不可427置否地笑了笑。
　　“儿臣谢谢父皇！”心中疑虑消失，朱栖霞露出一个甜甜的笑容，感谢道。
　　林傲淡淡一笑，搂过她，将手放在朱栖霞俏丽嫩柔的脸蛋上，享受着少女的稚嫩。
　　“对了，父皇再赠你两样东西！”林傲把完了一阵后，突然想起了什么，咋然道。
　　只见他从怀中取出一本古籍，还有一颗喷香流光的青色丹药。
　　“这是专供女子修炼的无上武学，明玉功，修炼至顶层，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻成就金丹大道，可活上千岁！”林傲脸带笑意的说到。
　　“父皇对儿臣简直太好了，栖霞无以为报！”朱栖霞此时脸上泪珠滚动，小巧的琼鼻一抽一抽的，感激之情布满心中，却不知如何表达。
　　她原本以为，自己将会成为这个男人的玩物，皇朝权利从此被架空，已经做好了在家相夫教子的准备，没想到他却只是帮自己收回了权利，此时更是传授她如此珍贵的武学，原本只是臣服于林傲威势之下的她，此时却是彻彻底底爱上了这个男人。
　　朱栖霞此刻如同获得了新生，上面再也没有压制她的魏忠贤和古板的大臣，上千年的寿命更是让她可以一统华夏千年，甚至永久，最让她自豪的是，他的‘父皇’夫君是一位仙人，从此，谁敢再欺负她！
　　看着朱栖霞脉脉含情望着他的眼神，林傲飒然一笑。
　　“这点奖励就激动成这样，要是以后跟着父皇永生不死，踏足仙界岂不是要晕过去！”
　　呃！
　　只听噗通一声，朱栖霞没有晕过去，一旁的魏忠贤却倒在地上泛着白眼。
　　身为宗师之境的强者，已是百病不侵，他怎么可能会晕过去，只是林傲的话语太具有冲击力，为了避嫌，也为了讨林傲欢心，他必须得这么做，不得不说老阉人还是很懂人心的。
　　林傲无语的踢了装死的魏忠贤一脚，这才继续介绍手中的丹药。
　　“三纹清灵丹，最高品质的灵气丹药，可助一个没有丝毫修炼之人达到大宗师之境，父皇刚才查看过你的资质，属于亿中无一的九阴圣体，以后的前途绝对无量，好好修炼，别辜负了父皇的一片苦心。”林傲郑重的对朱栖霞说道。
　　这是刚才系统给他的消息，此刻林傲只不过复述了一遍而已，九阴圣体不仅是绝佳的修炼体质，而且是顶级的双修体质，达到金丹期之后，便可与之双修，第一次的元阴之气便可让两人齐齐提升一个大境界，别以为这样就完了，至此以后，只要二人合体双修，修炼速度便是平时的十倍，可以说完全是男人最佳的修炼道侣，也难怪林傲肯下如此血本，要知道那颗三纹清灵丹整整花费了他3000积分值。
　　躺在地上撞死的魏忠贤也被林傲的大手笔震惊住了，他此时也才总是大圆满之境，这还是花费了五十年的光阴，用了无数天材地宝，吃尽苦头才换来的，如今听林傲的一番话，那可丹药只要吃下去便可成就大宗师之境，魏忠贤此刻简直是嫉妒的想吐血。


第两百八十二章 我的女儿是女帝
　　“魏公公也才是宗师，儿臣吃了丹药便是大宗师，岂不是说以后我可以轻易打败他了。”朱栖霞小脸兴奋的说到，也不怪她这么想，一直被架空，她时常幻想自己能拥有一身绝世武功，将魏忠贤这个可恶的太监打的落花流水，此时梦想就要实现，怎能让她不激动。
　　嗤！
　　林傲轻笑一声，这是对初入武学小新手的无~知的笑。
　　“大宗师是指的内力，空有一身内力却没有任何招式，拼杀的经验，别说宗师，就是一流高手也能轻易击败你，说的不好听点，也就是个能活到三百岁的经验宝宝,所以别想着偷懒，要是父皇发现你的偷懒行为，别怪到时我抛弃你，那时就算你抱着父皇的腿哭求，我也不会心软。”林傲帮朱栖霞扫盲的同时，还不忘震慑她一下。
　　“原来如此，只增加内力，却没有招式经验的辅助，哎魏忠贤啊，为何连这么简单的点你也看不透呢？”地上的魏忠贤心中暗暗道，一开始的震惊，让他竟然忽视了武学最基本的规则，此时明白了那颗丹药的用途，他也终于心里平衡了些。
　　“是儿臣得意忘形了，还请父皇责罚！”听到林傲那番话，朱栖霞也是心思聪慧之人，明白这是林傲在点拨自己，主动认错道。
　　“责罚肯定是要的，刚才你的咬太生疏了，晚上可要好好再练练！”林傲邪笑着在朱栖霞耳边轻语道。
　　朱栖霞瞬间耳根羞的通红，不过还是听话的点了点头，甚至有些兴奋，迫不及待夜晚的来临。
　　“安心辅佐栖霞，你的功劳本尊是不会忘的。”将两样奖励赏赐给朱栖霞，林傲对地上的魏忠贤淡淡道。
　　魏忠贤此刻不敢再装死了，麻溜的爬起身来。
　　“老奴谨遵圣父法旨！”
　　皇宫中的床确实别有一番滋味，不过此时朱栖霞还未达到金丹之境界，吃了未免有些太可惜，当然除了阴阳合体，其余的花样却都被林傲玩遍了，甚至尝试了曲径通幽处。
　　第二天一大早，在太和殿前，朱栖霞用怪异的姿势随着林傲走出大殿，门外的大臣们还是一如既往的低着头，林傲的手放肆的在朱栖霞金色华贵的裙摆之中。
　　“父皇，您真的不用我陪您去少林武当吗？”朱栖霞俏脸微红，已经习惯了林傲的放肆，有些不舍的问道。
　　“十万精兵已经足够，你只需记得在特定的日子里，来参加父皇的大婚便可。”林傲淡淡笑道。
　　“可、可是父皇，栖霞也想嫁给你！”朱栖霞犹豫了半响，最终还是将自己的想法说了出来。
　　“哈哈！！”林傲大笑了一阵道。
　　“可是本尊只想养个女帝做女儿怎么办？”
　　如此大逆不道的话语，无论是谁说出口都逃不过诛杀九族的大罪，只是诡异的是，此时无伦是殿下的大臣，还是数十万精兵却只是寂静无语，仿佛没有听到任何声音。
　　“父皇~”有些脸皮薄的栖霞不依的撒娇到，那腻味的童音让林傲心中一阵酥麻。
　　“好好修炼，父皇也该走了！”林傲最后摸了摸女帝的小脑袋，随后双手负于背后，脚踏虚空，白衣拂动，如同绝世谪仙般，俊美如仙，飘逸绝尘！
　　背后一轮初生的朝阳，让他周身镶嵌一层金光，恍若天神降临。
　　受此感染，不论是大臣还是兵士纷纷心下敬若上仙。
　　“恭送圣父，圣父万寿无疆，仙威永在！”
　　声音如若洪钟，震耳欲聋，直至林傲带着数十万大军消失无踪，呐喊声还犹有未止。
　　史官记：女帝元年，圣父降临大明皇朝，认女帝为女，从此女帝千秋万载统治大明，传播圣父信仰，灭倭寇，下南洋，殖民海外，一统全球！----------记自《我的女儿是女帝》。


第两百八十三章 上少林，谁镇压谁
　　少林大雄宝殿前，一名白衣飘飘，气质出尘如若谪仙的青年正负手立于殿前。
　　一名芒鞋白袜的僧人走出，恰巧看见了正降临殿前的林傲，虽然有些好奇他是如何进的少林寺，只是林傲面貌俊逸异常，气质出尘，让他有些不敢轻示。
　　“这位施主，请问来本寺有何要事？”他主动走上前，朗声询问道。
　　刚准备进门的林傲，见殿门内走出一位僧人，一愣，随即微微一笑。
　　“本尊林傲，让你们少林寺主持方正出来迎接！”
　　“林、林傲？”僧人微微一愣，随即脸色有些发白。417
　　“你就是江湖中传闻的，恶焰滔天，一统日月神教、五岳剑派，灭门无数能让哭啼小儿止声的魔尊林傲？”僧人面色惊恐，身子下意识的向后退去。
　　林傲一愣，一统日月神教、五岳剑派倒是真的，魔尊估计是他喜欢以本尊自称，江湖中人便给他起的尊号，不过这个灭门无数让啼哭小儿止哭是什么鬼？
　　突然林傲脑袋中灵光一闪，难道这是拒绝参加自己大婚被左冷禅等人杀掉的人，让四方来贺这是他亲口下的命令，看来只有这个理由说的过去了。
　　看着如筛糠般抖着腿，就差吓尿的僧人，林傲淡淡一笑。
　　“还不快去，难道想让本尊亲自去请？”
　　被林傲的话所惊醒，如梦初醒的僧人连滚带爬的向大雄宝殿中爬去。
　　“大事不好啦！魔尊林傲来了.”跑的同时僧人还不忘鬼哭狼嚎一阵，可见林傲在江湖中的威名。
　　林傲也是摇了摇头，他都不知道自己什么时候名号这么威风了，还没出手便能让人吓得屁滚尿流，这么说来自己如今却是做到了这个世界的真谛，笑傲江湖！纵横天下。
　　不提林傲的沉思，不到几息时间，一名须发皆白的老和尚在刚才那名僧人的带领之下来到殿外，当看见林傲的容貌，他表情一凝，神色凝重，显然是认出了林傲，自己的弟子也并没有说谎。
　　“魔尊亲临，有失远迎，还望赎罪，阿弥陀佛。”老和尚也就是方正大师，双手合十躬身行了一礼。
　　能成为千年大派少林的方丈，显然不是蠢笨之人，见到林傲便视其为邪魔外道，喊打喊杀。
　　在方正想来，如今的林傲武功肯定不在其下，一统日月神教，五岳剑派，心智更是如妖，更别说手下拥有众多势力，得罪那是最下乘的方法，先不失礼仪的迎接，就算对方是来找茬的，因为不能伸手打笑脸人不是。
　　可惜林傲却不吃这一套。
　　“别给本尊笑嘻嘻的，后日便是本尊大婚，你当日必须带着全寺前去恭贺，不然别管本尊灭了你少林。”对少林本身无好感的林傲直接了当的说到。
　　方正顿时皱眉，想他少林传承千年，谁人来了不是客客气气，何况还是他行礼在前，就算你是魔尊，这样做是否太霸道了些。
　　“大胆！敢对我们少林如此无礼，当真以为你是所谓的魔尊，我们便不敢镇压你？”
　　方正身后，一名年轻的少林僧人，趾高气扬的道。
　　“哦？镇压本尊，好大的口气，方正这也是你的态度？”林傲冷冷一笑，反问道。
　　方正并未答话，林傲的态度让他反感，此时徒弟出言是最合适的，而且他苦修多年，一身修为也达到了一流后期，刚好可以试一试林傲的斤两。
　　方正的意思林傲看的一清二楚，众目睽睽之下，林傲手掌虚抬，向着方正等人镇压下去。
　　“你们不是要镇压本尊么？本尊就让你们尝尝镇压是什么滋味！”林傲冷笑连连，能动手绝不哔哔，反正又没系统任务，镇压的就是这群秃驴。


第两百八十四章 比人多？方正低头
　　轰！
　　当即就是一掌，掌罡铺天盖地，犹如惊涛骇浪，劲气磅礴，向着方正等人镇压而去。
　　“不好！”
　　察觉到那一掌之中的滔天气势，方正年色大变，心中惊骇连连。
　　“快！结少林大阵！”方正顿时下了决断，~大声道。
　　只见瞬间，众人一人踩于一人肩上，层层相叠，真气互相串联，同枝相结，齐力阻挡-。
　　这便是少林有名的少林十八罗汉大阵，不光是十八罗汉，人数越多更是威力越强。
　　只是在林傲惊天一掌之下，大阵只是阻断了不到一息时间，便如同破败的布娃娃一般，被撕裂成碎片，数十人就这样惨叫着跌落地上，鲜血连吐，显然都是收了重伤，再无一战之力。
　　“好！好厉害的掌法！”
　　“魔尊之名名不虚传！”
　　就算是身受重伤，却不能阻止这些少林僧人对林傲的惊骇。
　　他们都是少林的中流砥柱，可以说少林中大部分的高手都聚集在这，却挡不住对方的一掌，这等实力，实在是惊天地泣鬼神。
　　“还有谁敢不服？”林傲环顾四周淡淡道。
　　“你不要得意，我们少林弟子上万，就不信齐心协力，诛杀不了你这个大魔头。”当然临死不知悔改的人也是有的，方正徒弟可能一直被当作天之骄子，受尽追捧，此时从神坛跌落，一时失了智，顿时脱口而出。
　　啪啪！
　　林傲却并未理会，只是轻轻的拍了下手掌。
　　顿时在少林寺一干人震惊的眼神中，大门顿时洞开，无数带甲兵士蜂拥而至，窗台上，屋檐上，房顶之上，无数弓箭相向，而且冲进来的兵士仿佛无穷无尽，久没见断过。
　　这时几名被绑住的僧人被丢在了方正眼前，方正眼神一缩，因为他们正是看守山门的僧人，他们在这里就说明，山门已失。
　　“方丈，门外来了好多士兵，所有反抗的弟子都被他们诛杀了！”一名僧人见到方丈顿时忍不住哭诉到。
　　“弟子看的分明，来的兵士不下十万之众，这可如何是好呀！”剩余那名僧人说出了另外一个让方正更加绝望的消息。
　　“这、这怎么可能，你为何能能调动朝廷大军！”此时方正再也淡定不住，忍不住失声道。
　　“这就不是你该管的，不是比人多吗？放箭！将少林寺僧众全部诛杀，不留一人！”林傲根本不想与之废话，直接下了命令。
　　顿时箭雨临至，万箭齐发，尤为壮观。
　　啊！
　　啊！
　　一声声惨叫声传进方正耳中，让他心如刀割。
　　“慢！慢！我投降，少林愿意归附魔尊！”方正拼命的阻止着箭矢，向林傲大喊道。
　　“好啊！本尊接受你的投降！”此时林傲踏步虚空，居高临下，却颇为诡异，轻易的答应了方正。
　　“多谢魔尊！”方正松了一口气，连声答谢。
　　咻！咻！
　　只是看着丝毫没有停止意思的箭雨，方正有些蒙蔽。
　　“魔尊为何他们还不停下。”看着不断倒下的少林弟子，方正心在滴血，焦急的问道。
　　“哦！倒是本尊糊涂了，住手！”林傲仿佛此时才反映了过来，阻止了兵士们。
　　看着方正犹有恨意的眼神，林傲轻轻一笑。
　　“怎么，方正大师为何用这种眼神看着本尊，可是心中对本尊有所记恨啊！”让箭矢多射几轮本就是林傲故意为之，此时却向方正反问道。
　　此时方正哪里还不明白，这是林傲对他刚才的报复，只是此时他已经明白，对方武功冠绝天下，眼前的兵士也说明，朝廷不是沦陷了就是与他有深层的关系，臣服，只有臣服才能换取少林的一线生机。
　　收起眼中的恨意，他卑微的屈膝跪下。
　　“方正不敢，魔尊如何做都是理所当然的，我心服口服。”
　　随着方正底下的头，还有卑微的言语，少林就此臣服！


第两百八十五章 争宠的左冷禅
　　嵩山地处河南，同是少林寺与嵩山派宗门所在，而武当派却处在湖北襄阳，路途遥远。
　　从南京到嵩山本就一路奔波，林傲是没有任何疲惫之感，那些兵士却是疲惫不堪的。
　　“赵将军，今日你带领士兵们驻扎在嵩山之下，暂且休息一晚。”经过一轮残酷的围剿，嵩山之上的少林僧人死伤过半，可谓是损失惨重，就连方正的徒弟也在刚才的箭雨之中，被射成马蜂窝，也应了不作死便不会~死的梗。
　　此时已临近黄昏，血色的夕阳照耀着山顶，应着殿前惨烈的一幕，显得格外的壮烈-。
　　“属下遵命！”赵将军，也就是此次十万大军的统领，上前一步，恭敬的应到。
　　而面色悲戚的方正见了这一幕，更是肯定了心中的猜测，恐怕此时的朝廷也已沦陷，或间接被眼前这个魔头控制了。
　　此时他心中再也不敢起一点违逆的意思，天下、武林尽皆被林傲收入囊中，他还有什么底气与其争斗。
　　想罢，他上前一步道：“此时天色已晚，魔尊大人不如就留在此地休息，也好让贫僧尽一尽地主之谊。”
　　可是方正话才刚出口，大门外，一个男人的声音，突然响起。
　　“方正，你才刚损失了过半弟子，就想让主人留宿，心中若没有半点心思，恐怕连你自己都不会相信吧。”
　　“来者何人！”把赵将军吓了一跳，不过他也很快反应过来，当即抽出武器厉声喝到。
　　“这位将军还请息怒，在下是来迎接主人的。”来人正是左冷禅，他先是向赵将军拱拱手，接着恭敬的看了林傲一眼，表明来意。
　　赵将军并没有听信左冷禅的话，而是以请示的眼神看向林傲。
　　左冷禅此时心中心思百转，对林傲是佩服的五体投地。
　　这段时间他一直在为林傲大婚的事奔波，武林中大门派是屈指可数，武当少林他请不动，五岳剑派已经归附，邪魔外道由日月神教负责，青城、崆峒还有剩余的一堆小门派便由他们五岳剑派去负责。
　　只是一些小门派，就涉及到方方面面的事，弄的他焦头烂额，毕竟有些门派规模虽小，甚至从未听说过，却与朝廷有千丝万缕的关系，甚至有些门派掌控着庞大的生意，更是难以处理。
　　在知道林傲立下誓言，要让武林的泰山北斗，武当少林，甚至是一国之君皇帝亲临的时候，左冷禅下意识的以为林傲疯了，只是，在此时此刻，他却亲眼见到了朝廷的军队对林傲毕恭毕敬，传承千年的少林低下了高贵的头颅，臣服在林傲的脚下，除了佩服的五体投地来形容，他实在不知道如何表达他此刻心情。
　　“你的消息倒是很灵通！”林傲对着一脸讪笑的左冷禅淡淡道，转头对着一旁的赵将军吩咐道：“这里没你们什么事了，下去吧。”
　　“是”赵将军这才将手中的刀按回去，临走前还不忘附上一句：“圣父如有任何要求，只需发射信号，下官就会立即赶到。”
　　虽然知道林傲贵为仙人，不会有事，只是对仙人崇敬的态度要摆在那里，他不容许有人对圣父丝毫的不敬。
　　赵将军告辞后，方正才终于松了一口气，然后脸色难看的对左冷禅道：“左施主，你刚才的那番话是什么意思？”
　　同处嵩山，却一直被少林强压一头，如今有痛打落水狗的机会，左冷禅如何会放过。
　　“什么意思？不就是表面的意思，主人刚刚带人杀了你少林过半弟子，你却如此大献殷勤，莫说我，方丈你自己有几分真假之意，恐怕只有自己知道吧。”左冷禅上前一步，质问道。
　　“你.”方正脸色一变，生怕林傲听信左冷禅之言，心生杀机，那时他少林寺将再无活路。


第两百八十六章 威名赫赫，武当拜访
　　“好了，本尊在那里歇息还轮不到你们来决定，有闲情功夫争这个，左冷禅本尊交给你的事办的怎么样了！”林傲淡淡道。
　　察觉到林傲眼中的阴寒之意，左冷禅微微打了个冷颤，知道自己想要暗示林傲杀掉方正的心思被看穿了。
　　“回禀主人，江湖中大小门派全都会在您大婚当日准时到齐，无人胆敢不来。”震慑于林傲的眼神，左冷禅再也不敢造次，急忙答道。
　　方正心中一紧，林傲大婚的事他早有耳闻，当时认为少林武技威震天下，没有必要去参加一个魔头的婚礼，现如今却生生被抽了一耳光，恐怕江湖上也是如此，那些试图反抗，或者拒不参加的估计早已被屠戮干净，如果不是关键时刻自己幡然醒悟，那些消失的门派绝对有少林一份。
　　最终林傲还是在嵩山派休息了一宿，虽然左冷禅的动机不纯，本质却还是为了争宠，当初自己罚他自斩一臂，也是为自己背仪琳的锅，后来也是一心一意的为自己办事，虽说多少出于真心就不得知，至少他是真的做的很完美，相比起刚刚归顺的少林寺，他肯定是要偏袒一些左冷禅的。
　　果然，在林傲同意在嵩山歇息一宿之后，左冷禅一整天脸都笑的像朵花一样，见人便是笑脸相应，弄得往常战战兢兢的嵩山派弟子莫名其妙。
　　就这样在嵩山派留宿了几天，每日左冷禅都是尽心尽力的服侍在林傲左右。
　　这一日，林傲如往常一样，在大厅里品尝左冷禅为他准备的山珍海味。
　　“主人，这一道菜叫嵩山猴头菇，取自……”左冷禅正在兴冲冲的为林傲介绍。
　　话音未落，就见一名嵩山派弟子进门禀报。
　　“圣主大人，掌门，武当派冲虚道长带领诸弟子在门外求见。”
　　左冷禅先是一愣，随即脸色大喜，跪地恭贺道：“恭喜主人贺喜主人，一定是主人威名远扬，连武当派都不得不屈服在主人为名之下，前来投诚。”
　　随即又转身对弟子喝到：“还愣着干什么，还不将客人请进来。”
　　“是！”这名弟子仿佛对自己掌门献媚的模样见怪不怪，十分淡定的告退出去。
　　不一会，两道人影，随着刚才的那名弟子身后，踏门而入。
　　“贫道武当派掌门冲虚拜见魔尊大人！”
　　“贫僧方正拜见魔尊大人！”
　　随着声音的响起，一袭僧袍、一袭道袍的二人均恭敬的想着林傲行了一礼，左冷禅立于林傲身侧，表情与有荣焉……
　　那和尚正是前几日归顺与林傲的方正和尚，这几日他一直在处理少林内的事物，今日才有时间来拜见林傲，恰好与得到消息，心中惶恐的冲虚碰到了一起，这才有了林傲眼前的一幕。
　　方正和尚身边的便是冲虚道长，一袭简约的道袍，身材清瘦，不过脸色却十分红润，颇有一番仙风道骨的韵味。
　　“免礼，不知两位今日来所谓何事呀！”林傲靠在太师椅上，单手虚抬明知故问道。
　　两人互相对视一眼，均有些尴尬，他们都没想到过有一天他们重逢，却是在这种情况之下，最后还是方正率先开口。
　　“这几日贫道一直在为寺内之事奔波，未来拜见魔尊大人，还请魔尊大人赎罪。”方正先是解2.1释了一下这些天未来拜访的缘由，之后便是端正了自己的态度。
　　这一幕看的一旁的冲虚道长张目结舌，却是更加坚定了自己的想法。
　　“嗯！”林傲不可置否的嗯了一声。
　　见状方正急忙从袖口中掏出一叠东西呈上。
　　“这些是少林归降魔尊大人一些小小的心意，待到魔尊大人大婚之时，另有厚礼奉上。”方正脸色有些肉疼的说道。


第两百八十七章 玉如意与武林一统
　　“嘶！”
　　替林傲接过的左冷禅忍不住倒吸一口凉气，原来这是一叠银票，足足有两百多万两。
　　林傲亦是一愣，都说佛寺富得流油，不从事农耕，却享有免除赋税的权利，捐钱的信徒们更是无数，今天从这叠银票上更是直观的体现了出来。
　　“既然是方正的一片心意，你就替我收下吧，到时候就上交给东方教主。”虽说钱对他来说并没有什么用，对东方白却不一样了，转手送给她，做个顺手人情也不错。
　　“是！”虽然左冷禅同样有些眼馋，却不敢动丝毫心思，低声应到。
　　见林傲收下，方正松了一口，这代表着林傲已经接纳了他，识趣的站到一旁去了11。
　　这下场中就只剩冲虚道长一人了，神色有些尴尬的只好上前一步说到。
　　“听闻魔尊大人大婚，广招天下豪杰前往，贫道也是心向往之，特意提前先来拜访魔尊大人。”冲虚恭敬道。
　　这番话却是很有意思，大意就是，我给你面子前来参加大婚了，是不是能放我一马，不用归附，看来冲虚道长心中还有些侥幸心里。
　　林傲摇了摇头淡淡道：“如果只是跟本尊说这些，那么你可以请回了。”
　　恭敬站立在一旁的方正也是摇了摇头，他曾经也抱有这种想法，最终换来的却是弟子死伤惨重，元气大伤，身为冲虚的好友，他当然希望他能识时务，不要再抱有幻想，以免步入他的后尘，只是林傲在场，他不敢随意搭话，只能心中焦急的等待着冲虚的醒悟。
　　还好冲虚也是心思敏捷之人，知道自己有些天真了，如同方正一般，急忙献上了一份厚礼。
　　这是一柄玉如意，而且不是一般的玉如意。
　　“除了来参加魔尊的大婚，冲虚也是特意前来归附的，这柄玉如意便是贫道献给魔尊的礼物，武当派一向清苦，并没有钱财奉上，只希望尊主不要嫌弃。”相比起冲虚的肉疼，冲虚倒是淡定的多。
　　倒不是他不在乎这柄玉如意，要知道这可是武当镇派之宝，传闻是真武大帝遗留下的仙宝，一直供奉在大殿之中。只是修道之人一向淡薄钱财，和平之时深山修道，修身养性，战乱之时，下山广布食施，保家卫国，可以说要比和尚的名声好太多。
　　察觉到玉如意的不凡，林傲心中一动，却是不动声色。
　　“有心便可，既然都是前来归顺的，本尊也不好太过吝啬，也赏赐些东西给你们。”林傲淡淡说到。
　　要说古人最在乎什么，那肯定要属土地了，别看武当少林称霸武林，但他们的门派驻地却实实在在属于飞地，并没有地契一类凭证，只是一直占据那里，才会被百姓们默认。
　　奖励神丹武学，奇珍异宝林傲肯定是不会的，他积分只会花在自己和自己女人身上，不过这也难不倒他，身为万界最大的地主，他什么都缺，就是不缺土地。
　　只见林傲袖口一抖，只见三份地契出现在林傲手中，将之分为三份，一人给了一份。
　　“少林寺、嵩山派、武当派的地契便赏赐给你们了，只要大明还在的一天，你们便是这些土地的拥有者，纳入本尊麾下，以后也要认真替本尊办事，切莫辜负本尊的一番期望。”将地契分发下去，林傲顺便勉励他们一番。
　　“这、这果真是武当山的地契423，三丰祖师一直想要实现的目标终于在弟子手上达成了，日后冲虚也可以安心去见祖师爷们了！”冲虚道长满面激动，老泪长流，可见心中的悲喜。
　　左冷禅更是直接拜下，长跪不起。
　　“有了主人的赐赏，从此我嵩山派也有自己的永久的驻地，可以放心发展，而我以后，一定尽心尽力为主人办事，绝不负主人的期望。”
　　方正脸色复杂的看着林傲，最终也是缓缓跪下。
　　“从此少林寺唯魔尊大人唯首是瞻。”
　　林傲淡淡一笑，他知道如果以前那是迫于形势的屈服，那么此时的少林寺才算真正的归附。
　　至此，武林一统，大明也在他的掌控之中，也是时候回去准备婚礼了。


第两百八十八章 破碎虚空，新的境界
　　六月初六正是林傲选定的大吉之日。
　　大婚的地点却是让人意想不到。
　　桃花源庄园！
　　没错，就是系统仙境中的桃花源！
　　这事还得从冲虚道长送林傲的那柄玉如意说起。
　　经过系统的鉴定，原来那真是真武大帝得道之前使用过的法宝，虽然只有伪仙品，却可以定为白、蓝、紫、传说、史诗、虚无等级中的半步传说等级。
　　大喜过望的林傲，当即用这段时间得到的全部积分，兑换了一张神级融合卡，将玉如意与龙象波若功融合。
　　原本的龙象波若功对应的等级是21级，每5级对应一个境410界，20级正是金丹后期，在融合了之后，更是一下跨越了25级直接到达了27级，也就是元婴初期。
　　修炼元神，显化婴儿。丹道中炼化元神，简而言之是待一颗无形无质的金丹炼成以后，用粉碎虚空的方法脱离丹室，化做一颗莹莹灵丹，上冲中宫位置，寻本性而练化元神，谓之“明心”。
　　简而言之，用武侠中的境界来形容，林傲破碎虚空了！
　　只是显然笑傲属于低武世界，神道衰败，灵气稀少，根本满足不了飞升的条件，就算有人真的破碎虚空了，也没有上界供他飞升，如果不是林傲有系统，恐怕只有待在这个世界中，直到耗尽千岁年华，垂垂老死。
　　至于雷劫更不用说了，林傲的升级方式本就匪夷所思，属于三千大道中的第一大道，以力证道。雷劫这种低劣的方式，怎么配得上。
　　“哎，看来仙道衰败的时间比我料想的还要早。”林傲摇了摇头叹息道。
　　原本以为笑傲只是个低武世界，这个玉如意却是林傲最大收获，当然还有那本笑傲江湖曲，如今他达到破碎虚空境界，可以说去中武世界已经能横着走，更利于他完成任务，可以说冲虚的这柄玉如意来的正是及时。
　　“对了系统，你给的境界等级，金丹便是顶点，那么新的修炼等级又是什么？”林傲神思一转，脑袋中突然想到，然后向系统问道。
　　【回宿主，下一层修炼境界如下：渡劫、天仙、真仙、玄仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙（即圣人）每层同样分为三重境界。】
　　系统立即给出了答案。
　　“咦！这不是正统洪荒的设定吗？刚好，也免了我再去记。”林傲对系统给出的境界设定颇为满意，点了点头。
　　“按照修炼境界，是不是说，我的下个收租世界将会定为仙侠世界？”对于这个林傲颇为好奇，笑傲才是他的第一个世界，有疑惑也是理所当然的。
　　【宿主理解存在误区，万界收租系统，旨在收租，畅游世界，修炼只是顺带的，请宿主不要走入误区，玩才是主要的，宿主思想十分危险，轻迅速修正，走入正途。】
　　林傲：……
　　林傲不想跟系统争了，并向他丢去一个鹿含。
　　“你的意思是说，收租的世界不是按照修炼等级选定的，有可能将我仍回常人世界地球收租，也有可能直接将我扔到大佬打架，一点余波我就GG的洪荒？”想到系统的设定，林傲就一阵蛋疼，无比纠结的问道。
　　【BINGO！宿主答对了，不过有一点必须要纠正宿主，地球你已经回不去了，如今以宿主破碎虚空的境界，会被天道所排斥，只有宿主达到混元大罗金仙，也就是圣人的境界才可以重新回去。】
　　林傲：？？？
　　“系统，你给本尊出来，劳资回不去地球，劳资的那些媳妇怎么办！她们还都是孩子啊啊啊！！！”林傲一听，立马用超音倍的声音怒吼道。
　　PS：欢迎大家来裙玩，经常发红包哦！刘三流而三一九零四。


第两百八十九章 情圣之心，世界之心
　　可以听出来，林傲是真的怒了，可以说林傲混蛋，是恶魔，但是他是真真爱惜他的每一个女人，如今得到这样的消息，林傲真有一种将全世界都毁灭的冲动。
　　“尊主，出了何事，需要属下进来吗？”林傲的那句话，可谓是声震九天，整个嵩山都听得见，屏退了左右之人，左冷禅来到门外恭敬的问道。
　　“滚滚滚！有多远滚多远！”现在林傲处于极怒状态，他怕他忍不住将左冷禅一掌拍成渣渣。
　　林傲如有实质的杀气，门外的左冷禅瞬间就察觉到了，脑门上冷汗不停的落下，一句话也不敢多说，灰溜溜的跑了。
　　【请宿主莫要动怒，难道您不记得？所有的女主人都被您安放在仙境之中了吗？而且宿主离开地球，地球的时间也是永久停滞的，等宿主回归之时，时间点还是宿主离开的时候，对宿主并没有什么影响。】系统还是一如既往的平静，它的运行完全依照内部规则，它不能干涉，也没有自己~的思维。
　　极度暴怒状态的林傲也瞬间冷静了下来，知道自己闹-了个乌龙。
　　“额，貌似是我忘了，不过按照你说的，岂不是她们只能永远待在仙境，那里毕竟只有一个魔都市大小，这样对他们太不公平了。”林傲并不是那种极度自私的人，只顾自己下半身爽，不顾自己女人的死活，将她们当成充气娃娃。
　　他是情圣不是人渣！
　　【宿主每完成收租一个世界，仙境面积便会扩大一倍，物种也会新增一倍，况且难道宿主忘记了吗？桃花源庄园还是可以投影的，宿主完全可以将它投影到笑傲世界。】系统将林傲的疑惑一一解答，顺便补充道。
　　林傲一愣，秘境他早先以为只是一处幻境，现在看来，这分明是圣人才能做到的，独辟空间，而且变态的是，随着他收租世界的增加，还会无限扩大，完全可以成为他的私人女儿国。
　　投影更是让他心中一喜，原以为那张神级建筑卡是一次性的，现在还可以继续投影，那就代表着，每个被他收租完的世界，都可以投影一处庄园，众女便可以安全的，通过庄园中的世界通道，在他征服的每个世界中游玩，不用担心她们的安全。
　　【宿主收租完的每个世界，都会成为宿主的私人世界，并奖励一颗世界之心，帮助宿主掌控，请注意查收。】
　　随着系统的提示音落下，一颗流光溢彩的圆形宝石出现在他手中。
　　笑傲江湖世界之心：笑傲江湖世界的天道本源，有些许灵智，完全绑定宿主林傲，可用它掌控笑傲世界。
　　随着一股玄而又玄的天道气息降临到林傲脑海中，林傲手中的世界之心咻的一下消失不见，再见时，它已经出现在林傲的身体之内，缓缓围绕着他体内元婴运行，十分诡异。
　　“我去！这哪是收租，这简直就是收集世界！佛经中说过，小千世界中有一千个世界，中千世界中有一千个小千世界，大千世界中有一千个中千世界，这岂不是说，大千之中有十亿个世界，想想都可怕！当然还有点刺激。”林傲忍不住感叹道。
　　PS:不是作者胡诌的，大家可以自己查。
　　【宿主自己明白就好，所以按照修炼等级规定收租世界是不合理的，世界千千万，何时才是个止境，与其带着宿命压抑的登顶，不如一边享受着沿途的风景，一边找漫天神佛收租，岂不快哉！】
　　完了，林傲感觉要被系统洗脑了，他的所有后顾之忧都被系统解决，看来混吃混喝，牵着恶狗，带着恶仆收租是他唯一的人生真谛，不！不能这样，我怎么能成为这样的人，我要男儿当自强……
　　林傲的脑海中不断回荡着反抗的声音。


第两百九十章 夫人团降临
　　“其实，这样也蛮不错的！”林傲的嘴巴，突然冒出了这么一句。
　　系统：……
　　它还有很多准备好的词还没说呢，说好的坚定不移，威武不屈呢？
　　“好了，你可以滚蛋了，顺便把桃花源投影到大明西湖。”
　　此时林傲心情大好，哪还有功夫跟个连智能都算不上的系统闲扯，直接让它滚蛋。
　　系统消失之后，林傲这才伸了个懒腰，打开了房门，门外阳光明媚，鸟语花香，又是一个好天气。
　　“左冷禅，你个龟蛋死哪去了，赶快给本尊滚出来！”林傲突然朝着门外骂道。
　　不到几息时间，一阵急促的脚步声传来。
　　“尊主，属、属下在这呢！”虽说林傲那阵杀气实在骇人，他还是没敢跑远，一直侯在不远处，生怕林傲再找他时没人。
　　“赏你的！”将一叠十万两的银票随手丢给气喘吁吁的左冷禅，林傲接着道：“大婚地点改了，不在黑木崖，妈的，明明是本尊娶过门，怎么能定在女方的娘家里，搞的本尊像倒插门似的。”
　　虽然有些胆颤于林傲心情的变化无常，左冷禅还是忍着恐惧说到：“尊主，大婚的时间便定在后天，如果再更改地点根本来不及啊！”
　　林傲摆了摆手：“这就不用你操心，你只需要按照我说的去办，马上移驾余杭，顺便通知所有的主母。”
　　余杭！
　　左冷禅瞬间有些明悟。
　　“可是尊主在那里还有夫人？那是不是要将尊主大人婚礼的人数改动一下？”左冷禅恭敬的问道，也不怪他这样想，大婚临时变动地点，也只有这个理由说的过去。
　　林傲亦是一愣。
　　他突然想起，既然都市中的那些女孩都要过来，她们可是都没有与他举办过婚礼的，要是知道自己举办婚礼，却没有她们，还不知道要伤心成什么样子。
　　啪！
　　被林傲突然在肩膀上一拍，左冷禅吓得一哆嗦，头如捣蒜连连求饶：“是属下该死，是属下逾越，还请尊主看在属下不辞劳苦的份上，饶了属下这一次.”
　　林傲哭笑不得看着吓得半死的左冷禅，失笑道：“我是想说幸好有你提醒，这次确实需要重新定制大婚名单，你害怕个什么劲？”
　　啊？
　　“嘿嘿.”
　　左冷禅不好意思的笑了笑。
　　“是属下胆子太小，让尊主见笑了，还请尊主告知需要新添的人数，属下好下去安排。”知道自己猜对了，左冷禅心中得意，却不敢表露出来，恭敬的问道。
　　林傲：“十三个。”
　　左冷禅：……
　　一脸懵逼……
　　余杭西湖。
　　在一阵虚空震颤之下，一座巨大无比的庄园突然出现在西湖上空，接着便是一阵能量波动，原本西湖周围的建筑纷纷消失不见，再回神时，庄园西湖十分神奇的融为一体，丝毫没有突兀的地方，整个西湖被庄园包裹在内，沦为林傲的私人湖泊。
　　“大家快来看，我们家什么时候多了一座湖泊，而且看着怎么这么熟悉。”一座豪华高耸的阁楼之上，一个身着粉色衣裙的小萝莉惊呼道。
　　不一会，她所在那扇琉璃窗边，挤满了一堆小脑袋，让人忍不住惊叹的是，这些身影的主人都是容貌绝色的大小美女，各个都有倾城之资，若是外人见了，一定会忍不住认为自己来到了仙界，见到了仙女。
　　“鹿玲玲，你听说过狼来了的故事吗2.5？次次都说哥哥回来了，那次不是害的我们空欢喜一场。”其中一个少女叉着腰埋怨道。
　　另一名稍微成熟些的少女姗姗来迟。
　　“这次更离谱，说什么多了一座湖泊，除了那个大坏蛋有这个能力，谁还能做到。”
　　只是让她好奇的是，这次没有人跟着一起附合，而是异口同声的惊叹道：“真的多了一座湖泊耶，而且不是和西湖长得一样，这分明就是西湖嘛！”


第两百九十一章 搞笑的宁中则雪心
　　“姐姐们快看，我们庄园外怎么多了那么多建筑，而且都是古代的房子。”一名幼龄少女指着远处大声道。
　　就在这时，她们身后又出现了两道倩影。
　　“看什么呢？小丫头们，今天的修炼时间都完成了吗？要是夫君回来见到你们偷懒，肯定又要打你们屁屁。”其中一容貌端庄，气质成熟，奇怪的是，看上去年龄却只有十七八的少女，美目望着她们嗔道。
　　“这.”
　　突然她身边另一名气质略显俏皮的少女，拉了拉她的衣袖，震惊的说道：“宁姐姐，这不是笑傲江湖中的余杭吗？”
　　随着这一声宁姐姐，她们的身份顿时显现了出来，这些犹如九天之上的仙女们，正是林傲的后宫老婆团。
　　自从接触过现代电器后，宁中则、雪心在众女的教导下，额……将笑傲江湖看了一遍。
　　当雪心看到自己被东方白杀死，才第一集就杀青了，是气的咬牙切齿，恨不得扑进电视中将东方白咬死，还是众女合力拉住了她。
　　此时她才明白，原来林傲真的将她逆天改命了，心中更是感动不已，想着林傲回来时，一定要好好感谢他，什么姿势都行。
　　而宁中则更是搞笑，抱着一盒抽纸，守着电视，将整部剧追完。
　　她跟雪心不一样，雪心第一集就GG了，她却是命运坎坷，最心爱的徒弟被驱逐出山门，女儿移情别恋，老公自宫，女婿自宫，老公要杀女儿，最后女儿还惨死在女婿手中，自己也在悲愤中自尽而亡，一生可谓是及其悲惨。
　　最后的结果还是一样，她被众女拉开，禁止看电视，因为她竟然将这剧看了十几遍还在追，家里的抽纸完全不够用。
　　当然后遗症比雪心的还要严重，原先对于林傲用强还有些怨气，之后却奇迹般成为林傲忠实的拥护者，事事都将‘夫君说了’挂在嘴边，俨然成为了众女眼中的女唐僧。
　　当然众女的关系还是十分和睦的，宁中则也是众女公认的宁妈妈，将她们事事照顾的完美，不偏不倚，大家都十分喜欢她。
　　言归正传，宁中则和雪心一样，年轻时都独自行走江湖过，对余杭这个风景秀丽的地方也是颇为熟悉，一眼便认了出来。
　　“确实是余杭，而且是笑傲中的余杭。”宁中则扫视了一番接着说到:“看来我们很快就能见到夫君了，能将整座庄园搬到笑傲中来，也只有夫君能够做到。”
　　小丫头们听她们的宁妈妈如此肯定的语气，顿时炸开了锅。
　　“耶！终于可以见到哥哥了！”
　　“嗯嗯……地球上的世界是静止的，我们都没法回去，都快无聊死了，既然哥哥将我们送来了笑傲江湖的世界，人家一定要行走江湖，做一名威震江湖的侠女，宁姐姐说了，以我如今宗师的境界完全可以笑傲江湖！”马小妮兴奋的说道。
　　“嘿嘿！侠女一点也没意思，哥哥既然是收租的恶霸，人家就要当劫富济自己的神盗！”宋祖尔一副跃跃欲试的模样。
　　“地球上我已是无敌，高手寂寞，这回来到传说中的武侠世界，一定要找些高手好好比试比试！”郭碧婷双手抱于胸前，冷冷道。
　　剩下的众女也纷纷发表自己如何度假笑傲的计划。
　　有的说要吃遍天下美食，有的说要做笑傲中的第一女富豪，都与自己的梦想有关。
　　“我想做母仪天下的皇后。”鹿玲玲突然对着众女说到，只见她小手紧握，美目中满是憧憬。
　　本来热闹的空气瞬间凝滞下来。
　　接着宁中则一脸珍重的走过来，按着鹿玲玲的肩膀：“玲玲你怎么可以有这么危险的思想，女人要讲究三从四德，以夫为天，女德修.”


第两百九十二章 夫君等于圣主？
　　“停停停.”有些懵的鹿玲玲立马制止宁妈妈的洗脑，急忙解释道：“玲玲的意思是让哥哥将皇帝干掉，然后他做皇帝，这样玲玲就可以做皇后啦，你们可别误会玲玲，要是让哥哥知道了，人家肯定又要倒霉了。”
　　听见鹿玲玲的解释，众女顿时松了一口气。
　　雪心更是调笑道。
　　“你这小丫头倒是会想，知道皇帝是什么人吗？是想杀就能杀的，就算夫君恐怕也不能敌得过千军万马吧。”
　　叮叮叮！
　　就在众女火热的聊天时，一阵门铃之声传来。
　　说来也是神奇，这座庄园就算是到处投影，电力水力却是从470来没停过，十分方便。
　　众女面面相视，最终还是决定一起出去看看。
　　自从她们学会了武功，更是爱上了遨游蓝天的感觉，连门也懒得走了，直接齐齐跃身，从窗台之上飘然而下，顿时天空中出现了一幅奇景，一群身姿婀娜秀丽的绝色美人犹如仙女般飞挪腾移，赏心悦目。
　　“曦曦开门！”宁中则随口说到。
　　对了，忘记说了，曦曦虽然还是灵体，却可以出现在投影的庄园之中，此时那小丫头正窝在雪心怀里，身为林傲最宠爱的女儿，众女自然也是对她宝贝的不得了。
　　随着这扇精美异常的大门缓缓打开，魏忠贤这才看清门内的情况。
　　说来也是奇怪，在庄园内高耸的阁楼之上，可以轻易的看清整个余杭的全景，而在庄园之外，却只能看清庄园内那些较高的建筑，至于里面人的活动，却丝毫看不见，这也是刚才明明众女是从阁楼上飞身而下，庄园外的人却视而不见的原因。
　　“请问几位是圣主大人的夫人吗？”魏忠贤小心翼翼的问道。
　　“喂！你谁呀，怎么乱认人，谁是那个圣什么主的夫人，你再敢乱说话，看我不把你打的满地找牙！”鹿玲玲直接上前一步，小脸气呼呼的骂道。
　　魏忠贤一脸蒙蔽，再抬头看看上面的三个金色大字‘桃花源’。
　　“没错呀！”这明明就是圣主大人吩咐的地方啊，魏忠贤暗暗纳闷。
　　还是宁中则心思细腻，她注意到魏忠贤怪异的声音，穿着打扮，甚至身后那些端满器物，看不见尽头的队伍，心中有些猜想。
　　将气呼呼的鹿玲玲拉到身后，客气的问道：“还没请教公公的名讳和来意，公公口中的圣主大人又指的是谁？还请告知。”
　　魏忠贤顿时松了一口气，这些长相似仙女的小祖宗，他根本不敢反抗一下，骂他更是要受着，只是林傲吩咐的任务他要完成，人家不回答他也没办法，正在为难之时，宁中则的一番话顿时让他好感大升。
　　魏忠贤急忙摆了摆手。
　　“公公不敢当，回禀夫人，小的是大明皇帝陛下身边的总领太监魏忠贤，这次的来意是为了皇上的旨意，替圣主布置大婚现场，至于圣主大人的名讳小人实在不敢说，还请夫人见谅。”
　　听完魏忠贤这段话，宁中则心中瞬间有了一番推断，笑着道：“公公口中的圣主是否指的是我夫君林傲？”
　　哗啦啦！
　　“圣父万寿无疆，仙威永在！”
　　“圣父万寿无疆，仙威永在！”
　　“圣父万寿无疆，仙威永在！”
　　宁中则话音刚落，地上眨眼间哗啦啦跪了一片，满脸虔诚，齐声喊道。
　　众女：……
　　这下她们再也不怀疑对方口中的圣主指的是谁了，估计要是再叫一次林傲的名字，这群人得爬到地上去。
　　“宁姐姐这、这是怎么一回事？”此时鹿玲玲满脸的迷茫，有些搞不清眼前的状况，毕竟她来自现代，年纪也尚小，还没理清中间的关系。


第两百九十三章 宁中则，宁妈妈
　　雪心双眼灼灼，满是异彩，刚才她还说林傲想当皇帝是极难的一件事，如今事实摆在眼前，就连皇帝身边的总领太监都如此恭敬，恐怕自己夫君的地位已不在皇帝之下。
　　雪心点了点鹿玲玲白皙的秀额嗔道：“你这傻丫头到现在还不明白吗？夫君就是他们口中的圣主。”
　　雪心本就是上上任日月神教教主的女儿，锦衣玉食，府上来往的也是上层人士，见识广博，对林傲身份的猜测极~为自信。
　　只是雪心却不知道，这一次，她却是猜-错了。
　　林傲的身份，岂止不在皇帝之下！
　　“玲玲、雪心，莫要耽误了公公的正事。”宁中则轻嗔了她们一眼，又转头对魏忠贤客气道：“魏公公,有一事还请告知，夫君此次是想迎娶那位姑娘进门？”
　　唰！
　　宁中则话音一出，她身后的小丫头们纷纷静耳聆听，美目中的渴望更是清晰可见。
　　“这.”魏忠贤此时都快哭出来了，在如此多夫人面前，说圣主新夫人的事，他怕自己等下会走不出大门。
　　小丫头们见魏忠贤一脸犹豫，心中立刻升起了不好的念头：“难道这次与哥哥举行婚礼的人不是她们，而是另有其人？”
　　年纪最小的鹿玲玲更是哇的一声哭了出来：“哇~~哥哥是不是不要我们了？玲玲明明那么听话，那么刻苦练功，为什么哥哥举行婚礼却没有我们！”
　　鹿玲玲以前在家一直是个小公主，从父母到哥哥无不是宠溺着她，自从跟了林傲后，却主动改掉了许多娇纵的毛病，更是对林傲的话言听计从，此时听到林傲大婚，对象貌似却不是她们，心中的委屈化作泪水，仿佛要将余杭淹没，怎么止也止不住。
　　其余的佳人虽然心中也很难受，却还是围了上去，纷纷给予她们最小的妹妹安慰。
　　不提鹿玲玲的哭泣，此时魏忠贤却是冷汗直冒，他没想到自己的一番犹豫却把姑奶奶给惹哭了，哪敢再耽搁，急忙陪笑道：“各位夫人，想必你们是有所误会，此次除了新的新的三位夫人，众位夫人也是包括在内的，圣主大人迎娶的夫人一共是十六位。”
　　魏忠贤的一番话比什么灵丹妙药都要神奇，刚才还哭的伤心的鹿玲玲立即止住了泪水，水雾迷蒙的大眼睛看向她的宁妈妈。
　　宁中则此时也是松了一口气，替小丫头擦干脸上的泪珠，温柔笑道：“魏公公都说了，你也是新娘子，怎么还撅着小嘴？”
　　“嘿嘿……嘻嘻.”此时鹿玲玲再也抑制不住心中的喜悦，扑进宁中则高耸的峰峦之间，笑的像个没长大的孩子。
　　不仅是鹿玲玲，剩余的女孩们也纷纷开心的笑了起来。
　　“哼，还算哥哥有良心，总算记得我们，要是他敢不一视同仁，我们一起离家出走给他看！”
　　“雅姐姐，你别这么说，我相信哥哥一定会记得我们的，这次不是证明了吗？”
　　“难怪哥哥要将桃花源搬到这里来，原来是要给我们举行婚礼，在古代举行婚礼，关关想想都很新奇呢！”
　　“还有三位新娘呢，不过这次得表扬哥哥，那么长时间，只增加了三位，也是为难他了。”
　　“扑哧！祖尔你这么说可千万别让哥哥听见，不然他又得骄傲了。”
　　宁中则无奈的看着一群莺莺燕燕，高兴是应该的，只是再这样下去什时候是个头。
　　“好了，好了，高兴的事咱们一会再聊，魏公公还等着宣读圣旨呢！不要让外人觉得我们林家没有礼数！”宁中则拍着手掌吸引众女的注意力，温柔的说道。
　　话语虽然温柔，众女却十分听话，顿时安静了下来，整齐的排列好，如同等候老师发言的乖宝宝。
　　PS：欢迎大家来裙玩，经常发红包哦！刘三流而三一九零四。


第两百九十四章 素质三连，皇上她妈
　　一旁的魏忠贤看的是目瞪口呆，心想，这恐怕就是后宫之主的最好人选吧，不需要任何的威胁利诱呵斥，却能让所有夫人信服，实在是让人叹为观止。
　　“魏公公，你可以宣读圣旨了。”宁中则淡淡一笑说道，说着，便轻拢淡青色的秀裙，就准备下跪。
　　就算接触过现代生活一段时间，宁中则骨子里毕竟还是古代人，对皇帝的敬畏还是有的，下意识便想下跪领旨。
　　“哎呦喂！夫人呐，这可使不得，论辈分您可是皇上的母辈，哪有给自己女儿磕头下跪的，要是让圣主，皇上知道了，小的几颗头也不够砍得！”见宁中则准备下跪，魏忠贤连声阻止道。
　　听到魏忠贤一番话，宁中则下跪的动作止住，脑子中满~是浆糊。
　　母辈？
　　女儿？
　　还不等宁中则问清楚，魏忠贤见宁中则没再下跪，再也不敢耽搁，终于将这个一波三折的宣读圣旨，趁机办了下去-。
　　在众女的一脸懵然中，魏忠贤缓缓跪下……
　　没错，众女怀疑她们看了N多假的古装电视剧，本由接圣旨者下跪的场面，在她们这里却由读圣旨者，还是最高的大内太监统领亲自给她们下跪宣读，着实让她们三观尽毁。
　　“哥哥到底经历了什么？皇帝到底经历了什么？这个太监到底又经历了什么？”众女心中瞬间发出了素质三连。
　　“玲玲，看来你想做皇后的梦想要破碎了，不过别担心，你还可以做皇上她妈。”突然郑晓迪，坏笑着说到。
　　众女顿时哄然大笑。
　　一出奇葩的宣读圣旨完毕，魏忠贤在众女的同意之下，领着一众太监宫女，踏入桃花源开始布置婚场。
　　而头一次遇到这种事，也是自己生命中的唯一一次，众女根本坐不住，不理会魏忠贤‘这种粗事怎能劳烦夫人们亲自动手’的劝阻，纷纷兴高采烈的加入其中。
　　六月初六这日，晴空万里，艳阳高照，仿佛上天都要给林傲面子，端是一个大好日子。
　　不过事实却不是这样，按照本定的轨迹，这日，本来是狂风大作，暴雨临盆，只是林傲已将这番天地的世界之心掌控手中，改变天气自然轻而易举，让天地给自己的大婚让道，当真是霸道至极。
　　众女的家本就在桃花源，是不需要去接亲的，不过东方白、诗儿、仪琳却是远在黑木崖，需要他亲自去接。
　　此时的余杭已成为整个大明聚焦的地方，江湖人士都是冲着魔尊大人的名号来的，不服，不愿来的人早已身首异处，可以说，出去死去的那些人，整个江湖的人都已临至。
　　更多的还是来自各地的达官贵人，商贾官绅。
　　自从林傲被恭定为圣主，家家户户都在一道圣旨之下，为林傲立了神牌，神像。
　　原本平民百姓是很不乐意的，后来河北大旱，两广蝗灾，当地官员请圣主神像镇压，说来也是奇怪，不到片刻间，河北倾盆大雨，大地迅速迎来了勃勃生机，原本垂垂欲死的庄家也重新焕发了生机，两广的蝗灾更是消失的无影无踪。
　　这下不用朝廷宣传，强制，天下间的百姓无不是感激涕零，纷纷自愿为林傲立神像，供奉神位，谁要是敢对圣主不敬，辱骂圣主，恐怕会直接被活活打死。
　　如今圣主大婚，无数的信徒从大明各地赶来，只是为了亲眼目睹圣主一眼，这是天地间第一个如此亲和，降临凡间的神抵，也是他们唯一打心里尊崇的神抵。
　　如此多的人聚集余杭，导致的就是人流爆满，客栈早早的便挂上了客满的牌子，此时要是谁肯让出自己的客房，随意便可兑换上千两白银，要知道这可是三口之家十年的花费还有剩余，可想这些人对圣主的狂热。


第两百九十五章 棒棒糖是一个悲伤的故事
　　所谓一计不成再生一计，很多人干脆就在街道之上打地铺，只是余杭身为圣主大婚之地，怎么会允许有如此有碍瞻仰的一幕发生，统统都被皇家侍卫赶出余杭城。
　　这日林傲乘着由三十二匹神威骏马拉着的豪华婚车，由桃花源向这黑木崖而去。
　　余杭城中是人山人海，令人惊奇的是，尽管人流已经拥挤到呼吸都难以畅快，中间供圣主婚车通行的大道却丝毫没有任何一人逾越，可见百姓对林傲的尊崇。
　　“来了、来了……圣主大人的婚车来了！”桃花源周围一里之地是不允许百姓靠近的，此时站在铺满名贵地毯大道最前沿的人，眼尖的看见了行驶在最前方的俊美健马，顿时大声喜道。
　　“圣主驾临，众生跪迎！”恰在此时，传令官的声音也恰好响起。
　　哗啦啦，原本争相而望的民众齐齐的恭敬的摆了下去，黑压压的一片，十分壮观。
　　“圣主万寿无疆，仙威永在！”
　　“圣主万寿无疆，仙威永在！”
　　黑木崖，议事大殿。
　　“回禀教主，据飞鸽传来的消息，圣主大人已经从余杭桃花源出发，预计明天一早便可到达黑木崖。”门外匆匆走进一传令弟子，跪地禀报道。
　　此时大厅中，上坐之上，以东方白居中，端坐着三位身着大红喜袍裙装的绝美女子，春兰秋菊各有千秋，无一不是极美，只是大厅之中就连传令弟子亦是女子，也就没有男人有幸见到这一副绝美的风景。
　　东方白挥了挥手：“本座知道了，退下吧。”
　　待弟子退下，她才愤愤不平的气道：“可恶，明明原本将大婚的地点定在黑木崖，却又出尔反尔改为余杭，他林傲难道就没想过我东方白的感受吗？”
　　也不怪东方白如此想，其实她在乎的根本不是地点，而是一口气增加的十三位新娘，当初她得到这消息时，差点没气晕过去，有能力的男人多妻多妾，身为古时之人她是能够接受的，特别林傲还是仙人，只是他就不能在她婚礼之后再重新纳娶吗？
　　“姨娘，貌似你才是后来的，那些姐姐是爹爹以前便认识的，理应考虑她们的感受在先才对吧。”岳灵珊适时的说了一句公道话。
　　额！
　　东方白生气的表情瞬间凝住，随后如同泄了气的气球，焉了下来。
　　“而且姨娘哪有我们两个人惨，哎！想我们年纪还小的时候，就被一个棒棒糖收买，认了爹爹，现在连婚礼的名额都没有我们的份，这真是一个悲伤的故事！”任盈盈雪白的素腕撑着白皙的脸蛋叹气道……
　　“噗哧！”
　　东方白忍不住笑出了声，她可是知道林傲当初怎么诱骗这两个妮子的，如今两个小妮子对他情根深种，都想嫁给他，却被那坏人以有碍颜面给拒绝了，只是谁不知道他那点心思，不就是想玩爹爹女儿的调调吗？
　　“哼，爹爹的罪行简直是罄竹难书，这次我们一定要给他给下马威，看他还敢不敢随便欺负我们。”任盈盈再度开口，只要一想起林傲拒绝她们，她就一肚子气。
　　“蓝姐姐，给爹爹准备的难题布置好没有？”一旁的岳灵珊忽然向身旁的女子问道。
　　“咯咯~小姐请放心，这次我给圣主大人准备了四道难题哩，保准叫他轻易入不了洞房，好为小姐教主报仇。”人未3.0见，声先到，那嗓音娇柔婉转，荡人心魄。
　　只见椅上站起一女子，身穿蓝布印白花衫裤，自胸至膝围一条绣花围裙，色彩灿烂，金碧辉煌，耳上垂一对极大的黄金耳环，足有酒杯口大小。那女子约莫廿三四岁年纪，双眼极大，黑如点漆，腰中一根彩色腰带为疾风吹而向前，双脚却是赤足，既美貌又风骚，正是五仙教教主蓝凤凰。


第两百九十六章 娇媚蓝凤凰，伴娘团
　　仪琳睁大了一双圆圆的大眼睛，奇道：“难题？什么难题？夫君不是直接带我们去余杭吗？”
　　诗儿倒是明白，有些心疼自家夫君，轻生道：“夫君最近可是一直在为大婚之事操劳，还是不要再给他出难题了吧！”
　　东方白忍不住美目翻了个白眼：“你们两个小妮子，就知道心疼那家伙，放心吧，那些难题对他来说轻而易举，这是让他知道以后要多心疼关心我们，知道么傻丫头。”
　　两女见东方白都这样说了，也只好配合点点头。
　　第二日清晨，禾熙的晨光斜斜射入豪华车厢内，暖暖的，让人十分舒适，林傲睁开眼，却发现婚车已11经停了下来。
　　“嗯？婚车没动,看来黑木崖已经到了。”林傲微笑着自语了一句，这才打开箱门。
　　车外早有等待多时的侍卫，见林傲准备下车，恭敬的弓下腰身，以便林傲踩踏。
　　黑木崖需要特殊上下法门，这些人是无法上去的，林傲需要自己独自进入。
　　“你们就在此地等候本尊。”
　　“尊圣主法旨！”众人齐声应到。
　　林傲吩咐了一句，在数万随行人员的恭送下，亲自踏上了黑木崖。
　　不到一息时间，林傲版便来到了崖顶之上。
　　此时黑木崖早已布置完毕，上到高层，下到基层弟子，纷纷穿上了红火的喜装，四周全是花的海洋，处处贴满大红的喜字，喜庆的剪纸。
　　林傲满意的笑了笑，撩了撩下摆，便准备踏门而入。
　　就在他准备进去迎接新娘之时，只见，四周讯速整齐的聚集了一群莺莺燕燕的女子，脸带笑意的拦在他眼前。
　　“哦？有意思，没想到还能在古时看到伴娘团，一看就是盈盈那丫头的主意。”林傲心中暗暗笑道。
　　“你们这是何意？”林傲明知顾问到。
　　林傲问话，显然不是寻常人可以出来应答的，只见一绝美女子，主动走了出来，圆圆的大眼睛，神态娇媚，四周的女子们都羡慕的看向她，却认同她的行为，显然这女子便是伴娘团的大姐了。
　　女子微微欠身，行了一礼，腻声道：“见过圣主，小女子蓝凤凰奉教主之名，特意前来迎接圣主大人。”
　　林傲双眼微眯，仔细的打量着眼前的女子，由于笑傲的剧情被他破坏，自然就没有后面蓝凤凰出场的机会，他原本想找个时间亲自去寻她，没想到这次大婚，她却亲自出现了，倒是省了林傲的功夫。
　　“既然是前来迎接本尊，还不带路？”林傲笑道。
　　蓝凤凰睁着一双圆圆的大眼，眼珠骨碌碌的转了几转娇声道：“虽说是来迎接，只是教主大人还布置了几道关卡给圣主，若没有完成教主的任务，凤凰怕是会受罚哩，还请圣主过了这些关卡，凤凰自然会带圣主前去见教主。”
　　林傲飒然一笑，都说苗寨女子古灵精怪，既娇媚又风骚，今日一见，果真名不虚传，光是这温柔的声音，普通之人一听，便觉荡气回肠，让人面红耳赤，全身微颤，如此撩人的蓝凤凰他是要定了。
　　450如此一来，就不好拒绝这些关卡难题了，免得让苗族女子看了笑话，苗家女子不通汉族礼数，不行繁杂的礼节，佩服有情有义果敢直接的汉子，如果强行收了她反而没意思。
　　想罢，林傲大笑一声道：“好，想必这些难题也是凤凰亲自出的，美人恩重，本尊倒是不好拒绝了，前面带路。”
　　看到林傲如此果敢决断，毫无畏惧，胸中的气概，更是气吞山河，来势凶猛，蓝凤凰美目流转，心中柔肠百结，这样的男人不愧是教主喜欢的。
　　蓝凤凰轻启莲步，丝毫不介意的挽住林傲手臂，高耸的峰峦更是紧贴其上：“咯咯！凤凰就喜欢圣主这样英武的男人，关卡就在前方，圣主要准备好哟。”


第两百九十七章 难道你是一只假凤凰
　　感受到手臂之上的滑腻，林傲爽朗一笑，直接揽住佳人纤腰，大步向前走去。
　　佳人脸庞一热，此时两人紧密相拥，她可以轻易嗅见林傲身上的醉人气息，心中更是迷离不已。
　　关卡设立在通往东方白阁楼的路上，此时二人携手向前，由花瓣铺成的小路两旁，全是好奇而兴奋的教众，男人用憧憬的眼神看着林傲，女人则是用羡慕的眼神看向蓝凤凰。
　　男子的心思自然是很简单的，教主的丈夫是九天下凡的仙人，他们同样与有荣焉，况且林傲助日月神教一统江湖，是天下皆知的事，不同于正常男人之间看不顺眼，林傲不管是地位，权势，武功对于他们都是遥望而不可及，嫉妒之心根本生不出来，只剩下尊敬与崇拜。
　　女子则是羡慕蓝凤凰可以如此亲近的靠近林傲，教主她们自然是不敢擅自菲薄的，蓝凤凰只不过是穷乡僻壤来的村姑，何德何能，可以与她们心中完美的男神如此亲密的走在一起。
　　“狐媚子！”
　　见蓝凤凰用鼓起不断的挤压着男神的手臂，这些娇美的妹子们纷纷咬牙切齿，心中暗骂道。
　　蓝凤凰瞬间便感受到数千双冰冷的，带有敌意的眼神，只是她浑然没放在眼里，嘴角露出一抹得意的弧度，扬起如同天鹅般修长的雪颈，挽着林傲继续前行。
　　“圣主大人，这就是凤凰为您准备的第一关。”行至半盏茶时间，蓝凤凰停了下来，眼带笑意的望着林傲：“圣主大人英雄盖世，凤凰相信这些关卡对于您来说也轻而易举，您说对不对?”
　　蓝凤凰声音甜腻，笑容更是明艳动人，就连说出的话语也是让人舒服到心坎里。
　　林傲懒散一笑，伸出二指捏住美人嫩滑的下巴：“说话这么好听，你是不是对每个男人都这么殷勤？”
　　林傲也是随意一问，他倒是知道苗族女子的性格，热情如火，同样坚贞忠诚，认定的男子便是忠于一生，更何况是五仙教之主。
　　听见林傲如此说自己，蓝凤凰顿时有些委屈，她对他是有些殷勤不假，可这就是自己的性格。
　　身为苗族最美的女子，还是苗族圣教，五仙教的教主，世间几乎没有男子入得了她的眼，直到林傲的出现。
　　他高贵、神秘，气质绝尘，武力更是通天，原先还只是听的传闻，知道她见到林傲的第一眼，她便知道自己沦陷了，心中也明白了何谓一见钟情。
　　只是想到自己一番主动的心意，在对方眼中却是如此的不堪，她顿时心如刀割，呼吸都有些困难。
　　“你、你果真如此想我？”蓝凤凰美目噙满泪珠，哽咽着问道。
　　林傲看着突然泪珠往外冒的蓝凤凰，心下有些愕然，随即灿然一笑。
　　“苗族女子不都是热情如火，泼辣大胆的么？怎么到了凤凰这，一句玩笑话便能将你说哭，难道我见到是一只假凤凰？”
　　假凤凰？
　　扑哧！
　　“讨厌~这还不都怪圣主大人您，苗族女子确实如同您所说的那样，只是那也是相对于自己爱慕的情郎而言，我们只是大胆直接了些，跟水性杨花，移情别恋是两个概念好不。”听见林傲说那只是一句玩笑话，特别是那一句‘难道我见到的是一只假凤凰’，蓝凤凰顿时破涕为笑，娇羞的拍了林傲一下，开口解释道。
　　“咦，按照这么说来，只对自己爱慕的男子这样，那凤凰你……？”林傲装作恍然的模样指着蓝凤凰。
　　蓝凤凰表情一呆，这才反应过来，自己刚才貌似表白了。
　　不过她也不是扭捏之人，大方的点了点头：“圣主大人绝世之姿，世上恐怕没有女子能够抵挡您的魅力，凤凰喜欢您也是事实，只要圣主大人过了这四关，凤凰自然会自荐枕席，将自己奉上，只不过难度非常，还望圣主小心了。”


第两百九十八章 绝世难题，九曲珠
　　看着如此果决的蓝凤凰，林傲淡淡一笑，心中暗道：“苗族女子，果然奇妙！”
　　心中想罢，林傲身形挺拔，如同青松，一股自信的气息顿时席卷四周，傲然道：“有难度才有意思，说吧，第一关是什么？”
　　啪啪！
　　蓝凤凰轻拍了两下手掌，顿时一位侍女走上前来，手中端着一个用红布盖起的盘子。
　　蓝凤凰素手亲自揭起红布，款款道来：“九曲连环珠，自春秋以来，便是天下最难解的谜题之一，唯今亦是只有一种解法，把蜜糖涂在明珠一端的珠孔旁边，然后将一只蚂蚁用线拴上，把它放到明珠的另一端的珠孔处，在蜜糖甜味的吸引下，蚂蚁就会顺着明珠的通道，爬到400有蜜糖的那边。如果蚂蚁不肯钻，就用烟熏它，这样一来自然线就穿了过去。”
　　说罢，蓝凤凰娇媚的对着林傲眨了眨黑亮亮的大眼睛，俏皮道：“今天的第一题：不用上述的方法，还请圣主将丝线穿过九曲珠。”
　　哗！
　　蓝凤凰话音刚落，围观的教众们便是按捺不住，纷纷埋怨了起来。
　　“都说了千古以来，这是唯一的穿过之法，哪还会有其他的解决方法，这不是为难人么！不！应该是为难仙.”
　　“这蓝凤凰还真是大胆，教主将这么重要的事，交予她办，她却出如此难的题目，到时候圣主一气之下扭身走掉，看他怎么跟教主交代。”
　　“我看就是她嫉妒教主能有如此完美的夫君，嫉妒心起，诚心不想教主嫁过去。”
　　对于一旁的流言蜚语，蓝凤凰却是充耳不闻，只是笑眯眯的看着林傲：“圣主有信心接受这个挑战么？”
　　而此时远处的阁楼之上，精雕细琢的花窗之中正有几双漂亮的大眼睛，透过丝丝缝隙，同样关注着这里。
　　“姐姐，凤凰姐姐怎么出这么难的题目，夫君要是答不出来如何是好？”仪琳小脸有些担忧的问道。
　　东方白此时也有些焦急，难题的事她全程交给蓝凤凰去做，她并没有干预，所以并不知道题目，要是被林傲误会成，她根本不想嫁给他，那可就糟了。
　　也不怪她胡思乱想，这种夸张的难题，谁要是让她做，信不信分分钟教他做人。
　　只有诗儿满脸恬适娴静，温柔的安慰着仪琳：“仪琳妹妹，你要相信夫君，这难题对于凡人是近乎无解，可是你别忘了，咱们的夫君可是仙人！相信他一定会解出来的。”
　　经过诗儿的这么一提醒，东方白和仪琳终于稍稍多了些信心，点了点头，然后接续关注着下面的进展。
　　就在无数人以为林傲会勃然大怒，或挥袖离去之时，林傲却脸上笑容依旧，走上前去，轻轻的将九曲珠放于掌上。
　　“这挑战本尊接了！”
　　本来有些吵闹的现场，顿时安静了下来。
　　她们不是被林傲的大胆所震惊，相反！而是被林傲身上那股所向霹雳的自信而感染，不忍心再发出一点点声音，只想安静的看着林傲创造出又一个奇迹。
　　一旁的蓝凤凰在林傲接受挑战的一刹那，便是双眼迷离。
　　她将题目出的如此之难，是为了什么？
　　那只是因为，林傲在她眼里是无所不知，无所不能的，她不仅自己相信，也要让所有人相信，她要向世人证实这一点。
　　不提众人表情，心中所想，林傲此时望着手中的九曲珠有些怔。
　　当然，这并不是他在想方法，而是心中有些好笑。
　　“还真是有意思，古人们的武学现代人羡慕不已，现代人的科学却能轻易解决古代人的难题，身为两者兼得的我，还真是有够幸运的。”
　　想罢，林傲不再犹豫，花了不到一秒钟的时间，将自己所需的东西从系统那兑换完毕。


第两百九十九章 另辟蹊径，别出心裁
　　不过林傲却没有直接行动，而是将手中刚刚兑换完毕，黑乎乎的东西展示给大家看。
　　“你等可知本尊手中是为何物？”林傲笑着道。
　　见林傲表情如此轻松，众人顿时觉得林傲有了解决之法，而他展示的这黑不溜秋之物，恐怕就是其中的关键，只是……~……
　　看过之人纷纷摇头示意，自己并没有见过此物，更别说，说出此物的由-来了。
　　林傲摇了摇头，对于古人不关注科学还真是有些无奈，就在他准备解释之时，一旁的蓝凤凰却插话道：“圣主大人，凤凰貌似见过此物，只是有些不敢说，怕说错了，圣主笑话。”
　　只是，蓝凤凰面带微笑，表情娴静，哪有腼腆的意思，分明就是假谦虚。
　　“既然怕说错，那就不说了。”林傲嘴角露出一抹坏坏的笑意。
　　呃！
　　蓝凤凰根本没想到林傲会来这出，本来娴静的小脸，再也淡定不住，满是愕然，随后更是气的小脸侧转，小嘴也是鼓鼓的，十分可爱。
　　哈哈哈……
　　周围的教中见状，也忍不住哈哈大笑起来，对于一向古灵精怪的蓝凤凰吃瘪，她们可是很乐意见到的。
　　教众一笑，蓝凤凰脸面更是挂不住，转过身来，气鼓鼓说道：“不让我说，我偏要说，这叫磁石，可以将细小的碎铁吸附其上，而且在随意摆动之后总是指向同一方向，我们苗寨之中的幼童时常把玩，常见的很。”
　　林傲微微一笑，对于蓝凤凰的失礼并不生气，苗族女子本就天真活泼，这样的性格十分可爱，他还是蛮喜欢的，而且不得不说，蓝凤凰实在是一位聪慧的女子，同样是生活中常见的事物，别人视而不见，她却能细微观察，清楚的记在心中，这要是放在现代，妥妥的一枚科学家。
　　见蓝凤凰解释完毕，周围的众人也大概明白了这是何物，只是她们还是不明如何用此物将线传过去。
　　林傲不再多言，将磁石放于蓝凤凰手中，左手捏住线头，右手将另外一块大概2克左右，纯度达到百分之百的铁运用内力完全融化，随后将其包裹线头之上，重新揉捏成一颗圆球。
　　大概样子就是线头之上包裹着一颗圆润的铁球，而且铁球极小，却是十足的圆形，光是这一手便让周围的众人看的惊叹不已。
　　相信到了这里，大家也已经明白了林傲所运用的方法。
　　没错，将有铁球的一段放于九曲珠之内，利用磁铁在另一头的珠孔吸附，利用磁石对铁的吸附力，便可以慢慢将线牵引过来。
　　方法十分简单，可能有的人会问林傲了，如此简单的方法古人为什么想不到，要知道，古人也是会运用磁石的。
　　很简单：1，古人运用的都是天然磁石，磁力不够大。2没有人拥有林傲如此惊人的内力，将线头用铁球包裹住，在接触线头的一瞬间，又用寒冰真气将其冷却下来，不至于将线头烧毁。3圆珠不规则，产生的摩擦力增大，就算磁力够强，也会被通道卡住……
　　种种原因导致了，这种神奇的方法不仅在现代，还是古时，都只有林傲一人能做到。
　　将被铁珠包裹的磁石塞入孔中，林傲将九曲珠递给蓝凤凰。
　　蓝凤凰拿着九曲珠与磁石，一时有些不知所措，因为她还是没有明白其中的原理，更别谈该怎么做了。
　　林傲看着呆呆的蓝凤凰，伸手指了指另一边的小孔，淡淡道：“将磁石放在小孔上方，缓缓摇动试一试！”
　　要开始了！
　　听完林傲所言，周围的众人顿时眼睛一亮，纷纷打起精神。
　　花窗缝隙中的几双美目也是异彩连连，期待不已。
　　蓝凤凰更是将信将疑，不过却还是按照林傲所说，将磁石向着另一端的孔洞缓缓移去。


第三百章 可爱凤凰，未雨绸缪
　　蓝凤凰将手中的磁石想着另一端的小孔缓缓移去，此时她的心里是既紧张又刺激，她也不知道这是为什么，明明只是一件供人玩乐的小趣味，却让她仿佛在等待人生中最重要之事的答案。
　　近了，再近了！
　　看着另一边的丝线有些微动，这一刻，蓝凤凰有些明白了，明白她紧张的原由，她不想自己的圣主失败，他应该是完美的，是所有人心中的神。
　　当磁石终于移动到小孔的上方……
　　“动了！动了……你们快看.”
　　离着蓝凤凰比较近的教中小姑娘们，同时惊呼道。
　　“没想到千年来最难解的九曲珠都被圣主迎刃而解，不愧是圣主呢！世上还有什么事能够难住他呢？”
　　看着缓缓游动，丝线慢慢消失在入口小孔，蓝凤凰心中顿时松了一口气，心中不禁想到。
　　美目看向林傲的目光也是更加的迷离。
　　“糟了！停下来了！”
　　突然那些小姑娘们惊慌道。
　　丝线没有从另一端穿过，就不能算成功，就在快要成功的那一刹那却停了下来，怎能让这些林傲的终极粉丝不着急，同蓝凤凰一样，林傲在她们心中是完美的，是不容亵渎的。
　　经过小姑娘们这么一叫，后面那些站的比较远，无法看清进展的人们顿时一愣。
　　“刚才不是还好好的么？怎么突然停了下来？”
　　“恐怕是遇到什么曲折了吧，我就说，只有唯一解法的九曲珠，哪是这么容易有第二种解法的。”
　　“圣主就算智谋盖世，遇到千古难解谜题，恐怕也得败退，不过能穿过大半也算是让人惊喜了。”
　　而此时，望向林傲的蓝凤凰也被惊叫吸引回了注意力，见丝线果真如同所说的那样，停滞了下来，心下不由的大急，想着如果穿不过去，林傲的一世英名就会因此受损，而这一切还都是因为她……
　　“圣主，是不是凤凰愚笨，将您说的方法弄错了，以您的方法肯定是能够过去的，都怪凤凰手拙……”蓝凤凰带着哭腔向林傲说着，说到最后，更是有些泣不成声。
　　看着蓝凤凰自责的神态，最后更是将所有责任归咎于自己，林傲心中一暖。
　　“这傻丫头！”
　　林傲伸出温暖的手掌，将蓝凤凰的泪珠仔细擦干净。
　　“凤凰没有做错，是本尊没有说完整。”林傲温柔的说到，那语气分明就像哄稚龄幼童一般，周围瞬间传来嘻嘻哈哈的笑声，蓝凤凰更是俏脸唰的一下通红。
　　嗯？
　　蓝凤凰突然有些反应过来，这么说事情还有救？
　　看着蓝凤凰又有些呆萌的表情，林傲微微一笑。
　　他当初选择纯度最高的铁，又将金属圆球揉捏的近乎完美就是为了这一刻。
　　古人的制作工艺粗劣，林傲早就料到九曲珠内可能情况错综复杂，甚至会出现铁珠被孔壁上的坑洼卡住的情况。
　　还记得林傲在开始的时候，对蓝凤凰说了那句话吗？
　　“将磁石对准出口处的小孔缓缓摇动！”
　　只是蓝凤凰这小妮子粗心大意，将这句话忽略了，才会出现现在这种情况。
　　摇动磁石，可以改变九曲珠内铁球的方位，从而成功的从坑洼之中‘爬起’，只不过蓝凤凰初次使用，又被林傲乱了心神，不然以她的聪慧不难想出。
　　毕竟铁球是死物，不能像蚂蚁一般自动寻路，还好他未雨绸缪，想足了会遇到的难点，不然今天还真有点悬了。看来这次事情结束，他要好好找蓝凤凰收收利息，才对得起他死去的诸多脑细胞。
　　此时蓝凤凰还不知道自己被林傲盯上了，按照林傲给的方法，缓缓的摇动磁石，果然不多几息时间，本来停滞不前的丝线又开始缓缓游动起来。


第三百零一章 任盈盈与岳灵珊的阴谋
　　这回倒再没遇到什么问题，当丝线穿过九曲珠的那一刻，蓝凤凰拿着磁石的那只手都有些颤抖。
　　“耶！”
　　突然，蓝凤凰开心的大叫了一声，将手中乱七八糟的东西扔向人群，自己却一蹦三尺高，直接扑向林傲怀中。
　　此刻她高兴的有些忘乎所以了。
　　蓝凤凰如此高兴的惊呼声，一旁围观的数万教中那里还不知道，这是她们的圣主通过了九曲珠的考验，成功的用第二种方法解开了千年难题。
　　她们既是高兴，又是自豪，在蓝凤凰的带动下，纷纷欢呼了起来，此时黑木崖之上陷入了一片欢乐的海洋。
　　“啊哈哈哈哈哈！我捡到了圣主大人使用的那块磁石！”
　　突然人群中400传来了一名男子的大笑声，是声震九霄，可见他是有多高兴。
　　“我捡到了九曲珠！”
　　本来有些黯然，只能眼睁睁看着蓝凤凰，揩她们最崇敬，最心爱的圣主大人的油，这些女子教中听见人群中的惊呼声，顿时眼前一亮。
　　互相对视一眼，眼中纷纷露出狼性的目光。
　　“姐妹们，冲上去，抢他娘的！”
　　“冲啊！抢他娘的！”
　　顿时……
　　“啊！我的磁石。”
　　看着被分裂成N多块，瓜分的一干二净的磁石，男子瞬间有些欲哭无泪。
　　咦！还有？
　　看着衣服皱折中的，一块指甲大小的磁石，男子脸色一喜，随即又立刻装作平淡的模样，将之暗藏起来。
　　九曲珠就没有那么好抢的了，那可没法分成碎块，于是，在会场上空之中顿时可以看到一种奇观。
　　一颗明亮的九曲珠不断的在天空中飞来飞去，它到哪里，哪里便会拱起人性的波浪，可见这竞争的激烈。
　　远处秀气的阁楼之上，任盈盈挽着东方白的胳膊，向她眨了眨眼道：“姨娘，看来爹爹在教中要比你远远受欢迎哦！”
　　此时东方白脸上也带着些醋意，想她经营神教多年，却比不上他这个才在教中待过几天的圣主，实在是气人。
　　东方白没好气的说到：“是啊，他不仅在教中比我受欢迎，在你们这些妮子眼中，也要比我受欢迎吧！真是一群养不熟的白眼狼，亏我幸幸苦苦把你们养大的，到头来，还不如那个才照顾你们几天的混蛋！”
　　咯咯咯！
　　东方白竟然吃她们的醋了！
　　“姨娘，爹爹已经闯过第一关了哦，为了你，他可是连如此难的题目都解了出来，如果您想报复爹爹，只要等会不让爹爹入洞房，以前的仇不就都解气了吗？”岳灵珊在一旁煽风点火道。
　　这下，就连东方白也忍不住笑了出来。
　　这两个小妮子的一点小计谋她还看不出来，就不配当唯我不败的东方白了。
　　你们两个小丫头才是真正吃醋了吧，还想搅她的美事，休想！
　　想罢，东方白突然灿然一笑道：“哪有吃自己夫君醋的，我刚才只是逗你们玩呢！诗儿、仪琳我们今晚可要好好的此后夫君哦！”
　　噗哧！
　　本来有些不解的诗儿、仪琳看着糗成一团的两个小丫头，顿时什么都明白了，嘻嘻哈哈笑成一片。
　　任盈盈、岳灵珊均有些气呼呼的，她们对视一眼，接着，二人眼中都是寒光一闪，仿佛酝酿着某种诡计，只是东方白光顾着得意，并没有察觉到。
　　黑木崖会场。
　　察觉到香臀之上火热的手掌，蓝凤凰美目含着薄薄的雾气，仿佛要滴出水来。
　　林傲也感觉到深深陷入的手掌传来惊人的弹性。
　　一时二人均有些痴了。
　　不过此时，圣主之物争夺战也落下了帷幕，那些伴娘团的小醋坛子们，哪还会让蓝凤凰如意的分夺圣主的爱。


第三百零二章 与凤凰的情歌对唱
　　“蓝教主，你要是再这样，我们可是要禀报东方教主的，你是主考官，可不是陪睡官，我们圣主大人都已经答出第一题了，还不快出接下来的题目，要是耽搁了接教主的时辰，看你怎么向教主交代！”将二人团团围住的伴娘团纷纷斥责道。
　　此时圣主之物争夺战，以娘子军获胜，那些男教众们，不仅连物品都丢失了，就连绝佳的观看位置也被抢了，纷纷鼻青脸肿，可怜兮兮的站在外围观看，好不可怜。
　　蓝凤凰看着四周数千双冷冰冰的眼神，讪~讪一笑。
　　人太多，她有些不敢惹众怒，只好从林傲身上依依不舍-的滑下。
　　“咳咳！圣主大人智谋盖世，第一关智谋关顺利通过，让我们一起恭贺圣主。”蓝凤凰举起手臂，大声呼到。
　　“圣主盖世！”
　　“圣主盖世！”
　　在蓝凤凰的机智之下，她成功的将仇恨引开。
　　蓝凤凰得意的俏皮一笑，继续说道：“男欢女爱是时间最美好的事物，那么如何表达对恋人的爱意呢？下面这一关就和上面所言有关！”
　　林傲顿觉不妙！
　　“小凤凰，如果本尊没猜错的话，第二关不会是对歌吧！”
　　苗族对歌，每逢重大喜庆节日，或者男女之间表达爱意，便会用对歌的方式，来抒发心中的情感，是为苗族的重大文化传承方式！
　　只是林傲更清楚的是，苗族对歌要讲究：
　　不管。
　　不同；
　　“四六”不同。
　　“韵脚”相同。
　　十分复杂，让他这个丝毫没有对歌经验的人来，这不是坑爹吗？况且日月神教绝大多数教众都属于苗族，到时候丢了糗，那可就惨了。
　　看着林傲那受到惊吓般的表情，蓝凤凰心中十分得意。
　　“叫你一直古井无波，叫你一直淡心定神，就算你是仙人，本姑娘也要叫你食烟火。”
　　不过尽管心中得意，表面却不敢表露出来。
　　“圣主莫怕，凤凰早已经想清楚，苗族对歌是要从儿时学起，才能活学活用，这不适合圣主大人，所以圣主大人只需做出一曲符合音律的情歌便可，这不算为难圣主吧?”蓝凤凰款款道来，清脆如黄鹂的声音让人听着十分舒适。
　　周围的教中也纷纷点头，却是如蓝凤凰所说，这倒是一个很好的题目。
　　林傲心中也松了一口气，点了点头道：“嗯，写歌本尊倒是很擅长。”
　　蓝凤凰娇美一笑，突然对着周围的教众道：“大伙，这可是圣主大人对教主写的情歌哦，你们想不想听？”
　　下面顿时一片火热，狂热道：
　　“哦！像听！像听！”
　　林傲摇了摇头，这丫头还是不要去做科学家了，看来还是主持最适合她，调动气氛简直是信手拈来。
　　阁楼之上。
　　“快看！快看！爹爹要为姨娘唱情歌耶！”
　　东方白翻了个白眼。
　　“我们都有眼睛！”
　　两个小丫头不管不顾。
　　“呜呜~好羡慕，我也想听爹爹对人家唱情歌。”
　　“盈盈……其实我们完全可以当作这是爹爹为我们唱的。”
　　任盈盈美目一亮。
　　“好主意！”
　　听着两个小丫头有趣的对话，东方白心中更是甜如稠蜜，因为这首歌是为她所做的呢！
　　而下方，蓝凤凰却已是准备开唱。
　　“圣主哥哥，凤凰可要唱咯！”蓝凤凰向林傲抛了个媚眼，声音更是甜腻，就算是一向自诩情圣的林傲，此时也有些被撩到，心中大呼‘妖精’！
　　接着蓝凤凰轻启柔唇，顿时一阵悦耳的歌声传遍会场！
　　妹有心成双。
　　哥有心成对。
　　妹拿什么来？
　　哥拿什么来？
　　林傲此时有些震惊，他想过蓝凤凰的歌唱的好，却没想到会好听成这样。
　　声音清脆，如黄鹂鸣叫，如流莺轻鸣，歌曲中的情意更是展现的淋漓精致，被蓝凤凰亮橙橙的大眼睛看着，林傲更是心都快酥化了。
　　可是这只是开始！


第三百零三章 甜到你发腻
　　妹拿张头帕。
　　亲就这么成。
　　好像水轮车。
　　轮靠九枋掌。
　　等了又再等。
　　等到洪水到。
　　来冲水轮车。
　　不仅仅是林傲，无论是那些男帮众，或是有些嫉妒蓝凤凰的女孩们此时都被她那天籁般的歌声所征服，沉浸在悦耳动听的歌声之中。
　　一曲完毕，下面的教众纷纷赞叹不绝。
　　“那狐媚子虽然魅惑了些，唱的歌还是很好听的，我们十里八寨就属她的歌声最动听，看圣主大人微笑的样子，就在到有多好听了。”一些女孩们既羡慕又嫉妒的说到。
　　“嘿嘿，你们说要是圣主五音不全怎么办，要不一会咱装作很好听的样子给圣主捧捧场？”这时有男教中撺掇到。
　　“呸！怎么可能会有圣主大人不会的事，你以为谁都跟你一样是咸鱼吗？死咸鱼440离我们远一点，你身上的酸臭味熏到我们了。”听到有人诽谤自己男神，妹子们纷纷怒目而视，嫌弃着说到。
　　蓝凤凰望着林傲微笑聆听的样子，一阵满足感顿时袭来，女为悦己者容，与欣赏自己歌声的心爱的男人是一个道理。
　　啪啪啪！
　　林傲对着蓝凤凰拍手而道：“凤凰的歌声称之为天籁也不为过，如翠鸟啼叫，如黄鹂轻鸣，着实婉转动听！”
　　听见林傲如此夸奖自己，蓝凤凰浑圆的大眼，笑的都眯了起来，微微欠身回了一礼。
　　“多谢圣主夸奖，凤凰方才也只是献丑而已，圣主的歌声才是凤凰期待的天籁呢！”蓝凤凰美目浅笑，腻生说到。
　　林傲淡淡一笑，并未答话。
　　苗族对歌他是不会，可是现代歌曲中，脍炙人口的情歌他可是知道不少，不管是旋律还是歌词意境都是上上之选，应付这次考验肯定是绰绰有余。
　　而以现在欢快的气氛，伤感情歌肯定是不合适的，甜蜜的酸掉牙才是现在的主题。
　　那么到底什么歌曲最适合呢？
　　突然，林傲脑海中灵光一闪，一首歌十分贴合主题的歌浮现在他脑海中。
　　想罢，林傲不再犹豫，神级歌喉自动开启。
　　顿时，一阵如同对双耳做全套asmr的极度舒适感，传进众人的双耳之中，甚至更深一步，撩人心扉！
　　甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜
　　好像花儿开在春风里
　　开在春风里
　　在哪里，在哪里见过你
　　~~~~~~
　　啊~~在梦里
　　随着歌声的结束，众人意犹未尽，脸上全是从头皮发麻的幸福感中被强行揪出的失落感，一想到以后再也听不到如此动听，如此沁人心脾的歌声，众人竟纷纷捂住心脏，情难自以。
　　蓝凤凰痴痴的望着林傲，喃喃道：“我就知道，圣主是无所不能的，好幸福，好甜蜜的感觉，要是这首曲子是为我做的那该有多好！”
　　而偷瞄的五人组，此时已经改为光明正大的看了，除了东方白，其余四女的感觉纷纷一致，在沉醉于歌声之中的同时，又有些遗憾此曲不是为自己所做，甚至身为当事人的东方白，眼角已经溢出了晶莹的泪珠，她竟然被幸福感，感动的哭了！
　　“怎样？本尊唱的如何？”林傲在痴痴望着他的蓝凤凰眼前，用手挥了两下，无语到。
　　啊？
　　蓝凤凰瞬间清醒了过来，随之有些忸怩不安于自己的花痴。
　　“很好听，比凤凰所唱的好听十倍！”蓝凤凰用力的点了点头，眼中的崇拜却是如何都隐藏不住，满满的溢出，在她最擅长的领域打败她，这种男人才配做她蓝凤凰的夫君。
　　望着如此的蓝凤凰，林傲失笑的摇了摇头，不出所料的话，估计他从此以后又多了一名迷妹了。
　　“好听就好，这么说第二关也算我过了？既然如此，凤凰就将第三关也说出来吧。”林傲微笑着说到。


第三百零四章 男人的贞操带？
　　蓝凤凰努力使自己从林傲的魅力中挣脱出来，这才开口说到：“我们东方教主素爱饮酒，更是喜欢品饮各种各样的美酒，所以若想将我们教主娶回家，圣主接下来便要过这一关，品酒说酒名！”
　　说完，蓝凤凰向身后的侍女吩咐到：“上酒！”
　　随着话音落下，一壶壶上好的美酒被一名名清秀的侍女端着站成一排，等候着林傲~的品鉴。
　　也不等蓝凤凰再开口，林傲直接从第一杯端起，开始品鉴起来。
　　“嗯~玉杯之中的是汾酒，年份久远，味道香醇好酒！”
　　“犀角杯中的石关外白酒，酒色纯澄，上佳！”
　　“咦，没想到你们连西域的葡萄美酒也能弄到，色泽状如鲜血，入候甘醇，也是好酒！”
　　“青铜酒爵，不用喝本尊也知道，这是大禹创始的高粱酒。”
　　接下来，林傲一口气将十几种美酒悉数品尝，并道出了酒名与来历，更是添加了自己的点评，看的众人是目瞪口呆。
　　就算是嗜酒如命的酒仙李白在世，也没有林傲如此夸张吧。
　　“我怎么觉得什么题对于圣主来说，都是送分题？您这么夸张，会让我们有一种自惭形秽钻进地缝里的感觉的。”蓝凤凰有些幽怨的说道。
　　林傲淡淡一笑道：“与仙人伦比，本就是一件很滑稽的事。”
　　蓝凤凰语气一滞，顿时觉得无言以对。
　　林傲答得如此完美无缺，就算是天下间最苛刻的人，也无法挑出毛病，何况是林傲的迷妹，这一关就这么简单的过了。
　　“小凤凰，你出的题目怎么感觉都很简单啊，最后一关如果还是这些东西，恐怕你今天想为难本尊的愿望就要落空了。”林傲看见蓝凤凰脸蛋有些红红的，调笑道。
　　不知怎的，自从林傲过了第三关后，蓝凤凰的眼神就有些怪怪的，小脸更是红霞袭人，没有消退过。
　　只不过被林傲当成了，蓝凤凰为难他失败，被气的。
　　“你可要想好咯！过了这次，就没有再为难我的机会了。”林傲继续笑着说到。
　　终于，蓝凤凰开口了，说出的话却是令人震惊不已。
　　“在我们苗族，为了验证男方的忠诚与决心，都会献上最美，也是最毒的烈酒，只有勇于喝下去的勇士才能最终抱得美人归，圣主可敢为教主喝了这杯酒么？”蓝凤凰红透耳根的俏脸对着林傲，说出的话语却是让人心惊不已，若是一般的男子，这刻就要想着如何推脱了。
　　美人虽好，但是命却更重要。
　　只是林傲是一般人么？
　　不说他体质特殊，百毒不侵，而且他从周围众人懵圈的表情中也看出来了，这事没有这么简单。
　　“系统，苗族有这种习俗么？”
　　机智如林傲，直接向系统问到。
　　【回禀宿主，苗寨没有此种习俗，但是却有与之相似的习俗。】
　　林傲精神一振，好奇的问道：“哦？说来听听。”
　　【苗族女孩出生之时，父母都会为之配制一种酒盅，等女孩成年之后，就会将酒送给心爱的男孩喝，而这种酒盅还有一种特殊能力，便是男孩一旦变心，酒盅便会苏醒，噬咬男孩五脏六腑，使之痛不欲生。】
　　听完系统的介绍，林傲一阵无语。难怪听说苗族一向以男性忠诚著称，吃了这种玩意，简直就跟带上贞操带似的，尼玛能不忠诚么！
　　不过林傲又想到，蓝凤凰将这酒给他喝到底是什么意思呢？
　　她又不是不知道，林傲妻妾众多，根本不可能一心一意去爱一个女孩子。
　　害他？可是看蓝凤凰含情脉脉的眼神也不像，一时间，林傲倒是有些糊涂了。
　　不过这不妨碍他测试蓝凤凰一番，反正他万毒不侵，喝了就喝了。


第三百零五章 被亲懵的林傲
　　“区区毒酒，有何不敢！”林傲在众人面前大笑一声，端起酒杯就向嘴中倒去。
　　“别.”
　　蓝凤凰压根就没想到，林傲真的将这杯酒喝了，她原本的目的也只是了却心中的遗憾，只要林傲应了，她便心满意足。
　　可如今林傲在她还没反应过来之时，便将毒酒喝的一干二净，而她却连阻止的话语都还没说完。
　　“这可如何是好！圣主喝了酒盅，以后教主还不得恨死我，而且就算圣主武功绝世，也不可能做到柔软的内府与体表一样坚硬.”蓝凤凰此时心急如焚。
　　“对了！可以趁现在酒盅还未完全盘踞下来，说不定用内力可以将它强吸出来。”蓝凤凰美目一亮。
　　说到便做……
　　就在所有人不明所以当中，蓝凤凰在众目睽睽之下，抱着林傲直接强吻了下去。
　　林傲当场就蒙了，情圣纵横一世，竟然第一次被女人强吻了！
　　而且更过分的还在后面，他发现有一条嫩滑的小鱼，正在企图撬开他的牙齿，林傲懵然的配合之后，接着他便魂飞天外。
　　你能想象，一个绝世美女，正强吻着你，还含着你的小鱼一阵吸允是什么感觉？
　　过了好一阵，蓝凤凰才气喘吁吁的松开林傲，脸色红晕，却是气急败坏的骂道：“气死老娘了，都快吸的我喘不过气来了，怎么还没将那该死的酒盅吸出来！”
　　经过蓝凤凰如此明显的话语，那些女孩们瞬间明白了这是怎么一回事，她们完全没有想到蓝凤凰胆子如此之大，竟然敢给圣主喝酒盅，看样子虽然只是试探，只是如今圣主真的喝下去了，而且还没吸出来，一时间纷纷幸灾乐祸的望着她，想看看圣主勃然大怒，然后惩治这个骚狐狸的场景。
　　被强吻的有些懵的林傲，也顿时明白了，这到底是怎么一回事，一时间也是有些哭笑不得。
　　不过见蓝凤凰已经急的快要哭出声来，他只能无奈着说到：“我敢喝，就代表着本尊根本不怕这所谓的酒盅，所以你的担忧是倒是多虑了。”
　　说罢林傲张开嘴，体内寒冰真气逆行，不一会一只被冻结成天山雪蚕状的虫子被林傲吸附到手掌之中。
　　蓝凤凰亦是骇然的看着蓝色的虫子，以水火不侵而闻名的酒盅，竟然被活生生的冻成冰雕，而且是象征着最低温度的蓝色，可见林傲的寒冰真气有多么的可怕。
　　她转而苦笑一声，是她再次低估了林傲的神通，这个男人每次都能给人一种新的映像，不断刷新她对于神的认知，实在是让她既爱又敬……
　　“不过你擅自将最后一道难题，设置成你爹娘为你配制的酒盅，还诓骗本尊喝下，实为大逆不道！本尊是不是该惩罚一下你呀？”虽然知道了蓝凤凰的本意，可并不代表林傲原谅她了，肆意妄为可是刁蛮的前兆，不调教调教，怎么保证红宫生活的和谐。
　　想到自己差点造成了无法挽回的后果，蓝凤凰也是讪讪一笑。
　　“凤凰知错，还请圣主责罚！”
　　蓝凤凰直接跪地请罚，按照她的理解，今日是大喜之日，圣主肯定不会为了这点小事责罚于她，再赔个礼道个歉，给圣主一个台阶下，这事就会这么揭过去。
　　只是！
　　4.0“哈哈！”林傲大笑一声。
　　“好！凤凰既然这么坦诚，要是我不好好惩罚你一番，怎么能让众多的教众信服。”
　　“现在本尊宣布，日月神教大宴七天，教众福利增加三倍！”
　　哦！
　　哦！
　　在教众的一阵欢呼声中，林傲仙影难觅，下一刻便出现在蓝凤凰身旁，在她懵然的表情中，搂着她的纤腰，飘向那栋大气磅礴的阁楼。


第三百零六章 刀子嘴豆腐心
　　飞在空中的林傲并未由大门而入，而是在众人的目光之中，直接从顶楼的那扇花窗飞身而进。
　　此时下方堵在大门口准备要红包的一群姑娘是满面懵然。
　　林傲心中淡笑，并不是所有人都如蓝凤凰那样，有资格给她设立难关的。
　　不理那些懵逼的吃瓜帮众，见林傲向着她们飞身而来，众女这才知道自己等人的行为早已被林傲发现。
　　林傲似笑非笑的看着众女道:“看的爽么，你们夫君的表现，可还入得了你们的法眼？”
　　“夫君在诗儿眼里，一直是这世上最了不起的人。”诗儿美目柔情似水的望着林傲。
　　“嗯嗯！仪琳也跟诗儿姐姐想的一样。”仪琳跟在诗儿之后抢答道。
　　只是仪琳那有些躲闪的眼神有些出卖了她，明显刚才很是担忧林傲，此刻却有些笨笨的说着谎，能让女人改变的只有她最爱的男人。
　　而林傲却做到了，让一个心虔志诚的小姑娘，为他欺骗菩萨，可见仪琳爱他之深。
　　“如果你能将你怀中的骚狐狸放下，我可能还会夸夸你！”东方白冷冷说道。
　　说来也是令人惊奇，一向热辣，天不怕，地不怕的蓝凤凰见了东方白，却如老鼠遇见猫般。
　　讪笑着从林傲怀中挣脱下来，更是搞笑的，像个受气的小姑娘一样，可怜兮兮的站在一旁，也不敢答话，更不敢说是林傲带她上来的。
　　原本就是她勾引林傲在先，还被顶头上司，从头到尾看在眼里，也活该她受得如此境地。
　　“好了，摆这可怜的样子给谁看？生的跟个狐媚子似的，他要是想要你，谁还敢阻拦不成！”终究是刀子嘴，豆腐心，东方白叹了口气，说道。
　　“再说这次婚礼人数那么多，也不差你这么一个，要是我成心阻拦，反倒是显得小气了。”东方白再次说道。
　　“凤凰谢过教主！”此时蓝凤凰哪里不知道东方白话中的意思，顿时脸上布满喜悦的表情，连声感谢到。
　　“还叫教主？以后我们该以姐妹相称了。”说开之后，东方白脸色又恢复了笑容。
　　不等感动的蓝凤凰再次感谢，东方白向门外的侍女吩咐道:“带凤凰教主下去打扮，用最好的婚服。”
　　“是！教主。”
　　待侍女带着如愿以偿的蓝凤凰下去，另外两个一直未说话的小丫头有些按捺不住了。
　　连蓝凤凰这狐媚子都能嫁给林傲，那她们呢？
　　想罢，任盈盈与岳灵珊异口同声道:“姨娘，我们也想嫁给爹爹。”
　　谁知，原本还带着微笑的东方白脸色又冷了下来，语气冷冰冰道：“想都别想！”
　　……
　　至此，原本是三位新娘，迎亲的婚车之上却意外的又多了一位。
　　当然，还有两个全程撅着小嘴的小丫头不算。
　　婚车在半日之后到达了余杭，此时到来的五湖四海游客更是满上加满。
　　虽然不敢跨越路边一步，可却丝毫不能影响他们观看的热情。
　　在按照步骤走完古礼之后，林傲终于得以进入阁楼。
　　桃花源除了林傲与他的女人，外人是没有资格进入的。
　　所以酒宴全部设在庄园外，就算如此，能够有一席之位之人，也是大明赫赫有名之人物，并且引以为豪，更是可以终生吹嘘。
　　桃花源，主阁楼。
　　“栖霞叩见父皇，诸位姨娘！”
　　此时，在外人看不见的阁楼之内，正在举行敬茶仪式。
　　而敬茶的人，正是大明最高的统治者，朱栖霞女帝。
　　“盈盈，珊儿叩见爹爹，诸位姨娘。”
　　相比起娴静的朱栖霞，两个小丫头就显得有些闷闷不乐。
　　只不过形式如此，她们也只好耐着性子同样敬上了茶。


第三百零七章 东方白，花好月圆
　　夜幕降临，窗外圆月高悬，灯火通明。
　　桃花源外的热闹还在继续，而桃花源内又是一番别样的光景。
　　与都市中的诸女成婚也只是为了补上她们心中的遗憾，她们知道今天真正的主角却是另有其人。
　　于是，喜欢打麻将的便凑成一桌去玩了，宁中则在一旁追她的肥皂剧，而几个比较小的女孩们，则是来到了电玩区，开始她们的欢乐之旅。
　　至于洞房的安排，林傲决定先给东方白一个难忘的夜晚，然后再去将另外一间房中的仪琳、诗儿来个大被同眠。
　　他也不是没想过三人必有我师焉，只是林傲估计东方白也不会同意，也就放弃了这个方案。
　　阁楼中的一间豪华到极致的卧房中，金穹吊顶，琉璃花窗，檀木地板，各种古典融合现代化科技的家具更是应有尽有，看的东方白是叹为观止。
　　只是现在不是她惊叹的时候，因为有人从后面将她搂住了。
　　“谁！”
　　下意识想反抗的她，在闻到那熟悉的气息之后，身子又软了下来。
　　“吓死我了！”东方白拍拍胸脯，随后笑着说道：“怎么你的后宫团安排好了？今晚这么偏袒我，就不怕她们吃醋？”
　　林傲感受着东方白纤细腰肢上传来的柔滑之感，头枕在她秀肩之上，轻嗅着佳人秀发之上传来的清香，脸上满是微暖的笑意。
　　“她们都是好女孩，今天更是全都让着你，要是再吃醋可就不应该了啊！”林傲把玩着东方白柔顺的发丝笑道。
　　“是是是，就她们贤惠温柔，只有我是母老虎……”
　　嘤咛~
　　东方白话还没说完，便察觉到林傲越来越过分的动作。
　　幽怨之言也被堵在口中，化作一声羞涩的嘤咛。
　　林傲坏坏一笑，佳人已经在他情圣的手法之下迷醉，矜持了一个世界之久的东方白也该‘俯首’了。
　　把玩了一阵让他垂涎已久的玉足，林傲更是亲自为她换上了魅惑至极的各种丝，满意的看了看自己的杰作，不理会佳人嗔怪不已的眼神，林傲如同野兽般袭向无助的小鹿。
　　唔~
　　“疼！”
　　东方白秀眉紧蹙，不过之持续了不到半盏茶时间，眉宇间的痛楚便化为一丝美意，随之越来越浓。
　　“开压了！开压了！赌夫君今晚要新娘几回，2.3.4.5.N，买定离手啦！”
　　大厅中麻将早已取消，本来分散的众女此时却全部聚集在一起，聚精会神的看着光着脚丫，将美美玉足踩在餐桌之上的宋祖尔。
　　“夫君神力盖世，我猜今晚N回！”
　　“哇！太夸张了，你肯定不对，我猜5回。”
　　“渍渍渍！果然都是一群小污女，但是你们还是太年轻了，夫君是神勇，可是也要小白承受的住啊，她只是第一次而已，我猜顶多梅开二度。”雪心就在众女给出各种夸张答案之时，给她们浇了一盆冷水。
　　“哎呀！人家怎么没想到呢！完了我可是赌了人家最喜欢的那颗夜明珠耶。”
　　“你算啥！我竟然压在N次上面，还压了夫君送给我的情比金坚戒，呜呜~要是被夫君知道还不得被骂死！”
　　？？？
　　突然众女有些反应了过来。
　　“可恶，你明明知道那枚戒指取不下来，还写在纸上，关小童，你赖皮！”庄家宋祖尔怒目而视，指责关小童的奸诈！
　　“嘻嘻~这都被你发现了，可惜你能奈我何？”关小童做了个鬼脸，立刻撒腿就跑。
　　“可恶，有本事你给本小姐站住！”
　　众女打打闹闹，雪心却是来到了坐在沙发上，安静追剧的宁中则身旁。
　　说来也奇怪，她们二人同样都服用了回颜丹，雪心保持着十八岁容貌的同时，也保持了一颗童心，与众女打打闹闹，融于一片，却丝毫看不出是一个十六岁孩子的母亲。


第三百零八章 任盈盈，岳灵珊得逞
　　而宁中则却是相反，保持着十八岁容貌的同时，却有一股成熟的少妇气质，如同最温柔的母亲般照顾着众女，受人尊敬，让人十分容易忽略她的年龄。
　　“看到盈盈，珊儿了吗？她们一向最喜欢闹腾的，怎么这么热闹的事，她们反而不见了？”坐在宁中则身旁，雪心疑惑的问道。
　　关注着剧情发展，却能轻易一心二用的宁中则淡淡笑道：“夫君大婚，却没有她们，心有不甘的小丫头能跑到哪去，这不是很明显的事么？”
　　“这！”
　　雪心心中一惊。
　　察觉到雪心情绪的变化，宁中则抓住准备起身的雪心，直到她再次坐下才缓缓说到：“夫君太过于优403秀，而且他本来的动机就不纯，你如果真的去阻止了她们，可能这两个小丫头从此恨上你也说不定，而且你认为有夫君做参照，这两个小丫头还会喜欢上别的男人么？”
　　见雪心情绪好转了些，她接着说到：“夫君是天上之人，寿命无穷无尽，以后我们也是如此，所以凡世间的伦理道德，早已不适合框架到你我身上，这些事就随他去吧，夫君开心，那两个孩子开心，永远待在我们身边，你还有什么不满足呢？”
　　经过宁中则的一番开导，雪心有些激动的情绪也平静了下来，轻轻的抱住宁中则苦笑道：“没想到到头来，还是被认为思想最古板的你来开导我，看来那些丫头们最尊重你，也不是没有道理的。”
　　此时，主卧之中也到达了尾声。
　　随着卧室内的一声高亢的嘹亮歌声，门外也传来几声小小的喵叫声。
　　任盈盈、岳灵珊、朱栖霞三人同时从纱裙中拿出小手，互相不好意思的笑了笑。
　　她们都是来偷听洞房的，却没想到最后纷纷沉浸其中，有些忘了正事。
　　“怎么办，好像已经结束了，我们再进去是不是没用了？”岳灵珊担忧的问道。
　　“要是还在进行，我们说不定还有机会，只是如果结束了，以爹爹的的能力，我们还没踏进门就会被捉住。”任盈盈肯定道。
　　朱栖霞有些好笑的看着比她大三四岁的两个小姐姐，还以为她们有多厉害呢？看来还是要她女帝大人出马。
　　“跟我来！”朱栖霞在两女震惊的眼神中，抓起她们的手，就这么堂而皇之的闯了进去。
　　看着房内手牵手站成一排的三女，林傲神色平静。
　　如同几女刚才所说那样，他早就发现了调皮的三个小丫头，甚至将刚才几女做了些什么都看在眼里。
　　更是助兴的让东方白直呼难受。
　　此时林傲怀中欲遮半掩的东方白却是一脸懵然，她没有林傲的能力，没有察觉到房外的三女，直到三女推门而入她才反应过来。
　　就当她准备呵斥几女，让她们出去之时，却见林傲嘴角露出一抹邪邪笑意，大手一挥，房门自动关闭，接着就见三个小丫头惊呼一声，向着林傲的方向飞去。
　　第二天。
　　东方白既羞愤又有些异常的感觉，狠狠瞪了林傲一眼，跺了跺脚，挽着纱裙独自离去。
　　任盈盈、岳灵珊怪异的走路姿势说明了什么不言而喻。
　　心愿达成的两人小脸红扑扑的，甜腻腻的说道：“爹爹，珊儿与盈盈先去向姨娘她们请安了。”
　　说完两人便手挽着手也告辞了。
　　待只剩朱栖霞独自一人之时，她才有些委屈的问道：“父皇，你为什么独独不肯要霞儿呢?”
　　林傲摸了摸才到他腰间高度的朱栖霞小脑袋，笑着说道：“谁说没要的，你昨晚那兴奋的小样我还记得呢，再说父皇不是告诉过你么，你是九阴绝体，需要修炼到大宗师之境，你现在才是宗师境界，还需要多努力！”
　　听到林傲说完，朱栖霞脸色却是更红。
　　昨晚姨娘还有姐姐们都是正常的，唯独她却是像那晚皇宫中，曲径通幽处，隔江犹唱后庭花！
　　想罢，她忸怩的一跺脚：“讨厌！父皇人家不理你了！”
　　接着也迈着小小的秀足，向远处跑去。
　　林傲摇了摇头，嘴角弯起一抹帅气的弧度，望着天边初升生的朝阳有些出神。
　　“或许是该开始新的世界了！”


第三百五十六章 食之无味，弃之可惜
　　“完美！”
　　“这样就不会有破绽了。”
　　看着布置好的一切，林傲心中虽然有些过意不去，不过，想让他吃那些玩意，那是门都没有的。
　　“这些糕点卖相如此之好，各个栩栩如生，可以看得出来，那丫头确实是个美厨娘。”
　　“可惜的是，人鬼终究有别，不能互相品味对方的美食。”
　　“算了！等以后我为她重塑身体，再让她展现一下自己的手艺，也算是补偿于她吧。”
　　这样想了一阵，林傲心中的那淡淡歉意也就随之烟消云散。
　　接着林傲便独自在董小玉的家中转了起来。
　　等待是漫长的，世界上大部分的人都是讨厌做等待的那个人，林傲也11一样。
　　“出去的时候是八点二十分，现在都快九点了，按照她的幽灵飘法也应该到家了啊。”
　　重新回到大厅的林傲看了看手腕上的手表，有些纳闷。
　　“不会是这傻丫头迷路了吧！”
　　想起董小玉迷迷糊糊的性格，还真有这个可能。
　　林傲抚了下额头，无语的脑补着董小玉迷茫的在小树林中荡来荡去的场景。
　　“天眼通！”
　　无奈之下，林傲重新开启了天眼通，朝着董小玉离开的方向看去。
　　嗯？
　　林傲接收到反馈的影像，脸色顿时有些难看起来。
　　他预想中的场景并没有出现。
　　影像当中，只见董小玉正手持白色的绣带，满脸凝重。
　　此时她正被一群人……不！因该说是被一群鬼围在中间，手中还提着一壶为林傲取来的山泉。
　　董小玉并没有说话，只是平静的在那站着。
　　接着一个身材高大，将近两米，有着一头赤红色长发的男人出现在了画面当中。
　　红发男人出现，那些围着董小玉的小鬼纷纷恭敬的低下了头，放开了一个缺口，让他进去。
　　如此之来，这个男人的身份便呼之欲出了。
　　鬼王！
　　与董小玉同级别的鬼王。
　　“难怪现在还没回来，看来是遇到麻烦了。”
　　林傲皱着眉头，接着向下看去。
　　只见，那红发鬼王，极度淫邪的打量着，身着红色喜服的董小玉，露骨的眼神简直令人作呕。
　　“真是不知死活！”
　　看到这一幕，林傲眼神瞬间冰冷了下来。
　　如果只是同类之间的吞噬，林傲说不定还会给个痛快，敢觊觎他内定的女人，就算是鬼王也要让他知道什么叫生不如死。
　　打量了董小玉几眼，这个鬼王开始得意的向董小玉说着些什么。
　　董小玉却一直安静如初。
　　直到红发鬼王耐心消失殆尽，说了最后一句，停了下来，显然是在等着董小玉的答案。
　　而这时，董小玉终于开了口。
　　从她的嘴型上来看，说出来的话，只有短短两个字。
　　随着董小玉的嘴巴再次停止，红发鬼王脸色如同吃了屎般难看。
　　“白痴？”
　　“形容的还真是形象！”
　　林傲嘴角露出一抹淡淡的笑意。
　　如同寻常人一样，红发鬼王的怒气瞬间被董小玉的嘲讽激了起来。
　　他暴怒的朝着413董小玉吼叫了几声，接着退出了包围圈，向着周围的小鬼用力的挥了挥手。
　　大王发话，手下的小喽自然是要听命行事，随着红发鬼王的命令，那些小鬼顿时一拥而上，手中举着各式各样的武器，朝着董小玉扑去。
　　看到这里，林傲主动将天眼通收了回来。
　　只要那个鬼王还没动手，凭借着董小玉的实力，这些小鬼根本就是送菜。
　　而红发鬼王显然是想要活捉董小玉，不想伤了他，这也是林傲不急于赶去的原因。
　　【发布即时任务，营救董小玉，击杀鬼王，奖励生骨丹一枚，积分5000点。】
　　刚刚收回天眼通，系统的提示音便响了起来。


③ 僵尸先生


第三百零九章 僵尸要遭殃了
　　山村小道，明月高悬，一阵阵狼嚎，兽叫声，时而在黑漆漆的夜色中响起，更有阵阵阴风吹动树叶，唰唰之声不绝于耳，气氛十分诡异而渗人。
　　“这里就是僵尸先生的世界吗？”就在这阴森的场景中，却突然传来一阵自语声。
　　传来声音的是一颗形状怪异的大树之上，放眼望去，大树之上正倚坐着一位，身着白色修身西服，发型别致，两耳之上更是点缀着两颗精致耳钉的俊逸青年，配上一副金丝眼镜，显得斯文而又叛逆。
　　令人讶异的是，本身两种互相矛盾的气质，在这青年身上，却显得分外的搭配，更添一种别样的魅力。
　　没错，此人正是与娇妻们在笑傲中度完蜜月，接着被系统送到另一个世界的林傲。
　　“渍渍，不愧是能孕育出众多僵尸，鬼怪的世界，灵气就是充沛，如果不是修炼之术匮乏，恐怕早已是神仙满地了。”
　　感受着天地间充沛的灵气，林傲嘴中发出渍渍感叹声。
　　这里的灵气浓度林傲估摸着，有笑傲世界的数十倍之高，如果与前世地球相比，更是强于百倍。
　　“可惜了，我的修炼之法是以力证道，只能通过融合天地间的宝物，功法，神兵提升境界，灵气再高也没什么用。”林傲笑着摇了摇头，有些惋惜的想到。
　　“不过虽然对于我来说没什么用，对于老婆们却是绝佳的修炼之地，等到取得这世界的世界之心以后，再将桃花源投影进来，到时候也不怕她们跟不上我的修炼速度了。”林傲再次想到。
　　对了，任务！
　　自从林傲上次为了将玉如意与龙象波若功融合，从而将好不容易得到的一万多点积分兑换了一张神级送融合卡，至此，他的积分宣布清空，只剩下最后可怜的一百多点。
　　如今林傲迫切的想要积分，不然等到遇见突发情况，林傲相信，以现在系统抠门的德行，肯定是不会支援他的。
　　想罢，林傲立马对系统说道:“系统将僵尸先生的任务一次性发布给我。”
　　“叮！击杀任意一只僵尸可获得50积分，不设上限。”
　　“叮！收租九叔，取得茅山道术，获得2000积分。”
　　“叮！取得大小姐任婷婷一血获得1000积分。”
　　“叮！收服绝色女鬼董小玉，获得1000积分。”
　　“叮！诛杀任家老祖，僵尸王获得2000积分，并获得神级融合卡一张。”
　　“以上是此次世界所有任务。”
　　听完系统的宣读，林傲欣喜不已。
　　第一个任务简直就是积分大放送，僵尸世界最不缺的是什么？当然就是僵尸啦，只要他找到前朝达官贵人合葬之地，几乎上就是僵尸遍地，随意收割，这一个世界之内弄到上百万积分简直就是洒洒水。
　　后面的任务倒是挺正常的，但是积分也挺深厚，总之，林傲对系统这次的大方还是蛮欣慰的。
　　“可以呀！系统，这次一改以前的小气，发布这么多奖励丰富的任务，你是不是换程序了？”林傲听见任务奖励如此之多，对着系统戏谑道。
　　“任务由至高权限随机生成，本系统并没有被更换，让宿主失望了。”系统那金属合成音答道。
　　“哈哈！”林傲也只是随便调戏一下系统，没想到它还真的一本正经的回答了，顿时被逗的哈哈大笑。
　　“察觉宿主寻找到任务漏洞，现在立刻进行修复，除了僵尸先生中原本出现过的僵尸，其它僵尸一概不计算积分，谢谢宿主为系统寻找到漏洞，特此奖励神级融合卡一张。”
　　“哈~呃！”林傲的大笑随着系统再次的出声，戛然而止，就如同被抓住脖子的鸡一样滑稽，乐‘鸡’生悲，莫过如此。


第三百一十章 我可没有这么蠢的徒弟
　　看着手中金光闪闪的神级合成卡，林傲哭笑不得。
　　“算了，反正白得了一张神级融合卡，相当于10000积分，也没什么好可惜的了。”
　　“这萌傻的系统，平时需要它的时候怎么没见这么鸡贼过，真是个傻憨货。”林傲无奈的笑骂了一句。
　　接着，林傲看向虚拟屏幕之上的任务，嘴角不由的微微翘起。
　　“小婷婷，僵尸系列最绝美的女主，你准备好了吗？”
　　自语一声后，收起虚拟屏幕，林傲从树干上站起身来，视线望向远方。
　　远处一座古朴而又简约的竹楼正散发着点点烛光，在黑夜中十分明显。
　　系统正是将他投放到了，九叔家不远的树林之中。
　　林傲纵身一跃，缓缓飘起440，朝着九叔家的方向纵身飞去。
　　与此同时，竹楼中。
　　“各位叔伯兄弟姐妹，回来吃饭喽。”
　　此时九叔的徒弟文才正点着一把香，正准备祭拜茅山派先人。
　　祭拜完先人，接着开始祭拜九叔的师弟停放在客厅的一排僵尸。
　　至于为什么九叔师弟会有如此多的僵尸，那正是因为他的职是将亡魂在外，客死异乡者，引回故乡的赶尸人。
　　最后才是祭拜那些停放在义庄中的几十樽棺材。
　　“咦？”
　　文才突然发现前一刻，他插在棺木上的三炷香不见了。
　　他挠了挠脑袋有些疑惑不解，随即无语的又插上了三炷香。
　　咻！残影一闪，那三炷香瞬间又消失不见。
　　这次他看清了，那三炷香瞬间消失在棺材之中。
　　就在他有些心惊胆战之时，棺材板突然打开，一具穿着清朝官服的僵尸，扑身而来。
　　没错，这正是僵尸先生开头中，秋生装僵尸吓唬文才的那一幕。
　　接下来如同剧中一样，文才发现秋生戏弄他，顿时恼羞成怒。
　　“可恶，秋生！你敢吓唬我，有本事别跑。”
　　啪嗒！
　　文才随手一碰，客厅中那一排僵尸头上的符篆飘然而落。
　　原本禁闭的双眼刷的齐齐睁开。
　　“哈哈！玩玩啦，别生气，开个玩笑嘛！”此时还不知道身后包围过来的僵尸，秋生嬉皮笑脸道。
　　面对着秋生，正准备趁机报仇的文才却是一眼看见秋生身后合围过来的僵尸，顿时双目圆睁。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　接着便是两声惊天惨叫。
　　“师傅救命啊！”
　　就见二人瑟缩在角落之中，抱成一团，望着缓缓合围过来的僵尸，凄惨的喊道。
　　“还真是来得早不如来的巧。”
　　此时飘然而至，正落在院门之上，将眼前这一幕尽收眼底的林傲淡淡笑道。
　　与此同时，走廊之上也传来了两道不同的脚步声。
　　林傲五感异与常人，瞬间便敏锐的察觉到了。
　　“恩？恐怕九叔与他的师弟马上就要赶过来了。”林傲星目中闪烁着银光，喃喃到。
　　“这些僵尸虽然只是最低级的僵尸，但胜在数量多，可是一大笔积分，要是等他们两人制服了，恐怕就没我什么事了。”
　　想罢，林傲不再犹豫，果断出手。
　　元婴之境，心念身动，只是一个呼吸之间，林傲便出现在大厅之中。
　　“师傅！”
　　察觉到眼前多出一道身影，以为是师傅赶到，秋生，文才欣喜的同时喊到。
　　“嗤，你们别乱叫，我可没有这么蠢的徒弟。”
　　听到话中的不屑耻笑，两人立马反应过来，眼前之人并非他们的师傅。
　　二人惊讶之下，定睛看去，这才看清眼前之人的面貌。
　　剑眉星目，一身异常帅气的西装，清爽微微遮住双眸的碎发，一看便知价值不菲的金丝眼镜，再配上那俊逸似妖的脸庞，二人瞬间有一种自惭形秽，无地自容的感觉。
　　PS：新的世界，新的征程，希望大家来一波全订，自订，谢谢大佬们了！


第三百一十一章 无坚不摧对刀枪不入
　　不理会痴痴呆呆的二人，林傲转过身来，面对着合围过来的几十具僵尸。
　　“果真是最低级的僵尸，才刚刚死去没多久，怨气太低，连动作都如此之慢。”林傲淡淡评价到。
　　本来还准备用龙象波若功的林傲立马放弃了这个心思，僵尸如此弱，根本没这个必要，而且他还准备在这竹楼中住几晚，要是随手一掌打塌了可就不好了。
　　想罢，林傲双手负于背后，心中默念道:“独孤九剑，御气式！”
　　随着林傲默念完最后一个字，顿时客厅中道道铮铮剑气声传来，数万道散发着锐利气息的莹白剑气，朝着僵尸群，肆虐~而去。
　　接着就见那些只差一丝就能碰到林傲的僵尸纷纷-诡异的停了下来。
　　唰唰唰唰……
　　细密到极致的剑气声不绝于耳，所有的僵尸都笼罩在剑气之下。
　　以身体坚硬著称的僵尸，对上无坚不摧的无形剑气会产生怎样的碰撞呢？
　　“小哥！快闪开，要是被它们抓到，你会被感染尸毒的。”
　　而这时九叔与他的师弟也恰好赶到，见林傲被僵尸包围，那些僵尸，尖锐的指甲离林傲只有不到一尺，他们顿时大惊失色。
　　“可是好像它们没动了。”林傲笑着说道。
　　见林傲如此说，他们才注意到，这些僵尸从他们进来以后便静止不动。
　　“难道是符篆贴上了？”两人疑惑的将目光挪向僵尸的头上。
　　没有！
　　这下二人更加奇怪了。
　　九叔师弟更是直接走向僵尸群，想一探究竟，边走埋怨到：“肯定又是你家两个兔崽子，拿我顾客出来玩，看看吧，现在都玩出毛病了！”
　　角落里的秋生，文采，见僵尸真的没动了，这才敢出来，急忙跑到九叔身旁。
　　“我们也不知道是怎么一回事，刚才这些僵尸还活蹦乱跳的，突然一下子不动了，我才是哪位高人做的吧。”秋生一脸贱笑着说到。
　　林傲的剑气无色无形，只有他自己能感觉到，秋生与文采并没有看见林傲发出剑气的那一幕，虽然他们也疑惑这与林傲有关，只是刚才林傲骂他们蠢，他们怎么可能会将高人与林傲联想在一起，而且林傲的打扮更是华丽至极，怎么看也无法与传说中的高人形象联系起来。
　　“高人？我看是你们两个兔崽子干的吧。”九叔师弟气呼呼的说道，顺便在僵尸身上拍了一巴掌。
　　哗啦啦！
　　呃！
　　就见原本还好端端的僵尸，瞬间倾泻而下，化为一堆细小的而整齐的碎块。
　　“哇！师叔，这可是你的顾客呀，你怎么一掌将它们打碎了！”秋生与文采顿时逗比道。
　　与此同时，一旁的九叔瞳孔剧烈收缩，迅速来到剩余的僵尸身旁，手掌在几十具僵尸身上连连拍了一下。
　　不出他所料，全部都化为一堆碎块，无一幸免。
　　这下就算是文采、秋生也知道事情不是这么简单了。
　　“说！这到底是怎么一回事，僵尸身体刀枪不入，想留下一道疤痕都难，现在却变成了一堆碎块，你们两个到底做了什么事情？”九叔阴沉着脸，对着文采，秋生冷声道。
　　就见二人身子一抖，有些不安。
　　他们知道，九叔眉毛一抖，就代表着他真的生气了，僵尸是他们不小心放出来的，要是被师傅知道，搞不好会被直接逐出师门的。
　　就在丑陋愚笨的文才准备说出实情时，狡猾的秋生眼珠子咕噜一转，他想出了一个绝佳的好主意。
　　“师傅，僵尸是这人放出来的，我们出来时，正好看见他打翻了长明灯，那些僵尸头上的符篆才会脱落，这些事肯定跟他脱不了关系。”秋生突然指着一旁笑而不语的林傲道。


第三百一十二章 戏耍秋生，神来之水
　　经过秋生这么一指，九叔的目光顿时又转向了一旁的林傲。
　　“好俊的后生！”同样惊讶于林傲的帅气精致的容貌，九叔不由的感叹道。
　　方才没有仔细打量，此时他才发现了林傲的外貌是如此的出色，不过他也没有听信秋生的一面之词，毕竟自己徒弟是个什么德行，他一~清二楚。
　　而林傲则是看了指着他的秋生一眼，星眸中火光一闪。
　　“哎哟，我的手指怎么着火了。”就在秋生得意于自己的机智时，他感觉手上一阵钻心的剧痛传来，定眼望去，才发现自己的手指竟然着起了火来。
　　秋生急忙用另外一只手包裹住手指，企图掐灭火焰，只见原本还在右手上燃烧的火焰，顿时传染到了左手之上，非但没有效果，反而后果更加严重，他只能急忙松开。
　　“啊！疼死我了，谁来救救我。”顿时，秋生发出了更惨烈的叫声。
　　就当九叔准备前去相救之时。
　　“秋生别怕，水来了！”就在这时，文才不知从哪端来来了一盆水。
　　哗啦啦！
　　随着一阵泼水声，秋生顿时淋成了落水鸡。
　　“哎！太好了，秋生，你手上的火灭了！”文才高兴的说道。
　　“啊呸，这水怎么有一股咸鱼味啊！”秋生看见自己手中的火灭了，一阵高兴，可是又突然闻到一阵怪味，连忙将嘴中的水吐了出来，埋怨道。
　　“我也不知道啊，这是从师傅房中端出来的。”文才老实的回答道。
　　秋风顿时感觉不妙。
　　“咳咳，这是为师刚刚用完的洗脚水……”九叔解释到。
　　秋生:呕……
　　经过这么一闹，秋生再也不敢乱说话了，忍着残余的恶心，捂着被烤的半熟的手指，郁闷去一旁上药包扎去了。
　　不用说，也知道，这事就是林傲做的。
　　世上敢拿手指，指着他的人，不是没出世，就是去投胎了，要不是为了收租九叔的任务，就不是烤熟手指那么简单了，林傲估计自己会一巴掌直接将他拍成碎渣。
　　“师傅，肯定是秋生得罪了高人，才会手指着火是吧？”有秋生的例子在前，文才突然有些害怕的向九叔问到。
　　“知道害怕就好，说，这到底是怎么一回事，要是学着秋生那兔崽子撒谎，随意诬陷别人，看那高人不将你全身烤熟！”文才心思蠢笨，九叔故意严肃道。
　　“别、别烤我…我都说出来，其实、其实事情是这样的……”果然，文才顿时吓了一大跳，将前因后果老实的道了出来。
　　随着文才的叙述，九叔彻底明白了到底是怎么一回事，他无奈的抚了抚额，转身苦笑着向林傲道歉。
　　“这位小哥，实在对不住了，我这徒弟因为害怕被责罚，这才将责任推到你身上，其实他并没有什么恶意的，还请小哥不要记在心上，我代他向你道歉了。”九叔语气诚恳的说道。
　　林傲淡淡一笑，大度道：“他手指都那样了，也算是为他的言行付出了代价，既然这样，我不会再怪他了。”
　　“还要多谢小哥的大度。”九叔拱了拱手，随后又有些疑惑的问道:“还没请问小哥尊姓大名，而且这大半夜的，来这义庄又是有何事？”
　　终于九叔将心中的疑惑说了出来。
　　刀枪不入的僵尸群离奇的被切成碎片，实在令他有些震惊不已，只是在没有弄清楚之前，九叔不会像那两个蠢徒弟一般表露出来。
　　却也不会因为林傲打扮新潮而忽略于他，只是九叔在林傲身上，却又感觉不出丝毫异常，无论怎么看都只是一个普通人，再正常不过。
　　就在他快要将林傲排除疑虑之外时，指着林傲的秋生手指却突然着火了。


第三百一十三章 林氏租行，九叔吐血
　　就在他快要将林傲排除疑虑之外时，指着林傲的秋生手指却突然着火了。
　　这种效果，他们茅山道术也可以做到，谓知通灵借法，可是九叔却又在空气之中察觉不到任何法力的波动，联想到刚才的僵尸之事，他心中咯噔一声。
　　“这人很有可能是道术通天的高人！”
　　此时九叔心中断言，这些事就算不是这眼前这英俊的青年做的，也跟他脱不开关系。
　　“来者不善，意图不明，看来我要多加防范，更不可触怒于他。”九叔暗想道，做下了决定。
　　“你不说，我还差点忘了。自我介绍一下，我叫林傲，西洋归来的留学生，最近才刚回国。”林傲笑着说道，顺便将从西服中抽出的一份文件和名片递给九叔。
　　“本人父母双亡，有车有房，继承了父母大片的地产，所以这次来的目的也很简单。”林傲笑了笑，稍稍停顿了一下，这才缓缓吐出了两个字:“收租！”
　　收租？
　　九叔疑惑的跟着林傲重复的复述了一遍，这才将目光投向手中，一旁的文才也跟着好奇的凑了上来。
　　“林氏租行总经理林傲。”
　　这是名片上的信息。
　　“哇！这个林氏租行我知道，师傅！”
　　文才突然惊叫到。
　　见师傅投来疑惑的目光，文才既得意又羡慕的说到:“这林氏租行是我们香江最大的租行，听说香江就没有在那租不到的地，据说一天赚到的钱就有几百万那么多。”（ps:早年代的香江一元可以当做十元来用。）
　　文才用手笨拙而又夸张的一阵比划。
　　嘶…
　　九叔听完文才的一番话，顿时倒吸一口凉气。
　　按照这样来说的话，堂堂如此大租行的大老板亲临，肯定事情小不了。
　　果然！
　　“你这所义庄是属于非法建造物，占用了我们租行的土地多年，按照正常的租金，你们需要补交3655块，你手中那份就是详细结算清单，放心，我们租行一向诚信经营，是绝不会多收一分租金的。”林傲笑眯眯说道。
　　看着九叔倒吸凉气的模样，林傲心中都快笑喷了。
　　3566块，在这个购买力十足强劲的时代，根本不是一个道士可以拥有的，何况他还要养自己与两个大胃的吃货徒弟。
　　林傲就是看准这一点才将价格开的虚高，也确实很诚信，反正价格都由自己定。
　　任务不允许强行掠夺，也不允许偷窃，再加上林傲不想杀九叔这个他儿时荧幕上的熟人，他便又用回了老本行，收霸王租！
　　而此时，对面的九叔一听租金需要3566，一张本就天生的苦瓜脸，苦的更厉害了……
　　至于赖账，他没想过。
　　白纸黑字，一清二楚，这土地确实是对方所有，而且对方势力庞大，本身实力就很可疑，到时候事情闹大，对方再叫来了警察，警察会帮谁，不言而喻。
　　“林经理…”知道林傲身份后，他也不再叫小哥了，认识身份的差距这个道理他还是懂的。
　　“这个…我最近手头不是很宽裕，您能不能多宽限一些日子，或者让我慢慢还？”九叔小心翼翼的问道。
　　“好啊…”林傲轻易的就答应了九叔的条件。
　　九叔瞬间觉得眼前4.9青年更加之帅了。
　　“慢慢还也是可以的，不过利息还是要算，一个月后还7000，两个月后14000，以此类推。”林傲板着手指头笑眯眯的说道。
　　“呃！”九叔突然又觉得眼前这张帅脸，他很想打一拳头。
　　“林经理，这不是霸王租么，按照这个势头，我根本是十辈子也还不起呀，您看看还有没有别的什么办法。”九叔心中恼火，表面却只能苦着脸说道。


第三百一十四章 茅山道术，五千一本
　　“这样啊…”
　　林傲装作考虑了一下，这才说出了他真正的目的:“你想想自己有没有什么值钱的东西？用东西抵押也是可以的。”
　　值钱东西？
　　他一贫如洗，除了那些桃木剑，符篆，墨斗之内的，哪还有什么值钱的东西！
　　想罢，九叔只能苦笑着摇摇头。
　　就在九叔一筹莫展之时，一旁传来了他师弟阵阵哀嚎声。
　　“哎呀，都碎成这样了，这可怎么办才好？要是让那些家属知道，我把他们祖宗搞成这样，还不得把我撕碎了。”九叔师弟，眼镜道士，看着满地僵尸碎片，那叫哭的一个伤心。
　　也难怪他如此伤心，身为赶尸人，11将自己的客人，赶成了碎片，可以说，这会成为他一生的耻辱。
　　九叔眉头上皱起一片，他倒是忘了这岔。
　　“你也是茅山道士？”
　　突然林傲走过去，感兴趣的问道。
　　听见身后的声音，眼镜道士一愣，他方才也听见了林傲身份的谈话，知道这是一位大人物，虽然伤心，也不敢不答话。
　　“在下正是九叔的师弟，眼镜道长！”眼镜道士急忙回到。
　　还真的叫眼镜道长？
　　林傲顿时有些忍俊不禁。
　　“这么说你会启尸术？”止住嘴边的笑意，林傲再次问到。
　　恩？他是怎么知道的！
　　虽然有些惊讶于林傲知道他的道术，眼镜道士还是老实回答道:“赶尸先要学会启尸，这确实是贫道师门秘技，赶尸术。只是林经理是如何得知？问这又是做什么？”
　　“哈哈…”林傲笑了一声继续说道:“纯属个人兴趣，也是从一本古籍上看到的。我对这很有兴趣，想出5000元买你的秘技，这样你不仅可以赔客户的钱，还可以剩余一大半，逍遥自在，你看怎样？”接着林傲直接将自己的目的说了出来。
　　“5000元？”听到林傲愿意出如此高的价格购买自己的赶尸术，眼镜道士，顿时嘴巴张大，眼珠子差点瞪了出来。
　　“怎么样，道长愿不愿意？如果实在不方便的话，就当我没问过。”林傲再次笑着问到。
　　一听林傲有放弃的打算，眼镜道士顿时大急。
　　“愿意愿意，我怎么可能不愿意。”说着急忙从怀中取出一本古籍递给林傲。
　　“这便是我们茅山派的赶尸术。”
　　林傲扫了一眼，确认无误，将五张面值一千的大额纸钞递给了他。
　　眼镜道士验了验真伪，发现真的是5000元，立马眉开眼笑，如同做梦一般。
　　“师兄，我还要向客户们交代，就不打扰你了，这就告辞。”有了一大笔钱，眼镜道士哪还待的住，迫切的想要离开这个鸟不拉屎的义庄，找个地方潇洒一把，转眼间便消失在义庄之中。
　　一旁包扎完毕的秋生，见师叔得到了一大笔钱，而且还那么容易，顿时起了心思。
　　“师傅，您不是茅山派的亲传弟子么，会的法术肯定比师叔多得多，这位林经理既然喜欢，您可以卖几本给他啊，这样一来，租金的事可以顺利解决，以后我们437也不用再过苦哈哈的日子了。”秋生此时不敢再对林傲乱说话了，也跟着称呼林经理。眼馋于眼镜道士的突然暴富，他兴奋的对九叔撺掇到。
　　“哦？九叔竟然会更多的茅山道法，还是亲传弟子？这样吧，一本茅山道法直接将你们的租金抹去，其他的我都按5000一本收购怎么样？”林傲顺势诱惑道。
　　他前面铺垫了那么多，此时也终于到了收获的时刻了。
　　林傲一早看出了眼镜道士的贪婪，还有秋生不劳而获的心思，更是直接设下了连环套，因为他清楚的知道，如果直接将目的说出来，以九叔的性格，肯定不会答应。与其一开始碰壁，还不如来个曲线徐徐图之。


第三百一十五章 九叔答案，棺材鼾声
　　师傅，我们都好久没吃过肉了…”一旁的文才滋溜着口水弱弱说到。
　　九叔本就动摇的心，听完文才可怜兮兮的话，又开始一丝丝松动。
　　“不行，身为茅山弟子，怎么能为了钱财去卖师门秘技，以后死去，怎么对得起茅山的祖师爷，怎么有脸去见他们。”突然，九叔看了眼，神龛上茅山祖辈的灵位，眼神又坚定了下来。
　　他转身对林傲歉意的说到:“租金我会再想办法的，明天镇上的富商任老爷，会找我做法，只要顺利，我想是可以先还上一部分的，至于茅山道法还请林经理见谅，我不能卖给你。”
　　“师傅…”见九叔竟然拒绝了，文才秋生瞬间急忙想要再说~些什么。
　　“住嘴！”只是还没说完就被-九叔打断。
　　至于一旁的林傲，被九叔拒绝也在他的意料之中，想要一个固执的人放弃信仰，本来就不是一件简单的事。
　　不过偿还的种子已经种下，只要他一直施压，相信九叔屈服的那一天不会太远。
　　“没关系，我们林氏租行一向秉承着诚信经营，从来不做强求人的事，不过你可要做好一个月后，租金翻倍的心理准备。”林傲淡淡说到。
　　“林经理放心，我已经做好了心理准备。”
　　九叔正色的说到。
　　“不过如今天色已晚，外面魑魅魍魉横行，很是危险，林经理不如在我这休息一晚，明天跟我一起去任老爷那，以便看在下是否说谎了。”
　　九叔诚恳的说到。此刻他却是出自真心的，虽然林傲莫名其妙的来收租，可是所有的证件都是齐全的，还给他想了几种解决的方法，在他拒绝之后，还愿意宽限，这在善良的九叔看来已经是仁至义尽。
　　林傲见九叔挽留自己，不由得有些莞尔，他本来就在想办法留下来，如今九叔主动挽留，倒是省了他再想借口。
　　“如此倒是谢过九叔了。”
　　林傲道了声谢。
　　“秋生，你还待在这做什么，等会你姑妈又要来向我要人，还不快回去！”
　　秋生不像文才那样是孤儿，每晚都要回姑妈那住，如今更是得罪了林傲，九叔生怕再起什么蛾子，催促着秋生离开。
　　秋生见自己一夜暴富的梦想破灭了，整个人怏怏的，也不顶嘴，骑着他的破自行车晃悠悠的走了。
　　说完秋生，九叔又将苗头对准一旁的文采。
　　“文采，今晚你的床铺给林公子用！”
　　听见九叔如此说，文采脸色顿时垮了下来。
　　“师傅那我睡哪？”
　　九叔指着停放无人认领尸体的大厅淡然道。
　　“那不是还有很多空着的棺材么，今晚你就在里面对付一晚。”
　　“啊！不要啊师傅！我能不能跟您一起睡啊。”
　　文采顿时一声哀嚎。
　　九叔翻了个白眼，无语道。
　　“你晚上睡觉打鼾跟个猪一样，要是跟你睡，我就别想睡了，要是你不愿意，那就去猪圈跟猪睡。”
　　最终，文采还是拿着铺盖随意找了个棺材去睡觉了，反正他早已习惯了跟死人同屋而睡，这里的棺材他以前更是睡了个遍，嫌弃也只是因为太硬，硌人！
　　而当九叔领着林傲经过义庄大厅时，中间的一副棺材传来了震天的鼾声，如果不是他们知道那里面睡着文采，估计能把人吓破胆。
　　九叔顿时满头黑线，这才一分钟没到，就睡着了，还是在棺材里面，他瞬间感觉自己的脸都给这傻货徒弟丢尽了。
　　林傲却淡淡一笑说道：“九叔还真是寻了个好徒弟，胆子大，这样都能睡得着，当义庄看守却是再适合不过了。”
　　九叔听闻，顿时对林傲好感更甚，憨笑的摸了摸头，带着林傲去休息了。
　　第二天一早，九叔去文采房间寻林傲，却发现铺盖整齐，床上却早已没有人。


第三百一十六章 早茶之行，初见婷婷
　　实际上，林傲昨晚根本没睡，身为元婴期强大的存在，永不睡眠根本一丝影响都没有，而且他也根本不想在文采的猪窝上睡觉，就这么在屋顶上看了一晚的星星，还别说，灵气充沛，星星也会显得更亮更美一些，看着也不会腻。
　　“林经理，林经理！”
　　屋顶上的林傲听见九叔的声音，悄无声息的从上面轻飘而下，应答到。
　　“九叔，我正在这呢！”
　　听见屋前的应答声，九叔寻声而出，看着含笑的林傲，疑惑的问道。
　　“林经理怎么起的这么早？”
　　林傲笑道：“早起鸟儿有虫吃，身为生意之人，再正常不过了。”
　　九叔却是有些不信，他刚才明明在门外看过，根本没有林傲的影子。
　　不过林傲不想多说，他也不好多问，随即说到。
　　“林经理，任老爷约了我喝早茶，时间也不早了，我们出发吧。”
　　林傲笑着点了点头。
　　“师傅，师傅，喝早茶我也要去。”
　　就在这时，衣衫不整的文采冲了出来，边跑还边系着扣子，眼角更是还带着一大坨眼屎，十分拉风。
　　九叔见他这么一副邋遢的样子，再看看一旁整齐干净，清爽至极的林傲，顿时脸红的捂住脸。
　　“还不快滚去洗漱！”
　　九叔随后对着文采喝道。
　　接着转向一旁的林傲，歉意道。
　　“让林经理见笑了，小徒可能还要耽搁几分钟，只能麻烦您再等一会。”
　　“无妨！”林傲摆了摆手。
　　虽然同样有些忍俊不禁，林傲却是能体谅文采的，跟着九叔这个穷酸道士，一个月都不见得吃一顿肉，急成这样也是能理解的。
　　茶餐厅。
　　“先生请问你们几位？”
　　穿着考究侍者服的工作人员上前礼貌问道。
　　“这.”
　　九叔显得有些手足无措，他只是第一次来如此高档的地方，如何做完全一概不知，只好将求助的目光看向自己的傻徒弟，却对上了一双同样傻乎乎的目光，让他更是无语。
　　“我们是约了任老爷的！”
　　林傲淡淡笑道，替九叔解了围。
　　“好的请跟我来。”
　　看着从容不迫的林傲，九叔心中有些庆幸，还好带了他来，不然自己今天可要丢人丢大了。
　　“九叔，你们来了，快坐！”
　　二楼的一个餐桌旁，坐在椅上等待的任老爷见九叔到了，笑意盈盈，起身上前迎接。
　　待众人落座，任老爷才有机会打量同行的另外两人。
　　九叔有两个徒弟他是知道的，听说一个长得未老先衰，一个气质如同无所事事的混混……
　　未老先衰好认，这个像是农村来的，四处打量的土豹子便是了。
　　可是这个……
　　任老爷再次仔细打量了林傲一下。
　　一旁的九叔见任老爷一直紧盯着林傲，顿时明白了他的疑惑，便笑着解释道。
　　“忘记介绍了，这位是林氏租行的总经理，林经理，因为来找我有些事办，所有就跟着同行了，任老爷不会介意吧。”
　　林氏租行？林经理？
　　就在任老爷感觉似乎在哪听说过，开始仔细回想之时，他余光却正好看见了一道倩影正在向这里款款走来，便压下心头的疑惑，笑着道。
　　“是我家丫头来了。”
　　“你长得这副模样，你家丫头肯定也好不到哪去吧。”
　　听说任老爷说1.5他女儿来了，有任老爷衰丑的影响在前，文采都不想往后看，小声嘀咕道。
　　直到任婷婷出现在对面，他看清了眼前之的容貌人之后……
　　“好美啊.”
　　一身粉色的西洋公主裙，头戴与粉裙搭配的粉色圆帽，略显古典的可爱系发型，白皙至极的肌肤，绝美粉嫩的瓜子脸，再加上那娴静乖乖女的气质，简直可以迷死所有的宅男。


第三百一十七章 男神林傲，装逼时刻
　　待她走到任老爷身旁，任老爷站起身笑着介绍到。
　　“我女儿任婷婷。”
　　又替任婷婷介绍到。
　　“这是九叔跟他的徒弟文采。”
　　说罢又望着林傲，有些犹豫怎么介绍。
　　突然他脑袋中灵光一闪，有些失礼的惊声道。
　　“林氏租行，香江最富有的头老大？”
　　随着任老爷的一声惊呼，任婷婷也不由的将目光转向林傲。
　　刚才她从进来的第一刻，便被林傲的背影吸引住，所谓金子，总是会发光的，何况是是钻石，不论那一面都可以闪瞎众人的眼睛。
　　林傲身为360度无死角男神，背影绝对是无懈可击的完美，只是任婷婷一直忍住心中的好奇不敢直视，以免失礼，又怕对方的模样配不上11那样完美的背影，有些患得患失，直到父亲的惊呼声，她便再也忍不住，抬眼看向林傲。
　　只是第一眼她便愣住了。
　　“天啦！这……这世界上怎么会有这么完美的男人！”
　　任婷婷唔着小嘴，心中不断惊呼道。
　　而此时林傲也客气的做出了回应。
　　“没想到会被任老爷认出来，不过任老爷在生意场上的大名，我也是有耳闻的。”
　　任老爷顿时苦笑到：“林经理就不要嘲笑在下了，与林氏租行一相比，我那点产业简直就是笑话，而且令我更没有想到的是，林氏租行的总经理还如此的年轻。”
　　任老爷如此自卑也不是没有原因的，他所有的产业加起来才堪堪突破百万大关，林氏租行一天的利润就有几百万，这如何相比，更别谈林氏租行那庞大到骇人的总资产。
　　而任婷婷自从看了林傲第一眼之后，本就乖乖女的性格，此时更加的淑女，更是不时的偷偷看林傲几眼。
　　本来林傲就如此优秀，在加上文才猪哥样的表现相比，简直一个天一个地。
　　“你是从国外回来的么？你这身衣服，看上去好像是外国的牌子。”
　　盯着林傲看了一会后，任婷婷按捺不住的问道。
　　任婷婷一直沉迷于学习化妆与插花，对什么林氏租行倒是不清楚，只是知道眼前这俊逸的青年貌似是豪门公子，毕竟连自己爸爸都说了。
　　不过刚从省城回来的她，可是见过世面的，回到老家自然而然有种优越感。
　　而现在，她的那点优越感，在林傲面前，却荡然无存。
　　因为任婷婷发现，林傲不论是发型，还是一身着装，都要比她在省城中碰到的那些公子哥，还要时尚百倍千倍。
　　只是看一眼，便让她有种自惭形秽的感觉。
　　如此之下，她在林傲面前又如何优越的起来。
　　“嗯，我自小被送到国外读书，这身西服是法兰西大师专人为我量身定做的，婷婷小姐倒是好眼力。”
　　林傲笑着说到。言行举止，表现的非常得体，让人不由大升好感。
　　见林傲愿意搭理自己，任婷婷兴致更浓了。
　　而一旁的任老爷、九叔也乐的可以了解林傲的来历过往，都纷纷竖耳倾听。
　　“自小在国外读书，还能有这么一口流利的国文，你好厉害呀！”
　　“而且独自在人生地不熟的国外生活，你肯定吃了不少苦吧？”
　　任婷婷显然对林傲情有独钟，完全无视了一旁时刻准备大献殷勤的文采。
　　见任婷婷对自己和林傲截然不同的两种态度，文才只感觉自己的一颗心都碎了。
　　他像是一个被抛弃的怨妇一般，哀怨的看着林傲。390
　　可是，他那哀怨的眼神，却是被林傲直接无视了。
　　每一个女神背后都有一个日的想吐的男人，文才这种未老先衰，猥琐至极的人，幻想幻想就行了，任婷婷这种完美的女神还是交给他吧。
　　“可能是我天赋比较好吧，学什么都快，不仅是国语，我抽了些时间，顺便精通了所有的外语。”
　　“至于吃苦，一开始确实吃了不少的苦，可现在不是苦尽甘来了吗？几百亿的租行就是吃苦得来的成果，所以一切都是值得的。”
　　林傲一副感慨的语气说道。
　　装逼！
　　非常的装逼！
　　这番话简直是装逼到了极致。
　　只是这逼也要看谁来装。
　　没看一桌人震惊的眼神，却唯独没有一丝丝的怀疑吗？


第三百一十八章 我喝咖啡，你喝颗飞
　　文才震惊的看向林傲，连任婷婷都忘了看的，一直看着林傲。
　　原本他还以为林傲只是继承了家里的财产，是个不学无术，只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，至于他是怎么判断的，没看见林傲随手就一掷千金，买眼镜道士的赶尸术么，也只有传说中的纨绔子弟会这么做吧。
　　直到林傲一番话下来，他才明白，潘吭倥力，依旧是个潘浚高富帅不努力还是他妈的高富帅，没听人家说了么，随便学学，就掌握了所有外语么，这他妈的还是人么？
　　此刻文才再也没有和林傲竞争任婷婷的想法了，他只想找一个叫静静的女孩谈谈心。
　　而任老爷却如看一块稀世珍宝般，看着林傲。
　　身为百亿身价的豪门公子，更是学富五车，而且丝毫没有那些贵公子的盛气凌人，眼高于顶的臭脾气，简直就是最佳女婿的典范，本来还在头疼眼光奇高的女儿的婚事问题，如今看着任婷婷呆呆的盯着林傲，任老爷眼中闪过奇异的目光，不住的点头。
　　却丝毫不知道他心中的好女婿，却在如何想着如何将他变成更厉害的僵尸，好刷一波积分。
　　至于九叔，震惊林傲家产丰厚，学识过人的同时，却是对林傲的来意更加好奇与警惕。
　　身为身价百亿的富豪，却来收他这个穷酸道士的租，这本身就是一件很奇怪的事。
　　“林先生，您真了不起，哪像我，光是学习化妆都花了好长时间，还学的半生不熟，要是我也有你这么聪明就好了。”
　　任婷婷睁着亮晶晶的大眼睛崇拜的看着林傲，到过省城，眼光高了不少，也导致她渴望看到更广阔的东西，而恰好来自豪门顶端的林傲，满足了她的一切幻想。
　　只是林傲知道点到即止的道理，说多了反而会给人一种卖弄的感觉，也就不再说关于自己的事。
　　“好了，不说我的事了，大家都聊了这么久，都还没点东西吃。”
　　说着林傲叫来了一旁的侍者，用英语说道。
　　“给我一杯拿铁咖啡，一份焦糖玛奇朵，四人份的蛋挞。”
　　又对一旁的众人问到。
　　“你们想要喝点什么？”
　　任婷婷和任老爷虽然不知道林傲说了些什么，不过见他外文说的如此流利，心中更是敬佩。
　　他们二人也是常吃西餐的，对一些常点的东西还是很熟悉。
　　“给我来一杯咖啡。”
　　“我也是。”
　　二人分别说道。
　　九叔此时倒是有些尴尬，他是第一次吃西餐，看不懂菜单，也根本不知道要点些什么。
　　不过好在九叔机灵，知道跟着众人点肯定没错，于是装作熟悉的说道。
　　“给我和文才也来杯咖啡吧。”
　　谁知文才见林傲英文说的流利，有些不服气。
　　“师傅我不要咖啡，我也要coffee。”
　　噗嗤！
　　一旁的任婷婷一下子没忍住，笑了出来，那巧笑倩兮的模样更是让文才看的是神魂颠倒，不能自拔。
　　只是被任婷婷看见后，立刻止住了笑，将头转向了一边，她非常讨厌文才的这副猪哥样。
　　转过头的任婷婷，却恰好看见了向她露出微笑的林傲，自己倒是有些痴了，与刚才文才看她的猪哥样很是类似。
　　当然猪哥和美少女肯定是不能比的，比如林傲看着有些呆萌的绝美乖乖女，只有赏心悦目为已。
　　“点了就不要在换了，文才！”
　　九叔立刻出声制止了文才。
　　他和文才的想法一样，也以为咖啡和Coffee是两种不同的饮料。
　　听见闹了笑话的两人，林傲并没有拆穿他们，也没有失礼的笑出来，而是十分贴心的将众人的需求再次转告给侍者。
　　如同最绅士的贵公子。


第三百一十九章 婷婷使坏，文才神伤
　　看的任老爷，任婷婷更是心中称赞不已，为林傲的绅士行为点赞。
　　等到一切上齐，九叔与文才却遇见了新的问题。
　　一杯黑色的咖啡，一杯白色的牛奶，还有器皿中的白糖，总共三种。
　　他们不知道怎么喝！
　　“师傅，怎么办？”
　　文才低声向九叔问到，岂不知这土包子的模样，一眼就被任婷婷看穿。
　　“看人家怎么喝，你就怎么喝！”九叔皱眉低声回道。
　　任婷婷黑白分明的眼珠子滴溜溜的直转。
　　她虽然脾气好，性格乖巧，但是今天文才一直猪哥样的看她，是真的将她惹恼了，于是下决心整蛊他一番。
　　林傲淡淡一笑，他当然知道任婷婷要做什么，故意将手中咖啡放了下来。
　　任婷婷447见林傲如此心有灵犀，心中一甜。
　　有林傲的配合，她也就不怕被提前拆穿了。
　　只见她先是小饮了一口咖啡含在口中，接着又喝了一小口牛奶，最后向嘴中送了一勺白糖，如同漱口般在喉咙中滚了几下，这才吞咽了下去，脸上一副十分享受的模样。
　　岂不知她此刻甜的只觉得发腻。
　　文才见状立刻有样学样，不出所料，按照这样喝，简直是能把人甜掉牙，他脸色皱成一团，却害怕被人笑话，只能强忍着吞下去。
　　至于九叔，他看着文才皱成一团的脸，以为他喝不惯洋玩意，心中庆幸自己晚了一步，端起那杯黑色的纯咖啡，直接喝了一口。
　　澹
　　没错，这就是九叔喝后的表情。
　　“怎么，九叔你喜欢喝纯咖啡？”
　　一旁的任老爷见九叔咖啡没有加糖，直接喝了下去，有些好奇的问到。
　　“高人的爱好就是不一样，来九叔我们走一个。”
　　还没等九叔回答，任老爷又满脸赞赏的说道。
　　于是难以盛确好意的九叔，只好忍着心中的吐意又喝了一口。
　　而此时最精彩的一幕出现了。
　　只见一旁的任婷婷替林傲端过咖啡，向里面倒上均匀的牛奶，再加上些许白糖，还贴心的搅拌均匀之后，这才递向林傲，对他甜甜一笑。
　　“咖啡要趁热喝，林先生，我替你搅拌好了。”
　　“谢谢！”
　　林傲同样回了个暖暖的笑容。
　　这一幕落在任老爷眼里，让他笑的简直合不拢嘴，老脸上满是兴奋，幻想着有朝一日自家女儿与林经理喜结连理，生下男孩，然后继承那庞大无比的家产。
　　有人欢喜就有人忧，文才此刻就算再笨也知道自己被人耍了，脸面丢尽，只感觉自己再也待不下去。
　　“师傅，我吃饱了，先走了。”
　　文才哭丧着一张脸，向众人辞行，独自一人，去找他的难兄难弟秋生一起舔舐伤口去了。
　　九叔看着文才离开的方向摇了摇头。
　　感情的事他搞不懂，不过自家徒弟那模样任小姐明显看不上，对她对林傲却是殷勤不已，连他这个感情白痴都看出来了，徒弟此时能知难勇退倒也是一件好事。
　　“不好意思，文才可能吃不惯西洋餐，我们还是自己吃吧，吃吃吃，都别客气。”
　　九叔拿起一个蛋挞，笑着说道。
　　只见他并没有直接将蛋挞送入口中，而是在蛋挞中间放了一勺糖，再倒上一些牛奶，这才向嘴中送去。
　　明显是刚才的事情影响的，导致九叔以为所有的东西都要加糖和牛奶。
　　结果……
　　“噗…怎么会这么甜！”
　　九叔一下子将嘴中的蛋挞吐了出来。
　　这回几人再也忍不住，望着九叔狼狈的模样，开怀大笑。
　　早餐本就简单，不到一刻，众人吃的差不多了，九叔还在跟任老爷谈论开祖坟的事，挑选吉日，林傲却站起了身来。


第三百二十章 我家很大，你来住吧
　　“你们谈正事我就不打扰了，正好我也想出去走走。”
　　知道他们接下来聊的是什么林傲也没有继续听下去的兴趣，而且接下来还有更重要的事情等着他去做。
　　见林傲起身要告辞，任婷婷脸色一喜，本来她就不想待在这里，还是为了林傲才多坐了一会，现在正好是她离开的机会。
　　“正好我也要下去买点东西，我陪你一起吧。”
　　任婷婷不等任老爷再说些什么，便随着林傲的身影消失在~餐厅中。
　　“哎！女大不中留，女大不中留啊！-”
　　任老爷那里看不出自家女儿的心思，不过恰好，他也希望自家女儿能够跟林傲在一起。
　　此刻见林傲没有反对，两人算是有了相处的机会，说不定好事的的发生就是今日。
　　心中感叹了一句，任老爷心情大好，高兴的和九叔继续谈论拆迁的事。
　　离开咖啡馆的林傲，立刻察觉到身后的脚步声，他嘴角邪邪一笑。
　　任婷婷果然跟出来了！
　　林傲故意放缓了脚步，没一会，一道美丽的倩影便出现在他的眼前。
　　“你要去哪，我自小在这里长大，对附近都是熟悉得很，应该可以帮得上你。”
　　任婷婷巧笑倩兮的挡在林傲身前，笑眯眯着说到。
　　而任婷婷的好意正是林傲等待的东西，他又怎么会拒绝。
　　“我这次来这里，主要是为了处理业务，可能会多待一些日子，所以想寻处房产暂时住一段时间，婷婷小姐知道有好的地方么？”
　　说着的同时，林傲再次仔细的打量着任婷婷。
　　不得不说，任婷婷真的是林傲见过最美女人之一。
　　当然这个最美指的并不是颜值，而是那种独特的乖乖女气质，再与近现代美搭配起来的独特感觉，真的让人很是赏心悦目。
　　他真的很感谢系统将自己送来这个世界，才能弥补一直一来自己遗憾，不然这种美人要是落在其他人手中，岂不是最大的暴殄天物。
　　一听是找房子任婷婷高兴极了。
　　“找房子你可就找对人了，有我出马，保证能让你找到，符合自己心意的房子。”
　　任婷婷开心的笑道。她还怕林傲要办的事情太难，没想到只是找房子，这样一来她也可以帮得上忙了。
　　接下来的这段时间，任婷婷带着林傲几乎逛完了这座小镇，更是为了林傲的事情忙里忙外，细心殷勤的为他介绍每一处房子的优点与缺陷，简直比房主中介还要细心。
　　不过都被林傲以不满意，环境太差，档次太低给拒绝了。
　　任婷婷有些苦恼的皱着小脸，还以为是林傲来自大城市，习惯了锦衣玉食，现在让他住这些在常人眼里很不错的地方，确实有些为难他了。
　　“对了，要不你搬到我家去住吧，我家是自建的别墅，你肯定会喜欢的。”
　　突然，任婷婷仿佛想到了什么，兴奋的对林傲说道。
　　直到话说出了口，她才有些反应过来，自己说了些什么，小脸瞬间红透。
　　“天呐，我怎么会随便就邀请他去我家住，这样会不会被认为是不矜持啊！”
　　任婷婷有些患得患失的想到。
　　“这样有些不好吧，你一个女孩子家的，我去住肯定不方便，而且你爸爸也不会同意吧？”
　　林傲故作犹豫的说道。他的目的当然是任婷婷，不过也不能太过于明显，欲情故纵，让女孩子主动撩他，才是王道。
　　任婷婷见林傲态度犹豫，并没有直接拒绝她，心中更是雀跃不已，再接再厉的说到。
　　“我家很大的，上下两层，有十几间多余的空房间，都是很好的客房，里面一应俱全，而且我爸爸知道你要入住，他肯定很高兴，你那么有才华，又有能力，他喜欢还来不及，又怎么可能会介意呢？”


第三百二十一章 小母牛倒着飞
　　任婷婷神色间又有些得意之色，虽然不能与林傲的财力相比，至少在这个小镇，他家却是最富有的，从小大大她都是镇上最高傲的千金，被一大群同龄的小屁孩围着转，只是她心中高傲，对自己另一半的要求极高，丝毫瞧不上这些不成熟的小屁孩罢了。
　　而且别墅她家也是小镇上唯一的一座，这样看来，林傲是有很大可能会去她家住，接着她就可以有更多的机会靠近林傲，慢慢培养感情，最后……
　　想到那些不健康的地方更是小脸不自然的红润起来。
　　“原来你家那么大？不过任小姐都11这么说了，我要是再推辞倒是有些过意不去了，那就谢谢任小姐了。”
　　林傲笑着说道，对任婷婷做了个拱手礼。
　　“噗嗤！明明是国外留学的新潮派，还学那些老学究，我发现你怎么这么逗呢。”
　　任婷婷被林傲搞怪的动作逗得噗嗤一笑，等到好不容易止住了笑意，又接着说道:“既然你都答应了去我家住，我们也算是朋友了吧，再叫任小姐就显得生疏了，不如以后你称呼我婷婷，我叫你林大哥怎么样？”
　　任婷婷性格虽然看上去是乖乖女，但是那也是相对于陌生人来说，比如与林傲熟悉了以后，轻快活泼的本质很快就暴露了出来，更是直接决定了两人之间的称呼，不过林傲也不觉得反感，这毕竟代表着她对自己敞开了心扉不是么。
　　“可以啊。”
　　林傲爽快的就答应了。
　　“太好了，林大哥，我这就带你去我家。”
　　见林傲爽快的答应了自己，任婷婷顿时笑颜如花，直接走上前来，纤细白嫩的手臂直接挽着林傲胳膊，刹那间，林傲感觉一阵软酥的触感，通过胳膊传递给他的中枢神经，让他一阵舒适，任婷婷的大小，林傲老司机一眼便可以看出来是有些夸张的D，形状更是完美，在粉色的洋装包裹下更添一份魅力，简直就是小母牛倒着飞，老牛逼了！
　　他一直都想着，等搞定这丫头之后，一定要好好感受一番，没想到此时却提前得偿所愿，脸上的笑意也是更盛了。
　　而任婷婷也察觉道自己貌似有些太用力了，只是她不但没有松手，反而忍着心中的羞意将林傲的胳膊攒的更紧了，直至陷至的看不见…
　　任家别墅。
　　“爸爸！你看谁来了？”
　　任婷婷一进门就朝背对着她们，坐在客厅沙发上看报纸的任老爷兴奋的喊到。
　　任老爷由于正在聚精会神看报纸，被身后突然出现的声音吓了一跳。
　　随后他立即反应过来，女儿是跟林傲一起出去的，如今能让女儿如此高兴，这个时间跟他一起回家的一定非林傲莫属。
　　“好你个婷婷，学会吓唬爸爸了是吧，别以为我不知道，肯定是你带林先生回来了，这么没有个正行，也不怕林先生看见了笑话。”
　　任老爷佯装嗔怒的说道，随后转过身来一看，果然是自家女儿与林傲站在一起，还十分亲热的挽着他的手臂。
　　见到这一幕，顿时任老爷心407中乐开了花，他方才还在担心落花有情，流水无意，没想到转眼间，两人感情就如此之好，按照现在的情况来看，他的心愿离实现已经不远了。
　　“林先生光临，还真是让寒舍蓬荜生辉啊，不知道林先生此来何意，是不是小女非要拉着你让你送她回来，这丫头从小被我惯坏了，要真是如此，看我不好好说说她。”
　　任老爷嘴上虽是这么说着，脸上的笑意却是怎么都遮不住，哪有一点想要责怪任婷婷的意思。
　　“爸爸，看你说的，我可是带林大哥回来做客的，才不是你说的那样，因为林大哥没有找满意的房子，所以我就把他领回来住了，爸爸，你不会不同意吧？”


第三百二十二章 这间房怎么样？
　　任婷婷急忙对自己爸爸解释道。虽然她在路上一再保证，自己父亲肯定会同意林傲暂住的，可是没有到任老爷同意的那一刻，她还是不敢放松，一边将林傲来的原因告诉任老爷，还一边用温柔的笑意安抚着林傲，看的任老爷是一阵摇头，心叹女儿长大了。
　　“林先生来我这居住，我高兴都来不及，怎么会不同意，既然这样，婷婷你亲自带着林先生上去挑选房间，我还要看早报，就不打扰你们年轻人了相处了。”
　　任老爷为了给自己女儿创造机会也是操碎了心，生怕任婷婷等急了，急忙同意了下来，还让任婷婷马上带林傲去看房间，不但不避讳两人单独相处，还推波助澜，这热情的模样，看的林傲是一阵无语。
　　不过人家送女儿的都这么热情，他若是再矫情那就说不过去了，便直接答应了下来。
　　“那就谢谢任老爷了。”
　　林傲道了一声谢，便被兴高采烈的任婷婷拉着一起走上了楼去。
　　“你看这一间怎么样？”
　　二楼，任婷婷指着一间采光通风极好的房间问道。
　　只见客房中各种用具一应俱全，采光良好，有独立的阳台和卫生间，从阳台上可以清晰的看见下方的花园，墙壁上更是爬满了紫藤萝，让人一不忍心就会爱上这里。
　　只是林傲却有些面无表情，他什么样的豪宅没有住过，不说现在夺天工造化打造的桃花源，就是曾经的深市第一豪宅，99亿的东海顶层公寓都能甩这破别墅一万倍。
　　而且他对住的地方也不挑，没见在九叔屋顶之上也能凑过一晚上么？
　　林傲来这里的目的可不是体会这老别墅的，醉翁之意不在酒，在于“森林”之间也。
　　当然任婷婷可不是“森林”而是个嫩白的光滑的那啥，这个林傲早用天眼通验证过了。
　　“我不怎么喜欢这一间。”
　　林傲摇了摇头，神色平淡的说道。
　　“啊？”
　　任婷婷有些迷茫，这可是她家最好的客房了，林傲都不满意，难道最终还是不能挽留他吗？
　　任婷婷有些难过的想到。
　　“其实刚才我早就看中了一间房间，你可以带我去看看吗？”
　　就在任婷婷以为林傲会失望而去时，却又听到林傲峰回路转的一番话，顿时欣喜不已。
　　虽然有些疑惑最好的房间都看不上，又会选中哪件房间，不过只要林傲能留下来，就比什么都强。
　　“吓我一跳，我都还以为你会失望的走掉呢！”
　　任婷婷毫无心机的拍拍自己形状完美的胸脯，吐了吐小香舌可爱无比的说道。
　　“走吧，那我们就去看看你说的那间房间，本小姐我倒要看看，那间房间竟然会比我帮你选的那间还要好。”
　　接着任婷婷又对林傲不服气的说道。
　　她自负在这别墅长大，对每一间房间都了如指掌，就不信林傲看中的房间会比她选的还要好。
　　看着撅着小嘴，两手轻提着裙摆的可爱贵小姐，林傲也不说话，眼中闪过一丝光芒，率先离开了这所房间。
　　当任婷婷看着林，傲带她来的这件房间中，熟悉的布置，她清纯绝美的小脸，刷的一下便红透了。
　　粉色的窗帘，圆圆的秀床，成套的粉色被褥，琳琅满目的各式公主裙，摆满橱柜的漆皮圆头皮鞋，还有那大大的化妆柜。
　　一切都是那么的熟悉，她几乎天天都能看到，没错！这不正是她自己的房间么？
　　任婷婷无论如何也没想到，林傲带着她来的竟然是自己的房间。
　　由于一路上光顾着生气林傲，竟然不住自己精心为他挑选的房间，还要自己选。导致她看都没看自己走过的路是那么的熟悉。


第三百二十三章 林傲的终极套路
　　任婷婷现在除了红透的小脸，头上冒出的蒸汽，她脑子也已经满是浆糊。
　　如果是一般人这么做，她早就一巴掌甩过去，让他滚蛋了，可是这个人却是林傲。
　　本来很是流氓的行为，她的第一想法却是。
　　“肯定是林大哥第一次来，不知道这是自己的房间吧。”
　　心中用这个理由替他开脱。
　　“林大哥，这里是我的房间，要不婷婷再给你找一间吧！”
　　任婷婷声音，柔柔，怯怯的说到。
　　“可是我就喜欢这一间怎么办？”
　　林傲脸上带着玩味的笑意门道。
　　此刻他那不430良的想法也终于暴露了出来，而且还是肆无忌惮的，为所欲为。
　　听见林傲的回答，任婷婷终于可以确认，对方貌似是在耍流氓。
　　按照最正确的做法，她此刻应该立刻大叫，将自己爸爸召唤上来，然后一起合力，将这个臭流氓赶出去。
　　然而……
　　“可…可是我的床好小，睡不下两个人的。”
　　任婷婷指着床上，占了一半位置，巨大无比的白熊玩偶小声说道，企图用如此弱弱的理由搪塞过去。
　　看着任婷婷那副被欺负的快要哭出来的表情，林傲心中暗笑不已。
　　“真是可爱傻萌的千金小姐，还好本尊见过美女无数，不然你这种我很傻，快来强上我的表情，早就被我直接枪毙了。”
　　想罢，林傲直接走到床边，将哪个白熊娃娃扔到了不知名的角落。
　　“那现在有位置了吗？”
　　林傲坏笑着问道。
　　而任婷婷此刻却是终于傻了眼，被林傲一系列的操作给击的晕头转向。
　　脸上的表情更是纠结不已，显然是陷入了一番思想纷争当众中。
　　看着纠结不已的任婷婷，林傲淡淡一笑，他知道任婷婷已经松动了，此刻只需要自己再添上最后一根稻草，便可以顺利的撬动她心里的那杆秤，那么现在就让自己添上这一根稻草吧。
　　“连一间房间都不愿意给客人住，原来婷婷就是这么待客的，算了，我还是回九叔那里住吧。”
　　林傲装作失望的说道，迈着步伐，就准备向门外走去。
　　“别…”
　　林傲影帝演技，十分传神，任婷婷不知真假，以为林傲真的要走，再也不顾心中的纠结与矜持，从背后一把将林傲抱住。
　　“我…我让你住这房间还不行么。”
　　将如此不要脸皮的话语说出口，又冲动的抱住林傲，任婷婷心中羞涩难抑，还没持续半分钟，又急忙松开林傲，感觉再也待不下去了。
　　“你，你先随便看看，我去跟我爸爸说一下，等下晚饭做好了，我会叫你的。”
　　说着便捏着粉色的裙摆，如同翩翩起舞的彩蝶飘然而去。
　　“真是个傻妞！”
　　看着消失在阶梯上的身影，林傲笑着说了一句，随后进入了系统当中。
　　上次他斩杀了几十具僵尸的奖励可还没有领呢，没有积分就等于钱包空空，的赶快扩充钱包才是正道理。
　　“系统将我斩杀僵尸的奖励信息调出来。”
　　林傲命令道。
　　“好的宿主。”
　　接着林傲眼前的虚拟屏幕之上便出现了奖励信息。
　　斩杀低级僵尸37头，每头50积分，奖励积分1850。
　　林傲满意的点点头。
　　斩杀那些僵尸，几乎是不费吹会之力，却能得到相当于主线任务的积分，确实很划算。
　　对了，林傲突然想起他还有一本从眼镜道士那诱骗过来的赶尸术。
　　“系统，这本赶尸术可以兑换多少积分？”
　　林傲问的时候，也大概估算了一个数，这是低级的茅山道术，500积分应该是有的。
　　“回宿主，赶尸术可以兑换8000点积分，请问宿主是否出售？”
　　系统冷冰冰回到。


第三百二十四章 道术等于仙法？
　　“什么？这一本低级道术竟然可以兑换8000点积分？”
　　林傲顿时有些错愕。
　　想他在笑傲世界中辛辛苦苦收租，最终获得的积分却只够兑换一张神级融合卡，如今只是一本最低级的道术却已经能抵得上一样神级融合卡，这怎能让他不错愕。
　　而且说来搞笑，这一本赶尸术还是他从眼睛道士那哄骗来的，对于眼睛道士来说，5000元是他一辈子都赚不到的大款，对于林傲来说却是要多少有多少等同于废纸一样的东西，简直不要太划算。
　　何况不要忘了，赶尸术还只是一本低级的道术，作用仅限于炼制死尸成最低级的僵尸，然后用秘术驱动。
　　如果是身为茅山亲传弟子九叔的请神术、落雷符、符篆术呢？
　　林傲已经想到大把大把积分向他飞来的样子了。
　　“宿主要理解一个概念，您先前所在的世界，和接触的功法都还在武侠层面，就算修炼的再高也脱离不了陆地神仙的尴尬之境，僵尸世界虽然同样算不得什么高等级位面，但至少茅山派是传承自上古仙门，遗留下来的道术虽然只是一些皮毛之术，也算到上是和仙术扯得上关系，换取8000积分也就不足为奇，符合情理。”
　　系统一板一眼替林傲解释了困惑，将赶尸术可以换取如此高积分奖励的原因解释的清清楚楚。
　　“搞了半天原来是沾了仙术的光，我还以为是自己捡到隐藏的仙术呢。”
　　林傲讪讪而笑，将自己的想法说了出来，反正系统是个死物，告诉他也没什么。
　　“宿主修炼以力证道，任何法术、仙术、道术、功法都是辅助，拳拳到肉的拳头才是宿主的终极武器，难道宿主忘了吗？”
　　似乎是对林傲对于仙术念念不忘有些不解，系统提醒的说到。
　　“跟不懂揣测主人心思的系统对话最无趣了，我自己不能用不能给我老婆用吗？你怕是个傻子哟。”
　　回怼了系统一句，林傲果断的退了出来，生怕跟呆板的系统呆久了会被传染。
　　如今知道茅山道术可以换取大把积分，林傲心情大好，等待着任婷婷回来的同时，开始四处打量起了任婷婷的房间。
　　话说任婷婷真的很喜欢各式各样的公主裙呢，衣柜中以大量的公主裙为主，然后是轻薄的民国翠绿、纯白色的月牙小衫，十分清纯可爱。
　　让林傲有些可惜的是，竟然没有可爱的白丝，各种丝来搭配。
　　就在林傲摸着下吧仔细品鉴时，走廊传来了轻快的脚步声，不一会，一道美丽清纯的身影就出现在房间中，正是离去才不到一刻的任婷婷……
　　“林大哥，爸爸说离晚饭熟还需要一段时间，他让我上来陪陪你。”
　　她刚才下去之后，就将林傲已经选好房间的事情告诉了任老爷。当然，任婷婷可不敢说林傲选的那间房是自己的，而是将本来预定的那间房说成是被林傲选了，想着晚上再偷偷的让她的林大哥进来。
　　至于两人同睡一个房间怎么解决同床而睡的问题，她想的是，让林傲睡床上，自己打地铺，这样一来既可以独自和林傲相处，又能避免尴尬简直是一举两得。
　　这么天真的想法，估计也只有天真傻萌的千金任婷婷想得出了，要是被林傲知道又得笑这妞傻得天真可爱了。
　　“陪我2.3？挺好呀，刚好我也想试一试这床晚上两人一起够不够睡，一起来吧。”
　　林傲邀请到，说着林傲走到圆圆的秀床边，在任婷婷呆萌的表情中就这么躺了下去。
　　亲眼看着自己爱慕的男神或女神，躺在自己床上是一种很奇怪的感觉，那种感觉很奇特，就像是有人用一根洁白柔软的羽毛，轻轻在你心尖挠呀挠的，酥麻而又羞涩，让人心醉的同时又有些欲说还休的迷茫。


第三百二十五章 被玩坏的任婷婷
　　“还站在那干嘛？要是不试怎么知道晚上够不够睡，睡那边，能不能转身什么的，还是你又改变了主意？”
　　林傲眉头轻皱，语气平淡却带着股不容拒绝的意味。
　　不过他上面说的那番话简直是扯淡，睡那边，或者是转身是试了就能改变的？而且再怎么换边都不能改变睡不睡的下的问题吧，何况够不够睡用眼睛就能看得出来，还有亲自去试？
　　如果是旁人在此，心中肯定会下出结论，司马昭之心，人人皆知，林傲这就是图谋不轨！
　　但是很可惜没人在这，这里只有一个傻萌到主动送上门小仙女。
　　“林大哥！我怎么会改变主意呢！”
　　见林傲神态貌似有些不悦，任婷婷急忙辩解道11。
　　“我、我这就过来。”
　　虽然隐隐之中感觉这样有些不好，可是林傲一连番的逼迫，让她连慢慢思考的机会都没有，生怕林傲生气，然后离她而去，急忙答应下来。
　　任婷婷有些羞答答的小跑到床边，先是小巧的臀部半坐床沿，然后就不动了。
　　她实在是没有勇气了，只要一想到最爱慕的男神躺在床上，而自己马上就要与他睡在一起，她就感觉全身力气被抽空，只感觉灵魂离窍，身体再也不受自己控制。
　　看着脸色如同煮熟龙虾般红透的任婷婷，林傲心中好笑，他估计要是自己不说，这傻妞肯定能就这么坐一天。
　　林傲坐起身来，将任婷婷一只纤细的小腿抬放到自己腿上，然后替她除去漆皮公主鞋，在被洁白罗袜包裹的玉足之上轻抚几下，才帮她除去白袜，接着是另外一只玉足。
　　将两只洁白无瑕，粉嫩光滑的玉足放在鼻尖轻嗅一下，林傲淡淡一笑。
　　“好一对洁白金莲，光滑细腻，清香怡人，足型完美，婷婷，你平时都是怎么护理的？”
　　林傲如同最圣洁的观赏者，品鉴一番后，笑着问道。
　　“我、我……不知道，平常只是喜欢用鲜花滋润而已，而且喜欢时常穿着白袜.”
　　见林傲如此喜欢的自己的玉足，任婷婷心中羞涩的同时，又有些自豪，将平时自己的一些保养方法说了出来，而且不仅是玉足，她爱惜自己身体的每一处地方，每天都会花大量时间保养，只期望有朝一日能碰到一位有情郎欣赏疼惜自己，如今碰到林傲，她也算是心愿成真了。
　　“以后记得穿我送给你的礼物，知道么？”
　　林傲轻轻在任婷婷耳边说到，只见不知何时，林傲已经替任婷婷穿上了一袭洁白的白丝，白丝紧紧包裹着她纤细匀称的美腿，显得高贵纯洁而又美丽。
　　想必大家也都清楚，替一个女孩子穿白丝是需要将裙子挽起的，所以……
　　任婷婷此刻面红如血，任凭林傲将她一览无遗，不过感受着腿上舒适的贴合，心中大感奇特。
　　“林大哥，这是什么袜子，怎么如此清凉贴身，穿着不仅好看，还十分轻便，难道是你从西洋带回来的？”
　　任婷婷一脸惊奇而又欣喜的说到，她从见到这白丝的一瞬间就喜欢上了，感觉这种新袜简直是为她420量身定做。
　　林傲神秘的笑了笑，可不是么！这白丝是他在系统商城中买的最好的的丝袜，单单是一件，四份就花了他200积分。
　　不过这可不是什么西洋货，而是来自未来科技的的产品，不仅造型顶级，集可爱、纯洁、诱惑、与一体，还带有各种调节效果，冬天穿着温暖，夏天凉爽，长时间穿着，更会使腿型愈来愈完美，预防各种虫子叮咬，和疾病，简直是少女的俱佳必备神器。
　　“喜欢么？不过这可不是你说的西洋货，而是世上独一无二的物品，我叫它白丝，而且它不仅单单好看，更有.”
　　林傲笑着否定了任婷婷的猜想，告诉她这是世上独一无二的物品，并且将附加功能告诉了她。


第三百二十六章 林傲的处事规则
　　“喜欢，婷婷太喜欢了，谢谢林大哥送我这么贵重的礼物，人家都不知道怎么报答林大哥了。”
　　任婷婷小女儿态的说到，小脑袋更是靠在林傲怀中，不再害怕与林傲的亲密接触。
　　林傲用手感受着那别致而又舒适的触感，心中大呼物超所值。
　　“那还需要婷婷你报答什么，现在不就是最好的报答么？”
　　林傲笑着说到。
　　而任婷婷感受着自己嫩柔的玉足在对方手中不断被揉捏着，心中羞涩不已，再也说不出话来，只好听之任之，享受着林傲的轻抚。
　　被林傲套路的相处了一会，接着吃过晚饭，瞒着任老爷，二人偷偷的溜进了同一间房间，林傲接着哄着心甘情愿的任婷婷试便了赤橙红绿青蓝紫各色美丝，最后更是让任婷婷乖乖的用玉足践踏了他的小林傲一番，这才放过了她相拥而眠。
　　第二天一大早，看着亲密笑谈下楼吃早餐的二人，任老爷脸上笑的满是抬头纹，看的林傲纳闷不已，这么丑的任老爷是如何生出貌美如天仙的任婷婷，随后摇摇头，这些都跟自己无关，反正只要任婷婷能到手就行了。
　　“贤侄，昨晚睡得可还安逸？”
　　任老爷主动上前问候到。混熟之后，称呼也一直在变，现在，干脆直接从林先生变成了贤侄。
　　这就是林傲讨厌女方亲戚的地方，当你混的不如狗的时候，何种冷嘲热讽，各种嫌弃，简直能把你恶心到吐，而在你飞黄腾达的时候，便是各种套近乎，指使姑娘吹床头风要好处要补贴。
　　林傲的处事原则便是，你真心嫁女，真心对女儿好，我会主动给你好处，就像对待马华腾那样，不说我也会去做。
　　反之，对女儿不管不顾，甚至生命都不在乎，就会像任我行那样惨死于林傲手下。
　　而显然，任老爷根本就不是那种真心为女儿好的人，从二十年前，他抢占别人祖坟，损了阴德，祖先尸变就可以看出他的为人，更何况还有那些不看对方人品，就急忙撮合的行为，更是不堪入目，所以任老爷的下场在林傲心中早已被注定了。
　　“先让你过几下干瘾，到时候你想叫也叫不出来了。”
　　林傲心中冷笑。
　　吃过早饭，任老爷找齐了伙夫与工具，便出发前往目的地。
　　今天是任老爷与九叔定的起棺的日子，目的地也就是任家祖先的埋葬之地。
　　本来出行的工具是电影中的出现过的人轿，也就是那种两根木棍上面架一把椅子，由两人相抬的最简易装置。
　　至于为什么不做轿子，祖坟在荒郊，相比起笨重需要多人相抬的轿子，当然还是这种人轿最为方便。
　　“爸爸，我想坐林大哥的车子过去，好不好。”
　　任婷婷指着停放在别墅前的悍马撒娇到。
　　“好霸气的汽车！”
　　任老爷随着任婷婷的目光看去，随后赞叹道。
　　这个时代也不是没有汽车，可是相比于那些汽车中的老古董，古板而千篇一律的造型，林傲的悍马简直不要太霸气。
　　而且令任老爷好奇的是，昨晚他根本没看见林傲有带车来啊，难道今早是有人送过来的？
　　“贤侄，任家祖坟在荒野之地，路上很是坎坷，你这车虽然霸气，可是能走的了吗？”
　　任老爷提出了自己的疑惑。确实，在这个时代，还没听说过有车能走野外的，他的疑惑也在常理之中。
　　“任老爷放心，区区野外之路不在话下。”
　　林傲淡淡笑道。
　　虽然林傲说的淡定，一旁的任老爷还是有些不信。
　　毕竟贫穷可以限制一个人的想象，落后同样也会。
　　“不如这样，我和婷婷就来和任老爷比比，看谁可以先到地方，这样不就知道这辆车到底行不行么？”


第三百二十七章 阿威，任老爷的算计［1求自订！
　　林傲一早就看出任老爷火热的目光，那是眼热自己的座驾，也想上来试试。
　　不过林傲却不想让任老爷玷污了自己的座驾，虽然只是一辆地球上高配的悍马。
　　所以他就用比试的理由变相拒绝了~任老爷。
　　任老爷面带犹豫，有心-想要开口。
　　他是真的很想尝试一下林傲的座驾，外形如此霸气的车他还是第一次见，何况还是亲自体验。
　　只是林傲丝毫不给他机会，不等任老爷再说话，便牵着任婷婷的小手，上了悍马，然后挥手道别。
　　“任老爷，该出发了。”
　　任婷婷也是笑嘻嘻的说道。
　　“爸爸，这次要去地方我记得的，所以您就不用担心了。”
　　任婷婷刚说完这句扎心的话，悍马便在任老爷惊愕的目光下绝尘而去。
　　“表姨夫…表姨夫…”
　　林傲与任婷婷刚走不久，警察队长阿威气喘吁吁的从远处跑来。
　　“表姨夫，婷婷呢，怎么没有看到婷婷表妹？”
　　刚到别墅门口，阿威便东张西望急于寻找任婷婷。
　　他跟任老爷是表亲，垂涎于任老爷的家产，还有任婷婷的美色，一直幻想着任老爷同意这门亲事他就可以财色兼收了。
　　只不过任老爷对这个不靠谱的表亲一直不是很感冒，对他提出的亲上加亲的要求总是敷衍了事，能拖则拖，毕竟阿威的背后还有一个当军阀的长辈，所以任老爷头疼的同时还得尽量应付着。
　　“原来是阿威阿，你怎么来的这么晚，婷婷已经坐着林先生的车先走了。”
　　任老爷老奸巨猾，直接将林傲卖了出来。
　　自己治不了阿威，可并不代表别人也治不了。
　　香江在鹰国人的治理之下，军阀也只是他们的走狗，林傲不同，资本社会，林傲的身份便是鹰国人的座上宾，是香江的最上等人，用来治阿威是再适合不过了。
　　这还是任老爷不知道林傲真实身份情况下的猜想，要是他知道不仅香江，甚至是鹰国本土都是租借林傲的，如果林傲亲临，那些对他们高高在上的鹰国人，甚至恨不得会跪下去亲林傲的鞋子，不知任老爷又会作何感想。
　　“什么，婷婷被林先生接走了？”
　　阿威听完任老爷的话吃惊的说道。
　　随后生气的问道。
　　“林先生是谁我怎么没听说过？而且表姨夫，你怎么擅自就让婷婷表妹跟他走了，我对表妹的心思你又不是不知道。”
　　“阿威啊，表姨夫何尝不知道你对婷婷的感情，我也想将婷婷许配给你，亲上加亲，只是林先生身份特殊，根本不是你我能惹得起的，我劝你还是放弃婷婷吧。”
　　任老爷满脸苦笑，装作自己无能为力，也是为阿威着想劝说着。
　　“不可能，表妹是我的，谁都不能将她从我身边抢走，再说我大伯是警察局局长，我阿威就不相信还有我得罪不起的人。表姨夫，这小子现在是不是在任家祖坟那，我这就去找那小子算账去。”
　　阿威脸色狰狞的说道，非但没有被任老爷的话吓到，反而被激起了更深的怒气，说着就要去找林傲算账。
　　“阿威啊，表姨夫这也是为了你好，不要将事情闹大好么，再说你现在去了也没用的，林先生学过西洋剑术，你根本打不过他。”
　　任老爷根本不知道林傲学没学过西洋剑术，却不嫌事大，想要将阿威的哪个军阀大伯引出来，一网打尽。
　　他对于时常隐晦的用他大伯威胁自己就范的阿威早就受够了，这次有林傲这么好的机会在这，简直是天赐良机。
　　“西洋剑术？”
　　阿威愣了一下。
　　只要跟西洋扯上关系的都要慎重对待，这是他大伯告诉他的。
　　阿威也不是傻子，知道自己一个小小的警察队长估计是奈何不了这个林先生，他眼睛一转，心思涌动：看来是该让自己大伯出马的时候了。


第三百二十八章 任家祖坟，法葬［2求自订！
　　“表姨夫，你不用再劝我了，我知道这事不怪你，都是那个林先生逼你的，而且我也不是傻子，不会冲动到送上门去，今天的仪式我就不去了，我还有点事要办，就先走了。”
　　阿威斟酌了一会，才认真的对任老爷说出这番话，说完也不等任老爷再说些什么，就急匆匆的走了。
　　“阿威…阿威…”
　　任老爷朝着阿威匆忙的背影呼喊了几声。
　　直到阿威的身影彻底消失不见，任老爷才露出一个淡淡的笑容。
　　“还真是个傻子！”
　　“真以为凭着自己那个警察局局长的大伯，就能娶我宝贝女儿？啊呸！也不看看自己跟林先生有多大的差距。”
　　咒骂了阿威一阵，任老爷又开始眼馋起林傲的悍马车来。
　　“多好的车啊，等林先生娶了婷婷后，让婷婷多吹吹460枕头风，我再向贤侄要，想必他就不会拒绝我了。”
　　感叹了一句，任老爷这才坐上人轿，对着几个力夫淡淡吩咐道。
　　“启程吧。”
　　任家祖坟。
　　“大家要诚心诚意的拜。”
　　穿着一身杏黄色道袍的九叔对在场的众人吩咐道。
　　接着在任老爷的带领下，众人纷纷上前鞠躬上香，唯独林傲在一旁平静的观看着，丝毫没有上前祭拜的意思。
　　身为以后超越大道虚无的存在，连天地都没资格让他行礼，何况区区任家祖宗。
　　不过也没人敢上前说他。
　　林傲地位尊崇，又远来是客，确实有不拜的资格。
　　任婷婷匆忙祭拜完毕，怕林傲一个人感觉自己受到冷落，立刻走过来陪着他。
　　而任老爷则是向着九叔走去。
　　“九叔，当年风水先生说过，这可是一片风水宝地，而且是很难找的。”
　　九叔闻言，点了点头。
　　“恩，不错，这块穴，叫蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺有用，所以棺材不可以平葬，要法葬。”
　　“法葬？”
　　文才傻乎乎的挠了下头，上前问道。
　　“师傅，法葬指的是不是法国式葬礼？”
　　嗤！
　　一旁的林傲听完突然讥笑了一声。
　　“你笑什么？”
　　文才就算再傻也听出来林傲笑声中的讥讽之意。
　　“竟然能将法葬理解为法式葬礼，难道你平时都是跟着九叔混饭吃，只吃饭不记事？看来你已经成了个饭桶了。”
　　林傲语气平淡，他根本不存在跟别人弯弯道道，委婉说话，想说什么就说什么。
　　“你…”
　　文才听见林傲骂他饭桶，脸色瞬间涨红，可是自己又嘴拙，你了半天也不知道怎么反驳。
　　“我们怎么跟着师傅学，是我们自己的事，倒是你一个外人，不上前祭拜就算了，还对任老爷的事插手插脚，恐怕很不妥吧。”
　　秋生与文才同属一门，见他被欺负，怎么忍得住，直接冷笑着回击回来。
　　本来秋生就是个记仇之人，林傲在义庄之中对他的欺辱，他可是记在心里，虽然他的手受伤十分蹊跷，可是秋生还是将之归结在林傲身上。
　　何况他跟文才一样，同样被任婷婷的绝世容颜所倾倒，在任婷婷与林傲站在一起时，还想要挤到他们中间去，可惜被林傲轻松的一把扔到一边去，摔了个狗啃泥。
　　总之，种种新仇旧恨，就算不是为了文才，他也会找机会让林傲出丑，报他被辱之仇。
　　“谁说林大哥是外人的，在我心里，林大哥就是我最亲的亲人，任家的事他就有资格插手。”
　　任婷婷见有人质疑林傲，护夫心切的她急忙出来为林傲辩解，话语中的关心与爱意表现的一览无遗。
　　闻言，秋生面色一滞，心中也瞬间抽紧。
　　他心目中完美的女神，就这么没有尊严的的为一个男人辩解，这让想同任婷婷说一句话，对方都懒得搭理的秋生情何以堪。
　　“我将林贤侄当作一家人，他确实不是外人。”
　　任老爷也站了出来，笑呵呵的说道。


第三百二十九章 好好学，好好看［3求自订！
　　随着任老爷的一句话，基本上秋生质疑林傲有没资格的问题就不成立了。
　　“秋生，还不向林先生道歉，他说你们平时偷懒不用功那是事实，也是为你们好，你怎么能对任先生如此无理？”
　　九叔此时也站了出来，他深知林傲背后势力通天，不是秋生能惹得起的，要是触怒了林傲，到时候恐怕连他也救不了~秋生了。
　　九叔发话，秋生还能怎样，只能憋屈的和文才向林傲鞠躬-道歉。
　　不过秋生也不准备这样算了。
　　“林先生是西洋归来的才子，博览群书，我们只是小学都没上过的人，不知道很正常，不过林先生一定知道法葬是什么意思吧？”
　　秋生阴阳怪气的说着。
　　“身份地位我比不过你，答不出来还不是一样让你出丑。”
　　秋生心中阴暗的想着。
　　九叔闻言，摇了摇头。秋生已经入了魔，恐怕他说再多也没用，他也只能期待林傲大度一点，不要跟他计较了。
　　“法葬是蜻蜓点水穴的专用葬法，用通俗一点的说法就是:先人竖着葬，后人一定旺！是一处十分难得好风水穴，我说的没错吧，九叔？”
　　林傲淡淡说道，简单爽快的将法葬是为何法，说了啊出来，那丰神俊朗，自信无比的模样，看的一旁的任婷婷又是一阵目晕神旋。
　　九叔也没想到林傲竟然答得如此流利，如此快速，仿佛他就是一位道学宗师，早已了然心中。
　　压下心中的震惊，九叔只能无奈的点点头证明林傲说的没错。
　　九叔点头后，接着林傲又转向一旁有些发懵的秋生，脸色不怀好意。
　　“送给你一句吉言:好好学，好好看，多做笔记，少吃饭。”
　　林傲微微笑着，念出了一收极品打油诗，将平时文才秋生二人的丑态影响的映射了出来。
　　咯咯…
　　哈哈…
　　窝草…
　　一旁的任婷婷，任老爷，起棺的力夫，甚至是一向古板的九叔都大笑不止，根本停不下来，实在是林傲太逗了，他们想不笑都不行，至于秋生会如何想，对不起，没有人会去关注一个不学无术小混混的感受。
　　听见那一连串刺耳的小声，秋生脸色十分难看，他知道自己的算计又落空了，连番受到打击，此刻他也不敢再乱生是非，只好灰溜溜的站到一边去了。
　　随着秋生的认怂，事情暂时告一段落，九叔也接着开始他的工作。
　　“林先生说的没错，这确实是一处风水好穴，按照法葬的做法，后人一定会飞黄腾达，平步青云。”
　　九叔接着赞同的说道，随后将头转向一旁的任老爷。
　　“任老爷近些年是不是家势如日中天？”
　　不过出人意料的是，任老爷苦笑着摇了摇头。
　　“当初风水先生也是这么说的，不过按照他的做法，这20年来，我们任家不但没有起色，反而越来越差，我也不知道是为什么。”
　　众人闻言也都是疑惑不解，只有林傲在心中冷笑不已。
　　“抢风水先生的祖坟，还想飞黄腾达，恐怕你不知道风水师的恐怖吧。”
　　一旁的九叔也推论道。
　　“恐怕是这个风水先生跟你有仇吧。”
　　任老爷讪讪一笑。
　　“这块地本来是风水先生的，当初我看这不错，就用钱将它买下来了。”
　　九叔表情玩味。
　　“只是利诱，没有威逼？”
　　闻言，任老爷神色更加尴尬。
　　九叔无奈的摇了摇头。
　　“蜻蜓点水穴，用洋灰盖顶，棺材头碰不到水，还能叫蜻蜓点水？难怪你会倒霉20年。”
　　“不过那风水先生还算是心善，叫你20年后起棺迁葬，害你半辈子，不害你一辈子，害你一代，不害你十八代。”
　　九叔语气严肃，让任老爷十分的心神不宁，正当他想问九叔该如何是好的时候。
　　“上来了！”
　　力夫大喊一声，一尊黝黑无比，阴森煞气逼人的雪花状木棺，随着绳子的咯吱声，缓缓破土而出。


第三百三十章 不回避会怎样？［1求自订！
　　“各位，今天是任公，任勇，重见天日之日，凡年龄三十六，二十二，三十五，四十八，属鸡，属牛者，一律回避。”
　　棺木被简易的滑轮装置拖拽上来，在九叔的命令之下，准备开馆。
　　在九叔的命令下，命数相冲者一律转身回避，恰巧林傲便是~属鸡的。
　　“如果不回避又会-怎样呢？”
　　林傲好奇的想到，不嫌事大的继续观看下去，丝毫没有转身的意思。
　　“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”
　　大概一盏茶时间后，九叔再次命令道。
　　随着一阵撬动棺盖的咯吱声，荒凉的灌木丛中，一群乌鸦冲天而起，发出渗人的凄叫声。
　　九叔表情凝重的看了一眼，随后上前查看棺中。
　　林傲也带着任婷婷表情玩味的走了上前。
　　只见古朴的棺木中，一具穿着清朝官服的尸体直挺挺的的躺在其中，脸上聚着一团凝而不散的黑气，肉身也是保存完好，丝毫没有腐烂的迹象，显然，在任何人看来都知道此事非同寻常。
　　“任老爷，这蜻蜓点水穴恐怕无法再用了，蜻蜓点水是无法一点再点的。”
　　九叔珍重的说道。
　　“那怎么办？”
　　任老爷着急的问道。
　　“脸上黑气聚而不散，是为不详的预兆，我建议就地火化。”
　　九叔给出了他的意见。这还是委婉的说法，在众人看不见的手心，九叔已满是汗水，以他多年来的经验，这具尸体已经有了化为黑僵的能力，只是不知道为何，这具尸体上种种迹象表明，这是要成为比黑僵还要高上两个等级，直接跳过毛僵成为飞僵的征兆。
　　一旁的林傲嘴角翘起一抹弧度，显然他也看出了这具尸体的腻端。
　　“没有转身，导致这具尸体吸收了我的阳气，连升了两个等级？”
　　“这下好玩了，原本的黑僵就让他们险象迭生，现在变成飞僵，岂不是要全军覆没？”
　　林傲心中暗暗想到。
　　“不行，绝对不行，我爹生前最怕的就是火，我不能这样做。”
　　果然和原剧情中的一样，任老爷果断的拒绝了九叔的建议。
　　“任老爷，不火化会有天大的麻烦的。”
　　九叔眉头紧皱，语气郑重。
　　“怎样都行，就是不能火化，你想想其他的办法吧。”
　　任老爷倔强不已，再次拒绝了九叔的警告。
　　林傲嘴角的那抹弧度更深了。
　　“那好吧，我再想想其他办法，任老爷的尸体就先寄放在我们义庄，明天我再给你准确的答复。”
　　九叔心善，就算知道这样做会给他带来天大的麻烦，还是应承了下来，而且他也相信自己毕生所学的茅山道法，制服一个飞僵应该不是什么问题。
　　“恩，这里的事情就交给你了，我和婷婷就先回去了。”
　　任老爷见九叔答应了下来，也终于松了一口气，但是他却不知道，由于自己的固执，今晚就是他的死期，而唯一的一个知情人，他心中完美的女婿，只是冷漠的看着，丝毫没有提醒他的意思。
　　“你们先回去吧，我想留下来再看一下，不过放心，我晚上一定会回去的。”
　　林傲婉拒任婷婷同行的要求。他还有更重要的事情要办，暂时还不是跟任婷婷调情的时候。
　　“那，那好吧，我知道了，晚上你可一定要回来。”
　　任婷婷依依不舍的望着林傲，最终才在心情不好的任老爷一再催促下，坐上人轿，晃悠悠离去。
　　待一干人走净，九叔向着文才秋生吩咐道。
　　“你们去烧个梅花香阵，回来将结果告诉我，记得，每个坟头都要上一炷香啊。”
　　就在这时林傲走上前来，装作略感兴趣的说道。
　　“九叔，我也想试一试，烧梅花香阵的任务交给秋生文才，给附近坟头上香的简单任务就让我来做吧。”


第三百三十一章 天眼通，鬼的实质［2求自订！
　　“神经病！”
　　听见林傲的要求，秋生小声的嘀咕道。
　　“就没见过有人要抢着做事的。”
　　林傲耳力过人，瞬间听到了秋生对他的腹诽，眼神淡淡的撇了他一眼。
　　秋生立马感觉浑身发寒，也不敢接触林傲的目光，将头心虚的撤向一边。
　　“既然林先生想要试试，那些坟头就由你来上香吧。”
　　九叔笑着说道。虽然他拒绝了林傲卖茅山道术的建议，不过还是想着要和林傲打好关系，毕竟以后他需要林傲的地方还有很多，实在不易为了这点小事得罪他，再说这又不是设梅花香阵那种技术活，让林傲来做也无妨。
　　“愣着干什么，还不给林先生拿香！”
　　九叔又瞪了文才秋生一眼，对林傲客气，可并不代表会对两个杀才徒弟客气。
　　“是。”
　　文才秋生委屈的应了一声，拿了一把香分发给林傲。
　　见事情差不多了，九叔起身准备离开，他还要回去准备道具，应付接下来会发生的事。
　　“这里就交给你们了，文才秋生，等下回来记得将梅花香阵的结果告诉我。”
　　说完九叔让力夫抬着供桌跟着他一起下山去了。
　　林傲也懒得理这两个傻子，直接向着西边的坟地走去，他的目的很明确，直接找到董小玉的坟墓，给她送一炷香，至于其他的坟地？
　　管他鸟事。
　　“天眼通！”
　　随着林傲一声默念，他的双眼顿时透彻出一股璀璨的金光。
　　接着周围荒凉的场景大变，本来荒凉的坟场变成了一片如同人类居住的屋舍，有的是破败茅草屋，有的是金碧辉煌的豪华住宅，十分神奇。
　　这便是传说中的开天眼，元婴期的五大神通之一。
　　一般的元婴期修士只能开启其一，也只有林傲这个变态能够五大神通齐开，这要是在修真世界，恐怕会惊掉所有人的眼珠子。
　　当然在茅山道术中，用牛眼泪也可以开眼，不过只能叫开鬼眼，看到的景象也是鬼最恐怖的模样，而不是像林傲这样，可以看到真正的实质。
　　要知道，鬼魂是能量结体，不存在有实质的身体，普通人看到的也是他们用精神力影响你，让你看到它想让你看到的东西。
　　鬼打墙，便是类似的例子，等到将你吓死，它便可以趁机吸收你的怨气，好升级成更高的鬼魂等级。
　　所以鬼魂的样子等同于它生前的样子，而不是影视作品中那些狰狞可怕的模样，归结原因，也只是因为他们实力太低，摆脱不了鬼魂的摄魂之力，只能任它摆布……
　　随着林傲天眼开，一切魑魅魍魉，鬼鬼祟祟统统现行。
　　如同阳世之中街道之上那样，来来往往行走着大量的鬼魂。
　　见到林傲手中拿着的大把上好的山香，纷纷露出了渴望的表情，只是林傲眼中金光阵阵，神威难测，让他们丝毫不敢靠近，只能远远的看着。
　　这便是天眼通的另外一种能力，震慑鬼魅，拥有灭杀一切鬼魂的能力。
　　有了天眼通的能力，林傲轻易的找到了董小玉的坟墓，在天眼通的化为本质之下，林傲知道了，那座最豪华的住宅，便是董小玉的居所，显然，她是这一片，修为最高的人。
　　看着林傲向自己的坟墓又来，董小玉心中一阵欢喜。
　　3.0林傲身上阳气鼎盛，让她有一种十分想亲近的感觉。
　　虽然林傲身上还有一股让她十分害怕的气息，不过却被她认为是一些开光的护身符之类的物品，丝毫不知道眼前之人是一个挥一挥手，就能让她灰飞烟灭的存在。
　　“还真是可惜呢，年纪轻轻就这么香消玉殒了。”
　　走上前，林傲有些惊叹于董小玉的花容月貌，望着墓碑上的相片喃喃道。


第三百三十二章 可爱女鬼董小玉［3求自订！
　　“油嘴滑舌！”
　　以为林傲看不见自己，董小玉俏脸粉红，如同涂抹了胭脂一样让人心醉，显然是被林傲夸奖的害羞了。
　　岂不知林傲正好笑的打量着她。
　　眼前的董小玉生的是明眸皓齿，朱唇含玉，及腰的秀发柔顺乖巧的披散在秀肩之上，五官是各个精美异常，搭配在一起更是绝美秀丽。
　　上身着青色小衫，披着轻纱，锁骨和前胸醉人的小壑恰到好处的漏了出来，让人眼前一亮，下身是与上身相得益彰的翠绿罗裙，长度刚好到脚腕处，露出一节如同莲藕般嫩白肌肤，至于脚上则是套着洁白的小袜，穿着一双白色的小绣鞋，典型的民国女学生打扮，如同邻家小妹般清纯可人。
　　看的董小玉几乎怀疑自己是不是暴露了，林傲才将一大束香全部立在坟前的泥土上，那轻柔的动作看的董小玉心中一甜。
　　接着林傲却做了一件让董小玉目瞪口呆的事情。
　　只见林傲用手一抹，就将墓碑上董小玉的相片取了下来，然后随意的放入怀中，做完这一切，像是无事人一样，转身便准备离去。
　　董小玉飘到自己的墓碑之前，表情呆萌的看着贴相片处空空的位置，小嘴张的老大。
　　她根本没想到林傲会将她的相片取下来，放入怀中，还想带走，这可是一个死去之人的相片哎！这样做，难道他晚上不会做噩梦吗？
　　想着，董小玉心中有些生气，这可是她生前唯一一张遗留下来的照片好不，被他拿走，以后谁还记得她生前的模样。
　　“喂！将我的相片还给我。”
　　董小玉也不顾会将自己暴露出来，朝着林傲的背影愤愤喊到。
　　然而林傲却像没听到似的，依旧向前走去。
　　“你这人怎么这样，没经过别人的同意就把照片取走，亏我以为你长的帅，还和给我送香，是个好人呢！”
　　董小玉见林傲不理她，越发来劲了。
　　终于林傲的人身影停了下来，董小玉见状，心中一喜，以为自己成功吓到了林傲，他会乖乖将相片送回来。
　　“我从来不做不经过别人同意的事，只是你好像不在其中哎。”
　　忍住笑意，说完这句话，林傲不再理会有些呆萌的董小玉，背影慢慢消失在她的视野当中。
　　过了好一阵子，董小玉才反应过来林傲话中的意思，可爱的小脸一黑。
　　“可恶，竟然敢讽刺我不是人，从来不做坏事的姑奶奶我这次真的生气了，等着吧，到时候我一定要吸干你的阳气，让你跪在姑奶奶我罗裙下求饶。”
　　董小玉捏了捏小拳头，生气的说道。
　　至于为什么她刚才没有抢回自己的照片，要知道，现在可是白天，阳光普照，就算是再厉害的厉鬼暴露在阳光底下，也会神魂俱散，她也不例外。
　　再次愤愤的看了林傲离去的方向一眼，董小玉这才化作一股青烟消失在坟墓之中。
　　“喂，刚才我可是都看见了，你将所有的香插在一个坟头上。”
　　正准备回去的林傲，眼前突然被一道人影拦住，正是指挥文才做事，自己却在一旁偷懒的秋生。
　　“哦？被你看见了。”
　　林傲装作吃惊的说到，想看看他到底想要做什么。
　　“师傅可是让你将每个坟前都插一炷香，你却只插在一个坟头上，你这是偷工减料！”
　　秋生见林傲有些心虚，顿时心中有了底气，更大声的批评到。
　　“你想怎么样？”
　　林傲语气有些紧张的问到。
　　“给我1000块，这件事就当做没发生过，我知道你有钱，这些钱对你来说九牛一毛。怎么样，很划算吧。”
　　一开口，秋生就将他贪婪的本质表露了出来。
　　林傲无语的摇了摇头，在秋生恐惧的眼神中将他连着衣领一把提起。


第三百三十三章 自讨苦吃的秋生
　　“真不知道九叔是怎么想的，收你这种傻子做徒弟。”
　　林傲无语的摇了摇头。
　　在秋生恐惧的眼神中，林傲再次收紧了他的衣领，让他顿觉呼吸有些困难。
　　“你要搞清楚，我想做什么还轮不到你来指手画脚，何况我还不是九叔的徒弟，他都没资格说我，何况你这个废物。”
　　说罢林傲将他随意的扔到地上，秋生在林傲随意的一扔之下，狼狈的翻滚了几圈，鼻青脸肿的蜷缩在地上。
　　林傲看着‘凄惨’的秋生淡淡一笑。
　　原著中他就对这个油嘴滑舌，不学无术，只会跟在九叔身后喊666的咸鱼厌恶不已，要不是为了完成对九叔的收租任务，他早就像捏死蚂蚁一样捏死了他，能活到现在，也只能算他命大了。
　　不过秋生的好运也只能到此为止。
　　“把你跟文才一起变成僵尸，估计会很好玩吧。”
　　林傲眼中诡异的光芒连连闪动，吓得浑身酸痛的秋生在也不顾浑身的酸痛，手忙脚乱的爬起身来，与刚刚烧完梅花香阵的文才撞到了一起。
　　“秋生，你怎么搞的，怎么这么狼狈，走路也不看，是急着赶去投胎么？”
　　捂着被撞肿的头，文才气呼呼的问道。
　　不等秋生答话，他又将烧完的梅花香递给文才看。
　　“你看香被烧成这样了。”
　　本就不敢在此多待，有些害怕林傲再次揍他，秋生趁机说道。
　　“既然烧完了，我们赶快去告诉师傅吧。”
　　虽然有些疑惑秋生的不对劲，只不过以文才的榆木脑袋也想不清楚，便点了点头，随秋生一起匆匆离开了。
　　恰巧文才手中的香也被林傲看在眼里。
　　“人忌三长两短，香怕两短一长，梅花香阵烧成这样，要有好戏看了。”
　　自语一番，林傲带着奇怪的笑容登上了他的悍马，最后一个离开了任家祖坟。
　　义庄中，文才秋生一进门便急匆匆的大喊。
　　“师傅！师傅！”
　　“干什么？毛毛躁躁的。”
　　九叔从内堂中走了出来，对两个不成器的徒弟训到。
　　“师傅，那个姓林的没有按照您说的，在每个坟头都插上香，我只是提醒了他一句，他就恼羞成怒的将我打成这样，您看.”
　　秋生委屈的向九叔告状到，还将脸上身上的擦伤、撞伤给九叔看。
　　“这些都是那个姓林的对我施暴的证据。”
　　听秋生这么说，文才恍然大悟。
　　“我说你怎么当时那么害怕，跑得跟个丧家犬似的，原来是被林先生修理了。秋生你别怕，既然是他做错了，我和师傅肯定站在你这边，一定会为你讨回公道的。”
　　秋生听完，瞬间脸色如同黑炭，有这个同门还真是让他亚历山大，这到底是帮他还是损他，怎么越听感觉越不对劲呢？
　　九叔则是摇了摇头，根本没有听信秋生的告状，他说要给周围的坟头上香只是可怜那些孤魂野鬼，怎样做根本无伤大雅，再说按照身份来说，林傲还是他的债主，没有找他麻烦都是好的，他又哪有资格去管林傲。
　　秋生上去指责林傲根本是自找苦吃，而且还有可能说了些不好听的话，才会被修理，九叔用屁股都想的出来。
　　不想理这些芝麻烂谷子的事，九叔直接从文才手中拿过梅花香，观看了起来。
　　“师傅.”
　　秋生见九叔并没有理会自己的意思，再次委屈的想说些什么。
　　“我不想听这些，自己的事情自己去解决。”
　　九叔抬起右手，摆了摆。
　　秋生眼中闪过一丝愤怒，对九叔的态度很是不满，可是又不敢表漏出来，最后只好压在心中，暗想着怎样才能报这一箭之仇。
　　PS：月初求一波月票，另外再发一遍裙子：刘三流而三一九零四，吹牛打屁，也会时常发红包，欢迎大家进来玩哦！


第三百三十四章 耸包任老爷
　　“人忌三长两短，香怕两短一长，偏偏烧成这样，家中出此象，肯定有人丧。”
　　九叔口中念念有词，眉头紧皱，说出了与林傲如出一辙的话语。
　　“师傅，您说的是不是任老爷家里啊？”
　　文才好奇的问道。
　　“难道是这？”
　　九叔没好气的答到。
　　“那任老爷的女儿会不会有事？”
　　秋生还一直对任婷婷念念不忘，凑过来问到。
　　“只要是姓任的都会有事。”
　　九叔摇了摇头，叹了口气说到。
　　“不过你们别担心，我早已经想好办法了，不然也不会把棺材抬回来。”
　　九叔摸着下巴再次说到。
　　“这幅棺材有问题？”
　　文才指417着棺材疑惑的问道。
　　“不是棺材有问题，是里面的死人有问题。”
　　就算知道徒弟不成器，九叔还是耐着性子解释着，期望他们能学到更多。
　　“死人？”
　　文才秋生对视一眼，二人上前好奇的将棺材盖揭开，边使力边跟着说到。
　　“二十年尸体都没腐烂，我也觉的有问题。”
　　随着一阵木板摩擦的声音，任老爷的尸体再次重见天日。
　　只是对比方才出土开馆时的模样，里面的尸体又有了巨大的改变。
　　“哇，起皱了！指甲怎么会突然长得这么长。”
　　只见棺中的任家祖宗，裸露在官服外的皮肤都皱了起来，如同灰涩的树皮，让人忍不住起鸡皮疙瘩，手中的指甲更是暴涨至如同手指一般长短，让人心中胆寒。
　　听见二人的惊呼，背着身子的九叔急忙过来查看。
　　当看见这些症状后，九叔头上冷汗直冒，声音凝重。
　　“快盖起来！”
　　文才秋生也从九叔的声音中听出了事情的严重性，不敢再多言，急忙将棺材盖了起来。
　　“准备纸笔墨刀剑。”
　　九叔向身旁的二人再次吩咐到。
　　东西到齐，九叔便开始起坛作法，将施了道术的黑色墨斗线交给文才秋生，让二人弹在棺材之上，形成法力网，企图将尸体封锁在里面，然后等候天亮之后赶快处理。
　　而此时的任家别墅却是来了一群不速之客。
　　“老任，这就是你家的闺女？果然生的是花容月貌，小家碧玉啊。”
　　说话之人声音粗狂，浓眉大眼，头上顶着锃亮的光头，身上穿着一身军服，正是阿威的大伯张大牛，人如其名，身壮如牛，口大如牛，贪得无厌，恨不得将一切能吞之物吞噬下去，正是早期香江腐败到根子里的官僚体现。
　　察觉到张大牛色迷迷的目光，任老爷开始有些后悔了，后悔自己过早的将这个吸血鬼招了过来。现在林傲还没回来，他也只能先拖着，祈祷林傲能早点赶回来了。
　　“小女蒲柳之姿，哪有张局长形容的这么好……不聊小女的事了，来来来，张局长赶了一路，肯定又累又渴吧，这是我从福建带回来的上好红茶，您趁热品尝一下，而且我也已经为您准备好了房间，直接就可以休息，保证让您睡的舒舒服服的。”
　　任老爷为张大牛倒上一杯热气腾腾的红茶，话中题锋骤转，企图将让张大牛分散注意力，好争取一些时间。
　　“休息就不用了，警察局里还有事，今天我特意抽出时间，是为了我这个外甥的事来的。”
　　张大牛指了指一旁有些兴奋的阿威淡淡说到。
　　策略失败，任老爷心中咯噔一声，知道今天的事恐怕不能善了。
　　果然，张大牛继续说道。
　　“听说任老弟要将令千金许配给一个姓林的商人，可有此事？”
　　任老爷心中一柄暗道：“来了！”
　　脸上却是苦笑不已。
　　“张局长这是听谁说的，根本没有这回事，估计又是坊间的谣传吧。”
　　任老爷此时也顾不得自己昨天还将林傲当成乘龙快婿，害怕张大牛发飙，直接怂到底，将自己与事情撇的一干二净。


第三百三十五章 任婷婷的绝境
　　一旁早就不耐的任婷婷心中一紧，正准备插话，忽又一转念。
　　“爸爸这是害怕了，我要是再火上浇油，惹怒了这个光头，说不定爸爸会妥协的将我送出去。”
　　任婷婷第一次有些恨起了任老爷来，不知是不是跟着林傲久了，智商也跟着见长，理智的她并没有急着上前辩解，只是捏紧了秀拳，时刻关注着事情的进展，只要情况不对，她准备立刻冲出~去找林傲。
　　“那令千金和我外甥的婚事？”
　　张大牛手中把玩着一把左轮抢，左右翻飞玩着各种花样，看的任老爷是一阵心惊胆颤。
　　“表姨夫，你放心吧，只要你将婷婷许配给我，我一定好好对她，不会让她受一点委屈的。”
　　阿威也是趁机表露衷心，却丝毫不知道张大牛用淫邪的眼神偷看着任婷婷，企图在阿威的新婚之夜趁机尝一尝新娘子的滋味。
　　要知道，他当局长这么多年，还没有尝过如此清纯，如此绝美的女子呢。
　　任婷婷终于再也忍不住，哀求的看着任老爷。
　　“爸爸，我不想嫁给他！”
　　张大牛闻言面色一沉，手中飞转的左轮枪利索的停了下来，咻的一下对准任老爷。
　　“任老弟，好像婷婷闺女不怎么愿意啊，你又是什么想法呢？”
　　那阴森的语气，还有手中的动作，威胁之意不言而喻。
　　“这.”
　　任老爷感觉自己的双腿都在打颤，虽然知道林傲地位肯定是在对方之上，可是他还没到啊，能有什么作用。
　　“贤侄啊，这可不能怪我，你要是早点来，说不定我就不会做这个决定了。”
　　任老爷心中暗暗想到，丝毫没有将错误归结到自己身上的觉悟。
　　就在他准备答应下来之时，任婷婷也终于发现了张大牛越来越明显的淫邪之意。
　　此刻有些崩溃的她，不敢再相信父亲脆弱的决心，脑子里只有林傲那温暖广阔，能为他遮风挡雨的胸膛。
　　“逃！赶快逃，只要能找到林大哥我就得救了。”
　　任婷婷心中疯狂呐喊，不再犹豫，在众人惊愕中，迅速的向着门外跑去。
　　也是幸好今天为了祭祖，她穿了一身轻薄的月牙小衫，要是昨天的蓬松公主裙，恐怕她没跑几步，就会被累赘的裙摆绊倒在地，也正是因为这样，在大厅中一众人没反应过来之时，任婷婷已经跑出了别墅，连守在门前的张大牛的随从爪牙都没反应过来。
　　愣了一下，张大牛瞬间大怒，向门外的侍卫大声吼道。
　　“愣着干什么？还不追！”
　　看着冲出去的任婷婷，此刻任老爷又是担忧，又是庆幸。
　　毕竟任婷婷是他的女儿，心中残存的亲情还是不想她出事的，至于庆幸便是应承的话还是没有说出口，至少再见林傲时不会那么尴尬，脸上无颜了。
　　而阿威则是傻傻愣愣的呆站在原地，他此刻还不知道任婷婷到底为什么要跑出去。
　　张大牛命令一下，那些呆愣住的警察迅速反应过来，几十人一溜烟追了出去。
　　……　……
　　“任老弟，你的女儿还真是有个性，要是追不回来，你可要做好承接我怒火的准备啊！”
　　张大牛冷冷道。
　　“呃~嘿嘿.”
　　不知道说些什么，心中矛盾不已的任老爷也只能陪着笑。
　　别墅外，任婷婷才跑了几步便感觉有些气喘吁吁。
　　毕竟是长时间处在闺中的千金大小姐，运动量几乎无，又怎么能跑的远。
　　而那些警察虽然同样是一些酒囊饭袋，可是比起任盈盈来还是比较有性别优势的，不一会就追了上来，只差几十米便可以追到她了。
　　“怎么办？怎么办？难道好不容易有了喜欢的人，今天却要被抓回去，嫁给一个不喜欢的人吗？”
　　任婷婷心中悲愤的想到。


第三百三十六章 死亡的感觉好温暖
　　任婷婷忽又一转念。
　　“不行，就算是死，我也不会让他们得逞的，要是林大哥知道我被玷污了，肯定再也不会喜欢我这个残花败柳了。”
　　下定决心，知道自己恐怕是无法逃脱了，心生死志的她看向不远处的一条小河，美目水雾迷蒙，随后加速的冲了过去。
　　“任小姐要跳河，赶快阻止他。”
　　追赶至河边的一群警察喽纷纷脸~色大变。
　　张大牛在警察局里是出了名的心狠手辣，任何胆敢反抗他的，不与他同流合污的，不是被他整死了，就是玩残了，如果任小姐出了意外，他们相信，张大牛一定会将他们的头拧下来当球-踢。
　　“队长！来不及了。”
　　几个一马当先的警察就算使足了全身的力气，也还跟任婷婷差了十几米的距离，他们只是普通人，根本做不到一秒几十米，那个队长也是神色变幻莫测，最终懊恼的锤了下地，做好了回去接受惩罚的准备。
　　冲到河边的任婷婷，在短短十几米里，自己的一生如同放电影般，不受控制的回忆了一遍，她发现除了跟林傲在一起这段日子里，几乎没有真正开心的时候。
　　林傲的坏，林傲才华，林傲的幽默，林傲的霸道都在她的脑海里挥之不去。渐渐的，任婷婷似乎感受不到死亡的恐惧了，脸上甚至露出了甜蜜而又安详的笑容，随后纵身一跃，如同最绚丽的花朵一般，绽放开来。
　　“我就要死了吗？好可惜呢，没能见到林大哥最后一面。”
　　感受着滞空的身体加速的向河中坠去，任婷婷凄婉一笑，接着闭上双眼，用最平静的态度迎接死亡的到来。
　　“嗯？”
　　“这就是死亡的感觉么？”
　　“怎么跟平常人形容的不一样，溺水的感觉不应该都是挣扎的、恐惧的、寒冷的、窒息的吗？为什么会这么温暖，就如同被林大哥搂抱在怀的感觉。”
　　“好好闻的气息啊，淡淡的，清新的.”
　　感受着熟悉的气息，任婷婷如同贪婪的小猫般，将秀气而挺拔的琼鼻可爱的一直向前方试探着，直到她感觉自己的嘴唇印上了同样柔软而冰凉的存在……
　　任婷婷：？？？
　　她猛地睁开眼睛，突然发现，自己貌似主动的亲上了某个人的嘴唇。
　　“啊！！！”
　　惊叫一声，任婷婷根本没来得及看清眼前之人的样貌，猛地将头向后仰去，闭上眼睛，可爱的使出美女拳法，胡乱一气的向着对面打去。
　　“臭流氓！放开我，快放开我.”
　　她以为自己被那些警察救了！
　　及时赶到，抱着任婷婷的林傲，脸色瞬间有些发黑。
　　感情这丫头根本就没认出他是谁来。
　　有些无语的林傲，只好用手拍拍任婷婷的脸蛋没好气的说到。
　　“喂喂喂！臭丫头，看清楚了我是谁！”
　　听到这无比熟悉的声音，任婷婷心中悚然一惊，美目骤睁，一张帅的惊天动地，令她一度痴迷的俊脸呈现在任婷婷眼中。
　　“林大哥.”
　　任婷婷情不自禁喃喃自语。
　　“难怪婷婷觉得这气味这么好闻，这么熟悉呢。”
　　“嘿嘿~~~原来真的是林大哥啊！”
　　任婷婷傻傻的笑了笑。
　　“嘿嘿~~~呜呜呜呜~~”
　　可是笑着笑着，心中骤然涌出一股铺天盖地委屈的任婷婷，又突然哭了出来。
　　晶莹的泪珠迅速将她绝美的俏脸沾湿，如同落泪的小花猫，哭的一颤一颤的，又可爱又可怜，看的林傲是一阵心疼，迅速的将河岸上的那群警察，还有他们背后的罪魁祸首，判了死刑。
　　“林大哥，婷婷好怕好怕，怕再也见不到你了.”


第三百三十七章 任婷婷的付出
　　任婷婷一边哭着，一边向林傲倾诉着自己的思恋之情，如今林傲到来，她心中的那股后怕才涌现出来。要是自己早跳一步，岂不是再也见不到最心爱的林大哥了，这又怎能让她不害怕。
　　“别哭了，林大哥这不是赶来了吗？好了没事了。”
　　林傲心疼的为任婷婷抹着不断滑落的金珠，柔声的安慰着她。
　　“都怪林大哥没有保护好你，才会让你落入这么危险的境地。”
　　林傲有些自责的说到。
　　他根本没有想到任婷婷会有危险，而且是人为的。
　　按照剧情的发展，任婷婷只会被有血亲关系的任家祖宗化成的僵尸追杀，而根本没有这出上门逼亲的事，而人家祖宗化为僵尸还是明天晚上的事，就算化为僵尸，明天晚上要杀的还是任老爷，至于追杀任婷婷的时间还在更后面，以至于导致林傲有些掉以轻心了。
　　“蝴蝶效应！蝴蝶效应！我怎么没想到这一茬呢？太不应该了，看来以后要提前将情比金坚戒给她们了。”
　　林傲有些暗暗恼火的想到。
　　“不怪林大哥的，真的！婷婷一点都没有怪林大哥的意思。都是表哥的那个光头大伯逼婷婷的，而且林大哥这不是赶来了吗？婷婷现在已经很开心了，你看我已经没事了。”
　　生怕林傲为了自己而自责，任婷婷拼命的忍住那股委屈，迅速的将眼泪擦干，挤出一个别扭的笑容。
　　见到这一幕，林傲的心都有些碎了。
　　多好多惹人疼的媳妇，这些砸杂碎都敢欺负，难道是他林傲太久没杀人，让阿猫阿狗都敢欺负到他头上了么？
　　“婷婷，你放心，除了林大哥，以后再没有人敢欺负你了，等着，我这就回去杀了那些杂碎替你出气。”
　　林傲宠溺的在任婷婷嫩柔的小嘴上亲吻一下，接着语气中冒着森森的杀气淡淡说到。
　　“讨厌，为什么别人不可以欺负，你却要欺负人家。”
　　任婷婷听出了林傲话中的弦外之意，轻轻的锤了他的胸口一下啐到。
　　随后兀然想到了什么，脸色又一下子慌张起来。
　　“林大哥，千万不要冲动，那个光头有很多手下的，而且都带了枪，太危险了，我们还是先离开这里再说吧。”
　　在任婷婷眼里，林傲是个多才多艺，权势通天的青年才俊，当然也是个手无缚鸡之力的薄弱书生，现在跟那些拿了枪的警察拼命显然不是什么明智之举，只有先逃离这里，然后利用他的权势以君临天下之灭杀这些人才是最正确的做法。
　　不得不说，跟在林傲身后没几天，任婷婷已经学会了任何事先为林傲的安全考虑，接着才是自己……
　　为了能够以后帮得上他，任婷婷甚至偷偷的学习了好多她以前最讨厌的政治历史学。
　　成效也是显著的，今天要不是她灵机的几次决定，恐怕还没有等到林傲感到就先被抓走了，所以可见任婷婷为林傲付出了多少。
　　“你说的带了枪的危险人物就是这些杂碎？”
　　任婷婷的一番劝说非但没有让林傲脸色有丝毫的变化，反而扭头看向岸上那些警察，语气十分不屑的淡淡说道。
　　“你……你……到底是人是鬼！！！”
　　看到林傲看向他们，这些走狗警察纷纷紧张的向后退了一步，语气颤抖的问道。
　　而这时，有些担忧的任婷婷，也从这些3.6警察的语气中听出了不对劲。
　　顺着他们惊恐的目光向着自己身前望去。
　　任婷婷先是一愣，接着美目越睁越大，小嘴也是缓缓张大，到最后甚至能容纳下一枚鸡蛋。
　　“啊……”
　　终于任婷婷口中发出了120分贝的超强力海豚音，如同音啸般向四周扩散而去，要不是及时的闭塞了耳感，首当其冲的林傲甚至怀疑自己会被这声尖叫震的耳鸣。


第三百三十八章 自裁吧，留你们全尸
　　“林大哥，这是怎么回事，我们怎么会飞在河里……不不……对，我们怎么游在空中，啊我怎么又说错了，总之我们现在这是怎么一回事啊！”
　　停止了尖叫，任婷婷先是一阵语无伦次的胡言乱语，接着捂着自己的小脑袋，有些抓狂的问道。
　　也不怪她如此失态，实在是这太有些超出任婷婷的三观之外了，叫她怎么能够轻易接受。
　　“这些以后再说，先让林大哥替你出气怎么样。”
　　看着任婷婷可爱的呆萌样，林傲摸着她的秀发笑着说道。
　　“嗯！”
　　虽然她此刻满脑子都是疑问、震撼，想要了解清楚，可是在任婷婷心中，林傲说的话就是11至理，以他为先，这些事就留着以后林傲想告诉他的时候，自然她就会知道了。
　　对任婷婷乖巧的态度十分满意，林傲这才再次看向那群瑟瑟发抖的警察。
　　“自裁吧，别等着我亲自动手，到时候你们恐怕连个全尸都没有。”
　　林傲语气虽然淡漠，说出的话语却让人不寒而栗。
　　自裁？
　　只要是个人都不会做出这样的决定。
　　只是他说的连个全尸都没有，到底是真是假。
　　这群警察虽然有心不想相信林傲的话，可是林傲那飘在河面，如同谪仙般的诡异情景，却又容不得他们不相信林傲话中的实力。
　　“怎么，我说的话没有威胁力？还是你们做好了死无全尸的准备？”
　　林傲再次开口，同样语气淡漠，只是脚下的动作却说明他耐心尽失，已经准备动手了。
　　林傲踏在虚空之中的每一步，如同踏在这群警察的心尖上，看着空气中泛起的淡淡涟漪，众人瞳孔均是微缩，显然是被这神奇的一幕震撼住了。
　　终于，在多重压力之下，有些人忍不住了。
　　“别怕！他肯定是装神弄鬼的江湖术士，只会使些障眼的把戏。我们有枪在手，就算用子弹堆，也能把他打成筛子，要是站着一直不动，反而才是中了他的奸计。”
　　有了一人的带头，而且说的也很有道理，剩下的人纷纷胆气顿生，从腰带中掏出步枪，纷纷对准林傲。
　　“劳资管你是什么牛鬼蛇神，就不信你能挡得住这么多条枪！”
　　最初想要阻止任婷婷跳河的警察队长嘴角狞笑着，接着便一声令下。
　　“开枪！射死他！”
　　话音落下，几十条枪同时对准林傲，扳机重重扣下，枪口火舌喷发，一颗颗子弹从枪口喷射而出，组成一排无懈可击的火力网向着林傲笼罩而去。
　　“有趣，看这模样，这些杂碎平时没少拿平民百姓练手啊。”
　　相对于林傲的闲庭散步般的态度，此刻任婷婷却是害怕的闭上双眼，拱在林傲怀中，虽然相信林傲的本事，可是一个女孩子在面对如此场面，还是不可避免的有些害怕。
　　而那些警察见到林傲不闪不避，心中纷纷露出了胜利的喜意，嘴角微翘，幻想着林傲被无数颗子弹撕成碎片的场面。
　　这些微表情只是一瞬间被林傲的天眼通捕捉到，眨眼间，子弹临头，强横的气400流，一下子将林傲团团笼罩，瞬间凝固成铁板一块。
　　就在林傲自语的那一刹，他忽然动了。
　　抬头。
　　微笑。
　　洁白的西装尾端飘动着。
　　身体上瞬间罡风阵阵，一片落叶恰巧落在其上，眨眼间完整的落叶消失不见，竟是以肉眼不可见的速度被分解为分子。
　　而无数颗子弹也在此刻接憧而至。
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　不同于落叶的无声，子弹撞击在罡风之上发出刺耳的金属摩擦声，不过也仅此而已，就算是坚固无比的子弹，也如同柔软的落叶一般，不到几分之一毫秒便被罡风无情分解。


第三百三十九章 言出必行，隔空摄物
　　林傲淡淡一笑，相比起地煞罡风的威力，以前的肉身挡子弹简直就是小儿科。
　　新的元婴之境，简直恐怖如斯。
　　看着眼前的一幕，四周鸦雀无声！
　　所有人，都情不自禁地摒住了呼吸，极力的瞪大了眼睛，显然是被眼前这匪夷所思，非人的一幕震撼住了。
　　不过这仅仅只是开始，要知道林傲刚才根本就没有动过一根手指头。
　　“队、队长，怎……怎么办？我们射过去的子弹好像都消失了！”
　　包括队长在内，所有警察如同见了鬼般看着林傲，纷纷有些手足无措。
　　子弹分解的速度太快，导致这些警察根本没有看清楚到底发生了什么，他们只知道自己射出去的子弹就这么消失不见，解释又解释不清楚，这不是遇见了鬼，还能是什么？
　　任婷婷捂住嘴巴，呆呆地靠在林傲怀里，芳心剧烈跳动着，似要从嗓子眼里跳出来，自己这是在做梦，还是在做梦呢？
　　唯有林傲，面不改色，淡漠依旧。
　　他看了警察队长一眼，手掌前探，手指微曲，变掌为爪，掌心之中生出一股无形的吸力，那些吓蒙的警察顿觉手中步枪抓捏不稳，身体也不由的向前扑去。
　　“救命啊！我怎么不受控制了。”
　　傻乎乎的警察们以为真的见了鬼，也不知道松开枪托，随着吸力向前扑去，最后甚至飘了起来，顿时一阵阵鬼哭狼嚎声传来。
　　还是警察队长头脑比较灵光一点，看着众人都是身体，随着抓着的枪移动，灵机一动，朝着手下们大声喊到。
　　“松开！快松开枪就没事了！”
　　说着的同时，自己率先松开了枪托，‘啪’的一声从半空中摔落下来。
　　其他警察见状纷纷效仿，于是天空之出现了奇特的一幕，一群警察如同下饺子一般，噼里啪啦的一个个砸落在地上，噼里啪啦滚作一团，狼狈又滑稽。
　　“咯！咯！咯！”
　　见到这好玩的一幕，任婷婷顿时笑颜如花，拍着手掌笑了起来。
　　“隔空摄物！”
　　警察们齐声惊呼。
　　他们现在猜到也不奇怪。
　　华夏的古怪奇谈中都有记在这种能力，他们没想到从来都是听说书先生讲的，没想到还有亲自见到的一天。
　　此时他们再也不敢怀疑林傲是不是仙人了。
　　而就在林傲准备教教他们如何玩枪时，空中的枪已经调转枪口，虚空中漂浮着，只要林傲神念一动，瞬间就能将下方的警察们射成筛子。
　　“仙人饶命！仙人饶命啊！”
　　“要是知道您是仙人，我们是绝对不敢冒犯您的啊！”
　　“求求您看在我们只是普通的小警察的份上，就放过我们吧，这些事都是张大牛指示我们的，他才是罪魁祸首。”
　　林傲的几番神奇手段，让这些警察终于认识到眼前的英俊青年很有可能是传说中的神仙，哪还敢反抗，只能卑微的跪在地上，声嘶力竭只求林傲能饶他们一条贱命。
　　林傲嘴角冷冷一笑。
　　这些警察走狗当他是可以随便糊弄的傻子，要是他们是无辜的，三岁的小孩都可以叫鸡了。
　　何况，就算他们是无辜的又怎样，只要惹到他，不管是谁，一样杀。
　　想罢，林傲双眼微眯，眼中杀气禀然。
　　“神仙？我不是。你们可以叫我魔尊。”
　　几十名警察顿时惊恐的爬起身，他们知道这是对方不准备放过他们了，抬起腿便向四周逃去，企图让林傲找不到目标。
　　“光有小聪明可是不够的。”
　　林傲自语一声，虚空中的步枪如同长了眼睛般，自动锁定四周逃散的警察们。
　　惊雷般的火光，在空中划亮。
　　跑得最快的警察倒下，后脑勺留下一个血洞。
　　又一个警察倒下，心脏被无情洞穿。
　　又一个警察倒下了……


第三百四十章 为自己准备好棺材
　　砰砰之声不绝于耳，朵朵鲜花不规则绽放。
　　鲜血洒满天空，如同在雪白的宣纸上撒上最美的泼画。
　　任婷婷不忍的闭上双眼，再度钻入林傲的怀抱。
　　她心中不忍，害怕，惊恐，却唯独没有去阻止林傲。因为她知道，所有的一切都是林傲为了她，阻止就是践踏林傲的苦心，所以就算再不忍，任婷婷也只是装作视为不见。
　　砰！
　　随着最后一声倒地声，除了警察队长，已经无一人再站立。
　　枪声还在继续，林傲说过，让这些警察死无全尸，他们就得死无全尸，他说话从来都是算话的。
　　警察队长还在继续跑着，就算看着一个个昔日的手下在身边一个个倒地死去，他也没有停下来过，夫妻大433难临头都是各自飞，何况只是一些手下。
　　砰！
　　枪声响动，一颗子弹击中了他的大腿，警察队长脑门大汗淋漓，脚上一阵酥麻感袭来。
　　无数颗子弹扑面而来，刺得他脸颊生痛。
　　警察队长闭上了双眼，绝望地等待着死亡降临。
　　然而，扑面而来的子弹却迟迟没有射到他脸上去，预期中的死亡，也并没有降临。
　　他又慢慢的睁开了眼睛，入眼的，却是滞空停留在半空中的子弹，还有林傲那张近在咫尺冷漠如初的脸。
　　“你很幸运，我需要一个回去报信的人，告诉你们局长，可以先为自己准备好棺材了。”
　　话音中，林傲终于抱着任婷婷从空中翩然而落，而空中一条条枪支也不受控制的掉入河中，消失不见。
　　看着满地千疮百孔的尸体，警察队长整张脸都被恐惧占满。
　　尖叫了一声，捂着受伤的腿仓惶顺着来的方向连滚带爬而去。
　　林傲淡淡的看了一眼警察队长的身影，抖一抖衣衫，一直引而不发的罡风终于第一次分离出去，目标正是那些残破的尸体。
　　在任婷婷震惊的眼神中，刚才还十分惨烈的现场不到几息时间又重新恢复了干净，几十具尸体就这么消散在天地间，要不是亲眼目睹了一切，任婷婷甚至以为刚才并没有人来过这里。
　　“有没有觉得林大哥是个很残忍的人？”
　　凝视着任婷婷有些呆呆的明眸，林傲笑了一下。
　　被林傲的询问从震惊中惊醒过来，任婷婷歪着小脑袋，随后十分果断的说道。
　　“在婷婷心里，只要是林大哥做的那肯定都是对的，而且婷婷可是知道的哦，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
　　任婷婷骄傲的皱了皱琼鼻，炫耀着自己从书中看来的名句。
　　随后又害怕林傲责怪自己刚才趴在他怀中的怯懦，急忙说到。
　　“林大哥，下次婷婷一定会努力学着面对这种场景的，你不要怪婷婷好不好。”
　　林傲并没有答话，只是爱怜的摸了摸任婷婷的俏脸。
　　美人情重，并不需要给她下什么命令，也不需要如何安慰她，顺其自然便好，他相信任婷婷一定会成为一个好妻子。
　　任婷婷也似乎领悟了林傲的眼神，瞬间又恢复了巧笑倩兮的模样，乖巧的替林傲整理并没有一丝皱折的衣衫，不关乎仪表，仅仅是她所想要尽的一种态度。
　　任家别墅，一楼的会客厅中。
　　张大牛胡占鹊巢大刺刺的坐在本应属于任老爷的主位之上。
　　而任老爷不但脸上没有一丝不满，反而一直陪着笑的聊着解闷的话题，生怕张大牛手中再次转着的左轮枪突然走火，一枪将他崩了。
　　不过张大牛的耐心也是到此为止。
　　再解闷的话题也有尽头的时候，再好喝的茶也有腻的时候。
　　张大牛将手中上好的瓷器茶杯重重的摔在地上，脸上的肥肉随着动作左右横飞，看的任老爷是一阵心惊胆战。


第三百四十一章 无耻无下限
　　“骂了个巴子，你那个女儿还真他妈能跑啊，劳资的那些崽子都追出去半个小时了，还没有人影回来，简直都是一群废物。”
　　等得不耐烦的张大牛直接将任老爷还有那群警察一起骂了个底朝天。
　　此刻任老爷也不顾自己名贵的瓷器被摔了，急忙上前准备劝~说几句。
　　任老爷迈着碎步，刚要开口，忽然一阵虚弱的声音，在大厅的门前-响起。
　　“任、任小姐被一个男人带走了，他、他……还叫我回来通知你们，让你们准备棺材。”
　　“魔、魔鬼……几十个人……一下子就死了……飞天……子弹消失……枪自己飞起来了……把我们全打死了.”
　　不足以支撑自己的警察队长，几乎是倚靠在门上说出了这番话，最后慢慢的话音也弱了下去，直至消失。
　　张大牛满脸莫名其妙，随后脸色瞬间难看下来。
　　“废物……废物……老子怎么养了你们这群废物！给你几十个人，最后只剩下你一个人回来，你说你个废物还回来做什么，干脆让老子送你一起去见他们。”
　　张大牛根本没听清警察队长后面说了什么，只知道他带出去的几十人如今只回来了一个，还是个残废，暴跳如雷的他说着抬起手枪就想对着警察队长射去。
　　“张局长，消消气，他已经死了，您再开枪也没用啊。”
　　任老爷出声阻止了张大牛的动作。
　　张大牛闻言向着警察队长看去，果然，虽然眼睛还是睁开着，胸口却不再起伏着，瞳孔也已经散开，显然已经死的不能再死了。
　　“被我打中了大腿动脉，从几公里外走到这里，再不死我都要怀疑是阎王殿关门了。”
　　就在二人惊疑不定时，一阵清澈的男声从门外传来，二人下意识的想着说话之人看去。
　　“婷婷、林贤侄！”
　　任老爷看见门口出现的人，顿时欣喜不已，连一旁的张大牛也不顾了，快速的向着二人跑去。
　　此时任老爷用脑袋想，也知道，那些人是被恰巧从外面赶回来的林傲给解决的，虽然不知道具体是怎么一回事，但是现在正是他回归的最好时机，要是让林傲误会他卖女的行为，那可就糟了。
　　“林贤侄，你回来的简直太好了，就是这个恶霸，想要我答应将婷婷嫁给他的侄子，伯父我可是一直抵死不从，才拖延到现在，林贤侄，你可一定要保护好婷婷和伯父我啊。”
　　任老爷不知廉耻的将功劳全部揽到自己身上，丝毫不提刚刚自己卑躬屈膝的丑态。
　　只是做了就是做了，造成的伤害根本不会消失，任婷婷此刻一脸悲愤，只是碍于这是自己的爸爸，只能将头扭到一边去，不去看任老爷丑陋的嘴脸。
　　至于林傲，他本来从一开始便知道任老爷的嘴脸，当然不会听信他的话，只是用似笑非笑的神态看着他。
　　“倒是让任老爷幸苦了，你先到一边去，接下来的事交给我就好了。”
　　任老爷虽然如此无耻，可是他毕竟是任婷婷的亲生父亲，林傲不可能当着任婷婷的面杀了他，不过也快了，等到明晚，他就会被自己的祖宗残忍的杀死，变成僵尸，好歹也能为林傲贡献一大波积分，所以现在也不急于一时。
　　见林傲貌似对自己不怎么热情，任老爷讪讪一笑，不过他心中发虚，也不敢继续纠缠，只好退到林傲身后，想看看林傲是如何应对张大牛的。
　　“你真的想好了，要站在那小子的身后跟我作对。”
　　张大牛面对任老爷的接连变脸，一张大饼子脸已经怒气冲天的挤在一起，连五官都看不清了，十分滑稽。
　　“大伯，就是这小子，就是他跟我抢婷婷，而且您的手下肯定也是他打死的，千万不要放过他！”
　　阿威见到任婷婷亲密的挽着林傲的胳膊，顿时心中妒火丛生，恨声撺掇道。


第三百四十二章 张大牛的反扑
　　林傲无所谓的耸了耸肩，对于阿威的话显得不可置否。
　　“张大牛，你可能还不知道林贤侄是什么身份吧，现在还不下跪求饶，一会有你好受的！”
　　有了靠山，任老爷说话的底气就是不一样，依旧卖着关子，冷笑着对张大~牛说道。
　　张大牛楞了一下，你还别说，他真的不怎么清楚林傲的身份。
　　任老爷只是告诉阿威林傲是个商人，而阿威也只是告诉了张他林傲是个普通的商人，难道他还有其他的身份？张大牛不禁好奇的想到。
　　不过随后又是心中狞笑一声，在香江除了洋人以外，他张大牛就是一人之下万人之上，可以说横扫整个香江都不在华夏，而对面的林傲一看便是中国人，对他个根本造不成什么威胁，难不成他还能是混血儿不成。
　　“那就要请任老弟说一下，你这贤侄到底是什么人？难道还能是香江总督不成？”
　　张大牛将心再次放回心底，冷笑着反问道，根本不将林傲放在眼里。
　　“林氏租行的总经理都不认识，看来你这警察局长也当的不怎么样啊？”
　　任老爷同样冷笑着回击道，他心中聆清的很，张大牛和林傲的身份根本不在一个地位上，此时没有必要再给他面子，往死里踩才能报他以往被当作龟孙子一样的大仇。
　　“林氏租行！”
　　听到任老爷简短的介绍，张大牛眼瞳猛的一缩，显然是听过这个名字。
　　林氏租行，香江最大的公司企业，作为它的头掌控之人，更是洋人的座上宾，听说光是身份便等同于，日不落帝国的亲王。不仅是香江，林氏租行更是在世界各地拥有大量的租地，根本就是一个巨无霸家族企业，而且是比日不落还要庞大，影响力还要显赫的企业。
　　张大牛再次仔细的打量了一番林傲，虽然他是香江的警察局长，可是在一个普通洋人眼里他都只是一条狗，而在洋人里面，也只有总督才能有资格会见林氏租行的头，所以他根本就没有见过林氏租行的头。
　　“年轻，长相俊逸无比，喜欢穿白色洋服，带金丝眼镜，会说一口流利的国语.”
　　根自己据道听途说的一些细节，张大牛心中默念了一遍。
　　“糟了！”
　　默念一遍之后，张大牛惊骇的发现，眼前之人的特点与他从洋人那听到的一模一样，任老爷根本没有狂骗自己。
　　看着始终表情淡漠的林傲，张大牛心中游移不定，他知道按照自己的所做，强抢林氏租行头的女人，他的下场会是什么，再看林傲身后除了任老爷以外，再无一随从，心中顿时恶从胆边生。
　　“只要杀了这小子，我才有一线生机可以活下来！要怪就只能怪你这么自大，连个手下都不带，活该你命中该遭此劫了。”
　　心下最快的做下了决定，张大牛指着林傲、任老爷大声喝到。
　　“你们好大胆子，竟然敢冒充林氏租行头的身份，简直是单刀包天。”
　　“本来我还想看在宗亲的份上，放过你们一马，只不过这次你们做的实在是太离谱了，下九泉之后，就别怪我张大牛大义灭亲心狠手辣了。”
　　张大牛双目狰狞，先是将他击杀林傲与任老爷的理由说给周围人听，好为他以后推脱责任制造证人。
　　“刘副官！将他们全部射杀，一个都不要留！”
　　张大牛举手挥下，一最快的速度下了灭杀令，一面夜长梦多。
　　方才出去追任婷婷，张大牛分出了一半的人数，此时大厅中剩下的人都被刘副官带领着，听到张大牛的命令，作为他最忠实的走狗，刘副官一丝不苟的接受了他的命令。
　　“列阵，举枪，射击！”


第三百四十三章 悉数灭杀！
　　“大伯不要！婷婷还在对面啊！”
　　阿威见状心中大惊，连忙开口道，在他看来，只要诛杀林傲这个首恶就好，任婷婷，任老爷完全可以放过的。
　　“滚！”
　　啪！
　　听见阿威的声音，张大牛怒从心中出，直接一巴掌将他扇飞。
　　今天的事可以说完全是因为他这个侄子而起，要不是他，自己也不会走到这一步，他竟然还想着放过，如果不将这些知情人全部射杀，他张大牛可是必死啊。
　　“张大牛，你……你……你.”
　　见张大牛根本不顾林傲的身份，直接赶尽杀绝，任老爷腿肚子直打颤，指着他说不出话来。
　　此刻任老爷心中开始有些后悔起来，后悔自己不该将对方得罪的太死，不然现在求饶说不定还有一线生机。
　　“开枪！”
　　随着刘副官一声令下，无数道火光直接朝着林傲任婷婷、任老爷身上袭来。
　　“难道那个队长没有告诉你们，这种行为很傻逼么？”
　　林傲淡淡笑到。刚才他在河边就展示了一遍，如何叫做天地无极，人形兵器，几乎上除了核武器，热兵器中根本没有其它的武器能够对他造成伤害，而现在这群人又拿落后的步枪指着他，实在有些可笑。
　　“好久没用龙象波若功了，刚好陪你们玩玩。”
　　只见林傲话音刚落，根本没有多余的动作，身影瞬间消失，双臂抖动化作无数残影。
　　“叮！”“叮！”“叮！”……
　　无数道金戈铁击的声音传来，射来的子弹几乎在林傲拳影的笼罩之下，悉数被阻拦，接着顺着来时的轨道，以更快的速度，没入一众警察身中，他们连惊骇的时间都没有，便被子弹洞穿，顷刻间皆尽倒地而亡，然而子弹透体而过，余力却丝毫不减，甚至穿过他们身后的墙壁，消失在远方。
　　“什么?”
　　“什么！”
　　“天呐！”
　　见到这一幕之后，张大牛和阿威顿时也直接愣住了，满脸不敢相信的望着一地的尸体，显然都有些懵了，这可是几十个警察啊，同时开枪射击，竟然被人将子弹用肉拳打了回来，全部被反射而死，这如何能够不令他们震惊。
　　一个个望向林傲的目光之中充满了浓浓的震惊与恐惧。
　　“厉害！”
　　而林傲身旁，已经准备等死的任老爷，望向林傲的目光中也充满了浓浓的惊骇。他根本没想到，自己眼中的文弱书生，竟然拥有堪比鬼神的能力。
　　“你……你……到底是什么人？”张大牛惊恐的看着林傲，颤抖着声音道……这些手下可是他最后的保命底子，现在一口气被林傲全被残忍的灭杀，他此刻满心绝望，心若死灰。
　　“任老爷不是说了么？可惜好像你不相信。”听到张大牛的话之后，林傲淡淡的说到。
　　“不、绝不可能！林氏租行的总经理只是个普通人，根本不会拥有这种匪夷所思的能力！”
　　张大牛接受不了林傲的说法，连连摇头，脸上的恐惧丝毫没有减少。
　　“你相不相信跟我有什么关系。好了，让你多活了这么久，也该是送你上路的时候了。”
　　林傲有些不耐烦张大牛的磨磨唧唧，淡淡说到，一抹凌厉的杀意也瞬间笼罩张大牛。
　　“不、不要杀我。”
　　4.2“我很有用的，我愿意当大人的一条狗，以后您叫我咬谁我就咬谁！”
　　感受到林傲散发出的冰冷杀机，张大牛瞬间感觉浑身发颤，手脚并用的爬到林傲身前，不住的磕着响头，企图林傲能够饶他一命。
　　“有点意思。只要你能替我办一件事，我可以考虑饶你一命！”
　　林傲淡淡一笑，嘴角露出玩味的笑意，虚抬的左手也随之收了回来。


第三百四十四章 反转，再反转！
　　“谢谢！谢谢大人，有什么事您尽管吩咐，我现在立刻就去办！”
　　听到林傲愿意给自己一个机会，张大牛如同哈巴狗一样，堆出恶心的笑容，就差一条摇动的狗尾巴，给他表露自己的衷心了。
　　“杀了他！只要杀了他我就饶你一命。”
　　林傲指着一旁失魂落魄的阿威，淡淡笑道。
　　“呃.”
　　张大牛面色一滞，有些难以接受。
　　不过生死攸关之前，他突然想到，阿威虽然是自己亲侄子，自己现在的下场却也是他造成的，为了自己活命，看来也只有牺牲他了。
　　“阿威，对不起了！”
　　话音落下。
　　噗哧！
　　随着一声利刃刺破皮肤的声音，一道身影应声而倒，满脸的不可置信。
　　“阿威！你……你.”
　　张大牛捂着自己被利刃刺穿的胸膛，双目圆瞪，话还没说完，便口鼻鲜血直冒，咽气而亡。
　　林傲如同预料了这一幕一般，只是笑着看着这一切，没有怒意，也没有惊讶。
　　啪！啪！
　　林傲随意的拍了两下手掌。
　　“很精彩的一出戏码，不过你难道认为你杀了你的大伯，我就会放过你？”
　　林傲嘴角含笑，懒洋洋的对着阿威说到。
　　“呵呵……哈哈哈哈……呵哈哈哈哈哈哈.”
　　阿威将手中滴血的匕首仍在地上，先是低笑，接着便是越来越剧烈的大笑，最后甚至眼泪都笑了出来，不过林傲并没有阻止他的疯狂，等到他自己笑的声音嘶哑才停了下来。
　　“杀了我吧，婷婷有你这样的人照顾才是最完美的归宿，我这种差点害了她的人，也只有死才能抵消我的罪责。”
　　阿威慢慢的闭上了眼睛，等待着林傲动手，这种状态已经是心灰意冷，不想留于世间了。
　　可惜，林傲就是那种偏偏不会按照别人想法行事的人，你想死？我偏不成全你！还要让你一直看着自己心爱的人对他百依百顺，婉转承欢。
　　“死？对于你反而是一种解脱，你认为世上会有这么便宜的事？”
　　林傲淡淡一笑。接过任婷婷为他泡上的上好香茶，轻轻抿了一口。
　　任婷婷浅浅一笑，款款走到林傲身后，温柔的替林傲揉捏起肩膀。
　　看到这一幕，阿威心中一痛，却只能默默忍受心爱的人如同丫鬟一样伺候着别人。
　　“我都已经一心求死了，你还想怎么样？”
　　阿威脸色涨红，语气有些悲愤的看着林傲。
　　“不要用这种语气对我说话，要知道，你现在的一切都捏在我手上，信不信，就算是你死了，我也能把你拉活，然后接着让你生不如死？”
　　林傲把玩着手中的瓷杯，眼神看都没看阿威一眼，丝毫没有将阿威的悲愤放在眼里，说出的话更是让阿威不寒而栗，以刚才林傲那些非人的本事，他相信林傲有这个能力……
　　“我只是烂人一条，小小的乡镇警察队队长，你连我做警察局长的大伯想杀都杀，难道还瞧得上我？”
　　阿威自嘲一笑，对于自己的价值倒是看的蛮清楚。
　　“瞧不瞧得上就不是你需要想的了，你只需要知道，你还有利用价值，在这个世界上，如果连利用价值都没有，岂不是更可悲么？”
　　林傲有些感兴趣趣的看着阿威，在原剧中，阿威只是个逗比有些小聪明的小人物，没想到现在被自己折腾成了看破世俗的奇男子，哦！4.3不，应该是奇胖子，倒是越来越好玩了。
　　“你真的要绕我一命？”
　　这下阿威自己也淡定不住了，原以为自己必死无疑，都做好随时脑袋搬家的准备，没想到到头来峰回路转，自己最恨的人却要放自己一命。
　　咻！
　　林傲并没有直接回答阿威的问题，而是以肉眼不可见的速度向他身体中射入一道生死符，这是控制他们最简单也是最放心的手段。


第三百四十五章 当狗都嫌丢人
　　“这是.”
　　感受到没入自己身体中的一抹凉意，阿威有些恐惧的问道，要知道对面的可是神仙的存在，谁知道他会对自己做些什么手脚，想想那些惨死的人在前，阿威怎么也不可能淡定下来。
　　“生死符，顾名思义，发作时，被种下的人会生不如死，你自己先感受一下吧。”
　　林傲淡淡一笑，说着便催发了阿威身体中的生死符。
　　不到一息时间，阿威瞬间感觉，一股莫名的酥痒，麻痛从骨子中渗透出来，头上冷汗也是即可留下，立马体会到林傲说到生不如死是什么滋味。
　　“啊！啊！啊！好难受，好痛，痒死我啦~放过我吧，求求你，我不要再试了……11你干脆杀了我吧……”
　　生死符不愧是控制敌人最强的秘术，光是不到一分钟，阿威便如同水中捞出来的一样，浑身大汗如雨，痛不欲生，不断的抓挠着全身，简直是疯狂欲死。
　　前面说过，生死符是一种神经控制术，进入人体便如同蛊虫一般，控制着掌控人体痛觉和痒感的神经，给人造成的错觉便是痒痛是从骨子中散发出来的，从外面抓挠根本治标不治本，当时有一个例子，形意门的黄飞，甚至将自己的骨头拿出来敲碎都止不住这种生不如死的感觉，可想这门术法是有多么的歹毒。
　　回归正传，阿威在地上大概痛苦求饶哀嚎了几分钟后，已经开始撕扯自己的衣衫，为了不让任婷婷看到一些污眼的东西，林傲这才停止催发他体内的生死符。
　　“感觉如何？”
　　林傲满脸的笑意，在阿威看来却如同恶魔般恐怖。
　　“感觉如何？”
　　“要不你来试试？”
　　阿威虽然虚脱无力，心中却还是忍不住疯狂吐槽着。
　　这种东西根本就不应存在这世间，特别还是在林傲这种恶魔手中，也不知道当初自己是抽了哪门子疯，惹上了这种恐怖的存在，才会受这种十辈子都没受过的痛苦，还真是应了不作死便不会死的至理。
　　“我……我愿意以后唯您马首是瞻，做您最忠心的手下。”
　　阿威挣扎着从地上爬起，颤巍巍的说道。
　　不出所料，尝试过生死符的人没有能一个硬气的，在生死符的威力之下，不存在硬汉，何况阿威还只是个普通人。
　　“手下？”
　　林傲表情漠然。
　　“你可能连做我手中的一条狗都欠缺资格，还想做做我手下？你差远了！”
　　不知道为什么，一说手下，林傲突然想起了赵霸天，在林傲收服的所有强者中，还属这货最合他的心意，可惜地球被封锁了，不然以他给赵霸天的资源，现在华夏地下世界估计已经被他一统了吧。
　　阿威表情一滞，有些被林傲的话伤到了，林傲不杀他，反而收服他的理由，他一直到现在都不是很清楚。
　　不过自己是何种货色，阿威还是一清二楚的，想到林傲说的话也没什么错误，阿威苦涩一笑，不能、也不敢反驳，再次磕了一个响头。
　　“奴仆阿威拜见主413人。”
　　这次阿威将自己的位置低微到了极致，身服，心也服。
　　“嗯！”
　　林傲不可置否的嗯了一声。
　　咕咚！
　　就在这时，一声吞咽口水的声音恰好响起。
　　众人循声望去，原来是被众人一直遗忘在一旁任老爷。他看见阿威刚才的惨状有些害怕和惊惧，这才发出的不自觉反应。
　　见众人看着自己，任老爷讪讪一笑，再次舔着脸急忙凑到林傲跟前。
　　“贤侄啊，这是什么武功啊，简直是太神奇了，按照这种威力，估计就是最硬的汉子也抗不住吧。”
　　此时任老爷眼馋的毛病又犯了，眼红林傲的生死符，梦想着用它控制别人，最终成为和林傲一般的人上人。


第三百四十六章 任婷婷的道歉
　　“这么说，任老爷也想跟阿威一样，试一下生死符的威力？”
　　林傲表情玩味的看着眼前的任老爷，手中做预发射状。
　　什么都想要，什么都想贪，这种人林傲连个想放过他的理由都想不出，如此一来，有些厌恶任老爷的林傲倒是有些期待明晚的到来了。
　　“不不不……我就不试了，伯父的意思是.”
　　看到林傲的动作，任老爷急忙摆手拒绝。一想到刚才阿威的惨状，他到现在都有些双腿打颤。
　　“爸爸！家里现在这么乱，还摆着这么多尸体，与其站着聊天，看着满目狼藉，还是赶快找人来收拾一下吧。”
　　还没等任老爷说出自己的意思，任婷婷皱着眉头，第一次用有些不敬的语气对自己爸爸说话。
　　如今任婷婷是越来越了解林傲，她清楚，生死符这种如此宝贵的秘术，林傲根本不可能交给她爸爸，而且还有任老爷一系列恶心的事在前，要是让他真的将要秘术的话说出来，可能会造成无法挽回的后果。
　　虽然任婷婷有些恨任老爷的软弱，可是这毕竟还是自己的爸爸，她不可能看着他走向深渊。
　　“婷婷，你怎么能用这种语气跟爸.”
　　任婷婷的语气让任老爷很是不满，下意识的就像训斥她，只是转过头，看着任婷婷凌厉的眼神，他竟然破天荒的有些害怕，那句训斥的话也没说出口。
　　“是我有些糊涂了，婷婷说得对，还是要先收拾一下。那婷婷你就留在这里陪贤侄，我这就去叫人来。”
　　任老爷也想起了刚才张大牛初来时，他做了些什么，有些心虚的他交代了一句，再也不敢说多余的废话，灰溜溜的出去了。
　　“回去吧，继续回你的警察队做你队长，等我需要你的时候，自然会找你。”
　　林傲没有干涉任婷婷的行为，反而对她的做法和改变感到欣慰，待任老爷出去后，这才对阿威吩咐了一句。
　　“是！那奴仆就先告退了。”
　　向着林傲叩拜一下，阿威便带着破烂的衣衫跟着任老爷身后一起消失在大厅之中。
　　等阿威一走，大厅当中便只剩下林傲与任婷婷两人。
　　见大厅中再无其她人，原本目光冷厉的任婷婷，面色再次温柔下来，直接走到林傲身前，对着他缓缓跪下。
　　“林大哥！对不起，婷婷替不成器的爸爸向你道歉，我知道林大哥肯定不喜欢他的贪婪、懦弱，只是毕竟他是我爸爸，希望林大哥看在婷婷的份上，不要跟他计较好不好。”
　　任婷婷面色凄苦，显然已是知道林傲对任老爷处于怎样的恶感，有些害怕他会做出伤害任老爷的事，提前替任老爷分清罪责……
　　不得不说，从这里便可以看出，任婷婷真是一个秀外慧中的好姑娘。
　　“婷婷你在说什么呢，就算看在你的面上，我也不回跟伯父计较呀！”
　　林傲讶异的看了任婷婷一眼。
　　“再说以后你的爸爸也就是我的岳父，迟早都是一家人，我怎么可能为了这点事跟他计较。”
　　林傲笑着上前将任婷婷扶起抱在怀中，点了点她的鼻头。
　　从任婷婷的话中可以听出，她是感觉到了林傲对于任老爷的那种疏离感，和厌恶感，才有了以上的这番话。
　　不过这种事肯定林傲是不能承认。女人都是需要哄的，反正林傲也不需要杀任老爷，说说好听的话也无妨。4.5
　　“林大哥，你对我真好！”
　　听到林傲这么说，任婷婷顿时有些感动，动情的将自己的玫瑰花瓣般嫩柔的小嘴献了上去。
　　唔~
　　二人温存一阵，还是林傲主动放开了有些酥软的任婷婷。
　　“好了，一会他们就要回来了。”
　　林傲轻轻揉了揉还有些贪念那种感觉的任婷婷宠溺的说到。


第三百四十七章 自行车？太low了
　　“对了，林大哥，婷婷最近刚学了几道菜，想做给你尝尝呢，你等着，我这就是去厨房。”
　　突然，任婷婷好像想起了什么，兴奋的站起身来，就要向着厨房走去。
　　“下次吧，我现在去外面还有点事。”
　　林傲笑着拉住了准备离去的任婷婷。
　　“嗯？”
　　见林傲拉住自己，任婷婷有些疑惑的看着林傲。
　　“现在天都晚了耶，林大哥。而且外面根本饭店都关门了。”
　　任婷婷看着门外的天色，有些担忧林傲会吃不好。
　　“我要去九叔那里处理一些事情，手艺就留着下次再尝吧。”
　　林傲站起身来，显然是真的准备走了。
　　“那好吧.”
　　任婷婷语气有些失落，不过她也不是无理取闹之人，替林傲整理了一下西装，便目送着他离开了。
　　离开任家别墅，夜色已经开始降临，林傲顺着漆黑的夜幕朝着九叔的义庄走去。
　　本来按照林傲的习惯，此时应该直接飞向义庄的，只是他的目的可不是去义庄，而是在去义庄路上的收获。
　　没错，林傲的目标正是与自己结下梁子女鬼董小玉。
　　如果陡然突兀的使用飞行能力，被董小玉见到了，她可能会立刻警惕的躲起来，而不是出来找林傲算账，到时候找不到人，林傲布置已久的局可能就被浪费了。
　　“还不出来么？”
　　林傲悠闲的渡步在朦胧的夜色中，蝈蝈声从四周不断传来，让人分不清方向，他漫不经心的四周打量着，这里已经是电影中那个抬轿的经典场景，按照时间和地点，此时是该董小玉出现的时候了。
　　“难道又是蝴蝶效应，没了秋生的破自行车，董小玉就不出来了?”
　　林傲摸着下巴，有些恶趣味的想到。
　　在原剧中，替董小玉上香的人是秋生，董小玉为了感谢秋生，在秋生回家的路上，坐上他那辆破自行车，接着便是秋生狗屎运的人鬼情未了，这是原本的主线走向。
　　可惜秋生被林傲整的凄惨无比，就连原本的好事也被林傲抢了，现在估计还在九叔的义庄里跟文才搞基呢。
　　“看来是要做点什么啊！”
　　林傲星目中金光一闪，喃喃自语道。
　　“系统给我兑换一辆道奇战斧摩托车！”
　　林傲嘿嘿一笑，对着系统命令道。
　　自行车？
　　太LOW了！
　　他是有一辆悍马，不过总不能让董小玉飘到车顶坐着吧，想想那场景，还真是贼吉尔尴尬。
　　所以林傲立刻想到了一款地球上最爆炸的摩托……
　　道奇战斧！
　　道奇战斧是霉国克莱斯特汽车公司生产的速度最快的摩托，他安装了发动机之神道奇蝰蛇的8.3升V10引擎和跑车的四个轮子，其最高时速可以超过600KM，几乎上是音速的二分之一，比子弹头系列火车都要快，简直是丧心病狂，而且蝙蝠侠的坐骑就是以它为原型制作的。
　　【收到宿主信息，道奇战斧摩托车价值200积分，请问是否购买？】
　　系统即可回答道。
　　“买！”
　　林傲豪气顿生。自从来到僵尸先生世界，林傲的腰包又鼓了起来，花起来也不再束手束脚，要知道他的主线任务还有很多，到后期更是有大把积分进账，如今根本没有必要省，特别是在装逼泡妞的时候。
　　【积分扣除，道奇战斧摩托车已到4.6，请宿主注意查收。】
　　一秒钟不到，系统的回音便准时到达。
　　话音刚落，林傲眼前便出现一辆霸气至极的银灰色摩托，如同想象中的一样，简直是为最强男人而定制。
　　“帅气！”
　　林傲赞叹一声，翻身便骑了上去。
　　嗡！嗡！
　　打开发动机，如同地球最强劲的火山爆发，一阵阵咆哮声响彻夜空，连漫天的蝈蝈声都消失不见。


第三百四十八章 他的膀胱！他的膀胱！
　　有些迫不及待的林傲，开着战斧在空旷的野外潇洒了几大圈，体会了一把风一样的感觉，这才开会到原来的树林，缓缓向前，开始‘钓鱼’。
　　至于用600KM的速度行驶，那是不可能的，估计董小玉还没看到林傲的身影，车子就已经消失的无影无踪，还谈个屁的让她坐上去。
　　果然，刚骑上战斧摩托不久，一阵熟悉的音乐声传了过来。
　　“有戏！”
　　林傲脸色一喜。
　　他的眼光，他的眼光
　　好似好似星星发光
　　睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌
　　11她的眼光，她的眼光
　　好似好似星星发光
　　睇见，睇见，睇见，心更慌
　　正是熟悉的儿时歌谣‘鬼新娘’。
　　以前总是在电影中听，如今身临其境，林傲感觉一种别样的新奇感觉，十分奇特。
　　摩托车缓缓前行，歌声越来越近，一顶花轿从朦胧漆黑的雾气中行来，四只画着怪异妆容的小鬼抬着花轿，想必这些就是董小玉的家仆了。
　　见到林傲的摩托车驶来，四只小鬼放下轿子，轿帘中，董小玉一身红色的新娘服，拿着一把秀气的折扇飘然似仙的从轿中飞上一棵枝叶繁茂的大树枝桠上坐着，惬意的摇动着折扇，等着林傲的到来。
　　与当时上香的情景一样，董小玉以为林傲只是一个普通人，根本察觉不到自己的存在，却不知，自己的一切动作都被林傲看在眼里，却还要装作茫然不知，看着都有些搞笑。
　　ps:上次与林傲在坟前对话，是因为后来董小玉自己主动出声的，并不是说林傲发现的董小玉，所以董小玉到现在还以为林傲不知道她的长相。
　　见到林傲朝着自己的方向驶来，董小玉巧笑倩兮，美目凝视着他，满眼都是调皮狡黠的小眼神。
　　“敢偷本小姐的照片，还嘲笑本小姐不是人，以为本小姐是好欺负的吗？”
　　自从上次被林傲捉弄了，董小玉就一直记在心中，今天晚上也是闻到了林傲的气息，这才主动狩猎，等待林傲送上门来。
　　“咦！这是什么东西？不像是自行车啊！”
　　看着林傲身下骑得战斧摩托车，董小玉一脸呆萌，显然是被它的外型和独特的功能震撼住了。
　　“这小子，总是跟别人不一样。穿的衣服不一样，发型不一样，还学着女人穿耳洞，带耳钉，现在竟然骑得车也如此夸张，难道他天生就是个奇葩？”ps：发型可以参照薛之谦那一头沧桑帅气的奶奶灰。
　　对于林傲，董小玉简直是满肚子的话要吐槽。
　　不说他的打扮，就是林傲替她上香时，将她墓碑上的相片撕下来带走。
　　这是一个正常人会做的举动吗？
　　“算了！反正这小子马上就要被本小姐拐回去当压寨相公……哦不对，是压鬼相公……呃！好像压鬼就是压着我，不行！我要在上面.”
　　董小玉脸红红的甩了甩头，将满脑子的污污场景甩出脑海。
　　“反正到时候捉了他，一切都可以问清楚了，何必自己胡思乱想呢？”
　　407
　　董小玉嘿嘿一笑。
　　董小玉捉林傲，除了因为林傲撕了她的相片，二人有了因果，更重要的原因却是：董小玉正在修炼鬼仙。
　　修炼一途遥遥无期，她需要一个陪伴她的人，恰好林傲长相俊逸无比，跟她有梁子，再加上本身阳气十足，对她修炼大有益处，所以不捉林傲，对她来说简直是暴殄天物。
　　就在董小玉算计着的同时，林傲的摩托车已经到了枝桠之下，董小玉见状轻移倩影，从枝桠上缓缓飘下，恰好坐在其上。
　　“座位好宽敞，还是上好皮革制成的，坐着蛮舒服的，这小子挺能享受的嘛！”
　　董小玉摸摸后座傲娇的想道。
　　PS：标题是个梗，有兴趣的可以去斗鱼看看视屏点听里的鬼片系列。


第三百四十九章 人吓鬼，鬼惊心
　　【错错错，是我的错……】
　　前座的林傲，感受着身后有人环着自己的腰，张嘴便唱了起来。
　　于是那双环着林傲熊腰，纤细的素手顿时颤了一下。
　　坐在战斧后座的董小玉银牙暗咬，气的小脸都红了。
　　“唱歌前能有个提示吗？吓死本小姐了！”
　　接着又忍不住吐槽起来。
　　“你还知道全是你的错？要不是看在你唱的还不错的份上，看本小姐怎么收拾你。”
　　董小玉忍住将林傲暴打一顿的冲动，实在是因为林傲唱的太好听了，她没法下手。
　　【热恋的时候怎么不说】
　　【生活的无奈我已好困惑】
　　【你能不能不要嗦】
　　【最好沉默】
　　听到这里，终于董小玉实在忍不住了，她感觉这些歌词简直就是对她刚才一直暗自喋喋不休的控诉。
　　“闭嘴！”
　　董小玉羞恼的下意识娇斥一声。
　　林傲一踩刹车，循声向后看去。
　　“糟了！”
　　董小玉这才知道自己还是隐身状态，这一声不就将自己暴露出来了吗？
　　“嗯？我明明听到后面有人说话的啊，怎么回事？”
　　林傲茫然四顾，那传神的演技连他自己都信了。
　　见四周没有人影，便又将头扭了回去。
　　“呼~”
　　“差点忘了，本小姐还在隐身状态。”
　　董小玉拍拍自己形状完美玉罚松了一口气。
　　就在董小玉放松下来，准备跟着林傲再次上路时，前面的林傲突然再次转过头来。
　　“你是谁？为什么会坐在我的车上！”
　　林傲盯着眼前人比花娇的董小玉，陡然问道。
　　董小玉:……
　　此刻的董小玉是惊呆的，蒙蔽的，是欲哭无泪的。
　　“您老是猴子请来的逗比吗？”
　　“有这么突然一惊一乍的吗？”
　　“要不是人家只是一只女鬼，恐怕心脏病都要被你吓出来了。”
　　呆萌的董小玉，玉凡欢掀鸱着，显然是被吓得不轻。
　　将自己是怎么被发现的问题先抛之脑后，此时的董小玉只是想着如何解释过去，毕竟她现在还不想暴露自己女鬼的身份。
　　“呜呜呜~”
　　董小玉一言不合的就哭了起来，准备用女人三大绝招一哭二闹三上吊中的第一计，生前她娘曾告诉他，这一招对于男人来说可以说是百用百灵，特别使用的人还是一位如花似玉，绝美空灵的大美女。
　　“我好可怜啊.”
　　董小玉将自己准备好的说词开始向外倾诉。
　　“你可怜管我屁事！我就问你为什么会出现在我车上。”
　　林傲粗暴的打断了董小玉的话，接着再问了一遍刚才的问题。
　　董小玉：……
　　她此时终于可以确定，林傲为什么会做出撕一个女鬼相片的奇葩事，就如同他对一个大美女说出这样煞风景的话一样，这根本就是他的本色演出。
　　此时董小玉已经怒气值MAX，随时都要爆发出来。
　　身为这一带呼风唤雨，叱咤风云的鬼王，从来都是召之即来，挥之即去的女王大人，什么时候受过这种窝囊气。
　　她现在真的很想一巴掌将眼前这个讨厌的人一巴掌拍死。
　　只是一想到好不容易找到一个十分适合自己的男人，她又不得不将自己的怒气强压回去。
　　“用这种眼神看着我干嘛？怎么，不让你坐，你还想打我不成？”
　　刚才董小玉眼中的怒气被林傲明锐的察觉到，心中一笑，说出更让董小玉生气的话，他知道，以董小玉的目的，在没完成之前，怎么折腾她，她都得忍着，不趁这时好好逗弄一下她，以后收服了可就没这么好玩的事了。
　　果然这次，董小玉没有再生气，只是整张脸都有些黑了起来。
　　“忍，一定要忍住，这就是个奇葩，本小姐没必要跟他计较。”
　　董小玉疯狂安慰自己，脸上挤出一个甜美的笑容。


第三百五十章 着魔的董小玉
　　“这位公子，奴家本是今天要出嫁的，只是遭遇了山匪。家仆和家人为了保护奴家全都被山匪杀死，只剩下奴家一人，好不可怜。对于此地，奴家人生地不熟，等了一宿，才看见公子的车过来，这才忍不住坐了上去，还请公子可怜可怜奴家，载着奴家离开这个可怕的地方吧。”
　　董小玉重新组织了一下语言，可怜兮兮的看着林傲，将准备好的遭遇说了出来。
　　看着董小玉蹩脚的演技，林傲心中好笑。先不说前面的话是不是真得，就说一个弱女子，在荒野山林等了一宿没有出事不说，见到一个陌生人，没有警惕心，还直接坐上了对方的车，这是一个弱女子能做出来的事吗？
　　470简直是漏洞百出，破绽百出。
　　而搞笑的是，原剧中的秋生当时就信了，林傲看的是哭笑不得。
　　他难道不知道有一句话叫做鬼话连篇么？
　　想罢，林傲伸出一只手伸到董小玉跟前。
　　“公子？”
　　董小玉有些疑惑的看着林傲，不知道他这是什么意思。
　　“你出门坐车不要钱啊！”
　　林傲没好气的说到。
　　董小玉：……
　　“是奴家愚昧了。”
　　忍住再次直线上升的怒气，董小玉从口袋中掏出一叠钱币，递到林傲手上，此时她已经无力再反抗了，林傲怎么说，她就怎么做吧。
　　看着林傲毫不犹豫的接过纸币，董小玉一阵肉疼，这可是昨天手下小鬼刚刚孝敬给她的份子钱，都还没焐热呢，留着买蜡烛元宝吃该多好。
　　至于林傲，则是有些忧伤的看着手中的钱币。
　　你以为将冥币施个障眼法，我就看不出这是冥币吗？
　　林傲心中有些哭笑不得，本来只是想逗一逗董小玉的，没想到到头来却是整到了自己，收了死人用的钱，他也只能认栽。
　　“好了上来吧！”
　　如今都收了人家的钱，林傲的态度也终于好了一点。
　　“来了！来了！”
　　好不容易林傲态度好了一点，董小玉小脸笑的像朵花一样，颠颠的重新坐上了后座。
　　“哎~我是不是有病啊，干嘛要因为他态度变好，这么开心？”
　　等坐上去，董小玉才反应过来，她现在这种心态有些不对，心中一阵羞怒。
　　“才不是因为他的态度变的高兴呢，对！肯定是这小子马上就要落入姑奶奶的圈套中，我才这么高兴的。”
　　找到了安慰自己的理由，董小玉重新昂起自己傲娇的小脑袋，如同斗胜的母鸡般。
　　“喂！”
　　“啊？”
　　董小玉被林傲的突然一声大叫，从幻想中拽出。
　　“公子有事吗？”
　　刚才还信誓旦旦，暗自做下决定，要高冷到底的董小玉，在又一次听到林傲的呼唤后，下意识的露出花一样灿烂的笑容，柔声细语的回到。
　　脸上笑着，心中却不断的哭泣着。
　　“董小玉，你这个笨蛋，你知道你在干什么吗？你能有点骨气吗？”
　　只是心中的想法也只是想法，根本改变不了她身体诚实的事实。
　　“还不知道你叫什么名字呢，我总不能一直叫你喂吧，而且你要去什么地方也没告诉我。”
　　林傲知道是知道董小玉的名字，但是总不能直接叫出来，那样可就露馅了，所以索性就问了出来。
　　“奴家单性一个董字，闺名小玉，公子称呼奴家小玉就好。”
　　董小玉见林傲终于问自己名字了，本来圆圆的大眼睛都笑的都眯了起来。
　　“至于住的地方，奴家住在树林以西大概30里地的地方，那里有一所宅院，公子将奴家送到那里便好。”
　　董小玉指了指西边笑道。
　　随着董小玉话音落下，林傲一阵无语的看着董小玉。
　　刚才还说林中迷了路，现在倒是能分得清东南西北了，还记得自己住的地方，演技简直不要太差。


第三百五十一章 老司机与老中医
　　算了，跟一个呆萌的女鬼计较智商干嘛！随她高兴就好。
　　林傲莫名的摇了摇头。
　　“对了奴家还不知道公子的姓名咧，可以告诉奴家吗？”
　　董小玉扑闪着亮晶晶的美目望着林傲，突然问到。
　　上坟那次他们只是简单的会过面，董小玉确实不知道林傲的名字，她很好奇，样貌这么完美却如此奇葩的他到底会有怎么一个~名字呢？
　　林傲见董小玉问及自己的名字，微微楞了一下，接着眼珠子一转，坏笑-着说道。
　　“我单性一个老字，叫司机。不过我不喜欢别人叫我司机，所以你可以称呼我的全名老司机。当然我还有一个外号，叫老中医，不过这个外号只有我熟悉的人可以这么叫，你想叫么？”
　　董小玉小脸满是惊愕。
　　“老司机？老中医？”
　　中医董小玉倒是知道是什么意思，司机却是一个让她满头雾水的名词。
　　此时正属于汽车启蒙状态，买得起的都是上层人士，根本不会用作出租车载客，所以代步的工具全是黄包车，拉车的人称之为车夫，董小玉不知道也在情理当中。
　　“好……好……别致的名字”
　　董小玉憋了半天，不知道该怎么奉承，只好干巴巴的硬凑了一句。
　　嗡~嗡~
　　林傲启动了战斧，强劲的马达声让董小玉有些害怕，不由自主的抱住了林傲熊腰。
　　“是不是很好奇这辆车是怎么动的？”
　　林傲突然问道。
　　“只需要一句咒语就可以办到哦，咒语就是……”
　　不等董小玉回答，林傲撇过脑袋，在董小玉耳边轻轻说了一句。
　　感觉到耳边微微传来的热气，董小玉带着羞涩还有疑惑，却还是按照林傲的吩咐大声喊了一句。
　　“老司机带-带-我！”
　　随着董小玉的一声羞耻PLAY，林傲仰天大笑，用力的踩下油门，战斧摩托顿时如同离弦之箭般疾射而出，如同银色魅影般在野外风驰电掣起来。
　　【哥是老中医专治吹牛逼头疼脑热血压低跟我没关系】
　　【哥是老中医开着拖拉机全国各地四处跑专治吹牛逼】
　　【哥是老中医整天笑嘻嘻听见有人吹牛逼就是一顿踢】
　　董小玉：……
　　“你赢了，奇葩的世界就是这样的吗？”
　　感受着飞速后退的风景，听着林傲魔音贯耳的歌声，董小玉泪牛满面。
　　“这么难听的歌你是怎么想出来的？”
　　董小玉心中控诉！
　　“你这么有气质，这么玉树临风怎么能唱如此低俗的歌！”
　　董小玉心中惋惜！
　　“能学学我吗？就算身为一个女鬼，我也是一个有品味的女鬼！”
　　董小玉怒其不争。
　　一分钟后~~~
　　【姐是老中医专治吹牛逼头疼脑热血压低跟我没关系】
　　一阵悦耳的女声跟在林傲身后，唱的有模有样。
　　一所精致小巧玲珑的宅院门口，战斧摩托车正停在院前。
　　从二十里地到这里只用了三分钟，这还是只用了200km每小时的速度。
　　当然，再快林傲倒是没事，董小玉就要被吹的飘起来了，不过就算这样，也让董小玉见识了一番什么叫老司机带带我。
　　“唱的不错嘛！”
　　林傲一副似笑非笑的表情看着董小玉，明显董小玉的一切行为都在他的预料当中。
　　一个普通的女鬼有什么意思，他就是要让董小玉变成一个逗比女鬼。
　　董小玉这回脸是真的红了。
　　也不知道自己是着了什么魔，前面还嘲笑着林傲唱的歌庸俗幼稚，后脚就跟着唱了起来，简直丢死人了。
　　说起来，这到底是自己抽风还是飘了呢？
　　飘？
　　一想起这个词，董小玉好像感觉到了什么不对劲。
　　糟了！
　　这一回忆，她突然察觉到头顶的不对劲。


第三百五十二章 辣眼睛，十分辣眼睛
　　“给！”
　　就在这时，林傲懂事的递过来一面镜子。
　　看着镜中的自己。
　　董小玉：……
　　“啊！！！”
　　不出所料，一阵响彻夜空的海豚音顿时爆发了出来。
　　只见镜中，董小玉原本端庄秀丽，精致盘起的秀发已经早已面目全非，如同扫把一样冲天而起，笔直的如同天堑，这造型要多辣眼睛就有多辣眼睛，此时就算是身为女鬼，见惯各种丑陋模样的董小玉，也被如此逗比的造型惊呆的失声叫了出来。
　　“哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈~~~~”
　　而此时，忍了十分之久的林傲，终于再也忍不住，笑的前仰后合，以头抢地，根本停不下来。
　　原来这一幕本就是林傲想好的，早在载着董小玉上车之前，林傲就想到了这一幕，只是事到临前，林傲还是低估了这造型的威力，连一向笑点奇高的他也中招了。
　　“笑什么笑，还不都怪你！”
　　此时董小玉再也顾不上自己一直保持的温柔形象，生气的望着林傲。
　　“嘻嘻~~~”
　　本来有些羞恼的董小玉看着林傲，突然也笑了起来。
　　原来董小玉刚才一直在林傲身后，没有仔细看，此时才发现林傲的头发跟自己如出一辙，变成了冲天状。
　　林傲心中了然，翻了个白眼，拿起镜子照了照。
　　“帅！真他妈帅！老子这不是超级赛亚人的发型吗？有这张脸相衬，简直完败那些龙珠非主流嘛！”
　　林傲自恋的摸着下吧暗暗想到。
　　其实不仅林傲，董小玉也只是因为心中平衡了一些，才发出的笑声，根本不是因为丑或者雷人的原因。
　　望着林傲俊逸似妖的面容，董小玉不得不承认，就算是换了个发型，自己的看起来辣眼睛，他却帅的依旧，帅的别致。
　　“好了，你到家了，我的任务也就顺利达成，告辞了！”
　　等二人笑的差不多，林傲一副哈欠装，摆了摆手，又骑上了摩托车。
　　林傲在这，董小玉又不好使用法力，好不容易将自己雷人的头发弄下来一半，听见林傲要走，连头发也不顾了，急忙拦在车前。
　　“老司机.”
　　叫了一声董小玉发现很是别扭，又换了一种叫法。
　　“司机公子，天色已晚，你这么远的将我送到家，奴家还没感谢你，你怎么就要走呢？”
　　虽然一路上都是林傲在整蛊她，惹她生气，后来董小玉也察觉到了林傲是故意的。
　　只是这种快乐的，搞笑的，美妙的感觉是她从来不曾体会过的，有的只是做孤魂野鬼这些年来，无尽的寂寥……
　　她发现这一刻，自己爱上了和林傲待在一起的感觉。
　　“不用感谢了吧，钱你都付给我了，这是平等交易。”
　　林傲笑着摆了摆手中的冥币，嘴角却不自觉的抽了一下。
　　“司机公子这是见外了，如果不是遇见你，奴家就算有钱也回不了家，所以这感谢是一定要得，还请公子跟奴家进门让我好好招待一下，不然奴家歉意难消。”
　　董小玉鸡贼的抓住林傲的袖口，说什么也不放手，嘟着小嘴清脆道。
　　不说自己本来的目的，这么逗这么好玩的帅公子以后那里去找，自己说什么也不能放他走。
　　“你不是出嫁的新娘吗？就这么让我进门不怕别人说闲话？”
　　林傲指了指一身红色喜服的董小玉剑眉一挑问道。
　　5.1
　　“啊！忘了这一茬！”
　　此时的董小玉简直后悔死了，当初选什么理由不好，怎么会想到这个破理由搞的现在这么麻烦。
　　不想给林傲留下坏影响的董小玉，脑中极速转动，随后美目中流光一闪。
　　“其实这门亲事当初小玉是百般不肯的，是家父家母要执意做主。如今他们已经遭遇不测，所以这门亲事自然不作数，公子可以放心的让奴家招待你。”


第三百五十三章 董小玉精致的小家
　　将绞尽脑汁想出的对策说了出来，董小玉心中终于松了一口气，这样不仅撇清了与对方的关系，还能证明自己的云英未嫁之身，实在最好不过，董小玉在心中为自己的机智点了个赞。
　　林傲压根就没准备走，他一直来种种的行为都是为了打压董小玉的尊严，就如同董小玉几次卑微的祈求林傲的行为，说明林傲的方法已经在奏效。
　　最终在董小玉欢喜不已的表情中，林傲从车上跳下，留了下来，随着董小玉进~入院内。
　　董小玉的家是一座精致的宅院，虽然面积不大却应-有尽有。
　　院内有赏月的石桌石凳，再向前，就是一条小渠和上面的一座石桥。
　　四周更是种植着一些名花名草，雕刻凭栏，十分写意，可以看得出这座庭院的主人在其中花了不少的心血。
　　望着林傲欣赏的目光，董小玉心中有些小得意，她对住的地方一向要求甚高，打造这所庭院可是花了不少心思呢。
　　不过这座精致的庭院也只有她自己看的见，白天在常人看来，这里也只不过是座废弃的房舍，只有经过她的法术，普通人才能看的见。
　　二人进入客厅内，放眼望去，大厅只有二十来平方米，不过却十分整齐有序的摆放着红木桌椅，瓷盘玉器，墙上更是有一幅幅清雅的山水画。
　　就连灯也不是寻常的油灯，而是挂在墙上的红烛挂灯，足足十多盏，将大厅照的透亮。
　　“看得出，小玉你是个懂得生活的人，我猜这些肯定是你布置的，而不是你的父母布置的吧。”
　　林傲打量了一阵，笑着说道。猜是不可能的，在明知道董小玉是个女鬼的情况下，用屁股想也能想到，还用着猜吗？
　　“司机公子是怎么知道的？”
　　自己的心血被在乎的人认同和发现，是一种很让人激动的事情，此时的董小玉眼中莹光闪闪，显然是被林傲的这番话撩到了。
　　“瞎猜的。”
　　林傲一脸无辜的回答道。
　　董小玉：……
　　她怎么这么笨呢，明知道这个人是个逗比奇葩，为什么还要对他抱有期望，真是活该被耍。
　　经过林傲这么一逗，董小玉也不知道该说些什么了，主动开口又怕被林傲套路，于是干脆就这么坐着在沉默不语，一时间空气竟然安静了下来。
　　见到这一幕，林傲心中暗笑。
　　这就叫一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　董小玉看来已经被她折腾怕了，既然如此，再玩下去也就没了这个必要，那么下来就直接进入正轨……
　　日鬼！
　　没错，就是日鬼！
　　林傲立志要将跨种族恋爱进行到底，不仅是现在的鬼，以后还会有蛇、、鸟、狐狸等等物种，甚至是魔这样的世间邪异存在。
　　不过，那些还都是长远的目标，如今女鬼当前，还是先从眼前的看=开始吧。
　　想着，林傲主动的挑起了话题。
　　“小玉，你怎么不说话了？进门之前热情的你，和现在的你可是两个人呢！”
　　林傲端起桌上的热茶抿了一口，淡淡笑到。
　　不说还好，一说到这个董小玉就来气，本来还在暗自生闷气的她，心中又忍不住吐槽起来。
　　“再热情的人，碰到你这个奇葩，也会被气的热情不起来好吧。”
　　心中吐槽不已，董小玉却不得不认真回答林傲的问题。
　　“是公子误会了小玉呢，方才小玉见公子欣赏墙上的画作有些入神，这才没忍心打扰公子。”
　　董小玉一副你误会了我的委屈样。
　　“既然公子现在欣赏完了，小玉这就去为您端些糕点上来，还请公子稍坐片刻。”
　　说着董小玉起身向着里间走去，消失在屏风后面。


第三百五十四章 吃货的逆袭
　　“说你演技不好，装委屈倒是装的有模有样，小玉啊小玉，你还真是个有趣的女鬼！”
　　望着董小玉消失的背影，林傲失笑的要了摇头。
　　再看董小玉，此时她正在一间储物室之中。
　　这间储物室大概十来平方米，摆着五排木架，木架之上是琳琅满目的美食。
　　有烧鹅，烧鸡，雪花糕，凤梨酥，千层糕，柿子饼等等等等诸多糕点美食，更有一些精致的说不出名的食物。
　　如果林傲在这里一定会看的瞠目结舌，大呼，原来自己认为可爱的女鬼，却是个吃货，可惜林傲此时还在客厅悠闲的喝茶，也就看不到这有趣的一幕了。
　　董小玉望着一排排精致的糕点美食，用手触摸者，感受着，美目中透出满足的笑意。
　　这些糕点美食都是她多年存下来的，代表着她从一只小鬼成长为女鬼王的艰辛路程。
　　只是让人不解和疑惑的是，糕点美食能和成长历程扯上什么关系呢？
　　这事就要从董小玉花季的那一年说起了。
　　原来，大约二十年前，天妒红颜，刚刚十五岁的董小玉就不幸的染上了风寒，最后加重为肺炎，还没来得及感受世间的美好，就香消玉殒了。
　　本来按照正常流程，死去的人，魂魄会在头七那天，回家看一眼亲人，就进入轮回投胎转世。
　　而那些成为孤魂野鬼的人，不是没有人收尸，就是生前有巨大怨气没消除，这样才会存在游荡于天地之间。
　　董小玉生于一个富贵家庭，还是独女，从小受到父母宠爱，基本上与怨气无缘。
　　于是头七那天，她在风雨中，飘荡着，回到家中，看到了自己伤心欲绝的父母，看到了装着自己小小身躯的棺木，看到了洁白而凄凉的花圈白绫，还有……
　　那诸多精致美味的，灵堂上专为她设的美食贡品~
　　于是，一时间，董小玉魂魄之上，怨气冲天。
　　她只要一想到自己再也吃不到那么多好吃的美食，还有她最爱的饭后糕点，心中就是深深的怨念，怨恨老天夺走了她的生命，夺走了她品尝美食的最基本权利。
　　于是原本可以去转世投胎的董小玉，由于过量超载的怨气就这么留了下来。
　　与人间界一样，冥界同样奉行弱肉强食。
　　在冥界有个铁一样的定律，怨气越大的鬼，实力越强，修炼越快。
　　很不巧，也不知道董小玉是个什么样的吃货，她的怨气竟然在这个小镇里傲绝群鬼，所有想要图谋不轨吞噬她的恶鬼都被她一一打败收服，然后被她剥削，阳世间亲人烧给这些恶鬼的纸钱大部分都进入了她的手中，然后被董小玉换成各种美食享用……
　　更令人惊奇的是，别的恶鬼都是靠吞噬同类，暗害人类进化，董小玉却是靠着不断的吃喝就能飞速增涨实力。
　　就这样，在这个小镇里，经过二十年的时光，董小玉从一个懵懂不知的吃货少女鬼，变成了腹黑美艳的女鬼王，霸绝小镇，横行百里。
　　这就是一个被吃货属性改变人生，呃~应该是改变鬼生的励志故事。
　　再回到眼前，董小玉偷偷的咽了一小口口水，四周环顾了一眼，并没有发现林傲偷看的痕迹，接着飞快的将一块凤梨酥塞进雪5.3白的贝齿之中。
　　入口即化的美味快感，让她享受的闭上了眼睛，不断的蠕动的着小嘴，贪婪的品尝着这欢愉的时刻。
　　“爽气！”
　　将糕点吞咽下去，打了个小嗝的董小玉如同汉子一样大呼到。
　　“真是憋死本小姐了，为了将那个臭小子引诱到这里来，一直都要装成大家闺秀，连最爱的美食也品尝不了一口，到现在才能解解馋。”


第三百五十五章 家有存粮，心中不慌
　　一说到林傲，董小玉就是满肚子的怨气，她甚至感觉由于这些怨气，她很久没有动静的实力都隐隐增长了。【滑个大稽~~~2333】
　　“就没见过这么小气的男人，载一位如花似玉的大美女还要收钱，难道不知道这些钱可以给本小姐买多少美食吗？”
　　董小玉接着生气的自语道。
　　“马上还要将这些美食分享给那个臭小子吃，可是本小姐却根本无可奈何，天呐，到底是我来害他，还是他是来害我的。”
　　董小玉美目含着泪珠，如同她死去时的无助，她感觉林傲已经可以和这并列为她人生中最难的两座难11关了。
　　“小玉，你不会家里没有存粮了吧，放心，我不会在这里笑你的.”
　　等得有些久的林傲在大厅中调侃道。
　　董小玉：……
　　“就算笑，我也会留着回到家再笑！”
　　林傲又补充了一句。
　　董小玉：……
　　“我有一句卖麻批不知道当讲不当讲。”
　　最终，董小玉还是忍着心中的不舍与痛楚，为林傲挑了最好的美食，整齐的摆在瓷盘之上。
　　“公子说笑了，小玉是在为公子挑选最美味的糕点，所以花的时间有些多了，你看，这不是来了吗？”
　　客厅之中，随着董小玉清脆的嗓音腻声说道，一道倩影从屏风后端着盘子款款走出。
　　“绿豆糕、蜂糕、千层糕、棉花糕、枣泥糕，小玉你家是开糕点行的吗?品种还真是齐全。”
　　看着盘中种目繁多的糕点，连林傲都有些惊讶了，要知道这其中甚至还有一些是皇宫的贡品，根本不是一般人能吃的到的。
　　而一说起这个，董小玉整个人都兴奋了起来，就连刚才的不舍也随之散去。
　　“这些都是小玉自己做得哦。奴家从别处寻来了食谱，按照上面的做法，买来了材料，经过多重工序精细调理而成，不仅样貌好看，味道也是一绝。”
　　董小玉小脸红润，骄傲的向林傲展示着这些糕点的由来。
　　听完董小玉的介绍，林傲点了点头。
　　“原来是这样。”
　　林傲心中疑惑顿解。
　　“这些糕点如此精致，恐怕小玉是经常做给家人吃，才能如此熟练吧。”
　　林傲也被这些糕点的外型吸引住了，竟然是些小动物的图形，而且个个惟妙惟肖，简直就是大师级的制作手艺。
　　不过董小玉却是摇了摇头，小脸上满是得意。
　　“公子这回却是猜错了哦，除了公子，小玉可是没有为任何人制作过糕点。”
　　总是被林傲欺负，耍弄，这还是第一次林傲自己猜错，也难怪董小玉如此得意。
　　“公子，尝尝小玉的手艺吧，咱们说了半天，你可没有吃过半块呢。”
　　此时，董小玉已经迫不及待，等待着林傲品尝之后，对她的赞誉不绝。
　　时间呆久了，连董小玉都不知道，她的种种行为，就像等待着主人夸奖的小狗，已经完全落入了林傲的套路之中。
　　“嗯，那我就尝尝小玉专门为我一个人做的糕点。”
　　看了半天，林傲也被精致的糕点573勾起了食欲，有些想吃的欲望了。
　　说着，林傲便从盘中拿起了一块兔子状的白色糕点。
　　兔子，还是白色，就如同林傲最喜欢的两只玉芬谎可爱。
　　“嘿嘿~”
　　林傲心中不良的笑了几声，这才将糕点向嘴中送去。
　　董小玉也是在这一刻，期待的看着林傲品尝后的表情。
　　嚼~
　　送入口中的糕点林傲嚼动了第一下。
　　接着他的表情就凝住了。
　　“没有味道?”
　　林傲心中一惊。
　　嚼~
　　嚼~
　　林傲赶快又嚼了两下。
　　“我靠，真的没有味道！”
　　这下林傲可以确定了。
　　“难道是我的味蕾出问题了？”


第三百五十六章 食之无味，弃之可惜
　　“也不对啊，元婴期，五感都修炼成了神通，百病不侵，万邪败退，根本不会出现这种情况，那怎么会出现味同嚼蜡的感觉？”
　　林傲顿时有些疑惑不解。
　　嗯？
　　不对！
　　林傲突然脑中灵光一闪。
　　“味同嚼蜡？”
　　林傲再次嚼了几下，感受了一番嘴中食物的材质。
　　干涩，黏嘴！
　　这下他是真的呆住了。
　　“你麻痹的，这糕点还真是蜡的做的，难怪没有味道！”
　　林傲此时才有些恍然大悟。
　　如果林傲能够跟着董小玉去储物室，听到她回忆的一段话。
　　“这是我多年以来储存下来的美食。”
　　11
　　恐怕就能瞬间反应过来，而不是傻不拉唧的将这些所谓的美食吃下去。
　　什么食物能够储存多年而不坏？
　　除了冰藏、腌制以外的人类食物，糕点、烧鸡烧鹅是根本不可能做得到，那么这些食物是什么做成的，答案也便呼之欲出。
　　再准确的来说，鬼和人是不一样的。
　　人类的食物鬼吃了索然无味，鬼的食物人吃了味同爵蜡，简单的说起来就是物种不同，食物虽然看起来一样，味道却是南辕北辙。
　　弄清楚了是怎么一回事，林傲心中直骂娘。
　　“我怎么就没想到这一茬！”
　　“现在怎么办？要是直接吐了就露馅了。”
　　林傲嘴中的动作停了下来，脸上不断闪现着犹豫之色，好不纠结。
　　“公子这是怎么了？”
　　董小玉有些狐疑的看着林傲。自从他将糕点塞入嘴中，嚼了第一下，神色就开始有些不对劲。
　　哦！对了，董小玉是不知道自己吃的食物和人类吃的食物根本不一样，因为她生前压根没有吃过鬼的食物。
　　“是不是公子噎着了？”
　　在董小玉看来，自己做的食物如此美味，根本没有人能够拒绝，所以不好吃是不存在的，那么剩下的可能就只有一种。
　　噎着了！
　　“公子等着，小玉这就为你倒些茶来。”
　　董小玉有些心疼的看着林傲。虽然鬼是不会被噎着的，可生前董小玉体会过这种感觉啊。
　　说着便起身匆匆走向里间为林傲倒茶去了。
　　见董小玉起身离去，林傲心中一喜。
　　“好机会啊，她去倒茶最起码需要两到三分钟，正好可以将这些玩意吐掉。”
　　心中想着，林傲从空间中取出一个空盒，张嘴就欲将嘴中蜡做的食物吐入其中。
　　“公子你这是在做什么？”
　　就在林傲吐出的一瞬间，一道清脆却有些愤怒的声音在林傲吐出的时候，突兀的响了起来。
　　林傲动作一滞，心中一万只草泥马奔腾而过。
　　5秒钟，绝对不超过5秒钟！
　　董小玉离开客厅去倒茶的速度快的让林傲欲哭无泪。
　　“难道你是鬼吗？”
　　林傲下意识想到。
　　“呃！”
　　“好像她确实是鬼……”
　　心中虽然无语至极，可是眼前的事情还是需要解决。
　　林傲保持着这个尴尬的动作，脑子里飞快的转动着。
　　“还不是小640玉做的太好吃了，我是想将这些带回去，研究一下材料，以后自己做。”
　　林傲不愧是称之为情圣的男人，瞬间便想到了应对的话语，表情十分正经的说了出来，看的董小玉一愣一愣的。
　　相比起董小玉的尴尬的演技，林傲的演技简直可以甩她地球赤道亿万圈。
　　在林傲看来，说出的谎言如果要让别人相信，首先自己就要相信，这才是演技的最高境界。
　　结果很明显，董小玉就这么傻乎乎的信了。
　　“原来是这样啊,吓死奴家了.”
　　董小玉恍然的拍拍自己的小白贰
　　“刚才奴家还以为公子嫌弃小玉做的不好吃呢！”
　　说着董小玉温柔的为林傲递上一杯茶水。
　　【求自订，求自订。】。


第三百五十七章 十五年的陈年佳酿
　　“公子也真是的，就算要带回去，也带完整的呀，就没听说过公子你这种的带法的。”
　　接过董小玉递过来的香茶，林傲心中终于松了一口气。
　　“好歹是糊弄过去了。”
　　想着林傲将茶杯凑到嘴边。
　　他现在嘴中还带着一股腻腻的蜡油味，刚好可以喝口水，将嘴中的味去一下。
　　林傲迫不及待的将茶水饮入喉中，期待着，将那种油腻的感觉，洗净的快感。
　　噗……
　　然而事实还是出乎了林傲的意料之外。
　　他一口就将，刚刚饮入嘴中的茶水喷了出来，脸上净是一副如同喝了毒药的表情。
　　没错！
　　与糕点一样，这杯董小玉端来的茶水也有问题。
　　馊的，而且是巨馊无比的那种。
　　相比起食物的问题，水的问题更加严重。
　　“小玉，这茶水是多久以前的？”
　　林傲黑着脸，咬牙切齿的问道。
　　被吐茶动作搞的有些惊愕的董小玉，被林傲重新换过神来。
　　“大概……貌似……好像……应该……是十五年前的吧。”
　　董小玉一脸尴尬，有些心虚的说道。
　　她也知道自己仿佛闹了个乌龙。
　　鬼是不喝茶水的，所以她家的茶水还是上次建造这所庭院的时候，装在茶壶中的陈年老茶，刚才一时情急，再加上心疼林傲，也就没有想起这些。
　　毕竟做了多年的鬼，一些人的习惯已经被她忘得一干二净。
　　听闻董小玉的猜测，林傲的一张俊脸更加之黑了。
　　难怪取茶水只用了不到五秒。
　　穿墙……然后取来十五年前的茶水……
　　一想到这是十五年前的茶这个梗，林傲又有一种作呕的感觉了。
　　“要不，公子先吃些糕点压压惊，奴家重新为您准备新鲜的茶水？”
　　董小玉为了将功赎罪，一脸讨好的望着林傲，小脸上全是做错事后的惶恐，生怕林傲一怒之下挥袖而去。
　　“哎.”
　　林傲摇了摇头，心中有些发酸。
　　一个花季少女成长为鬼王，中间吃了多少苦，可想而知。
　　如今看她的样子，离爱上自己也不远了。
　　初恋都是患得患失的，孤独久了，也就更渴望他人的关怀，想必董小玉现在就是这种心态吧。
　　“公子，你再吃一块吧，看着你吃完，小玉就去为你准备新的茶水。”
　　说实话，董小玉对看到林傲享受她糕点的表情有一种执念，就算离开也不忘再次催促林傲一次。
　　看着一脸期待的董小玉，林傲心中有些不忍。
　　然后……
　　“小玉，你这是不相信我吗？这么好吃的糕点，我一会就能全部吃完，还需要你催？”
　　林傲义正言辞的谴责董小玉对他的不信任，一副你再这样，我就马上离开的表情。
　　董小玉不知有假，哪是林傲老狐狸的对手，生怕林傲生气，惶恐的摆了摆手。
　　“不……不是，小玉怎么会不相信公子，你……你吃着，我这就去准备茶水.”
　　有些恋恋不舍的看了林傲手中的糕点和他的脸庞一眼，终于消失在了门外。
　　她要去远处的山林，为林傲取些甘甜的泉水回来。
　　见董小玉出去之后，林傲并没有急着消灭这些糕点，而是先将天眼通施展出来。
　　“很好，看样子，这傻丫头确实是到远处取山泉去了.”
　　喃喃自语了一句，林傲收回神通。
　　“快点将这些玩意收起来，要是她再半路折回来可就麻烦了。”
　　想着，林傲又从空间中取出几个盒子，将瓷盘中糕点悉数转移进去。
　　待罪证消灭完毕，林傲摸了摸下巴。
　　他感觉还少了点什么。
　　“对了！”
　　林傲打了个响指。
　　接着急忙将瓷盘中的残渣均匀的涂抹在嘴唇的四周，做完之后，再用铜镜照了照。
　　【求自订，求自订！】。


第三百五十八章 半路出现的鬼王
　　“完美！”
　　“这样就不会有破绽了。”
　　看着布置好的一切，林傲心中虽然有些过意不去，不过，想让他吃那些玩意，那是门都没有的。
　　“这些糕点卖相如此之好，各个栩栩如生，可以看得出来，那丫头确实是个美厨娘。”
　　“可惜的是，人鬼终究有别，不能互相品味对方的美食。”
　　“算了！等以后我为她重塑身体，再让她展现一下自己的手艺，也算是补偿于她吧。”
　　这样想了一阵，林傲心中的那淡淡歉意也就随之烟消云散。
　　接着林傲便独自在董小玉的家中转了起来。
　　等待是漫长的，世界上大部分的人都是讨厌做等待的那个人，林傲也一样。
　　“出去的时候是八点二十分，现在都快九点了，按照她的幽灵飘573法也应该到家了啊。”
　　重新回到大厅的林傲看了看手腕上的手表，有些纳闷。
　　“不会是这傻丫头迷路了吧！”
　　想起董小玉迷迷糊糊的性格，还真有这个可能。
　　林傲抚了下额头，无语的脑补着董小玉迷茫的在小树林中荡来荡去的场景。
　　“天眼通！”
　　无奈之下，林傲重新开启了天眼通，朝着董小玉离开的方向看去。
　　嗯？
　　林傲接收到反馈的影像，脸色顿时有些难看起来。
　　他预想中的场景并没有出现。
　　影像当中，只见董小玉正手持白色的绣带，满脸凝重。
　　此时她正被一群人……不！因该说是被一群鬼围在中间，手中还提着一壶为林傲取来的山泉。
　　董小玉并没有说话，只是平静的在那站着。
　　接着一个身材高大，将近两米，有着一头赤红色长发的男人出现在了画面当中。
　　红发男人出现，那些围着董小玉的小鬼纷纷恭敬的低下了头，放开了一个缺口，让他进去。
　　如此之来，这个男人的身份便呼之欲出了。
　　鬼王！
　　与董小玉同级别的鬼王。
　　“难怪现在还没回来，看来是遇到麻烦了。”
　　林傲皱着眉头，接着向下看去。
　　只见，那红发鬼王，极度淫邪的打量着，身着红色喜服的董小玉，露骨的眼神简直令人作呕。
　　“真是不知死活！”
　　看到这一幕，林傲眼神瞬间冰冷了下来。
　　如果只是同类之间的吞噬，林傲说不定还会给个痛快，敢觊觎他内定的女人，就算是鬼王也要让他知道什么叫生不如死。
　　打量了董小玉几眼，这个鬼王开始得意的向董小玉说着些什么。
　　董小玉却一直安静如初。
　　直到红发鬼王耐心消失殆尽，说了最后一句，停了下来，显然是在等着董小玉的答案。
　　而这时，董小玉终于开了口。
　　从她的嘴型上来看，说出来的话，只有短短两个字。
　　随着董小玉的嘴巴再次停止，红发鬼王脸色如同吃了屎般难看。
　　“白痴？”
　　“形容的还真是形象！”
　　林傲嘴角露出一抹淡淡的笑意。
　　如同寻常人一样，红发鬼王的怒气瞬间被董小玉的嘲讽激了起来。
　　他暴怒的朝着董小玉吼叫了几声，接着退出了包围圈，向着周围的小鬼用力的挥了挥手。
　　大王发话，手下的小喽自然是要听命行事，随着红发鬼王的命令，那些小鬼顿时一拥而上，手中举着各式各样的武器，朝着董小玉扑去。
　　看到这里，林傲主动将天眼通收了回来。
　　只要那个鬼王还没动手，凭借着董小玉的实力，这些小鬼根本就是送菜。
　　而红发鬼王显然是想要活捉董小玉，不想伤了他，这也是林傲不急于赶去的原因。
　　【发布即时任务，营救董小玉，击杀鬼王，奖励生骨丹一枚，积分5000点。】
　　刚刚收回天眼通，系统的提示音便响了起来。
　　【求自订，求自订，每天三章6分钱就是作者菌写下去的动力。】。


第三百五十九章 尸横遍野乱葬岗
　　林傲嘴角翘起一抹诙谐的笑意。
　　“瞌睡送枕头，系统我是越来越喜欢你了。”
　　“接受！”
　　将系统发布的任务接收，林傲不再耽搁，流光一闪便出现在院子外面。
　　战斧摩托车仿佛是感受到了即将跟随主人出征，车身在月光之下折射出一抹璀璨的~银光。
　　嗡！嗡！
　　林傲干脆利落的翻身骑了上去，接着启动罡气罩，第一次将速度提升到最高每小时/600千米。
　　只见排气孔，骤然射出四束淡蓝色的火焰，接着车身化作一道银色光芒消失在夜色当中。
　　再说董小玉。
　　知道林傲并没有嫌弃她的糕点，提着一个精美的瓷壶，董小玉便兴高采烈的出门了。
　　她还从来没有为一个人这么高兴过，而高兴的原因仅仅林傲是吃了她做的糕点，这些糕点还是她平时宝贝的不得了的东西。
　　“真是可惜，人家没能看到司机公子吃糕点时的场景，不过还好，看他的样子好像很喜欢呢。”
　　回想起林傲说他喜欢自己做的糕点，董小玉小脸瞬间有些透红。
　　“不想了，要赶快去寻些泉水回来，不然他该等急了。”
　　想着，董小玉动作又快了些，轻盈的身子直接飘了起来，寻着记忆，向山顶飞去。
　　“就是这里了。”
　　约莫盏茶的功夫，董小玉便来到了一处幽静的存在。
　　半夜的山顶是寂静的，除了偶尔的几声虫鸣声，简直沉寂的吓人。
　　不同于半山腰上茂密的树林，整个山顶之上只有零零星星几颗奇形怪状的大树，在月光之下投影出光怪陆离的印象，或欲扑的鬼爪，或怪笑的大脸，寻常之人到了这里，恐怕要吓得大小便失禁。
　　除了这些以外，便是四周密集的坟头了，细细清数下来，恐怕不下上千座，都是些简朴的坟墓，除了少数用木头竖了墓碑，绝大多数甚至直接抛尸荒野，露出森森白骨在外面。
　　这样形容已经很明显了，这里就是用来埋葬枉死，冤死或穷苦无钱安葬穷人的乱葬岗。
　　巧的也是，董小玉想要寻找的山泉，便在这座山顶之上。
　　“也就半年没来，又多了如此多的尸骨。”
　　董小玉皱着眉头有些不满。
　　虽然已经远离世间的喧嚣多年，可是见到这副惨状，她心中还是有些不忍。
　　“算了，这些都跟我没有关系。”
　　她生前常听人说，鬼是多么的可怕，直到死后她才发现，往往比鬼还要可怕的却是人类自己，这些乱葬岗中枉死的冤魂便是最直接的证据。
　　摇了摇头，无视那些游离在乱葬岗中，用惧怕的眼神看着她的孤魂野鬼，董小玉直接向着山顶另一端的一汪清泉走去。
　　林傲还等着她的茶水，她不想让林傲久等。
　　身为鬼王，自然有自己的一番气势。
　　董小玉所过之处，所有的鬼魂都下意识的退散开来，为她让出一条过道。
　　走到泉水旁边，磊磊的泉水向着山脚下流淌而去，证明了这是一汪可以饮用的水源，而不是死水。
　　董小玉挽起翠绿色的罗裙，勾起玲珑的身子，用瓷壶灌了满满的一壶泉水，这才站起身来。
　　“好了，可以回家去了。”
　　满意的看着手中的瓷壶，董小玉可爱的笑了笑，露出两枚小巧洁白的虎牙。
　　将瓷壶捧好，董小玉挽了个手势，便欲飞身离去。
　　“呔！”
　　就在董小玉飞身想要离开的时候，一道叱喝声在她身后响起。
　　董小玉下意识的停下了动作，向着身后看去。
　　只见不知何时，刚才还表现的十分惧怕她的一众小鬼，竟然统统围了过来，就在她回头的的这短短时间，已经形成了一个包围圈，将董小玉围的严严实实。
　　看到这一幕，董小玉的脸色瞬间冰冷了下来。
　　【求自订，求自订！】。


第三百六十章 灵玉鬼王董小玉
　　虽然刚才她对这些冤魂起了一些恻隐之心，可并不代表她是一个圣母，胆敢拦住她董小玉的去路，难道这些小鬼不要命了？
　　人是一条生命，鬼同样也是以另外一种方式开始的生命。
　　别以为鬼就是死的不能再死了，只要董小玉动手，这些小鬼不要多长时间便会各个魂飞魄散，那样才是真正的消散在天地之间，再无一点痕迹。
　　“这些小鬼是绝无可能主动上来送死，有人在背后指示他们。”
　　多年来的杀伐经验，让董小玉瞬间警觉起来，推敲起背后的主事之人。
　　“青山镇这一带是属于我的领地，周边的鬼王也会卖我面子，只有乱葬岗这片是飞地，可他们也都认得我，怎么敢对我出手？”
　　虽然董小玉猜出了事情有些不对劲，可是对于出手之人到底是谁，还是有些疑惑不解。
　　如同人类世界一样，鬼也需要资源，也需要生存。
　　小鬼需要上供头目，头目需要上供鬼将，鬼将还要上供鬼王，一层一层的统治者构成了冥界的管理层。
　　而乱葬岗的鬼魂都是被抛尸，或生前家境贫寒之人，根本不会有人为他们烧纸钱，敬贡品，各个都是穷酸之人，用通俗一点的话来讲，就是没有油水。
　　自然也就没有鬼王愿意接管这种地方。
　　就在董小玉百思不得其解，准备干脆将这些小鬼解决的时候，这些小鬼突然恭敬的齐齐向身后行了一个礼，然后让出了一道口子。
　　接着一道魁梧接近两米的红发大汉出现在了董小玉面前。
　　“灵玉鬼王，久仰大名，在下慕名特此前来拜见。”
　　红发鬼王走上前来，向着董小玉拱了拱拳头，声如洪钟的说道。
　　董小玉美目微凝，并没有在意对方说的话，而是神色凝重的感受着对方的气势。
　　煞气冲天，头顶黑云。
　　鬼王，这是一个与她同等级的鬼王，甚至从气势上来看，实力比她还要强劲。
　　董小玉心中有些惊疑不定。
　　什么时候这里出现了一个如此厉害的鬼王，关键的是她还不知道。
　　要知道，鬼王之间的领地意识是十分敏感的，一般来说想要去对方领地拜访，是会先行请示，然后再进入。
　　所以，如果有一个鬼王突然进入你的领地，那么目的只有一个。
　　来者不善！
　　对方想吞噬或者侵犯你的领地！
　　见董小玉不说话，红发鬼王神色有些不快。
　　不过看着她身姿曼妙的躯体，还有国色天香的姿颜，红发鬼王不自觉的咽了一口唾沫，这么美丽的女子，他还是生平仅见，与此同时，脑海之中，一股强烈的占有欲，迅速在他的心中升腾而起……
　　是的！
　　他根本不是其他地方来的鬼王。
　　生前，他是一个恶焰滔天的恶棍，杀人，放火，强歼，劫掠，无恶不作……
　　只是，人在河边走，哪有不湿鞋，就在一年前，他被警察逮捕，然后处决了，直接扔到了这个乱葬岗来。
　　死后的他怨气冲天，不愿投胎，靠着吞噬乱葬岗实力强劲的鬼魂壮大自己，只用不到三个月的时间便晋级成了鬼王。
　　刚刚成为鬼王的他，便迫不及待的想要侵犯周围几位鬼王的领地，可惜的是，实力不够，他被打了个半死，逃了回来。
　　心有不甘的他，也就不再想着入侵，躲在乱葬岗足足闭关了半年。
　　碰巧，刚刚出关的她便碰到了上山取泉水的董小玉，一直垂涎董小玉的红发鬼王便命令手下的小鬼将她围了起来，这便是整件事情的3.3前因后果。
　　至于他认识董小玉的事情就更简单了，半年前他在企图入侵其他鬼王地界的时候，事前探听过这些鬼王的实力。
　　董小玉是其中唯一的一位女性，也是实力最高的人。
　　那时的他还是比较聪明的，知道不是董小玉的对手，也就没有跟她碰过面和交过手。
　　【求自订，求自订！】
　　【欢迎来玩，裙字：刘三流而三一九零四，天天有红包。】。


第三百六十一章 我妈都不敢这么骂我
　　“灵玉鬼王果然和传说中一样的冷艳动人。”
　　红发鬼王先是奉承了一句，接着开口说到。
　　“在下仰慕红玉鬼王已久，特此前来邀请，还请鬼王赏光随在下入内一聚。”
　　红发鬼王做了一个自认为帅气的姿势，对董小玉发出了邀请。
　　这还是他生前看到西洋人做的，觉得姿势挺帅，也就记了下来。
　　可惜在董小玉看来，红发鬼王的动作简直是沐猴而冠，可笑至极，连林傲亿万分之一都比不上。
　　红发鬼王单手立于胸前，弯腰等了良久，却依旧没有等到答复。
　　本来耐心就不是很好的他，抬眼向着对面看去，一眼便看到了董小玉讥嘲的目11光。
　　“灵玉鬼王是否有些太过分了？”
　　红发鬼王阴沉着脸，收回了邀请的动作，沉声说到。
　　“在下诚心诚意的邀请，你一句话都不说，还做出这种表情，难道是不将我看在眼里？”
　　他自认为态度已经够好了，而且如今不比一年前，自己的实力突飞猛进，根本不是眼前的董小玉能抗衡的，他放下身段邀请却得到这样的对待，红发鬼王心中已经怒气磅礴，耐心耗尽。
　　然而红发鬼王的一顿言语，得到的却依旧只是董小玉冷漠的神色，和嘲讽的眼神，没有一丁点的改变。
　　就如同，他说出来的话不存在一般，从头到尾，都被董小玉无视了。
　　“可恶！”
　　红发鬼王终于撕下了伪善的面纱。
　　“再问你最后一句，跟不跟劳资回去，如果再不说话，别逼劳资对你动粗。”
　　他指着董小玉，唾沫横飞，粗鄙的下三滥模样一览无遗。
　　说完后，红发鬼王一动不动的盯着董小玉，等待着她的答复。
　　令他惊喜的是，董小玉经过自己的一番威胁，终于缓缓的开启了红唇。
　　“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，就是需要劳资威胁才肯开口，真是个贱人！”
　　红发鬼王心中冷笑道。
　　“白痴！”
　　就在红发鬼王以为董小玉会屈服的时候，董小玉口中重重的吐出两个字，将他的脸抽的啪啪作响。
　　无情打脸，最为致命！
　　有些没反应过来的红发鬼王先是呆愣了一下，过了好一会才明白自己听到了什么。
　　“白痴？你个臭女人竟然敢骂我白痴？”
　　“我妈都不敢这么骂我！”
　　红发鬼王双拳紧握，牙齿咬的咯吱作响，可想而知被气成了什么样子。
　　“既然你这么不知道歹，老子也不跟你玩什么情调了。”
　　说到这里，红发鬼王的脸色再次阴沉了下来。
　　“别说我欺负你，想离开可以，先过来我手下这一关吧。”
　　说罢，红发鬼王向着手下的小鬼们挥了挥手，示意他们动手，而自己则在这些小鬼手下动手之前退出了包围圈，双手交叉，驻足一旁冷笑观看着。
　　鬼王之间的实力虽然有差距，但是也不会有那种一边倒的情况。
　　虽然如今他的实力足以击败董小玉，却也是建立在他付出重伤的代价之下。
　　与其这样，还不如让手下那些不值钱的小鬼先上，耗尽董小玉的鬼气，等到她精疲力竭之时，他再坐收渔翁之利，岂不更好？
　　630
　　红发鬼王嘴角露出阴毒的笑容，谁说莽汉没有智慧的，他生前能够纵横绿林多年，便是靠着这张憨厚的脸迷惑了所有人，如今就算做鬼，他也要运用到淋漓尽致。
　　再看董小玉这边。
　　见红发鬼王没有跟着这些小鬼一起上，她顿时松了一口气。
　　战术上可以轻视敌人，战术上却要重视敌人，这是董小玉一直以来谨记在心中的格言。
　　还好效果貌似凑效了。
　　双方都认为达到了自己想要的目的，心满意足。
　　与此同时，一众小鬼虽然心中害怕，但是有红发鬼王吞噬那些不听从他命令的小鬼例子在前，他们也只能硬着头皮，一拥而上。
　　【求自订，求自订！】。


第三百六十二章 毒舌也是会传染的
　　面对这些实力低下，对她造不成丝毫威胁的小鬼，董小玉不慌不忙，将手中为林傲准备的一壶清泉保护好，这才抽出绣带，迎上来自四面八方的攻击。
　　“杀啊！”
　　见董小玉还有心思护着手中的东西，只用一只手与他们作战，这些小鬼顿时心中大怒不已，挥舞着手中的利爪，狠狠的向董小玉飞扑而去。
　　锋利的利爪带着呼啸的鬼哭狼嚎之声，势要将董小玉撕成粉碎。
　　“雕虫小技。”
　　董小玉嘴角露出一抹不屑的笑声，左手飘带挽了个带花，一阵残影，顺着飘带挥去的方向，发出一道凌厉的赤芒。
　　“呃……啊.”
　　从背后偷袭的几个小鬼顿时如遭重击，飞舞着落到地上，痛苦的翻滚着，瞬间失去了战斗力。
　　鬼怪属于灵魂体，除非他们自己现形，否则物理攻击根本伤不了他们。
　　董小玉的绣带便是她自己炼制的，可以攻击魂体的武器，当然，那些小鬼手中的利爪也一样，只不过比起董小玉的武器，要逊色太多。“青冥蚕丝！”
　　红发鬼王仔细的打量了一眼董小玉手持的武器，神色顿时有些欣喜。
　　这是冥界特有的一种材料，凡人是看不到的，只有鬼魂之体才能见到，而且珍惜无比，可以用来制作武器，攻击别人的魂体，当然也可以炼制衣甲，防御别人对自己银魂造成的攻击，实在是不可多得上佳材料。
　　红发鬼王贪婪的注视着董小玉手中的飘带，他只是一个新晋鬼王，手下带着一群穷鬼，可以说一穷二白，陡然间见到董小玉手中如此珍贵的武器，眼睛瞬间有些发红，只想着等会怎样将这飘带从董小玉手中弄过来。
　　听到红发鬼王的惊呼，董小玉嘴边翘起一抹讥讽的笑容。
　　“穷鬼、丑鬼、除了身高挺高的，像个傻大个，几乎矮矬穷都被你凑齐了，连本小姐的武器都想觊觎，还想让我跟你走？也不撒泡尿照照自己的样子，别说本小姐，我怕连狗都会嫌弃你。”
　　也不知道是不是跟林傲相处久了，董小玉的毒舌属性瞬间开启，面不改色的就是一顿冷嘲热讽，而且说的还是精准无比。
　　解决了从背后偷袭的一波小鬼，此时的董小玉是游刃有余，任何胆敢冲进来的小鬼，都是被她的飘带击的神魂破损，生死不知，这才有功夫嘲讽在一旁观战的红发鬼王。
　　“你……”
　　红发鬼王哪里是刚刚得到林傲毒舌传承的董小玉的对手，更何况董小玉句句属实，丑和穷正是他自卑的地方，才会打家劫舍，贪心董小玉的武器也是他自己暴露出来的，连反驳的余地都没有，如何叫他跟董小玉争辩。
　　“你什么你,本小姐能够成为鬼王是因为自己的天赋使然，再加上后天的努力，才能集怨气于一身，修炼成鬼王境界，不像你.”
　　董小玉再次将一波小鬼击倒在地，傲娇的仰着靓丽的脸庞，对着一旁脸色发青的红发鬼王嘲讽道。
　　“不像你，生前遭人唾弃，抛尸乱葬岗，死后连阎王都不收，靠着一些鬼蜮伎俩才能苟活于冥界，更是被其他鬼王打成丧家之犬，我要是你，干脆直接跑到太阳底下，灰飞烟灭死了算了，那还能像你这样，靠着一副比城墙还厚的脸皮在这里苟活下去。”
　　不知道为什么，自从第一波嘲讽的话说出口，董小玉瞬间便感觉到一阵神清气爽，之后更是停不下来，妙语连珠只将红发鬼王骂了个痛快。
　　“难怪司机公子总是喜欢逗弄人家，原来打击人的感觉这么痛快。”
　　将被林傲一直支配的压抑感转移到红发鬼王身上，董小玉心中一阵舒畅。
　　【求自订，求全订。】。


第三百六十三章 精明的红发鬼王
　　“可恶的贱女人，老子一定要将你碎尸万段。”
　　红发鬼王咬牙切齿的狠狠盯着董小玉，短短的几息时间，董小玉就将他的伤疤揭了个痛快，都说骂人不揭短，打人不打脸，董小玉的行为直接将红发鬼王从头到脚揭了个痛快，一点余地都没有留。
　　而围在山顶，密密麻麻的小鬼们，此时也用怪异的眼光盯着红发鬼王。
　　他们虽然都是迫于无奈，做了红发鬼王的手下，却对于他的来历和经历一无所知，如今被董小玉揭开，纷纷对红发鬼王鄙夷不已。
　　察觉到四周鄙夷的目光，红发鬼王瞬间大怒。
　　董小玉与他同为鬼王，自然有骂他的资本，可是这些低贱的小鬼，身为他的手下，还敢用这种眼神看他，简直找死！
　　“妈的，你们563这些狗东西想要造反吗?”
　　怒骂了一句，红发鬼王伸出一只漆黑的大手，只见那只大手，瞬间暴涨至几丈之长，手掌更是箩筐大小，将最近的几只小鬼一把抓住，接着手也收了回来。
　　“鬼王饶命啊！”
　　被抓住的几只小鬼瞬间吓得魂飞魄散，挣扎着在红发鬼王手中拼命求饶着。
　　“哈啊！”
　　红发鬼王对他们的求饶丝毫不顾，鼻孔中白烟一阵，就见那些小鬼声音戛止，化作几道能量进入他的体内。
　　“再敢嘲笑本王，下场就如他们。”
　　红发鬼王将极致小鬼吞入体内后，冷哼一声，对周围数万只小鬼震慑道。
　　“哼哼……牙尖嘴利又如何，看你还能抵抗到何时。”
　　震慑住周围蠢蠢欲动的小鬼们，红发鬼王这才将注意力又转移到董小玉身上。
　　“杀吧……杀吧……劳资手下的小鬼还有几万，让你杀个够，等到你杀不动了就是老子出手的时候，哈哈哈哈……”
　　想起自己不费吹灰之力抓住董小玉的计策，红发鬼王刚才被骂的郁气瞬间消散，猖狂大笑。
　　“糟了！”
　　董小玉脸色微变，心中瞬间警惕起来。
　　“难怪他没有跟这些小鬼一起出手，原来是打的坐收渔翁之利的主意。”
　　不断的将不厌其烦，不惧生死的小鬼们击开，董小玉心中瞬间将红发鬼王的诡计了然心中。
　　“不能再拖了，光是收拾这几百只小鬼，就耗费了我十分之一的鬼气，在这样下去，真的会中了他的奸计。”
　　董小玉心中顿时下了决断，手中动作不停的同时，将挥舞彩带的动作慢了下来，再次看向了红发鬼王。
　　“和我堂堂正正的打一场，你赢了我答应你的任何条件，你输了，我也会接受你的邀请。”
　　董小玉脸色正经的对红发鬼王说到。
　　如今激将法已经失效，董小玉只能换成以利诱之。
　　当然这些话她会不会遵守就不一定了，要知道，有一句话可是叫做女人的保证千万不能信，信了你就是傻子。
　　“你说的可是真的？”
　　董小玉说出的一瞬间，红发鬼王就心动了，都说英雄难过美人关，何况是他这只狗熊。
　　“当然是真的，难道你一个大男人还不敢堂堂正正的跟一个女人比试一番。”
　　董小玉见红发鬼王似乎心动了，心中一喜，再接再厉激了他一句。
　　可是坏就坏在这一激之上。
　　红发鬼王先是一愣，随后嘴角露出一抹冷笑。
　　“差点上了你的当了，你是不是还有什么压箱底的绝招，只有蓄力才能使用，所以急于跟我决战？”
　　看着董小玉冰冷下去的俏脸，红发鬼王双手交叉胸前，脸上更是得瑟不已。
　　“老子还是很有自知之明的，就像你自己说的，你这种高高在上的女神，怎么会看得上老子这种挫鬼，态度突然转变必有猫腻，老子又不是傻子。”


第三百六十四章 鬼姬咆哮
　　将董小玉的心里分析了个透彻，红发鬼王这才接着说到。
　　“你还死了这条心吧，等你筋疲力竭之时，老子再将你捉回去，是圆是扁，还不是老子说了算，想怎么玩就怎么玩，哪还用的着看你的脸色。”
　　说罢，红发鬼王挥了挥手，指示着更多的小鬼扑上去，接下来，任由董小玉如何挑拨他都是无动于衷，势要将自己的人海战术执行下去。
　　“怎么办？怎么办？是我小看这个丑鬼了，没想到他会这么狡诈。”
　　董小玉的打算被红发鬼王识破，心中再也镇定不下来，急的如同热锅~上的蚂蚁。
　　如同红发鬼王说的那样，她确实有一项鬼技，叫做鬼音八绝，需要蓄力才能发出，这是她唯一可以有胜算的方法-，可是却被识破了。
　　更糟的是，这里不是她的大本营，根本没有小鬼支援。
　　如果只有红发鬼王一个人，她就算打不赢也能逃走，坏就坏在这无边无际的小鬼一直骚扰着她，让她根本施展不了逃生功法。
　　“难道是天要亡我灵玉鬼王？”
　　董小玉心中绝望不已。
　　她才刚刚找到自己的真爱，刚刚体会到热恋的滋味，知道了什么叫做付出，什么叫做珍惜，她还不想就这么快消散在天地间，并不是她怕死，而是有一个人让她忘却不下，等待着她回去为他沏茶。
　　摸了摸怀中的已经被唔得温热的瓷壶，董小玉嘴角露出一抹凄凉的笑容。
　　“公子，小玉恐怕不能再为你做糕点，也不能为你沏茶了，你也不能随意的欺负小玉了！”
　　“恐怕你等不到小玉也会自行离去，不久后便会忘记，曾经自己遇到过一个叫小玉的女子吧。”
　　想着，董小玉自嘲的笑了笑。
　　虽然心中痛到麻木，董小玉却将怀中的瓷壶抱的更紧了。
　　眼神也是再次凌厉下来。
　　“都是你们这些畜牲，害得我再也不能跟公子团聚，今天我进算是死，也要带着你们一起灰飞烟灭。”
　　随着董小玉心中的怨气剧增，手中的飘带更是大开大扩起来。
　　一击便是龙卷云残，几百小鬼瞬间随着飘带上的煞气在惨叫声中破成碎片，烟消云散。
　　再一挥，如同横扫千军，一道黑芒疾散开来，将再次蜂拥而来的几百小鬼瓦解殆尽。
　　“嘿啊！”
　　董小玉身姿剧烈的旋转起来。
　　“鬼姬咆哮！”
　　随着她的一声怒喝，一道黑色的能量漩涡迅速的形成，接着浓缩到极致之后爆裂开来。
　　只见随着董小玉的一声怒喝，原本静谧的天空顿时电闪雷鸣，乌云密布，黑色的巨浪在天空中不断翻涌咆哮者，似要将所有的一切吞噬下去。
　　“是雷劫，快跑啊！”
　　见到天空中的道道水桶粗的闪电，原本还在围攻董小玉的小鬼们顿时吓得亡魂皆散，抱着头就像四周逃窜而去。
　　实在不是他们不怕红发鬼王了，雷电，身为鬼怪最怕的能量之一，就如同人类天生怕火一样，这就是他们鬼的克星，稍微沾一点就是会飞湮灭的下场。
　　然而雷劫酝酿需要时间，董小玉的终极大招却是已经发了出来。
　　鬼姬咆哮如同一颗小型核弹，迅速的在山顶爆炸开来，在人类看来，周围大树上的树叶只是剧烈的摇动，似乎丝毫没有受到影响，而那些被鬼姬咆哮能量触碰到的小鬼却叫都来不及叫一声，便如同被定格一般迅速分解。
　　鬼姬咆哮，灵魂攻击，对周围环境无效，却能迅速瓦解所有的灵魂生命，如果人中了，便会变成缺失三魂六魄的白痴，形同行尸走肉。
　　此时，在董小玉发出大招瞬间，死命逃跑，终于躲过余波的红发鬼王摸了摸头上的冷汗，心中一阵后怕。
　　“这个疯女人，根本就是想拉着我一起死。”
　　【求自订，求全订。】。


第三百六十五章 大鬼王斩
　　红发鬼王还是挺机智的，看情况不对，迅速后退，这才躲过了董小玉的必杀一击。
　　再看乱葬岗周围，原本的小鬼也是十不存一，只剩下不到千只瑟瑟发抖的躲在一边，惊恐的看着场中的董小玉。
　　而经过释放终极大招之后，董小玉此时脸色极度苍白，体内的鬼气也只剩下不到十分之一，仅能维持她释放普通攻击。
　　她望着远远躲在后面的红发鬼王，失望之情溢于言表。
　　“真是可惜呢，连伤都没伤到他。”
　　“鬼姬咆哮虽然威力巨大，但是毕竟是范围攻击，以他的实力躲开也不足为奇，要是能使出鬼音八绝就好了，锁定攻击，就算杀不了他，也能让他重伤563。”
　　董小玉心中惋惜的摇了摇头，她尽力了，接下来恐怕只有以自爆才有机会跟红发鬼王同归于尽。
　　“你们，接着给我上！”
　　见到董小玉虚弱的状态，红发鬼王并没有急着上去，而是谨慎的再次驱使着剩下的小鬼，想将董小玉最后的一丝鬼力也消耗完，实在是阴损至极。
　　然而，这次这些小鬼并没有听从他的指令，就算红发鬼王又吞噬了几只小鬼，其他的小鬼也是无动于衷，说什么也不肯上前一步，显然是被董小玉吓破了胆。
　　“算了，反正她看起来已经是力竭，还要留一些小鬼服侍老子，接下来就让老子亲自会会这小娘皮。”
　　想着，红发鬼王身影连闪，不到一息的时间，再次出现在董小玉身前。
　　“小美人，你不是一直要跟老子单挑吗？老子现在就给你这个机会。”
　　红发鬼王厚颜无耻的对着董小玉嬉皮笑脸的说到。接着中指上的指甲迅速暴涨，眨眼间化成一把漆黑无比的骨剑。
　　董小玉此时也没有力气再跟红发鬼王废话了，吃力的撑起疲惫的身体，缓缓的伸出纤细白嫩的手臂，将彩带紧紧握在手心，准备与红发鬼王最后一搏。
　　红发鬼王并没有急着与董小玉动手，而是凝重的望了望天空中聚而不散的雷劫。
　　“没想到在绝境之中你竟然要突破了。”
　　突然红发鬼王突兀的对着董小玉说到。
　　“可惜的是，你现在力竭，空有鬼皇的实力却没有鬼气驱使。”
　　红发鬼王嘴中阴笑连连，显然对于自己的计策的成功得意不已。
　　然而董小玉对于自己实力的提升，还有红发鬼王的讥嘲置之不理。
　　她在慢慢恢复自己的鬼气，不过并不是为了逃跑，而是等着待会发出最大的自爆威力。
　　红发鬼王看了看董小玉手中的彩带，也举起手中漆黑的大剑。
　　“别以为就你有武器，这把大鬼王剑，是我用自己的脊柱炼制而成，至阴至损，威力巨大，绝不会比你的彩带差。”
　　仿佛是对董小玉刚才的嘲讽耿耿于怀，在这最后一刻，他还特意的将自己的武器取出，就是为了证明他不是个穷鬼。
　　说他阴损狡诈至极确实没错，不过有时候的举动却又像个傻逼，难怪某斯基说过，犯罪者的心里都住着一个智障。
　　见董小玉又是那副看傻逼的眼神，红发鬼王气的菊花都快炸裂，也不再企图扭转她对自己的看法。
　　“妈的，又是这种眼神！”
　　“等老子抓住你，肆意折磨凌辱。等玩腻之后，再将你吞噬，看你是不是还像现在这样傲气？”
　　冷笑了几声，红发鬼王不再废话，终于动了起来。举起大鬼王剑，身上冒出一阵幽黑的鬼气，霎时脚下登出两个巨大的深坑，猛地跳上天空，向着董小玉劈出势大力沉的一剑。
　　“大鬼王斩！”
　　怒喝一声，一道四十米的巨大剑芒向着董小玉狠狠劈去。
　　看着眨眼既至的剑芒，董小玉闭上了双眼，身上的气势亦是越来越强，这是回光返照的现象，透支生命力的行为，只为激发潜能发出最强的自爆，带着眼前这个畜牲一起会飞湮灭。
　　【求自订，求自订！】。


第三百六十六章 狂拽炫酷掉渣天
　　锵！
　　就在董小玉气势积蓄到极点，脑海中最后一刻回忆着林傲的容貌，准备带着最后一刻的回忆离开这个世界的时候，一声震耳欲聋的金戈铁击之声在她耳边响起。
　　董小玉下意识的睁开双眼，体内好不容易积蓄起来的能量也随着一阵失神宣告瓦解。
　　“公子！”
　　眼前的一幕让董小玉惊呆了，不知何时林傲已经来到了她的身前，那辆奇特的车子正后轮着地，整个车身都竖立起来，霸气无比的为她挡下了那必杀一剑。
　　用一个最经典的成语来形容-----金鸡独立！
　　用一段最形象的话来形容-----狂拽炫酷掉渣天！
　　用一句现代诗来歌颂-----秀，天秀，陈独秀，蒂花之秀，造化钟神秀，维多利亚秘密秀！
　　总之，730很帅，帅到爆，帅到爆炸！
　　从董小玉眼冒金星，失神的叫出公子二字便可以最直观的表达出来，对于林傲震撼出现，挡下这惊天一剑是多么的不可置信与惊喜。
　　“不要用这种眼神看着我，我可是会骄傲的！”
　　林傲剑眉一翘，嘴角露出一抹邪异的笑容。
　　“公子，我……我.”
　　再次擦了擦眼睛，确认眼前的人是林傲无误，董小玉激动的语无伦次，说了半天也说不出一句完整的话来。
　　在她的眼里，林傲就是一个普通人，一个吃食物会被噎着，会嫌弃水难喝的小男人。
　　她甚至决定不暴露身份，一辈子就这么陪着林傲，等林傲死后，再接他和自己继续一起生活。
　　可是老天仿佛跟她开了一个巨大的玩笑，这个她认为手无缚鸡之力的小男人，竟然在她最危急的生死关头为她挡下了对方的惊天一击，这一幕就相当于她使出终极大招，却被一个最普通的小鬼挡了下来一样还要震撼。
　　而此时，红发鬼王同样被惊得目瞪口呆。
　　当时他用的可是八分的实力，心中已经断定董小玉会被这一剑重伤，就在他挥下去的最后一刻，一辆不知从来冒出来的怪异车子，瞬间出现在董小玉身前，立了起来，将他的惊天一剑挡了下来。
　　红发鬼王心中是又惊又怒，直接被眼前的一幕搞蒙了，半天才回过神来。
　　“你竟然能挡下我的大鬼王剑！”
　　将手中的鬼王剑放下，红发鬼王脸色阴沉的看向林傲。
　　要知道，不仅这一招是他钻研已久的绝技，这把剑也是厉害无比，能够同时释放阴气和煞气，奇毒无比，却被林傲悉数挡了下来，他此时简直比董小玉还要难以置信。
　　“一把破剑而已，挡了就挡了，有什么问题吗？”
　　看着红发鬼王又衰又丑的模样，林傲摸了摸鼻子，漫不经心的说了一句。
　　“什么！你竟然敢说我的大鬼王剑是破剑?你知道我这把剑有多珍贵……它可是经过……”
　　林傲一开口，威力犹在董小玉之上，直接让红发鬼王火冒三丈，举起自己的黑色骨剑就准备说明它的来历。
　　“我有说错么？华夏武功博大精深，那么多武器不选，你偏要选‘贱’，说你破‘贱’都是抬举你，应该说你上剑没练成，倒是学会了下贱，下贱招式中你最擅长的是醉（最）贱，武器材料又喜欢银剑，现在我干脆送你一个外号，叫贱人，你看怎么样……哎……先不要急着拒绝，这可是我第一次给别人取外号，还是跟你如此的合身，你看我这么诚意，干脆你就不答应吧！”
　　林傲扬了扬眉毛，打断了红发鬼王的解释，一段行云流水的脱口秀顺口而出，听的红发鬼王一脸懵逼。
　　“噗哧！”
　　董小玉好歹跟林傲相处过一段时间，几乎在林傲说完的同时便领会到他话中的意思，忍不住瞬间就笑了出了。
　　【求自订，求自订！】。


第三百六十七章 没时间了，快上车
　　“以前公子都让着我，恐怕这才是他真正的实力吧。”
　　董小玉心中暗自庆幸。
　　而红发鬼王在经过好长一段时间，才勉强的领会到林傲话中的意思。
　　下贱，最贱，淫贱，贱人这些谐音不都是在骂自己么？
　　而且最后他还说，贱人这个外号跟自己很匹配，让自己一~定要答应。
　　红发鬼王在怒火冲天的同时，想也没想便下意识-的朝林傲吼道。
　　“你休想！”
　　这一声怒吼，简直是震耳欲聋，将红发鬼王不屈的态度展现的淋漓尽致。
　　“呃.”
　　林傲听了红发鬼王的大喊顿了一下，随后嘴角露出一抹坏笑。
　　“还没听过有人有这种爱好的，不过既然你喜欢，那以后我就叫你贱人好了。”
　　红发鬼王楞了一下，随后怒声道。
　　“老子什么时候说过喜欢的？”
　　他刚刚明明拒绝的很坚决，声音更是响彻了整个山顶，还能有错？
　　“我刚才最后一句说的明明白白，【干脆你就不答应吧】，然后你就回了一句，【你休想】，怎么转眼间自己就忘了？”
　　林傲适时的提醒了一句，随后淡淡的笑道。
　　“我看不仅贱人这称号适合你，小聋人跟你也蛮配的，聋到这个程度也是没谁了。”
　　林傲又是一阵无情嘲讽。
　　红发鬼王听完，接着脑子中回忆起刚才的对话，发现还真是这样，从头到尾都是他自己承认，活脱脱的将一个白痴加傻子的形象展现的淋漓精致。
　　而一旁将整段对话听完的董小玉更是笑的上气不接下气。
　　“这个傻子，被公子耍的团团转不自知，还需要公子亲自提点，也是没谁了，恐怕世界上就没有比他更傻的人了吧。”
　　一边笑着，董小玉心中还对着红发鬼王点评了一番。
　　“呃.”
　　正笑的开心的董小玉突然想了起来，貌似就在刚才，她就被对方智商压制，差点死在红发鬼王手中，按照这么说……世界比他还要傻的人是……
　　董小玉心虚的看了看四周，见林傲和红发鬼王并没有注意自己，这才脸色红红的拍了拍胸口。
　　“天知地知你不知我知.”
　　董小玉心中不断默念着不知名的咒语。
　　“臭小子，你竟然敢耍我！”
　　红发鬼王这时再不知道自己被人像傻子一样耍了，那就真的要找块豆腐撞死。
　　红着布满血丝的双眼，他再次打量了林傲一眼，惊愕了一下，随后嘴角露出一个残忍的狞笑。
　　“人类？还是一个手无寸铁的普通人。”
　　在林傲的身上，他并没有感受任何的道力，如此一来，他的绝招就是被那辆不知名的车子挡下来，而不是这个人自己的实力了。
　　红发鬼王心中做下了判断。
　　“难怪你不愿意跟老子走，原来是养了个小白脸。”
　　红发鬼王望着董小玉桀然冷笑到。
　　“难道你以为那小子用那辆车子挡了老子的一击，你们就可以走掉了？”
　　自以为知道了谜底的红发鬼王，瞬间自信心爆棚，环着双膀嘿嘿说到。
　　董小玉闻言，心中一惊，有些担心的看着林傲。
　　林傲却是脸色丝毫没有改变，依旧淡定如初。
　　此时他没有心思再和这个打酱油的鬼王玩下去，扭动了几下变速器，战斧瞬间如同苏醒的巨兽，嗡嗡嗡……的咆哮起来。
　　董小玉顿时一惊，她知道这是这辆车要启动的前奏，代表着林傲马上就要开车了。
　　“难道公子被红发鬼王的话吓到了，害怕的想要逃走？”
　　董小玉心中有些悲观的想到。
　　“小玉！”
　　这时林傲朝董小玉喊了一声。
　　“公子.”
　　董小玉想要说些什么。
　　“没时间了，快上车！”
　　林傲朝着董小玉喊道。发动机已经在咆哮，等会开起来，速度快的林傲连自己都怕，此时如果董小玉不上来，一会恐怕她就只能站在一旁看戏了。
　　【求自订，求自订！】。


第三百六十八章 公子好强！
　　原本已经准备告诉林傲，自己愿意为他挡着红发鬼王的董小玉，心中瞬间一喜，纤细的身影熟练的飞到后座之上，紧紧抱住林傲的腰部，只想一辈子都不松开。
　　董小玉知道，是她想多了，公子怎么可能是那种薄情寡义的人呢！
　　“想跑？”
　　见到林傲的动作，红发鬼王瞬间移动到他们前方。
　　“今天你们谁都别想走，小白脸炖了当老子的下酒菜，灵玉和老子入洞房，简直是完美……哈哈哈哈.”
　　红发鬼王提着黑色的大剑仰天长笑。
　　“傻逼！”
　　望着红发鬼王二百五的样子，林傲董小玉异口同声撇嘴道。
　　接着有些愣神的二人相视一笑，一种心有灵犀的感觉在空气中慢慢沉淀。
　　看见二人如出一辙，无视自己的态度，红发鬼王一张丑脸涨的通红，不再犹豫，随着心中的怒气，将黑色大剑举起，向着林傲二人杀去。
　　“可恶！”
　　“喝……啊……都给老子死来！”
　　红发鬼王挥剑横劈，虚空中顿时出现一道黑色的剑气，隐隐有劈裂虚空之势。
　　他这一出手便是最强一击，显然是怕夜长梦多，要将林傲二人一网打尽。
　　林傲淡淡一笑，丝毫没有将这一剑放在心中，踩下油门，喷气筒中顿时蹿出8道淡蓝色的火焰，代表的正是战斧的最强速度---------超音速！
　　“噗哧.”
　　而这时红发鬼王的至强一剑也斩了过来。
　　剑气轻而易举斩过林傲二人的身体，将二人斩成两段，余势不减没入草地之内，留下一道几丈深的剑痕，威力十分恐怖。
　　“假的？”
　　本来有些心喜的红发鬼王，看着丝毫没有血迹的土地，心中悚然一惊。
　　再看时，那里哪还有林傲二人的踪影，只余自己留下的一道剑痕。
　　“妈的，竟然是残影！”
　　红发鬼王咬牙低声怒骂了一声，顿时反应了过来。
　　这个时候的林傲却已经到了红发鬼王的后面。
　　“看来你又要多了一个外号了，虾（瞎）王，对着空气狂砍一气，这不是假瞎，是真瞎！”
　　林傲歪着脑袋，嘴角露出一抹讥嘲的笑容。
　　嗯？
　　还在找林傲方位的红发鬼王顿时转过身来，脸色十分难看的看着二人。
　　这回倒不是被林傲的话气的，而是他真的低估了这辆车的实力，按照这种非人的速度，他根本不可能捕捉到二人的身影，再简单点来说，这代表着林傲二人可以在他眼皮底下轻松离去，而他却没有丝毫办法阻止……
　　这简直就是将他刚才还信誓旦旦的脸，抽的啪啪作响。
　　更加危险的是，这辆车子的其他功能他还不知道，说不定真的还有其他可能将他伤到或者杀死的技能。
　　这么想来，从来不做没把握之事的红发鬼王，此时心中已经有了退去的意思。
　　“今天算你们命大，老子就不赔你们玩了，告辞！”
　　心中露怯，红发鬼王此时连自己老巢也不要了，丢下一句话，直接便朝着反方向，头也不回的飞快离去。
　　因为他心中不祥的预感越来越强烈了。
　　“这傻逼能活这么长时间还是有点道理的，不过想从本尊手上逃走，你道行还差远了。”
　　望着红发鬼王越来越远的背影，林傲心中不屑一笑。
　　“般若无量！4.1”
　　随着林傲的一声大喝，周围的能量如同遭遇了虹吸一般，飞速的朝着林傲手心汇聚过来，在他手中形成一个巨大的能量球。
　　坐于车后的董小玉感受着能量球中磅礴无边，几乎让她绝望的能量，张大着小嘴，被震惊的目瞪口呆。
　　“公……公……子他……怎么会这么强？”
　　董小玉捂着小嘴失声道。
　　【求自动订阅，求自定订阅！】。


第三百六十九章 他走得很安详
　　“去！”
　　随着能量球的饱满，林傲大手一挥，顿时能量球化作一道流光朝着红发鬼王的背影追去，速度几乎是红发鬼王逃跑速度的数十倍。
　　红发鬼王拼了命的加快速度，却也只能眼睁睁的看着能量球疾射而来，最后落在他身体之上。
　　“啊.”
　　红发鬼王仰头发出一声惨叫，接着便被一阵强烈的光芒包裹入内，掩盖在强烈的火光之下。
　　“真是一只弱鸡！”
　　林傲摇了摇头。
　　“公子……你.”
　　董小玉吞咽了一口口水，有些惊恐的看着林傲。
　　“嘘……先不要说话11，然让我们先去见见这弱鸡最后一面。”
　　林傲用手指封住董小玉的柔唇，指了指红发鬼王的方向。
　　接着林傲便牵着傻愣愣的董小玉，走到被已经夷为平地红发鬼王躺着的地方。
　　“你……你……你到底是谁？”
　　不同于人类重伤后的鲜血横流，红发鬼王在林傲的般若无量之下，却是身影越来越虚化，眼见着便要消散于天地之间。
　　“神仙？”
　　红发鬼王艰难的问道。
　　林傲摇了摇头，一脸神秘的笑容。
　　“妖怪？”
　　红发鬼王再次问道。
　　林傲再次跟着摇了摇头。
　　被连番否认的红发鬼王，一脸懵逼的望着林傲，除了这两个最神秘的身份，他实在想不出谁还能有这么强的实力。
　　这时，沉默良久的林傲终于开启了薄唇悠悠叹到。
　　“我就是我……颜色不一样的花火.”
　　红发鬼王：……
　　董小玉：……
　　不提林傲的逗比毛病发作，此时红发鬼王已经自动将林傲视为天神下凡。
　　而他此时终于知道自己招惹了怎样的存在。
　　再看着他牵着董小玉的手，红发鬼王心中一阵灰暗。
　　色字头上一把刀，他终究还是栽倒在上面了，想想自己还未实现的皇图霸业，红发鬼王仰望着漆黑的夜空。
　　“我不甘心呐……”
　　红发鬼王凄凉的嚎叫一声，不等他再说些什么，残存的能量已经不足以维持他的躯体，随着一阵黑光分解，那硕大的躯体直接消散在空气中，无影无踪。
　　至此，让董小玉头疼欲绝，甚至害她差点自爆的红发鬼王，在林傲简简单单一招之下，被随意秒杀了，世上也将再无红发鬼王之恶名。
　　“将我逼入绝境的鬼王就这么死了？”
　　董小玉有些不可置信的看着红发鬼王消失的一幕。
　　她跟红发鬼王将近僵持了两个小时，最后甚至差点被逼的自爆，然而林傲到来之后，不到短短一分钟，就将对方打的形神俱灭，差别简直不要太大。
　　听见董小玉的自语，林傲看看爆炸后火光四射的周围，再看看挤成一团神色惊恐的几百小鬼，然后点了点头。
　　“是的，他死了。走的时候，风很大，火很旺，他走的很安详，家属也很坚强！”
　　董小玉：……
　　可不是嘛！
　　呼啸的山风，剧烈的大火，形神俱灭的红发鬼王，再加上可587以称之为他家属的一众小鬼，林傲形容的几乎有……一成像了。
　　“你确定他走得很安详？”
　　董小玉看着一根毛都没留下，红发鬼王死的地方，心中哭笑不得的想到。
　　就在董小玉再次被林傲逗得哭笑不得时，林傲却无意间看到了董小玉鼓鼓的胸间，顿时神色一愣。
　　“小玉，怎么一会不见，你的左边大了好几个罩杯？”
　　望着左右很不协调的董小玉，林傲一脸好奇宝宝的问道。
　　“罩杯？”
　　董小玉有些迷茫。
　　林傲扶了扶额头，他倒是忘了，这个年代女子还都是在用肚兜呢，哪会知道size罩杯是什么意思。
　　【求自动订阅，求自订订阅！】。


第三百七十章 撩妹狂魔林傲
　　“额……就是指你的这里。”
　　无奈之下，林傲只好重新指了指董小玉的玉犯嫠咚位置。
　　随着林傲的手指指的方向，董小玉好奇的低下了头，一眼便看见自己鼓得吓人的左边。
　　接着俏脸便以肉眼可见的速度，飞速涨红起来。
　　“讨厌啦……公子.”
　　跺了跺小脚，董小玉手忙脚乱的从衣襟中将刚才放入其中的瓷壶取了出来。
　　“这明明就是人家为公子取来的山泉，你怎么能认为这是我的那个呢？”
　　董小玉娇嗔的瞪了林傲一眼。
　　对面的林傲却并没有在意董小玉说了什么。
　　他此时的注意力全在董小玉的手中的瓷壶之上。
　　看着被保护的完好无损的瓷壶，林傲眼睛顿时有些湿润。
　　他知道，这里590面正是董小玉千辛万苦为他取来的山泉。
　　只是没想到，在被红发鬼王逼入绝境的情况下，却还被她保存的完好无损。
　　“真是个傻丫头！”
　　林傲心中嘟囔了一句。
　　“都说美人情深，如今看来，不仅是美人，就算是美鬼也是一样的。”
　　看着呆萌的董小玉，林傲的心慢慢的化作一汪柔水，只想将她放入其中，好好宠溺一番，才能发泄他对董小玉的那番感动。
　　“这么真挚的情意，寻常的方法根本无法回报与她，看来只有使出我的终极奥义‘日鬼术’了。”
　　林傲心中一本正经的想着，脸上更是带着禾熙的笑容慢慢走向董小玉。
　　“公……公……子，你……你……想干嘛？”
　　看着林傲有些突然的，几乎能将她融化的火热眼神，董小玉刚刚平复下来的俏脸又开始红润下来，结结巴巴的说到，且不断的向后面退去。
　　“小玉，你喜欢我吗？”
　　将董小玉逼到一颗大树之上，抽出一只手来了个甜蜜的臂咚，另外一只手轻轻的撩起董小玉柔顺的发丝，林傲轻佻的问道。
　　噗……通……
　　噗通……
　　噗通……噗通……噗通……
　　本来就紧张兮兮的董小玉，被林傲如此温柔的手段一撩，一颗心顿时不收控制的剧烈跳动起来，甚至有一种，下一刻，她整颗心就会跳出来的错觉。
　　听到林傲的话，董小玉整个脑袋都成了浆糊。
　　被动的被林傲的眼神侵蚀着。
　　一直都是痴痴的爱怜着林傲的她，竟然听到林傲问她喜不喜欢他，这是多么的不可思议事。
　　甚至让一直将自己处于弱势位置的董小玉，有一种林傲在开玩笑的错觉。
　　“我到底该怎么办？”
　　“说我喜欢？”
　　董小玉心中有些犹豫。
　　“可是被公子认为我是一个轻浮的女孩怎么办？”
　　“委婉否决？”
　　董小玉一瞬间想到了林傲被自己拒绝伤心离去的背影。
　　“不不不……要是公子真的喜欢我，他一定会伤心死的。”
　　就在董小玉犹豫不决之时，林傲又凑到董小玉耳边缓缓的吹了一口气。
　　“小玉，难道让你回答一个问题很难么？”
　　被林傲的这口仙气一吹，董小玉身子一软，差点瘫倒在地。
　　“不……不是的……只……只是.”
　　已经经不起林傲挑逗的董小玉，生怕林傲做出更惹火的举动，勉强撑起自己快要跌下的身子，断断续续道。
　　“只是什么？”
　　林傲步步紧逼暧昧的问到。
　　“只是.”
　　董小玉绞尽脑汁。
　　“只是小玉还不知道公子的真实姓名，所以不敢说出心中所想说出来。”
　　将临时想出来的借口一说，董小玉终于长长的出了一口气。
　　她感觉按照自己这种状态下去，迟早要死在林傲的西装裤下。
　　做人十五年，做鬼二十年，董小玉就没见过这么会撩妹的汉子，简直可怕。
　　林傲捏着董小玉白皙的下颚，嘴角露出一抹坏坏的笑容。
　　看来是自己编造姓名的事情被她发现了。
　　也是，老司机这种名字，时间一长，任谁都会感觉不对劲。
　　“双木林，单人傲。”
　　林傲突然自语了一句。
　　随后再次凝视着董小玉的美目。
　　“该你了。”
　　董小玉微微一愣。
　　“林-傲”
　　她嘴中不自禁的呢喃了一句。
　　“果然人如其名，高洁傲岸，如浊世中的翩翩佳公子呢。”
　　得知了林傲的姓名的董小玉，心中仿佛放开了什么，任由林傲轻薄的捏着自己的下巴，对他展颜一笑。
　　“公子什么的，小玉最喜欢了呢！”
　　【求自动订阅，求自动订阅。】
　　【喜欢的可以进裙子来玩：6，3，6，2，3，1，9，0，4，作者菌每天发红包哦。】。


第三百七十一章 蒸着吃，还是煮着吃［1求自动订阅！
　　“叮！恭喜宿主完成主线任务收服女鬼董小玉，获得1000积分奖励。”
　　“订！恭喜宿主击杀红发鬼王，奖励积分5000点和生骨丹一枚。”
　　“生骨丹，起死回生之灵丹妙药，只可供灵魂体服用，为其塑造一副新的躯体，重新还阳。”
　　当董小玉发出深情告白的一瞬间，系统的奖励声也在林傲耳边同时响起。
　　林傲立刻察觉到自己属性面板中积分产生了变化，物品储存空间中也多了一颗散发着莹莹青光的丹药。
　　“6000积分到手，凑齐20000积分，又可以兑换两张神级融合卡了。”
　　看着自己积分一栏，经过虐杀僵尸喽，售卖四目道长的赶尸术，还有完成主线以及临时任务丰裕起来的积分，林傲心中淡淡一笑。
　　当然，最重要的还是储存空间中的这枚生骨丹。
　　不管是魔，妖还是人，都是有自己的肉体，通过激发自身潜能达到修炼的至高境界，甚至不死不灭。
　　鬼却不一样，只能修炼灵魂体，终究前途有限，最多达到鬼仙便是极点，几千年后只会走向覆灭一途。
　　如今系统奖励了一颗生骨丹，恰恰是对于林傲来说最好的奖励，完美解决他心中一个隐患，让董小玉可以重新拥有躯体，常伴他左右。
　　“公子……你怎么不说话？”
　　就在这时，董小玉有些忐忑的喊了一声沉默良久的林傲。
　　林傲的这种态度让她有些害怕，害怕林傲又是同往常一样告诉她这是在开玩笑。
　　董小玉不想得到这种结果，她希望这次是真的。
　　“我在想，小玉既然已经是我的人了，是该蒸着吃，还是煮着吃呢？”
　　被董小玉从思绪中拉回的林傲，将捏着董小玉白皙下巴的手向自己的脸庞处拉了拉，几乎是脸对脸的对董小玉轻轻笑道。
　　此时的林傲心中已经下了一个决定。
　　既然董小玉以后会恢复肉体之身，那么日鬼的机会就不多了，他决定现在就要开始日鬼。
　　“公子真坏，小玉又不是食材，怎么能用蒸的或是煮的来形容呢？”
　　从未谈过恋爱的董小玉，压根就没有领悟林傲的意思，以为林傲又在耍自己，不依的说到。
　　“为何不能吃？”
　　林傲嘴角露出一抹坏笑。
　　“既然你不信，就让公子亲自教你怎么吃！”
　　说着，林傲在董小玉还未反应过来之时，将脸以迅雷不及掩耳之速贴了过去。
　　冰凉！
　　这是林傲的第一个感觉。
　　软柔！
　　这是林傲吃了小鱼后的感觉。
　　凹下去了？
　　林傲右手被董小玉猛地固定住，因为她感觉自己被触碰的地方滑腻腻的。
　　接着，林傲整个人，也被揣不过气来的董小玉猛地推开。
　　“呼~~~呼~~~”
　　利用这得之不易的时间，董小玉飞速的调整着自己的呼吸。
　　望着被折腾的不轻的董小玉，林傲并没有急着再次发动进攻，而是抱着双臂，淡笑的看着她。
　　“小玉的味道很不错哟！”
　　林傲装作回味一阵笑道。
　　闻言，董小玉羞恼的跺了跺小脚。
　　她此时也终于明白林傲指的吃是哪一方面了。
　　“讨厌，公子就是个坏蛋，人家不理你了。”
　　被欺负了个遍的董小玉，有些吃不住林傲坏笑的目光，嗔怪的瞪了林傲一眼，便提着自己的罗裙，咻的一下飘起，想着自己家的方向飘走了。
　　望着董小玉离去的方向，林傲脸上的笑意却更胜。
　　“知道这地方洞房不合适，先回家等我，还是小玉懂我的心啊。”
　　林傲厚颜无耻的感叹了一番这才将目光挪向那幸存的一群小鬼。
　　噗通！
　　见林傲看过来，仅存的几百只小鬼瞬间哗啦啦的齐齐跪了下来。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百七十二章 你相信吗，我能把你［2求自动订阅！
　　“神仙大人饶命啊，我们都是受那鬼王的胁迫才攻击您夫人的，不然给我们一百个胆子也不敢做这种事啊！”
　　刚才林傲一招秒了红发鬼王的情景他们还历历在目，这些小鬼哪敢放肆或者逃跑，唯一的希望便是跪地求饶，期待林傲心软，饶他们一命。
　　“系统，这些小鬼杀了值多少积分？”
　　林傲并没有理会这些小鬼的哀嚎，而是向着系统问道。
　　“一积分。”
　　系统的回答言简意赅。
　　林傲：……
　　一积分？信不信老子打死你！
　　不提坑货系统，林傲大手一挥，大气的说到。
　　“你们走吧，上天有好生之德，今天本尊就饶你们一命。”
　　见识了林傲的作态，厚颜无耻到这种境界，系统表示只服林傲。600
　　竹林小居。
　　当林傲回来时，客厅的桌面上已经收拾干净，桌上也沏着一壶热腾腾的香茶，只是唯独不见董小玉的身影。
　　“这丫头！”
　　林傲摇了摇头，直接提起茶壶豪放不羁的饮了一口。
　　至于烫不烫的问题，对于已经接近仙的他来说，跟喝常温水没什么区别。
　　将整整一壶水喝完，林傲这才擦了擦嘴向着里间走去。
　　方才董小玉出门的时候，林傲已经将整所宅院逛完，董小玉的闺房在哪，他自然也是知道的。
　　经过那间奇葩的储物室，拐过一道墙角，再往前走到尽头，便是董小玉的闺房之中了。
　　轻轻的推开房门，林傲一眼便看见秀床之上，将自己整个用棉被包起的董小玉，他心中一阵好笑，兴起了再欺负欺负她的念头。
　　“哟，小玉倒是想的周到，还知道提前为公子暖好被窝。”
　　将房门反手关好，林傲一边走向秀床一边调笑道。
　　林傲话音落下，就见被窝一阵抖动，显然是董小玉正在里面不依的撒娇，却又脸皮薄的不敢出来，实在可爱的紧。
　　林傲走到窗沿坐下，伸出一只手轻轻拉动棉被。
　　棉被中传来一阵微弱的力道反抗着林傲，在经过如此往来几波之后，终于松动，被林傲掀了起来。
　　随着棉被被轻轻拉起，一张如新剥蛋壳般白嫩的俏脸渐渐显露出来，更让人心动的是那副含羞带怯的绝美姿态。
　　“小玉，愿意做我的妻子么？”
　　林傲将手中的棉被一角放下，轻轻的摩擦着董小玉白嫩的俏脸。
　　听到林傲这一句如同告白的话语，董小玉小脸更是熏红，整个人都迷醉下来。
　　“公子……小玉……我.”
　　董小玉有些情难自禁。
　　林傲却是伸出食指封住了她的嫩唇。
　　“还叫公子？”
　　林傲故意板起脸。
　　董小玉神色一滞，随后美目含雾，满眼深情的望着林傲。
　　“夫君……”
　　一句让人心中麻酥到极点的甜腻嗓音从董小玉嘴中吐出。
　　此情此景此音，林傲如何还能忍受的住，亲自为董小玉表演了一番什么叫秒速脱衫，当然还有善解人衣。
　　在董小玉娇羞的憨态下，林傲把玩了一阵她白皙的玉足一阵，便迫不及待的覆了上去。
　　“夫君，别.”
　　董小玉突然想到了什么，神情有些苍白的拦住了林傲的动作。
　　“怎么了？”
　　小林傲虽然已经强到爆炸，可是他还是以大毅力停了下来。
　　“其……其……实，其实小玉是一只女鬼，公子要是贸然和我行房会被我吸干精力的。”
　　虽然心中羞涩，但是为了林傲的安全着想，董小玉还是艰难的吐出了这番话。
　　林傲：……
　　他还以为是什么重要的事，就这事便让他停了下来？
　　“你相信吗？其实我能把你日哭.”
　　林傲嘴中陡然来了一句。
　　今天他的首要目的便是尝试一番女鬼的滋味，不是女鬼他还不会这样猴急，所以谁来劝都一样。


第三百七十三章 人鬼殊途［3求自动订阅！
　　董小玉：……
　　“色情夫君，小玉要报警了。”
　　听到林傲说能将她那个哭，董小玉心中羞涩的同时是不服气的。
　　如同狐狸精一样，魅惑和榨干男人是她们的天赋神通，只不过和那些妖艳贱货女鬼不一样，董小玉死前还是个天真的花季少女，再加上增强实力也可以靠吃货属性，她根本不屑于做出那些低贱之事。
　　可是没做过并不代表她不懂。
　　女鬼是灵魂体，与女鬼洞房便是属于灵魂交融，是肉体交融快感的数十倍，而且女鬼的实力越高，感觉会更加之强烈。
　　在与红发鬼王战斗之前董小玉是鬼王境界，经过一番绝经突破，现在更是达到鬼皇境界，说一句开玩笑的话，要是林傲是个普通人，恐怕刚跟董小玉合体，瞬间便会被吸成人干，脱力而死。
　　当然，这个死感觉会很爽。
　　这也是为什么董小玉会忍住同样情动的自己，突然阻止林傲的原因。
　　“夫君，小玉真的没开玩笑，人与鬼别说做那事，就算是待在一起时间久了，也会慢慢受阴气侵害，最后郁郁而亡.”
　　董小玉咬了咬薄唇，长长的睫毛之上沾染着晶莹的泪珠，虽然心中痛的不能自以，却还是接着说到。
　　“人鬼殊途，我们终究不能在一起，不然只会害了公子。是小玉贪心了，只要知道公子是爱我的，小玉今生今世就已经很满足了，所以，公子忘了我吧。”
　　说着扭过被轻纱遮住的曼妙身躯，掩面而泣。
　　林傲：……
　　“我怎么就觉得这台词这么熟悉呢？”
　　林傲心中纳闷的想到。
　　“我靠，这不就是倩女幽魂，和所有情鬼人未了系列电影最后结局常用的梗吗？”
　　回忆起一些片段的林傲心中恍然大悟。
　　随后更是哭笑不得，他压根没想到自己也会成为其中主角的一天。
　　貌似就算是秋生与董小玉最后的结局，九叔也是这么说的。
　　“不过可惜，你们终究只是凡人，本尊却是未来超越盘古的存在，区区一个女鬼之体，还能阻挡我？”
　　董小玉的劝告非但没有让林傲退却，反而激起了他心中的傲气，如同即将出征的战神，战意滚滚，势要将董小玉斩于西装裤下。
　　想罢，林傲哈哈大笑，将还在暗自神伤的董小玉一把抱入怀内。
　　“夫君……你.”
　　董小玉有些吃惊的看着林傲。
　　林傲狠狠的在董小玉薄唇上吻了一口。
　　“死了就死了，何足惧哉。变成鬼岂不是可以长久的跟小玉在一起。”
　　林傲望着怀中的佳人，豪气顿生道……
　　闻言，本就眼眶红润的董小玉又是泪洒而出。
　　“夫君难道就不留恋人世间美好的生活吗？”
　　董小玉既是感动，又是心疼的问道。
　　林傲并没有说些什么，只是用他坚定的眼神凝视着董小玉。
　　“哎.”
　　董小玉此时哪还不知林傲的决心，叹了一口气，认命般靠在林傲怀中。
　　见董小玉如此态度，林傲嘴角露出一抹奸计得逞的坏笑，旋即左手一抚，秀床边的幔帐便慢慢放了下来。
　　“玉儿，准备好了吗？”
　　幔帐中，朦胧的身影交叠在一起。
　　“夫君，来疼玉儿吧。”
　　董小玉呢喃道。
　　“这可是你说的。”
　　一道不正经的男音再次响起，却又沉寂下去。
　　“疼4.6……”
　　董小玉清脆的嗓音响起，心中却在暗自哭泣。
　　“我说的此疼非彼疼啊……”
　　随着秀床的缓缓摇动，一场没有硝烟的战斗这才刚刚开始。
　　从三更到五更还没有停息下来的势头。
　　“呜呜呜……”
　　一阵如同黄鹂的啼哭声从宅院中一丝一丝的传了出来，这是一个不知道天高地厚女鬼的哭声……


第三百七十四章 回任家别墅
　　第二天，林傲晃晃悠悠的从宅院中走出，打着哈欠撑了个懒腰。
　　望着天边斜斜的太阳，林傲嘴角露出一抹淡淡的笑容。
　　“不知不觉已经天亮了呢？”
　　看着西边的太阳，林傲自语到。
　　嗯？西边！
　　林傲突然觉得有些不对劲，西边不是太阳落山的地方吗?这么说自己整整草女鬼……
　　林傲板着手指头数了起来。
　　“18个小时！”
　　重复数了两遍十指，林傲才计算出时间。
　　“渍渍渍……还好小玉是女鬼，不然这要出人命啊！”
　　知道自己与任婷婷那个的时间，林傲自己都有些暗自咂舌。
　　“要不要给小玉吃生骨丹呢？”
　　林傲砸了咂嘴，回味着董小玉惊人的吸力，有些犹豫不决。
　　“算了，这些留着以后再想，今天可是有好戏要看，可千万别错过了。”
　　今天便是任家祖宗逃脱出棺材的日子，时间也已是黄昏，他要快点赶到任婷婷家中去。
　　蝴蝶效应已经产生，就算他不在意任老爷的死活，也要替任婷婷的安危着想。
　　想罢，林傲召唤出战斧，翻身骑了上去，毫不犹豫的朝着任家别墅方向飞驰而去。
　　任家别墅。
　　“林大哥！”
　　等在门外，一直向着远处眺望的董小玉，一眼便看见了林傲那醒目的身影。
　　只要认准最帅的那个人是林傲，准没错。
　　任婷婷惊喜的喊了一声，便迫不及待的提着裙摆迎了上去。
　　“傻丫头，在这等多久了？”
　　将战斧停下，林傲上前一把将任婷婷搂入怀中，眼神关切的望着她。
　　看着任婷婷有些疲惫的神情，林傲宠溺的问道。
　　“我也是出来透气，碰巧等到林大哥的。”
　　任婷婷清脆的说到。
　　“真的？”
　　林傲直视着任婷婷的双眼。
　　任婷婷如同被看透了灵魂般，心虚的将头低了下来。
　　如同林傲猜测的那样，她不仅在门外等了林傲一天，甚至还去九叔那找过林傲，却被告知林傲根本没有来过。
　　生怕林傲出了意外的她回来后，便一直守候在门外，一直等到林傲回来。
　　从头到尾她都没有怀疑过林傲骗了她，只是以为林傲中途改变了主意，或者被其它什么事耽误了，这才没有去九叔那里。
　　“真是个傻丫头！”
　　林傲摇了摇头，在任婷婷羞怯的眼神中，对着她的小嘴吻了一下，这才拥着任婷婷向别墅走去。
　　大厅中，任老爷正与两个年轻人坐在沙发上笑谈着。
　　见身后有动静，三人纷纷回过头来。
　　“文才秋生，欢迎来做客.”
　　林傲如同主人般礼貌的说到，楼着任婷婷走到另一边的沙发上坐下。
　　文才秋生：……
　　他们两人正是奉了师傅之名，前来保护任老爷的。
　　方才他们见林傲不在，还暗自欣喜，纠缠了任婷婷一会，可惜被林傲改变过的任婷婷狠狠的训了一顿，这才老实的进去和任老爷聊天。
　　“贤侄你可回来了，婷婷这丫头在外面都等了你一天，要是你再不回来，我看她都要成望夫石了。”
　　生怕林傲不知道任婷婷的付出，任老爷一开口便将女儿的行为透露出来，说的像自己做的一样。
　　林傲心中不屑至极，脸上却是挂着禾熙的笑容。
　　“刚才婷婷都和我说了，我都记在心里……对了，不知这两位今天来是为了何事呀？”
　　不想再被任老爷恶心到，林傲望着文4.7才秋生，趁机转移了话题。
　　“是师傅叫我们来的，让我们保护任老爷和婷婷姑娘，当然还有某个顺带的。”
　　不等任老爷答话，秋生开口抢答到，顺便瞥了林傲一眼，他口中某个顺带的人也就不言而喻了。
　　不怪秋生这么冲，旧恨在前，现在又被林傲强行塞了一把狗粮，记吃不记打的他瞬间便什么都顾不上了。
　　【求自动订阅，求自动订阅。】。


第三百七十五章 你们有灭门之灾
　　“哦？那还真是要感谢你们了。”
　　林傲眯着眼瞧了秋生一眼。
　　猖狂吧，任老爷死了，也就到了秋生发挥作用的时候了。
　　到时候林傲自然会让他知道什么叫嘴贱的下场。
　　“不知道有什么危险，九叔要把你们派来？按道理来说，真的有危险，九叔会亲自过来。只派你们，难道是几只小毛贼？”
　　林傲装作不知，斜看了秋生文才一眼，淡淡的说到。
　　“小毛贼？你可知你口中的小毛贼可以轻易的要了你尊贵的命？”
　　被林傲讽刺无用，秋生自然不服气。
　　“要不是为了婷婷姑娘，你以为我们愿意来么！”
　　沙发上，秋生望了靠在林傲怀中的任婷婷一眼，趁机想要刷一波存11在感，显然是还未对任婷婷死心。
　　“谢谢你们的好意，保护我，有林大哥就可以了，所以你们请回吧。”
　　本来任婷婷就讨厌混混气质眼神不老实的秋生，见他此刻还敢在自己心上人面前对她说这种暧昧的话，看都没看秋生一眼，淡淡的说了一句。
　　“婷婷，你听我说啊，你和任老爷真的会有危险，这是我师傅亲口说的，绝对不会有错，他根本保护不了你的。”
　　文才此时也是激动的说到。
　　他们根本没有见到林傲斩杀那几十个警察还有张大牛的一幕，还以为林傲只是一个会些西洋剑术的普通人，又怎么可能是力大无穷，刀枪不入的僵尸的对手，所以心中对任婷婷说的保护是嗤之以鼻。
　　在他们心里，也只有自己师傅，还有学了几手道术的他们才能够护得任家的安全。
　　“实话告诉你们，师傅的梅花香阵已经测出任家将有灭门之灾，也只有我们才能护得了你们的周全。要是指望这小子保护你们，恐怕你们活不了几天。”
　　秋生将从九叔那知道的全盘说了出来，试图吓到任老爷和任婷婷，让他们改变注意。
　　闻言，任老爷脸色变的有些难看起来。
　　“贤侄，话可不能乱说，我是看在德高望重九叔面子上才好心招待你们，现在你们却说出这种不吉之言，实在有些过分了。”
　　原本还笑意盈盈的任老爷此时脸色拉了下来，任谁被说要被灭满门都会心中不舒服。
　　“任老爷不相信我们的话？”
　　秋生，文才脸色同样有些难看。
　　可惜，他们不知道是，说话也是一门艺术，他们三言两语下来，给任婷婷，任老爷看到的只有粗蛮，无理还有信口开河，如何又能得到他们的信任。
　　当然，这一幕也是让林傲乐成其间。
　　“好了，两位不必多言，自行回去吧，余后之事，我自会向九叔说明。”
　　两人的不恭之言已经太多，任老爷怕他们惹得林傲不愉，直接伸手送客。
　　“刘婶，送客！”
　　任老爷直接朝佣人吩咐道。
　　“你们会后悔的！”
　　此刻文才秋生感觉颜面尽失，无颜再待下去，放下一句狠话，便大步流星消失在别墅门外。
　　待二人告辞，任老爷满意的笑了笑。
　　有林傲在这，任老爷心593中十分安定，那日林傲大杀四方的情景还历历在目，他根本就没将文才秋生说的危险放在眼里。
　　如今他只希望赶快将林傲与任婷婷撮合一起，赶快结婚，他才好在林傲身上捞好处。
　　“贤侄.”
　　任老爷笑嘻嘻的看着林傲。
　　林傲心中不屑，脸色却依然带着淡淡的笑容，手心中兀然出现一把钥匙。
　　这正是被林傲停在院落中悍马的钥匙。
　　“最近我换了一辆车，这辆你拿去开吧。”
　　不想应付任老爷，林傲直接将钥匙甩给了他，免得又要被他纠缠一会。
　　“这怎么好意思.”
　　【求自动订阅，求自动订阅。】。


第三百七十六章 任老爷最后的时光
　　嘴上随时如此说着，任老爷却飞快的拿起钥匙，朝着门外走去。
　　“贤侄，我先去外面透透气，晚饭你就和婷婷一起吃吧。”
　　得到了梦寐以求的东西，任老爷欣喜不已，直接朝着院落跑去，显然是想尝试一番这辆霸气的悍马。
　　“林大哥，你太由着爸爸胡来了，这么重要的东西你怎么能交给他，要是弄坏了怎么办？”
　　还未入门，任婷婷已经将这辆车视为自家之物，这还要怨任老爷将自己弄得形象破灭，导致任婷婷彻底倒向林傲一边。
　　“放心，那辆车坚固的很，不会有事的。”
　　安抚了一下任婷婷，林傲伸出手捧起她的小脸。
　　“看看你，一天没吃饭，都饿瘦了，走我们吃饭去。”
　　宠溺的在她白皙的鼻尖上吻了一口，林傲便拉着任婷婷向着
　　餐桌走去。
　　任婷婷闺房。
　　吃完晚饭，任婷婷跟林傲回到了二楼房间。
　　虽然此时已是近代，但毕竟还很落后，又处于小镇之中，根本没有什么娱乐项目，林傲便利用这段时间好好与任婷婷相处。
　　软柔的被褥之上，任婷婷与林傲皆穿着真丝睡衣。
　　林傲扑在上面，任婷婷坐在他的腰上，正在替他按摩。
　　“林大哥，这个力道可以吗？”
　　任婷婷香汗淋淋，单薄的睡衣紧贴肌肤，显然是有些累坏了。
　　“好了，林大哥已经很满意，你别把自己累坏了。”
　　林傲翻过身，将骑在自己后背上的任婷婷抱了下来。
　　刚才，任婷婷不顾自己一天的疲累，硬是说林傲在外面累坏了，要为他按摩。
　　搞的林傲自己都有些不好意思。
　　他确实忙了一天，不过实在另外一位佳人的身上。
　　“能让林大哥轻松一点，婷婷一点都不累。”
　　任婷婷幸福的靠在林傲怀中，甜蜜的笑道。
　　林傲无奈的摇了摇头，接着从怀中取出早已准备好的情比金坚戒。
　　“林大哥，这是送给婷婷的吗？”
　　望着眼前精致的盒子，任婷婷抬起头来，惊喜的问道。
　　从来不求回报，一心付出的任婷婷此刻真的欢喜透了，这可是林傲第一次送她礼物呢。
　　“当然是啦，自己打开看看。”
　　林傲微微一笑，催促着任婷婷。
　　这不仅是世界上最美丽的戒指，也是将他和众女紧紧系在一起的红线，对于他或众女来说，彼此都是不可或缺的一部分。
　　“天呐.”
　　随着精致的盒子缓缓开启，一道璀璨的荧光从缝隙中闪耀而出。
　　接着一颗含苞待放的水晶花骨朵出现在任婷婷眼前。
　　“喜欢么？”
　　望着目瞪口呆，长大着小嘴的任婷婷，林傲笑着问道。
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　任婷婷欢喜的答道，接着又将戒指从盒中取出。
　　“林大哥能亲自为婷婷带上么？”
　　被林傲送了这一颗，根本用言语无法形容的美丽戒指，任婷婷甚至觉得就算此刻就此死去也是值得的。
　　林傲从任婷婷手中取过戒指，轻轻的套在她的左手无名指上。
　　“从此以后，婷婷就是我新娘了哦。”
　　林傲调笑了一句。
　　空气一阵沉静。
　　没有得到回答的林傲纳闷朝着怀中看去，只见任婷婷不知何时嘴角带着甜蜜的微笑，已经在他怀中睡着了。
　　林傲：……
　　“还说不累，睡得跟头小猪一样。”
　　貌似听到了林傲说她像小猪，任婷婷小嘴嘟囔了几下，小脑袋还在林傲怀中拱了拱。
　　啵！
　　轻轻的在十分可爱的任婷婷小嘴上亲了一口，林傲这才将她放下，然后替她盖好棉被。
　　“叮里格朗……叮里格朗……今日心情好晴朗.”
　　就在林傲陪着任婷婷躺下之时，他的双耳微微动了动，听到了楼下传来隐隐的哼唱声。
　　【求自订订阅，求自动订阅】。


第三百七十七章 任家祖宗复活
　　“回来了么？”
　　这么难听的歌声，还有公鸭嗓不是任老爷还有谁。
　　“九点一刻，还有三个小时。”
　　看了眼手腕上精致的手表，林傲莫名一笑，接着随任婷婷一同闭上了眼睛。
　　义庄，正子时。
　　九叔与文才秋生正在熟睡之中。
　　停放任老太爷棺材的大厅之中一片漆黑。
　　万籁俱静。
　　陡然间，原本平静的棺材一跳一跳抖动着，仿佛正有一头嗜血的妖魔要从幽黑的棺木之中跳脱出来。
　　而被九叔用黑墨斗弹上去的黑线此刻却发挥了作用。
　　一阵阵金光从黑线中透出，将渐渐要挣脱的棺木又束缚了回去。
　　只是，终究还是文才590秋生蠢笨，疏忽的未将棺木底部弹上墨斗线，不过几息时间就被棺木中的任老太爷发现了。
　　蹦！
　　随着一阵气爆之声，棺木猛地四散开来，化作一地碎木。
　　一道散发着恐怖气息的僵尸，从仅剩的一片棺木上立了起来。
　　嗅~嗅~
　　只见身着清朝官服的任老太爷，坑坑洼洼的鼻头猛地抽动两下，似是在寻找什么，不一会竟自己朝着任家别墅方向跳去。
　　僵尸耳聋眼瞎，仅凭鼻孔嗅出活物的气息，便是凭此认准了与自己有血亲关系任老爷家的方向。
　　直到任老太爷完全离去，义庄中还是没有丝毫动静。
　　此时，包括九叔还睡的正香，更何况他的两个蠢徒弟。
　　任家别墅一楼书房。
　　“哎！今年利润又下降了十万块。”
　　任老爷心烦意乱的放下了手中的算盘。
　　自从中了那个道士蜻蜓点水穴的诡计，他任家是一年不如一年，再这样下去，迟早会有破产的一天。
　　“得快点让婷婷和林贤侄结婚，到时候哪还用在意这点破家业。对了！最好婷婷再生个男孩就好了，这样亿万家业就都是姓任的了，呵呵哈哈哈.”
　　不知想到了什么，任老爷不自禁的笑出了声来。
　　只是他不知道是，一道恐怖的身影正寻着他的气味找到了这里，而且此时正站在他的身后。
　　滴答！
　　任老爷感觉脸上沾了些什么，疑惑的用手抹了一把，凑到鼻子下面闻了闻。
　　“好臭！”
　　巨臭无比的气味，让他整张脸都皱了起来，也厌恶的转了过去。
　　“嗯？”
　　直到这时任老爷才发现了身后站着一个‘人’。
　　“啊……！”
　　当他发现这‘人’正是他早已仙逝的父亲之时，真个人都炸毛，猛地从座位上站了了起来，冷汗也顺着鬓角流下。
　　噗哧！
　　不等任老爷做出反应，僵尸锋利的指甲已经闪电般的刺向了他的心脏，尖锐的獠牙更是直接插入他的脖内。
　　双主动脉大出血，任老爷挣扎的手僵硬在半空中，随之瘫软跌下，双眼圆睁，死不瞑目。
　　与此同时，任婷婷闺房中，林傲猛地睁开眼睛。
　　“很好！”
　　莫名自语一句，林傲再次闭上了双眼。
　　第二天。
　　闹市之中，打更之人敲着锣，满街传讯。
　　“任府之中发生凶杀案啦！”
　　闻言，满街之人皆是震惊。
　　任家别墅。
　　此时任老爷已经被家仆盖好白布，正摆放在大厅之中。
　　林傲坐在主位之上，怀中靠着正低声抽泣的任婷婷。
　　虽然任老爷对任婷婷不仁，可毕竟还是她父亲，伤心自然也是会有的。
　　而林傲作为任家公认的女婿，任老爷走后，这里自然就由他说了算。
　　“林先生。”
　　从门外赶来的阿威恭敬的朝林傲行了一礼。
　　虽说现在这里都是自己人，可毕竟还有他手下那些警察，言行还是要注意一些的。
　　“嗯，去看看你姨夫吧。”
　　林傲朝他点了点头。
　　闻言，阿威走到任老爷尸体前，伸手掀开白布的一角看了看。
　　接着脸上露出一副被恶心到的表情，显然是被任老爷的惨状吓到了。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百七十八章 师徒三人是凶手
　　“将这件事栽赃到秋生文才身上。”
　　突然，正在思考任老爷死因的阿威，脑中响起一阵熟悉的声音。
　　“主人？”
　　有些吃惊的阿威不确定的在脑海中回到。
　　“是我，不说了，他们~来了.”
　　说着，几道急促的脚步声从阿威身后响起。
　　正是闻讯匆匆赶来的九叔，与他的徒弟，文才秋生二人。
　　“林先生。”
　　九叔一眼便瞧见坐在首位的林傲，同样朝他抱拳行了一礼。这是对强者最基本的尊敬。
　　行完礼，九叔这才疾步走到任老爷尸体旁边，揭开白布。
　　不同于阿威的什么都不懂，他一眼就瞧见了任老爷心脏处还有脖子上的伤口是僵尸造成的。
　　“喂喂喂……你做什么，不知道尸体不可以乱碰的吗？难道你想毁灭证据?”
　　一把将九叔推开，阿威重新为尸体盖上白布。
　　“我就说嘛，不听我们的，到头来还是自己白白送了性命，这又是何必呢。”
　　九叔身后的秋生还在为昨夜的事耿耿于怀，这种情况却能说出这种灾乐祸的话来。
　　“不听你们？”
　　得到林傲命令的阿威正愁找不到切入点，见秋生主动开口，心中一喜。
　　“这么说来，你跟这件凶杀案有关咯？”
　　阿威走上前来用审视的眼光打量着秋生。
　　“昨夜他们突然来这拜访，莫名其妙的说任老爷家会发生惨案，我和婷婷都不信，他们就口出狂言，任老爷一气之下便送客了，谁知道今早就发生了这种悲剧。”
　　林傲语气悲伤，恰到时机的补充了一句，暗示意味十足。
　　首先反应过来的任婷婷一愣，接着，慢慢的将目光转移到秋生身上。
　　“原来凶手就是你们！”
　　“爸爸只是让你们离开，又没做什么过分的事，你们为什么要这么狠心的杀了他。”
　　任婷婷恨恨的看着文才秋生二人，林傲的话让她心中茅塞顿开。
　　是啊，提前知道要发生惨案的人，不正是早有预谋的人吗？这么明显的事她先前都没发现，不然完全可以将悲剧制止。
　　想着，任婷婷又扑到林傲怀中痛哭起来。
　　“好啊，杀人凶手还敢跑到案发现场来，你们简直是不将我们警察放在眼里。”
　　阿威表情凶恶的瞪着二人。
　　至此，包括刚刚赶来的族老，大厅中的所有人都看向了秋生文才二人，显然已经将他们当作了杀人凶手。
　　而文才秋生也从刚来时的幸灾乐祸，转为惊慌失措。
　　“我们跟任老爷无冤无仇，又怎么会杀了他，再说任家有危险也是师傅用梅花香阵测出来的，不然我们事先哪会知道。”
　　秋生连连摆手否认，来时的镇静自若也消失不见。
　　“这么说你们师傅也是共犯？”
　　阿威拉长着声音，眯着眼说到。
　　九叔：……
　　望着两个只会坑师傅的蠢徒弟，九叔心中连连苦笑，却不得不设法帮他们洗脱掉嫌疑。
　　“以我这两个徒弟的性格根本不会做出这种事，而且.”
　　九叔站出来沉声道，接着指向被再次掀开一角的尸体脖子处。
　　……　……
　　“而且你们看，脖子这里的伤口刚好一指大小，只有尖利的指甲才能造成这种伤口，所以任老爷是被手指甲插死的。”
　　说着九叔伸出双手，做了一个插下去的动作。
　　然后，满场的众人都随着九叔的动作安静了下来。
　　顺着众人的目光，九叔尴尬的看到了自己满手的长指甲，讪笑了一下便想收回去。
　　啪！
　　眼尖的阿威一把将他的手捉住。
　　“哦！原来手指甲长的人才能做得到，这么说来凶器也找到了。”
　　“来人啊，人证物证俱在，将他们师徒三个全部捉回去。”
　　阿威向着门外的手下吩咐道。
　　【欢迎大家来裙子玩：6.3.6.2.3.1.9.0.4，欢迎给作者菌提意见，还有作者菌每天发的红包。推荐好友一本神书，海贼之神级漫画家，很多人都在追，大家支持一下吧。】。


第三百七十九章 林傲的打算
　　“你不能冤枉好人啊！”
　　九叔见阿威动真格了，皱着眉为自己辩解道。
　　只是那些警察可不会听九叔的废话，走上前直接将他和文才秋生等人的手反剪起来，带上了手铐。
　　“我不会随便冤枉好人的，这里的人，就属你的指甲最长，你的徒弟与任老爷生前也有矛盾，所以嫌疑最大的就是你们三个。”
　　阿威指着三人，说的有理有据，在林傲的命令下，他第一次发现在自己的大脑是如此的灵敏。
　　“林先生，你看这.”
　　有些嘴笨的九叔突然脑海中一闪，双眼冒着亮光，看向林11傲。
　　他知道这里能为他洗脱嫌疑的，只有林傲有这个可能了。
　　“九叔你指甲的事我也没有办法，毕竟现在是法治社会，要按照法律办事。”
　　林傲摇了摇头说到。
　　闻言，九叔眼神暗淡的将头低了下去。
　　自己的命是小，要是真的让那只僵尸大杀四方，这座小镇接下来必将落入地狱之中。
　　不得不说九叔是真君子，就算自己马上就要锒铛入狱甚至会被枪决，心里还想着小镇的安宁。
　　“九叔的事我没办法，不过文才挺老实的一个人，我不相信他会做出这种事情，你说呢，阿威队长。”
　　就在九叔已经绝望时，林傲突然转头对着阿威淡淡说到。
　　闻言，原本一脸正义的阿威，脸色一变，急忙朝着林傲哈腰点了点头。
　　“我也是跟林先生想的一样，不相信老实的文才会做出这种事来。”
　　说着，向着一边的手下们招招手。
　　“还不将文才放开，有你们这么对待良好市民的吗？”
　　九叔一脸复杂的望着林傲。
　　一直以来，他都是对林傲防备甚深，特别是林傲想要购买他手中的茅山道术之后。
　　没想到都头来，却是林傲替自己取得了一线生机。
　　此时他师徒三人都被抓住，只要有一个徒弟被放掉，他就有机会证明自己的清白无辜，任老爷其实是被僵尸杀死。
　　而这一线生机还要感谢林傲的帮助，不得不说这很讽刺，也让九叔心中不是滋味，愧疚十分。
　　“喂喂喂，怎么就放文才一人，我也是无辜的啊。”
　　在给文才解开手铐的时候，秋生满脸不爽的挣扎着，向一旁的阿威叫嚷到。
　　啪！
　　“叫嚷什么，一看你就是那种偷鸡摸狗，浑水摸鱼之人，还敢说自己无辜，牢里待着去吧你。”
　　阿威走上去就是一巴掌，将阿威扇的一脸蒙蔽。
　　阿威心中冷笑一声。
　　林傲特意嘱明了要重点关照秋生，不当场将他宰了都是好的，还想离开？
　　一旁的九叔看着这一幕摇了摇头。
　　因果早已种下，他岂能看不出，阿威根本就是唯林傲马首是瞻，特意给秋生一点颜色看看。
　　“队长，我能跟我徒弟说几句话么？”
　　九叔客气的对着阿威说到。
　　闻言，阿威下意识的朝着林傲看去。
　　“这个蠢货！”
　　林傲无语的扶了扶额。他这样看不就将自己完全暴露了么540。
　　林傲无奈的点了点头，反正以九叔的智慧恐怕早就发现了，现在让他知道也无妨。
　　“有什么遗言赶快交代吧。”
　　得到林傲的允许，阿威转头板着脸对九叔说到。
　　“文才你过来。”
　　双手被靠住，九叔无法行动，让文才走到自己身旁,低声附在他耳边。
　　“文才，回义庄将鸡血、黄纸、墨斗糯米带到监狱来给我，师傅和秋生能不能得救就全靠你了。”
　　相比起油嘴滑舌的秋生，他对蠢笨的文才反倒是放心多了。
　　“知道了师傅。”
　　文才重重的点了点头，抹了把眼泪便消失在门外。
　　【求自动订阅，求自动订阅！大家的支持状元君都看在眼里，真的很感谢大家。】。


第三百八十章 公证人
　　“林先生，我知道你留过洋学，不会相信鬼神之说，可是在下还是要奉劝你一句，晚上会有僵尸来找婷婷小姐，你一定要保护好她。”
　　九叔最后又郑重的对着林傲嘱咐了一句，这才被警察押解下去。
　　随着凶杀案被阿威快速的‘侦破’，本来还显得有些拥挤的大厅再次空旷下来。
　　“林大哥，九叔说的是真的么？爸爸是被那什么僵尸杀死的。”
　　“爸爸已经离我而去，婷婷真的不想再失去你了。”
　　听到九叔说晚上将会有僵尸来袭，任婷婷泪眼婆娑的望着林傲，一双白皙的素手也是握紧林傲的大手死死不放。
　　“放心吧，林大哥的武功你还不知道么？就算真的有僵尸，到时候，我也一定会保护好你，并且杀了僵尸替伯父报仇。”
　　林傲拍着任婷婷的香背，柔声安慰着她，嘴角却不觉露出一抹神秘的笑意。
　　“婷婷，我跟着阿威队长去警察局跟进一下案件的进展，你留在家中休息，等我回来再将结果告诉你。”
　　此时，大厅中只剩林傲任婷婷还有阿威三人，阿威正好整以待的站在对面等候着林傲。
　　“林大哥我也想一起去。”
　　任婷婷有些害怕，经过昨夜的事，她心中已经留下了阴影，对林傲已经依赖到了极点。
　　闻言，林傲将任婷婷的左手牵了起来，无名指上的戒指顿时折射出了一阵璀璨的光芒。
　　“你忘了吗？这枚戒指是能保护你的，再说你现在情绪不稳定，需要好好休息，难道你不听林大哥的话了？”
　　任老爷中了尸毒，不出意料的话，等会就会复活，为了不让任婷婷被吓到，林傲也只能将她留在家里，这也是为了她好。
　　“林大哥，我知道了。”
　　任婷婷也不想给林傲留下胡搅蛮缠的印象，点了点头，不舍的看了林傲一眼，这才在李婶的搀扶下上楼去了。
　　小镇警察局。
　　这里地属偏僻，建筑也大多数是民国时期的红砖房。
　　而警察局的监牢便是在这些连成一片的红砖房之中。
　　当阿威带着林傲来到监牢之中时，九叔与秋生已经被绑在刑架之上。
　　除了他们，任老爷的尸体也被随行的警察搬运过来，正盖上白布陈列在刑堂正中央。
　　“林先生，您是来为我们洗脱罪责的吗？”
　　刑架上本有些垂头丧气的九叔，看着一尘不染，着白色西服，跟随阿威走进来的林傲，面色瞬间一喜，以为他是来帮自己的。
　　“抱歉！并不是。”
　　见林傲站定，阿威立刻屁颠屁颠为他搬来一张太师椅，用自己的衣服使劲的擦了擦，这才伺候着林傲坐下。
　　而林傲坐下后，对着九叔表情淡然的摇了摇头。
　　“林先生是我特意请来的公证人，免得你污蔑我阿威徇私枉法，好了！废话少说，现在就开始审讯。”
　　阿威解释了一番，宣布审讯正式开始。
　　期望落空的九叔沮丧着脸，心中不是滋味。
　　想他除魔卫道一辈子，最后会因为两个不成器的徒弟晚节不保，难道好人真的没有好报么？
　　而一旁的秋生此刻也是心中七上八下的。
　　林傲从一进门便用古怪的笑意望着他，想起他一直以来对林傲冷嘲热讽，心中不禁有些胆颤起来。
　　“喂喂喂，我不服，你看他的眼神，明明就是想公报私仇，怎么能将他设为公证人，我要求换人。”
　　心中实在害怕，秋生吵嚷着让阿威将林傲换掉，以免待会林傲对他使什么阴招。
　　“我只是看着阿威队长审讯，又不会命令什么，再说心中有鬼的人才会害怕吧，难道你真的是杀人凶手？”
　　林傲带着淡淡的笑意对秋生回到。
　　【求自动订阅，求自动订阅，数据作者菌看在眼里，爱你们！】。


第三百八十一章 暗示与行动
　　见到这一幕，阿威立刻上前狠狠的在秋生身上抽了一鞭子。
　　质疑林傲就是质疑他的主子，这样以后还让他怎么在林傲身边混。
　　“啊.”
　　秋生赤膊的上体被沾了盐水的鞭子一抽，顿时疼得死去活来，嘴中发出惨烈的叫声。
　　“再敢质疑林先生，看老子不抽死你！”
　　阿威冷笑一声道。
　　“队长，我们在嫌疑人身上发现了这个。”
　　就在这时，负责搜查证物的警察走到阿威身前，将秋生脱下来的衣物，还有从当中搜出来的东西呈给他看。
　　周围的众人，包括秋生九叔的注意力也被吸引了过来。
　　只见，那名警603察手中的托盘上呈现着两枚精铁制造的指套。
　　“这怎么可能！”
　　望着这两枚指套，秋生脸色一片慌张。
　　要是仅仅只是两枚普通的指套也罢，秋生根本不会这么慌张，坏就坏在上面还沾染着血迹，并且与任老爷脖子上的伤口十分吻合，最重要的是，这还是从秋生衣物上搜出来的，简直就是最佳的凶案证据。
　　“呵呵！怎么不可能?你自己也亲眼看见了，这是刚从你衣服中搜出来的，难道还能有错？”
　　阿威冷笑了一声，指着盘中的衣服说到。
　　闻言，秋生与九叔脸色同时一滞，说不出话来。
　　这件衣服从脱下来开始，便放在刑架对面的桌子上，刚才的搜查也是当着他们的面进行的，根本察觉不出一丝的猫腻，特别是还有九叔这个老江湖看着。
　　而这时，秋生也知道这意味着什么。
　　意味着他就是杀死任老爷的凶手。
　　杀人偿命！
　　只要坐实，接下来，他便会被压上行刑架，被枪决处死，然后抛尸荒野，被野狗啃食。
　　想到这一幕，秋生双脚不觉颤抖起来，一股臊臭的液体也顺着他的大腿飞流直下，积满脚下的坑洼。
　　在巨大的恐惧之下，秋生竟然直接被吓尿了！
　　“丢人的东西！”
　　看着这一幕，九叔气的老脸通红。
　　就算知道在死亡面前，大多数人都会出现这种情况。
　　可是秋生不一样，他可是他林凤娇的徒弟。
　　难道要他以后走出去，都被别人指指点点，嘲笑他收了一个耸包徒弟吗？
　　“师傅，救救我，我还年轻，还不想死啊……我知道您一定有办法，徒弟是真的没杀人，您帮我作证啊！”
　　一想到自己马上就要被枪决，秋生心中恐惧不已，脸上也是鼻涕横流，朝着九叔哀求道。
　　“你师傅都是自身难保，我要是你，此时还不如大方的承认下来，帮自己师傅脱嫌，反倒还能留下个美名。”
　　这是，一直沉默良久的林傲，扫了秋生一眼，缓缓说到。
　　秋生转头看向林傲，眼神突然一亮。
　　要说现在这里谁还能救他一命，除了林傲便再也找不出第二个人了。
　　想起以前对他的顶撞和蔑视，秋生此时心中说不出的后悔，他们本是无冤无仇，就因为自己的嫉妒，导致两人走向对立面，不然以现在的情况说不定林傲还会出手相助，帮他洗脱嫌疑。
　　“到底要怎样才能让他帮我呢？”
　　秋生脑子迅速转动起来。
　　“对了，他不是一直想要收购师傅的茅山道术么？”
　　秋生记起来了，曾经林傲表示过，对茅山道术十分感兴趣，想要以大量金钱购买，可惜被自己榆木脑袋的师傅拒绝了。
　　如果此时能够说动师傅，将茅山道术献给林傲，说不定他就能绝处逢生。
　　“师傅吃软不吃硬，平常对我也是疼爱有加，看来只有使出苦肉计，才能让他交出茅山道术，助我逃出生天。”
　　秋生瞬间心中做下了决断。
　　想罢，秋生暗自掐了一下掌心，本就红肿的眼眶，泪水顿时汹涌而出。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百八十二章 跟剧本怎么不一样
　　“林先生说得对，是我不是人，对不起师傅的栽培，让师傅失望了。”
　　秋生与其诚恳的朝着九叔哭道。
　　“这小子不去做演员可惜了。”
　　林傲嘴角扯了扯。
　　九叔也是怒其不争~的看着秋生。
　　“杀害任老爷的事也是我做的，跟师傅一点关系也没有。”
　　秋生接着说到。
　　“刚才还死鸭子嘴硬，这下自己承认了吧。”
　　阿威嘴角得意的笑道。
　　“来人，给他签字画押。”
　　说着朝着手下的警察吩咐道。
　　望着朝他走来的警察，秋生心中一惊。
　　要是真的签字画押他就真的一点希望都没了。
　　“慢着！队长，能让我把话说完吗？”
　　秋生用祈求的眼神看着阿威。
　　“有什么遗言快点说，免得你说我阿威没有人情味。”
　　反正秋生已经招供，画押也不急于一时，阿威摆了摆手道。
　　秋生感激的忘了阿威一眼，这才继续对九叔说道。
　　“等下徒儿一招供，便要赶赴刑场。此后再也不能服侍于师傅膝下了，呜呜呜呜.”
　　说着秋生痛哭出了声。
　　“师傅的茅山道术也要劳烦文才继承了，以前我总是偷懒耍滑，不好好学习，十分后悔，以后想学怕是也没有机会了。”
　　秋生面色悲痛，后悔不已，简直将一个想要浪子回头，却失去了机会的青年演绎的淋漓尽致。
　　“哎.”
　　九叔望着这一幕发出了沉重的叹息声，显然是被秋生的一番言语感动了。
　　“浪子回头金不换，你能在这时认识自己的错误，也为时不晚。”
　　九叔四十五度仰视屋顶，不想被大家看到他眼角的眼泪。
　　好不容易九叔止住了自己的泪水，这才缓缓的将视线转移到秋生身上。
　　此时的九叔眼神的慈爱的，温暖的，让秋生心中一阵震颤。
　　“我就知道师傅不会坐视我不管的。”
　　心中的喜悦已经溢满了秋生的胸膛。
　　“好孩子，你就安心的去吧，等师傅出去，一定会给你做一场大法事，超度你投胎到一个好人家，让你下辈子平平安安，富贵祥和的度过一生。茅山道术的事你也不用放在心上，虽然文才没有你聪明，可是胜在老实勤恳，他要是知道这是你的遗愿，以他和你的感情，一定会勤奋学习，完成你的遗愿。你走后，我也会经常带文才去看望你，给你烧你最爱吃的鸡鸭鱼肉，以前你总是嫌为师干涉你贪恋女色，这回师傅也不阻拦你，城东的李师傅扎的纸人美女，价格公道，惟妙惟……”
　　父爱病发作的九叔一讲起来就絮絮叨叨的没完，可是这又是遗言，大家都不好打断他。
　　不知情的阿威张口打了个哈欠，昏昏欲睡。
　　林傲嘴角裂开一个巨大的弧度，他已经快憋不住笑了。
　　至于九叔对面。
　　秋生：……
　　“这根剧本上不一样啊，师傅！”
　　秋生欲哭无泪的望着九叔，搞了半天他老人家压根就没想出解救的办法，至于他后面说的那些补偿……
　　……　……
　　人都死了，再超度烧纸钱，还有个屁用！
　　此时的秋生是真正的急了，张嘴就欲打断九叔，直接让他将茅山道术交出来换他的性命。
　　一旁正热闹看戏的林傲，眼神一凝，并指曲弹，将一块冻结的小冰块射向秋生。
　　哑穴被点，秋生顿时安静了下来。
　　开什么玩笑，要是让他说出来，九叔肯定会选择舍身取义，而不是屈辱偷生。
　　所以这种话还是让林傲来说比较好。
　　“九叔！”
　　林傲站起身来，渡步到九叔身前喊了一声。
　　“你姨妈我平常也会多加照.”
　　正说到秋生姨妈这的九叔，见林傲正在叫自己，这才意犹未尽的停了下来，疑惑的看着他。


第三百八十三章 天书五卷
　　“我看秋生对你如此孝顺，不像是那种会杀害任老爷的人，反倒是像被别人栽赃陷害了，你说呢？”
　　林傲抽出一根香烟凑到嘴边，淡淡的对九叔说到。
　　见到这一幕，打哈欠的阿威立刻走过来，识趣的划上一根火柴替林傲点上。
　　“还是主人演技好，明明陷害的人就是他，还能说的如此自然，一点异常都没有。”
　　阿威此刻对林傲简直佩服的五体投地，暗自想到。
　　而刑架上的九叔闻言一愣，随即连忙点了点头。
　　“对对对……林先生说得对，我这徒弟自小老实，一定是被人栽赃陷害的。”
　　虽然不知道为什么林傲突然态度改变，只当他是被秋生感动了，九叔为了让徒弟活命，不得不赶紧违心的说到。
　　“不过话虽如此.”
　　给了九叔希望，林傲此时却又卖起了关子。
　　“林先生是否有什么难处？只要可以救我这徒弟，能帮上忙的地方您尽管说。”
　　九叔看着林傲犹豫的神色，急忙开口道。
　　“既然这样，那我就直接说了。”
　　闻言，林傲点了点头。
　　“商人言利，我身为一个商人，不可能去做无利的事情，你们若想要脱罪，肯定是需要一大笔钱打点，除此以外，我也是要收一笔好处费，只要九叔能拿出钱来，看在相识的份上，这个忙我肯定是会帮的。”
　　将人情世故陈述出来，林傲便不再说话，将决定权交给九叔自己。
　　“又来了！”
　　九叔心中苦笑一声。
　　前段时间的租金都没交，如今都不知道利滚利到多高了，现在哪还拿得出钱来。
　　这不是给人希望，又让人绝望吗？
　　茅山道术！
　　九叔心中陡然浮现了四个大字。
　　想起林傲曾今对他提起过，很感兴趣，想要收购。
　　“难道，真的要走到这一步？”
　　心中挣扎的九叔无意间瞥见秋生惊恐的神情。
　　心中叹息一声。
　　“谁都不想就这么离开这美好的世界吧。”
　　“算了！没有专人的指点，想必林先生也练不出什么来。”
　　“都说救人一命胜造七级浮屠，何况是自己的徒弟。”
　　心下作出决定，九叔猛地抬起头来，凝视着林傲。
　　“林先生，现在您还对茅山道术感兴趣么？”
　　九叔每说出一个字，就是对祖师爷深深的愧疚，可为了心爱的徒弟，他还是咬牙的说了出来。
　　“我说过，九叔何时想通了，随时欢迎。”
　　林傲笑着缓缓说道。
　　“不知茅山天书五卷价值几何？”
　　事到如今，九叔已是想通，语气也连贯起来……
　　“哦竟然有五卷，不知道是那几卷呢？”
　　此时林傲正了正神，饶有兴趣的问道。
　　原以为茅山道术只有几式，照九叔说来，倒是林傲有些低估茅山道术了。
　　“阿威，替九叔秋生解绑，他们都是老实本分的人，不可能做出杀害任老爷这种伤天害理的事，凶手一定另有其人。”
　　想起什么，林傲再次朝阿威吩咐到。
　　九叔：……
　　不是说还需要打点，会很麻烦吗？这就把他们放了，是不是太儿戏了点？
　　心中吐槽了一阵，九叔活动活动了手脚，这才从怀中取出五卷古朴的黄纸书。
　　“茅山道术分为五卷，法术篇、符篆篇、手决篇、步法篇、阵法篇，都在这里了。”
　　九叔有些不舍的将五卷天书递给林傲，然后扶着受伤的秋生到一旁休5.6息。
　　“叮！恭喜宿主完成收租九叔任务，取得茅山道术，奖励2000积分。”
　　“叮！察觉到完整茅山道术五卷，宿主可学习后出售。学习需要积分2万点，出售茅山道术，每卷可获得5万积分，总计20万积分。”
　　“嘶！”
　　听完系统的汇报，林傲瞬间倒吸一口凉气，差点没将手中的茅山道术扔掉。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百八十四章 挑挑捡捡
　　“每本茅山道术可以兑换5万积分点？”
　　林傲以为自己产生了幻觉，下意识朝脑海中的系统问道。
　　“宿主没有听错，茅山道术属于茅山祖师张道陵所创，后，更是助其飞身仙界，属于修道之无上秘术，确实价值这么多积分点。”
　　系统再次详细的回答了一遍林傲的问题。
　　“那，为什么自那以后，再也没有人用茅山道术，修炼到仙人的境界？”
　　林傲疑惑的问道。
　　“这个问题宿主自己不是总结过一点吗？其一，灵气枯竭，没有足够的灵气支撑，就算修炼到当前境界也无法晋升，更别谈飞升。其二，缺少天分，茅山道术系列典籍分为五卷，每一卷都需要投入大量的精力去系统学习，还未必能够融会贯通，更何况将五卷学会，并不是每一个人都如宿主一般，不用学习，只需花费积分，便可以将功法学习到最圆满境界。”
　　系统接着为林傲解答到。
　　“很难？”
　　听系统这么说来，倒是引起了林傲的兴趣，不用自主的翻开了手中一卷天书泛黄的书页。
　　法术篇：
　　五雷咒、天雷破、玄冰咒、火云咒、紫幽咒、青冥咒、苍灵咒、焚天咒、灭神咒、大水咒、巨木咒。
　　高级法术：三昧真火（高级）、流星火雨（高级）、炼狱真火（高级）、雷动九天（高级）、风雪冰天（高级）玄冰毒雨（高级）、泰山压顶（高级）
　　辅助篇：静心咒、圣灵咒、金刚咒……
　　接下来的便是林傲不感兴趣的，也就不一一详细列出了。
　　不过光是这些攻击性的法术已经让林傲欣喜不已。
　　说起来也是寒酸。
　　林傲虽说已经到达了元婴初期，属于修真层次里面的顶级梯队，手中却连一件法宝都没有，就连法术都是自创的，或是被林傲演练到圆满的龙象波若功中自带的，实在是愧对了他的一身境界。
　　如今这法术篇刚好弥补了他招式空白的空缺，以后对敌也可以法术随便乱扔了。
　　将法术篇看完，林傲接下来又大致浏览了一番剩下的四篇。
　　手决篇，讲述施法时所结的手决，也称法决、斗决、神决等，它是施法中常用的手指功诀，分“单决”“双诀”，即单手行诀，和双手行诀，有七十余种。
　　林傲看了一眼就不感兴趣了。
　　明明可以用嘴念出来，干嘛还要动手指，直接pass掉。
　　步法篇，这里的步法倒不是指的凌波微步，这种轻功类的功法，而是指在施法时按照天罡地煞阵位组合走位，可以加强施法者所施法术的威力，简单点来说，这也是一门辅助功法……
　　林傲脑海中也浮现了一幅，自己如同发羊癫疯一样举着桃木剑嘴中念念有词，脚下如醉酒般东倒西歪的场景。
　　他不禁打了个寒颤。
　　“有失我神骏的气质，不练。”
　　林傲自语了一声，将这卷道术又往后挪去。
　　符篆篇，大家想必一听就知道这是干什么的，对林傲作用和也不大，同样被他淘汰掉。
　　接下来只剩最后一篇，阵法篇。
　　林傲：……
　　林傲无语的看了一眼，同样属于辅助功法的阵法篇，将它也一并放入怀中，至此，五卷天书已经被林傲定下了命运。
　　除了法术篇符合林傲的口味，剩下的四篇都逃脱不了马上被出5.7售给系统的命运。
　　“学茅山道术还能挑挑捡捡？”
　　九叔一脸的哭笑不得。
　　刚才林傲的自言自语九叔听在耳中，他将辅助的四篇功法，嫌弃的收进进怀里的动作，也被九叔看在眼里。
　　【求自动订阅，求自动订阅。今天涨了5个自动订阅，状元君真的很开心，感谢所有送上自动订阅的读者们，你们的信任是状元君受到的最好的礼物。】。


第三百八十五章 法术换着丢
　　茅山道术传承以来，讲究的便是五卷齐学，以广撒网的方式，在其中找到适合自己修习的法决。
　　他还从来没有听说过连天分都不知道有没有，就开始嫌弃这嫌弃那的。
　　就连公认为这这一代茅山子弟最天赋绝顶的他，也只是堪堪学会符篆篇、和法术篇中最简单的几种，可想茅山五卷天书有多难学。
　　不提九叔的想法，林傲将另外四卷天书收起以后，立刻将法术篇示意给系统。
　　“系统，学习茅山道术五卷需要两万点积分，那么就是说，这本法术篇只需要花费5000点积分就可以学习了？”
　　林傲已经有些迫不及待想要试试这些法术的威力，向系统问道。
　　“不知11道宿主想要学习多少种法术？”
　　系统问道。
　　多少种？不是一次性将所有的学习完毕么？
　　林傲心中有些疑惑，不过还是向系统说明了出来。
　　“所有的法术。”
　　林傲对着脑海中的系统说到。
　　“攻击法术18种，辅助法术122种，总计140种法术，共需280万积分，由于宿主积分不足，无法学习。”
　　系统马上给出了具体的数字。
　　林傲：……
　　不是说好的学习五卷天书只需要2万积分的吗？现在要他280万积分是什么鬼？
　　仿佛是知道了林傲心中的咆哮，系统再次为林傲解答到。
　　“宿主可以翻阅系统信息，学习需要2万积分是系统的原话，这里并没有说明两万积分可以学习所有的法术，请宿主不要擅自偷换概念。”
　　闻言林傲颇为不信，真的回去翻阅了一下他与系统的对话。
　　“订！察觉到完整茅山道术五卷，宿主可学习后出售。学习需要2万积分，出售茅山道术，每卷可获得5万积分，总计25万积分。”【ps：前面的章节不能修改了，我把25万积分错打成20万积分，希望大家见谅一下，从这里开始都是我修改过的数据。】
　　看到这句熟悉的对话，林傲心中一阵无语。
　　他也慢慢回想起，当时系统真是这么说到。
　　搞清了事实真相的林傲是很不爽的。
　　原本以为2万积分可以学全套的，现在倒好，就算他所有的积分加起来，也才不过27万，就连法术篇中的18种攻击法术都不能学全，不得不说，这是一个彻头彻尾的悲剧。
　　“辅助法术不学，先将攻击法术18种的前11种学习。”
　　就算是如此，林傲还是忍痛让系统帮他学会攻击法术。
　　积分就是用来花的，反正是增强实力，林傲倒不会觉得很亏。
　　至于为什么先学习前面的攻击法术。
　　三昧真火、流星火雨、炼狱真火、雷动九天、风雪冰天、玄冰毒雨、泰山压顶，这七种法术都是高级法术，一使用便是天崩地裂，九霄云动，林傲就算学会了，释放一次就能将他全身罡气抽空，任人宰割，倒不如前面的这些法术实用。
　　“叮！恭喜宿主学会五雷咒、天雷破、玄583冰咒、火云咒、紫幽咒、青冥咒、苍灵咒、焚天咒、灭神咒、大水咒、巨木咒，均已熟练度顶级，请宿主随意使用。”
　　随着系统的一声提示，一种玄而又玄的奥妙感充斥着林傲的灵台，仿佛他与天地间又多了一层亲密的联系。
　　林傲知道，这便是与天地沟通，学会使用天地之力之后产生的玄妙感觉。
　　“从今以后，我也算是真正踏入修仙大军中的一员了，当然我是开了挂的修仙者！”
　　旋即，林傲发出了一声感叹。
　　“十一种法术也算够用了，剩下的五万积分暂时不要动，留下来以备不时之需。”
　　查看了一番积分，林傲心中盘算到。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百八十六章 蔫坏的林傲
　　“林先生，天书五卷已经交给你了，你看.”
　　见林傲已经沉思有一会了，九叔在一旁小心翼翼的提醒道。
　　“林先生你也看到了，这是完整的天书五卷，据说修炼至最高境界，甚至能白日飞升，所以您看这价钱是不是给高一点？”
　　刚刚脱离生死时机，秋生便又恢复了贪婪的本质，舔着脸对林傲嘻笑着说到。
　　不过他此时也是学乖了，一点也不敢对林傲不敬，显然是知道了自己与林傲的差距。
　　“嗯，我刚才翻阅了一下，确实是上古的书籍。”
　　林傲点了点头。
　　将手伸进西装内，林傲取出一叠厚厚的钞票，在手中清点了一遍确认数额。
　　“所以，我出100万，不知道够不够？”
　　林傲将手中的钞票甩了甩，笑着说到。
　　哗！
　　林傲将钱拿出来的一瞬间，不仅是秋生，就算是一旁的阿威，还有九叔也是一脸的震惊。
　　“够了够了，绝对够了。”
　　还是财迷秋生最先醒了过来，说着便要从林傲手中接过这叠钞票。
　　“哎！慢着。”
　　就在秋生接过的一瞬间，林傲又将手缩了回去。
　　“呃……”
　　秋生一脸懵逼的望着林傲，不知道他是什么意思。
　　“你们是不是忘了还欠我租金的事？”
　　林傲神色淡淡的说到。
　　“嘿嘿……对不起林先生，是我心急了。”
　　秋生在林傲的提醒下，显然也是记了起来，搓着手，嘿嘿的向林傲道了声歉。
　　而九叔则是无奈的望着秋生。
　　这种贪婪的性格简直与之前的一模一样，也不知道自己救了他是对是错。
　　“租金逾期未还，算上本金利息一共是四十九万九千九百九十九块，我将你们师徒放出来，需要金钱打点五十万块，你们出售天书五卷总共获得一百万块，所以.”
　　林傲将一百万块塞进上衣的西装口袋，重新在裤兜中摸索着什么。
　　“伸出手来。”
　　林傲对秋生命令道。
　　对林傲已经形成惧怕感的他下意识伸出了双手做捧握状。
　　“出去所有开支，这一块钱是你们应得的。”
　　将从裤兜中取出的一块银元放在秋生手上，林傲一脸正经的说到。
　　秋生：……
　　九叔：……
　　阿威“噗……”
　　本来还有些眼红的阿威，心情立刻平衡了不少。
　　九叔只是淡淡一笑，不甚在意。他本就不是爱财之人，只要他和徒弟的命保住了，比什么都好。
　　而秋生，望着手中孤零零的一枚银元，眼泪止不住的便顺着脸庞流了下来。
　　刚刚还在做百万富翁美梦的他，到美梦破灭，仅仅只用了不到一刻的时间，说是人生的大起大落也不为过。
　　“一块也是钱嘛！”
　　将银元在衣服上爱惜的擦了擦，忍着强烈的失落感，秋生心中用力的安慰着自己。
　　“蛐……蛐.”
　　不提悲伤的秋生，就在林傲淡笑着看着秋生的丑态之时，屋顶响起了几声怪异的蛐蛐声。
　　“奇怪了，八月蛐蛐才会叫，叫也是在草丛中，那屋顶的又是什么？”
　　说着，林傲举目望向屋顶。
　　“五雷咒！”
　　随着林傲口中一声轻吟，寂静的夜空中顿时乌云汇聚，五道妖异的紫色雷电转瞬即至，如猎豹奔腾，带着激烈的炸响声落在屋顶之上。
　　轰隆隆！
　　天地瞬间被白昼般的剧烈光芒照亮，屋顶也是瓦片横飞，火光四溅。
　　“五雷咒！”
　　带着震撼，带着疑惑，九叔在最后一刻将自己的眼睛蒙住。
　　嘭！
　　“哎呦！”
　　随着雷光炸裂，瓦片横飞，一道人影也从屋顶摔落下来。
　　未老先衰的容貌，粗布制成的衣衫，猥琐的身形，不是被九叔委托回家取道具的文才还能有谁？
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百八十七章 任老爷尸变
　　“真倒霉，明明是繁星万里，怎么突然会出现闪电。”
　　文才莫名的摸了摸差点被摔成两瓣的屁股嘴中抱怨道。
　　“要不是那道雷电劈歪了，今天我这天小命就要招待在这。”
　　他亲眼看见那几道闪电落在离他不足几尺的地方，接着爆炸的气浪将他掀下屋顶。
　　现在想起来，文才心中还有些莫名的害怕。
　　“林先生，您竟然这么快就学会了五雷咒？”
　　顾不上先查看文才是否受伤，九叔震惊的望着林傲。
　　“五雷咒是什么？”
　　林傲疑惑的问道。
　　九叔：……
　　“就是将这个屋顶炸580穿的那五道闪电。”
　　虽然怀疑林傲是故意的，九叔却不得不指着旁边整片屋顶都被炸毁的监狱办公室解释道。
　　“我没有学啊，只是看了一眼那卷古书，然后下意识的念了出来。”
　　林傲摊了摊手道。
　　九叔转身，看了看到现在还在冒着浓浓黑烟的屋子，心中有一种想哭却哭不出来的感觉。
　　勤练茅山道术四十几年，他才将五雷咒练到，可以劈倒一棵碗口粗的树，林傲现在却口口生生告诉他，只是随意的看了一眼书，下意识的念出来，却将整个屋顶皆都炸毁。
　　这到底是他没用，还是林傲就是那万年难得一见的绝世天才呢？
　　“原来这就是五雷咒。”
　　林傲嘴中念叨着。
　　“不过与传说中，能将百里大地都陷入雷劫的那个五雷咒，相差还是太远了。”
　　林傲失望的摇了摇头。
　　噗……
　　九叔感觉一口老血差点没喷出来。
　　此等神威已经是世所罕见，还想与上古真神的乾坤之势相比，也不怕撑着。
　　阿威则是觉得这场景实在太震撼了，也只有主人才能做到吧。
　　只不过望着破损严重的屋子，心中又是一阵绞痛。
　　这是又要让他掏腰包的节奏。
　　“拿去。”
　　仿佛是看穿了阿威的心思。
　　对于中心于自己的手下，林傲从不小气，直接将10万块扔给了阿威。
　　“谢谢，谢谢主人。”
　　此时的阿威也顾不上隐瞒了，欣喜若狂的对林傲不断鞠躬。
　　“动了！他动了！”
　　突然，一声歇斯底里的喊叫从众人身后传来。
　　林傲等人下意识的转身向后望去。
　　只见一道身着白色里衣，浑身血迹斑斑，脸色发青，身形发胖的中年男人正用怪异的姿势朝着他们走来。
　　“任、任……老爷他怎么又活了。”
　　望着这诡异的一幕，阿威嘴中哆哆嗦嗦的说到，双腿也是只打颤。
　　“这不是活了，而是尸化变成了僵尸！”
　　九叔神色郑重的说到。
　　“赶快让大伙离开，不然被他抓到都会变成僵尸！”
　　九叔又提醒了一句。
　　“不用了，你自己看。”
　　不同于周围众人的脸色发白，林傲此时还是那副安之若素的表情，示意九叔看看周围。
　　就见原本还有一些警察的监狱，此时已经逃的空空如也，只剩下林傲九叔文才一干人等，至于阿威，要不是林傲还没发话，说不定也早跑了。
　　九叔也是无语的看着这一幕，看来他是白操心了。
　　“文才，快将黄纸笔墨给我。”
　　没了普通人在，九叔心中除魔卫道的一颗赤诚之心又开始蠢蠢欲动。
　　砰！
　　砰！
　　就在九叔沉心在书写符篆之时，两道枪声突然响了起来。
　　原来是阿威在害怕之下，一紧张导致手枪不小心走火了。
　　“嗷啊！”
　　中了两抢的任老爷非但没有歇菜的意思，反而被激起了凶性，更加凶猛的朝着阿威扑来。
　　任老爷口中发出一声渗人的怪叫，带着一晚已经长至寸许的锋利指甲，朝着阿威狠狠抓去。
　　“救命啊！”
　　阿威惨叫一声，手一抖，将手中的手枪扔掉，朝着九叔拼命跑去。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百八十八章 口吐人言的僵尸王
　　“太上老君，急急如律令！”
　　而这时，九叔也终于写好了符篆，念起了咒语。
　　“疾！”
　　九叔嘴中大呵一声，在最后任老爷要抓到阿威的那一刻起，将符篆贴了上去。
　　任老爷的尸体顿~时停了下来。
　　“呼~吓死我了！”
　　阿威抹了把额头上的冷汗-。
　　刚才他差点就被抓到，按照九叔说的，很快就会如同任老爷一样变成僵尸，想想就觉得可怕。
　　“糟了，怎么这么快就失效了。”
　　九叔正想驱动火符将任老爷的尸体烧掉，却陡然发现，任老爷额头上的符篆字迹已经缓缓消失。
　　再看看任老爷腥红的双眼，心中一种不祥的预感正在缓缓而生。
　　“当日任老太爷出关时我没有转身回避，导致任老太爷变异，如今任老太爷又咬了任老爷，二人身为父子，又同处一宗，实力瞬间对等，高出原来不止一个等级，这么算来，九叔却是被我坑了。”
　　望着再次恢复狂暴的任老爷，林傲心中有些明悟。
　　“秋生！文才！符篆对他没用，你们赶快去拿鸡血浸泡过的墨斗线困住他。”
　　不提林傲的猜想，九叔又朝任老爷额头上贴了一张符篆，咬破手指用自己的童子血稳住他。
　　不过看九叔额头上阵阵冷汗，林傲也知道他撑不了多久。
　　“师傅，来了！”
　　只是几息时间，文才秋生取来了墨斗线，左右牵着墨斗线奔跑起来，将任老爷团团围住。
　　“呃啊！”
　　墨斗线一接触任老爷的身体，便如同火树开花，噼里啪啦的一阵炸响，任老爷额头上的符篆也就此失效，暴躁的挣扎起来。
　　只是火花虽大，却没有对任老爷造成任何的伤害。
　　“师傅，我们要撑不住了。”
　　感觉到手中巨大的力道，文才秋生绝望的喊道。
　　“好生厉害的僵尸！”
　　九叔脸色铁青。
　　按照正常来讲，被僵尸咬过的人就算变成僵尸，也只是最低级的那种。
　　眼前的任老爷却是远远超过了最低级的僵尸，达到了毛僵的境界。
　　至于更高一层境界便是僵尸王，传说已经能口吐人言，不过却没人见过。
　　“桀桀！”
　　一阵阴森的怪笑传来。
　　“九叔，我们又见面了。”
　　九叔：……
　　他这算是乌鸦嘴么？
　　“你只是刚变成的僵尸，为什么会有僵尸王的实力！”
　　接着九叔不可置信的望着任老爷。
　　“僵尸王么？”
　　任老爷腥红的眼珠古怪的转了转。
　　“这还要感谢我的父亲。”
　　“是他将我咬死的，他有僵尸王的实力，我自然也就会有。”
　　任老爷虽是这么说，语气中却丝毫没有对于咬死他的任老爷的怨气。
　　所谓种族不同，考虑事情的出发点也就不同，现在的任老爷怕是已经将自己当成僵尸中的一员了。
　　“贤侄，以前我还羡慕你能用肉体挡子弹，现在我可也是有了这种能力。”
　　将视线从九叔身上挪开，任老爷丝毫不将捏着捆绑他身子的秋生文才放在眼里，而是朝林傲嘿嘿笑道。
　　“感觉怎么样？”
　　林傲情绪并没有变化，而是淡淡笑到。
　　“感觉美妙极了，贤侄放心，等会我就会将你变成僵尸，相信变成僵尸后的你会更厉害，到时候你再把婷婷变成僵尸，我们一家人一起称霸人间，岂不快哉。”
　　不知是不是有了无可匹敌的力量，任老爷的野心也是陡然暴增，对着林傲循循善诱到。
　　“放肆，妖魔还敢口出狂言！”
　　不过这时，身为除魔卫道正义化身的九叔怎能对任老爷的邪恶用心视而不见，举着手中的桃木剑对任老爷怒目而视。
　　“看来你的话还有待考证，离实现霸业也还远得很，毕竟这还有个争议的道长在。”
　　林傲用讥嘲的语气对任老爷说到，对于任老爷许下的前景不可置否。
　　“你说得对，眼前是还有几只碍眼的苍蝇存在，不过我会向你证明，什么叫做绝对的实力碾压。”
　　任老爷变成僵尸，肌肤僵硬，无法做出阴森的表情，不过他语气中的阴毒已经能说明一切。
　　【求自动订阅，求自动订阅。】。


第三百八十九章 九节咒
　　“僵尸王？按照修真中的境界来划分，这已经是金丹期的境界了吧，再加上僵尸天赋所带的力大无穷，刀枪不入，水火不侵，还有那沾上就会被感染上的尸毒的指甲，甚至能够与金丹后期的修真者相比较。”
　　林傲心中估摸了一番僵尸王的实力。
　　“而九叔按照修真等级来划分，才堪堪达到筑基境界，连最基本的辟谷都不做不到，就算茅山道法天生克制邪魔，不过实力相差巨大，克制也是有限，这场生死之斗的结果看来已经注定了。”
　　林傲摇了摇头暗暗想到。
　　只是虽然知道了九叔必将落败，林傲也没有上前帮忙的意思，只是在一旁淡淡的看着。
　　无往不利是林傲一直以来的行事准则，没有让他心动的利益，他是不会出577手的。
　　“桀桀……九叔你准备好了吗？马上我就会将你变成和我一样的僵尸，想必那种场景一定很令人期待。曾经名震香江的九叔，却变成了吸食人血的僵尸，为害四方，成为我们僵尸一族中的一员。”
　　任老爷舔了舔青色的嘴唇阴毒笑道。
　　“妖魔休得嚣张，别以为你变成了僵尸王就可以口出狂言，只要我们师徒三人同心，正义必将战胜邪恶，而你也会在我的桃木剑下化作一杯黄土。”
　　虽然说九叔心中有些发咻，他却不允许自己面子上落了下乘，同样语气激昂的厉声道。
　　“如果说你还有点本事，可以多陪我玩一会，你的两个徒弟纯粹就是废物，除了会在一旁帮你助威叫阵，还会做什么？就这样的你加上两个废物，你认为能在我手上接下几招？”
　　任老爷语气中带着不屑，丝毫不给九叔面子道。
　　“废物？”
　　听到任老爷的嘲讽，文才秋生面色一滞。
　　“可恶，你竟然敢说我们是废物！文才，今天我们就让这头可恶的僵尸，看看什么叫茅山术法。”
　　秋生对着文采大声怒道。
　　“你说得对，我们一定要让这头僵尸知道我们的厉害。”
　　文才赞同的点了点头。
　　“九节咒！”
　　随着文才秋生的齐声唱念，二人松开手中的绳子，将双手放到一起，上下翻飞开始结印。
　　“这就是手决篇？”
　　望着这一幕，林傲若有所思。
　　林傲估计这是因为二人天分不够，九叔便让他们共学一门术法，做到相互配合，大大减少了学习法术的困难度。
　　这应该就是最基本的因材施教。
　　“僵尸！受死吧！”
　　结印也只是一瞬间，随着二人双手飞速的变换着，一道道青色的光芒直接钻入捆绑任老爷的墨斗线之中。
　　原本散落在地的墨斗线顿时如同有了生命般舞动起来，一丝丝能量也顺着墨斗线注入到人老爷体内。
　　此时经过这些能量的加持，困在任老爷身上的墨斗线越来越紧，贴在他额头上的符篆也是自己再度显露出来，眼看着任老爷就要被封印。
　　“秋生！文才！干得漂亮！”
　　望着这一幕，九叔露出了激动的神色。
　　只是，仅凭着文才秋生半吊子的辅助法术就真的能将高出他们好几个境界的任老爷封印吗？
　　林傲莫名的笑了笑。
　　“九叔的徒弟还是有些能力的，这么厉害的僵尸都被他们封印了。”
　　不知何时阿威又蹿到了林傲身旁，手中持着折扇为林傲扇着风，嘴中还不忘碎碎念念的评论道。
　　“是吗？”
　　林傲语气有些不可置否。
　　闻言阿威脸色一愣，随即立马重新堆起了笑容。
　　“当然，最厉害的还是主人你了，任他们谁都不可能在您手下走过一招。”
　　阿威嘴中连忙到。
　　【求自动订阅，求自动订阅。】。


第三百九十章 天师剑出
　　开玩笑，中了林傲的生死符，再加上见识了林傲拳锤子弹的变态实力，他可是对林傲信心满满，觉得其他的人都不是他的对手。
　　“不出五秒，任老爷就可以破掉这个什么九节咒。”
　　林傲突然说道。
　　对于林傲莫名信赖的阿威立刻将注意~力放回场中。
　　“又是这种讨厌的能量！-”
　　就在九叔师徒三人暗自欣喜时，任老爷灰暗的双眼重新散发出腥红的光芒。
　　“什么！”
　　闻言，三人急忙向任老爷望去。
　　“呃……啊！”
　　只见任老爷仰天狂啸，浑身青筋冒起，手脚猛地向外一分。
　　嘣！
　　随着一声气爆声，被九节术加持过的鸡血墨斗绳子顿时炸成了粉碎。
　　九叔与文才秋生三人也被气浪掀翻在地，狼狈的滚了好几圈。
　　“凭着一条破绳子就想困住僵尸王，你们太天真了。”
　　任老爷嘿嘿到。
　　“好了，接下来就让你们好好见识一下僵尸王真正的实力吧。”
　　说着，本来只能跳动的任老爷身体一跃。
　　轰！
　　只听轰的一声，他脚下的坚固的青石被轻易的踏碎，身体也猛地扑向离他最近的文才。
　　“快闪！”
　　见到这一幕，九叔立马大声提醒道。
　　“啊.”
　　只是虽然文才看到了任老爷的动作，却只能眼睁睁的看着他的利爪飞速接近自己。
　　在那猛地一踏的巨大速度之下，文才根本没法躲闪过去。
　　只见文才惨叫一声，被任老爷两手紫色的直接直接洞穿，举了起来。
　　“僵尸，快放开我徒弟！”
　　看着这一幕，九叔目眦尽裂，飞快奔向任老爷。
　　嘭！
　　嘭！
　　九叔用力的敲打着任老爷，企图让他吃痛之下放开文才。
　　只是他也不想想，僵尸力大无穷，刀枪不入，根本没有痛觉，如何能够如他的愿。
　　“哈哈哈……这种亲眼看着自己徒弟被抓，却无能为力的滋味怎么样？”
　　任老爷一脚将身旁的九叔踢开，猖狂的笑道。
　　“别担心，这还仅仅只是开始，更加刺激的还在后面！”
　　望着九叔怨恨的眼神，任老爷心中一阵畅快。
　　自从转换了阵营，他的心态也就不一样了，只要一想到九叔曾经虐杀过大量的僵尸，他心中的怒意就如同血海惊涛，恨不得将九叔泼皮抽紧，吞噬下去。
　　想着手中的力道又加强了几分。
　　“啊……啊.”
　　还未完全死透的文才用祈求的眼神望着九叔，对着他缓缓伸出了自己的手。
　　“救救.”
　　只是还未说完，便完全断了气。
　　望着这一幕，九叔眼中流出了血泪。
　　“不经玩的废物！”
　　将文才的尸体如同破烂一样扔到地上，任老爷不屑的骂了一句。
　　“我要杀了你，我一定要杀了你！”
　　九叔望着任老爷咬紧牙关恨恨说到。
　　“来呀，别光说不做，要让我看到你的实力才行！”
　　任老爷将指甲缝中的血迹挨个舔食干净，狞笑着说到。
　　“秋生，将我的天师剑拿来！”
　　并没有理会任老爷的挑衅，九叔将眼角的血泪抹去，对着一旁发愣的秋生说到。
　　“哦！知道师傅！”
　　忍着心中的恐惧，秋生颤颤巍巍的从包裹中取出一柄铜钱制成的剑。
　　“师傅接剑！”
　　将手中的铜钱剑向空中一滞，秋生大喝一声。
　　听到秋生的提示，原本瘫坐在地的九叔瞬间向空中一跃，如同听风辨位的功能一般，准确的将铜剑接在手中。
　　接剑的一瞬间，眼神也从颓废变的凌厉起来，透着一股肃杀的杀气。
　　“这是什么？”
　　原本不甚在意的任老爷本能的察觉到一股危险气息。
　　“我们茅山一派的镇派之宝，祖师爷张道陵传下来的专门诛杀阴邪的天师剑。”
　　九叔冷冷答道。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百九十一章 九叔的五雷咒
　　“天师剑一出，邪魔外道必将授首，僵尸王，你就准备好下九幽地狱吧！”
　　不等任老爷回答，九叔再次厉声道。
　　“有什么本事你就尽管放马过来吧，我们僵尸一族与你们茅山派千年来的夙愿今天就由我一手终结，只要除掉你这个茅山派的亲传弟子，世间将再无茅山派传承！”
　　虽然对天师剑感到本能的畏惧，可任老爷对于自己的实力更加自信，冷笑着对九叔回道。
　　“天地玄黄！急急如律令！弥天罗罡！”
　　事情到了这个地步，九叔也懒得再说什么，举起天师剑，脚下按照九宫八卦走起了方位。
　　这正是步法篇里面的弥天罗罡，可以暂时增强自身的道力。
　　“九天玄机，借天地之力，急急如律令，五雷咒，去！”
　　如同林傲猜想的一般，九叔如同发了羊癫疯一般，脚下划着醉酒的步伐，嘴中念念有词，让林傲差点笑了出来，更加庆幸自己没有学步法篇。
　　接着，就见五道手腕粗细的青色雷电从天而降，带着雷霆之势，直直的朝着任老爷的身体而去。
　　“啊啊啊啊.”
　　天雷天生就是邪魔外道的克星，就算是身为僵尸王的任老爷中了也是惨叫连连，身体上火花四溅，浑身抽搐，噼里啪啦作响。
　　过了好一会，雷电的炸响才停止，任老爷身上血迹斑斑，头发全都被烧焦，伤口处也不断向外留着浓绿色的恶心汁水，看来是伤的不轻。
　　“这不是你真正的实力！”
　　就算如此，任老爷精神力还是十组，用可怖的阴森语气说到。
　　“没想到僵尸王如此的利害，连天师剑加持的五雷咒也不能伤其根本。”
　　九叔也是眼神凝重，却并没有回答任老爷的问题。
　　“你错了，不是天师剑伤不了僵尸王，而是要看谁使用天师剑，你的实力还是太弱了。”
　　就在这是，观望良久的林傲淡淡说到。
　　“桀桀……林贤侄说的没错。”
　　任老爷赞赏的点了点头。
　　“天师剑可是连将臣老祖都可以伤到的存在，只是如今落到你这废人手中，连十分之一的实力都使不出来。”
　　任老爷显然是继承了僵尸的记忆，桀桀笑道。
　　“我承认自己愧对祖师，没将茅山道术发扬光大，只是你以为这样就完了吗？”
　　九叔声音平静，却透出一股强烈的自信。
　　林傲望着这一幕，嘴角露出一抹感兴趣的笑意。
　　“也不枉我看了这么久，有什么底牌就快点使出来吧，让本尊看看在原本僵尸先生中没看过的九叔的真正实力。”
　　而任老爷的话也跟林傲极度相似……
　　“没完更好，将你的绝招使出来吧，就让本王与你战个痛快。”
　　任老爷桀桀笑道。
　　“如你所愿！”
　　九叔道了一声，接着又按照刚才的步伐，脚下如风，如游蛇舞走起罡位来。
　　“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子林凤娇奉茅山祖师之命，请哪吒三太子下凡，附身于我，助弟子斩杀妖邪，以清天地，还我正气！”
　　随着九叔一声大喝，原本星明月朗的天空顿时风云色变，电闪雷鸣，狂风大作。
　　“上我身来……上我身来.”
　　九叔单脚跺地，脸色赤红，如同走火入魔一般，不断的念念有词。
　　“这是什么，怎么他的气势一下子强了那么多！”
　　0.4任老爷吃惊的说到。
　　“白痴！连请神咒都不知道。”
　　林傲对于任老爷的发问，直接不客气的冷嘲道。
　　“可恶，别以为以前你厉害我就会怕你，等本王收拾了这个臭道士，接下来就该轮到你了。”
　　对于林傲一直以来的傲气，他可是忍了很久了。
　　不过在看见九叔身上越来越胜的气势，他还是选择先解决眼前的九叔。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百九十二章 请神咒哪吒对僵尸王
　　“疾！”
　　此时的请神咒也到了最后关头，随着九叔的一声大喝，一道金光从九天之上照落下来，将九叔笼罩在内。
　　“呔！”
　　一声大喝从金光中传出。
　　“天庭威灵显赫大将军，三坛海会大神在此，妖魔还不快快束手就擒。”
　　接着便是一道尖锐的声音响起。
　　随着声音的落下，金光就此散去，一道手拿樱花枪，脖子套着金钢圈，手臂卷着混天绫的身影出现在那里。
　　只不过面容依旧是九叔的面容，气势却已经大变，眼神带着无上的闻言俯视着任老爷。
　　“哪吒？”
　　见到这一幕后，570林傲如何还能猜不出，这身影显然就是传说中大闹东海的三太子哪吒。哦，不应该说这是哪吒！应该说是被哪吒上身了。
　　“真他么的辣眼睛！”
　　望着九叔阴阳怪气，男女不分奇葩的造型，林傲无语的抚了下额头。
　　“这就是传说中的哪咤三太子吗？没想到我阿威还有活着见到神仙的一天。”
　　阿威激动的上窜下跳，显然也是被这尊真神的气势吓到了。
　　“妖魔，你的死期已经到了，受死吧！”
　　一道男女不辨的声音从九叔嘴中发出，瞬间只见九叔身上光芒大胜，顷刻间直接化作一道流星，如同出闸的巨龙一般朝着任老爷身上刺去。
　　“可恶，就算你是神仙又怎么样，本王照样屠了你！”
　　任老爷见状，当即没有丝毫的迟疑，伸出紫色的僵尸爪，向着九叔怒目反扑而去。
　　“啊啊啊啊……”
　　顷刻间，两道凌厉的身影狠狠的撞在一起，一阵剧烈的火光从中间激射出来。
　　随着尘烟落定。
　　只见任老爷双手血肉模糊，指甲也断了几根，显然是伤得不轻。
　　而九叔身上也是被留下了一道深可见骨的抓痕，身上的光芒也是时强时弱，很不稳定。
　　“该死的，这具身体太弱，连我实力的万分之一都承受不了，不然本太子随便动动手指头便可以将这头僵尸灭掉。”
　　九叔身体中的那道元神咬着牙恨恨道。
　　“哼！我还以为你有多厉害，原来也只是比我高一个等级！看你身上金光摇摆不定，是要回去了吗？哈哈，神仙又怎么样，不属于这个世界，被大道法则所压制，还不是要靠别人才能降临到这里。”
　　望着九叔身上摇摆不定的金光，任老爷大声笑道。
　　“找死！一个小小的僵尸王也敢嘲笑本太子！”
　　哪吒怒哼一声，手中的红缨枪也瞬间出击，再次栖身朝着任老爷刺去。
　　“嘲笑你怎么了，你以为我会怕了你不成！”
　　听到哪咤的话之后，任老爷非但没有害怕，反而猖狂的再次迎上哪吒，与他大战起来。
　　二人来来回回，白色的道气，黑色的煞气互相往来，打的好不热闹。
　　“系统，这世界还有神仙吗？怎么连哪咤都召唤出来了？”
　　望着辣眼睛的九叔，林傲好奇的向系统问道。
　　“宿主，僵尸先生世界并没有神仙，这哪咤是从小千世界降临到这里的，真实的实力是在玄仙境界，并且为男身。”
　　系统为林傲解答到。
　　“窝草，原来是从小千世界来的，难怪是个不男不女的变态。”
　　林傲心中暗骂了一句。
　　只要不是宝莲灯世界中那个精灵可爱拥有两只朝天辫的小萝莉就好，不然林傲真的要哭死。
　　“这就是传说中三太子的实力吗？原来也不过如此。”
　　与九叔身体中的哪咤大战了几十回合后，任老爷发现，他也不过如此，轻蔑的说到。
　　“可恶，要不是我的实力发挥不出来，你以为你还能站在那说话吗？”
　　听见任老爷嘲讽自己，哪咤手中的红缨枪又凌厉了几分。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百九十三章 天师剑到手
　　“拿命来！”
　　哪咤一声大喝，正准备向僵尸王刺去。
　　“糟了.”
　　就在哪咤想要速战速决之时，他发现了身体中九叔的灵魂~正在苏醒。
　　这是请神咒的时间到了！
　　“这次就先饶了你，下次，本太子一定-要让你魂飞魄散。”
　　就算再不愿意，此时时间一到，无法再逗留的哪咤狠狠的瞪了任老爷一眼，便化作一道金光瞬间消失在天际。
　　而九叔的身体也如瘫软的棉花，无力的坠落在地上。
　　“嗯？我回来了……”
　　被震醒的九叔揉了揉眼睛。
　　“僵尸王被消灭了吗？”
　　想起了什么的九叔立刻向着四周望去。
　　“这怎么可能！”
　　当看见任老爷的第一眼，九叔是崩溃的，虽然这具身体破破烂烂血迹斑斓，还有一些深可见骨的伤势，但确实是任老爷没错，更加严重的是九叔知道，这些伤口对于僵尸根本不算什么，只要给他时间吸食鲜血，不用多久便会恢复如初。
　　“很好，就是因为你请出来那个劳什子哪咤，害得我变成如今这样，接下来我也不准备将你变成僵尸了，就用你这身血肉来填补我亏空的血气吧。”
　　望着迷茫的九叔，任老爷狞笑着说道。
　　浑身的伤势却并不会让任老爷感到痛楚，只有一阵阵虚弱的侵袭困扰着他，极度的想要找个人吸食鲜血，修补他破损的身体。
　　“此拉拉.”
　　如同划玻璃般刺耳的声音从任老爷手中传来，只见他折损严重的紫色指甲以肉眼可见的速度重新长了出来。
　　指甲一出，任老爷就准备向着地上的九叔扑去。
　　“慢着！”
　　就在这时，旁边一道清澈明朗的男声顿时响起。
　　“怎么，贤侄这是着急变成僵尸吗？别急，等我喝干这臭道士的血，就轮到你了。”
　　见是林傲发话，任老爷桀桀笑道。
　　“能让我跟九叔说几句话么？”
　　林傲笑着说道。
　　“说吧，说吧，反正马上这世界就是我们僵尸的了，就让你们再体会一番做人的滋味。”
　　身为世上的两个僵尸王之一，此时的他有一种迷之自信。
　　“把天师剑给我，我就帮你除掉这个蠢货。”
　　林傲走到萎靡的九叔跟前，指着一旁的僵尸王说到。
　　“贤侄，你要想清楚你在说什么？”
　　闻言，本来心情不错的僵尸王透露着森森的寒意说到。
　　而九叔则是突然想起了，林傲方才招出的五雷咒可是将整片屋顶都炸毁了。
　　只是不知道是不是真的如林傲所说那样，只是无意间召出来的。
　　“你应该明白，现在我是你唯一能为自己徒弟报仇的希望，反正天书五卷你都给我了，又何必在意这把天师剑呢？”
　　不理会僵尸王的威胁，林傲对着九叔说到。
　　“就算你不答应，待会你死后，天师剑一样会落入我的手中，这一点你自己也明白。”
　　望着若有所思的九叔，林傲再次说到。
　　“呀！呀！呀！可恶的臭小子，你竟然敢无视与我，就不要怪本王不念旧情了，再给你一次机会，加入我们僵尸一族，不然你将跟这臭道士一样，被我喝干血吃掉。”
　　被无视的僵尸王任老爷腥红的双眼满是疯狂的杀意，要不是觉得林傲变成僵尸可以壮大他僵尸一族，早就暴起将他撕成粉碎了。
　　“好！我答应你，不过要在你除掉这个祸害之后。”
　　最终，九叔还是答应了林傲的条件，不过却附加了一个前提。
　　林傲却是嘴角露出一丝冷笑。
　　接着便伸出白皙的手掌，成抓握状，顿时九叔手中的天师剑不由自主的脱离他的手掌，飞到林傲手中，被林傲一把抓住。
　　“这种情况，你没有资格跟我谈条件。”
　　林傲抚摸着手中的天师剑，嘴中却是却冷冷的说到。
　　【求自动订阅，求自动订阅！今天又多增加了5个，状元君每天又多了3毛钱，积少成多，谢谢今天为状元君点上自动订阅的朋友，我爱你们！】。


第三百九十四章 僵尸力大无比？
　　九叔望着林傲使出的这一手隔空摄物，心中震撼不已，难怪有如此自信，看来是他一直隐藏了自己的实力。
　　“找死！既然敢与本王做对，既然这样，本王就先送你下地狱！”
　　此时的鬼王见林傲这种态度，也终于忍不住，原本对九叔的杀意也倾泻到林傲身上，手中紫色长爪前倾，脚下强踏，在剧烈的反作用力下，如同一颗急速滑落的炙热陨石，向着林傲狠狠飞掠而来。
　　“让你蹦达了这么久，还真以为自己无敌了？”
　　见状，林傲非但没有一丝惊慌的神色，反而好整以暇的将手探了出去，准备以自己的肉掌迎接僵尸王全力一爪。
　　“好好的天师剑不用，竟然敢用肉身与我硬拼，简直找死！”
　　11
　　看着林傲只是用肉掌挡自己的全力一爪，僵尸王嘴角露出了不屑的笑容。
　　“哎，早就知道不该相信一个从没学过道术的年轻人，用肉体跟无坚不摧的僵尸王硬拼，这不是自寻死路吗？”
　　九叔望着这一幕，也是心若死灰的叹了一口气，对于林傲能够除掉这个僵尸王已经不抱有什么希望。
　　锵！
　　一声金戈铁击的声音从二人交手的位置传来。
　　“怎么可能！”
　　僵尸王腥红的血眼，死死的盯着自己被林傲接住的利爪，而他刚才击中的林傲的手背，上面却没有留下任何的痕迹。
　　重若千钧的一击，锋利无比的利爪，剧毒无比的尸毒，在这一刹那间全都失效了。
　　“这.”
　　而九叔也是一副不可置信的眼神，望着这震撼的一幕，长大的嘴巴显然是被眼前的一幕惊呆了。
　　“怎么不可能？跟小猫挠痒一样的攻击，你也好意思拿出来炫，简直是可笑至极。”
　　望着震惊的僵尸王，林傲淡淡嘲讽道。
　　“你说什么！”
　　闻言，僵尸王立刻从震惊中恢复过来。
　　“不要以为接下我的一击，就认为自己很了不起，我还有更厉害的绝招没有使出来。”
　　僵尸王怒吼了一声，挣扎着想要将手腕从林傲手中挣脱开来。
　　只是任凭他如何使力，却依然纹丝不动。
　　“可恶，你到底用了什么法术，为什么会比身为僵尸的我力气还要大！”
　　僵尸王咆哮着对林傲怒吼道。
　　“快点放开我！”
　　实在挣脱不开的僵尸王再次向林傲伸出了另外一只利爪。
　　不过结果很显然，他全力出手下的另外一只手，也被林傲轻易抓在手中。
　　“想让我松开你？”
　　“你不说我怎么知道吗？”
　　“你要是告诉我我肯定会松开你的，你要是不告诉我，我怎么知道你要让我送开你。”
　　林傲一顿绕口的话，让僵尸王一阵头晕。
　　“去！”
　　话音落下，林傲两手微抬，轻松的将僵尸王提起，接着扔向旁边厚厚的监狱墙壁。
　　“轰！”
　　只听轰的一声，僵尸王如同脱离炮台的炮弹一般，将厚实的墙壁轻易的击穿，余势不减的穿破十几道墙壁，这才573停了下来。
　　“不愧是僵尸王，真够硬的，这要是普通人，恐怕只能穿过几道墙壁就变成肉泥了吧。”
　　林傲拍拍手上并不存在的灰尘，点点头评价道。
　　九叔：……
　　望着被埋在厚厚碎石下的僵尸王，九叔这一刻是蒙蔽的，嘴巴也不由自主的张开了来。
　　本以为这会是一场势均力敌，或者实力悬殊的争斗，没想到结果却是以林傲一边倒的巨大优势而结束，这实在出乎了他的意料之外。
　　要知道前边他又是使用天师剑，又是请神咒，最后甚至将自己折腾的赔上了半条命，却只是换来僵尸王一身微不足道的伤势。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百九十五章 秋生死
　　而就是这样强到让他绝望的僵尸王，在林傲手上却连一招都没有走过，就被扔到角落，生死不明。
　　按照这样来算，僵尸王能秒杀他，林傲能够秒杀僵尸王，那他们的实力差距到底搞到什么地步呢？
　　九叔心中将自己与林傲的实力进行对比，得到的结论只有一个。
　　人类蝼蚁，萤火与光辉！
　　现在一想起林傲找他收租的过程，九叔甚至产生了一种无比幸运的感觉，对林傲的好感也是到达了极点。
　　按照林傲的实力，本来应该直接可以从他手中抢走茅山道术，天书五卷，和天师剑的，他却只是用了光明的手段，这么想来，林傲还真是一个大好人。
　　不过九叔这种想法要是被林傲听到，还不得笑死。
　　文明收租也是系统的硬性规定，以免林傲用武力强抢，这样便失去了游乐人间的乐趣，不然以林傲霸道的性格，谁管你是不是为了除魔卫道，你手上不管是有宝贝，还是漂亮的女儿，直接强抢了再说。
　　“林天师.”
　　在明白了林傲真正的实力后，此刻的九叔对于林傲是又敬又怕，连称呼也改变了，变成对道士一脉最高的称呼。
　　“嗯。”
　　此时的林傲只是神色淡淡的望着废墟，听见九叔叫自己，淡淡的应了一声。
　　“这僵尸王应该是死了吧？”
　　九叔带着崇敬的目光向林傲问道。
　　“死了？”
　　林傲对于九叔的疑问有些好笑，看来在自己的影响下，九叔也变成了乖乖小学生，连自己最基本的判断都有些丢失了。
　　“僵尸王要是这么容易死掉，就不会叫僵尸王了。”
　　林傲声音平静的说到。
　　嘣！
　　随着林傲话音落下，原本埋着僵尸王的废墟猛地炸裂开来，僵尸王如同林傲所料的那样再次站了起来。
　　不过奇怪的是，从废墟中出现的不仅只有僵尸王一人，他手中还抓着一个人影。
　　“秋生！”
　　九叔脸色一变，失声道。
　　没错，这正是消失在监狱中已久的秋生，方才九叔只是以为他害怕被波及到，暂时跟在林傲身后，此时却不知道为何会出现在僵尸王撞到下的监狱墙壁下。
　　而林傲则是嘴角露出了一个奸诈的笑容。
　　秋生的本性早就被林傲猜透，贪生怕死，无情无义。
　　他刚才正是利用九叔与僵尸王争斗的时间，利用自己的攀爬技术，顺着监狱的屋顶，爬到了最边缘，想趁机逃掉。
　　只是让他始料未及的是，就当他快要踏出最后一部，逃离升天的时候，被故意的林傲，将僵尸王扔了过来。
　　结果很显然，监狱被撞塌大半，而秋生失足与僵尸王一同被埋在了废墟之下。
　　“师傅救救我！”
　　随着僵尸王带着秋生再次跳跃到林傲跟前，嘴角带着血迹的秋生虚弱的对着九叔哀求到。
　　“好……好……的狠，本王从出生以来，还是第一次被打的如此凄惨！”
　　顺着僵尸王的声音向他望去，只见他身上的衣衫已经消失，披头散发，浑身散发着一股尸臭味，好不凄惨。
　　“貌似你昨天以前还是人吧，哪来的从出生以来。”
　　林傲无语的说到。
　　“以前当过人的经历，是本王僵尸生涯最大的耻辱，你休要再提。”
　　仿佛是无数大汉轮了一般，僵尸王火冒三丈，跳起来大声道。
　　林傲：……
　　“嘿嘿……看本王抓到了谁，你们要是不想他出事的话，就老老实实的让本王咬！”
　　变成僵尸后，任老爷的智商仿佛也退化了几个档次，提着奄奄一息的秋生，对林傲威胁到。
　　林傲：……
　　林傲感觉今天一天已经抵得上他前半生所有的无语次数了。
　　【求自动订阅，求自动订阅。】。


第三百九十六章 虐杀僵尸王
　　“你把他杀了吧。”
　　林傲直接开口说道。
　　“不要！”
　　这是九叔的恐慌的叫声。
　　僵尸王：……
　　他感觉如果没有威胁到林傲的话，只是一个废物道士在乎这人，那秋生似乎就没什么用了。
　　咔嚓！
　　想到这里，他左手下意识一握，一声骨骼粉碎的声音响起，秋生嘴中呼救的话语也戛然而止。
　　快要鼓出的眼珠，还有口冒白沫的嘴角，秋生此刻已经死的不能再死。
　　“唔……我的徒儿，你死得好惨！”
　　随着最后一个徒弟的死去，九叔心中一片灰暗，583一辈子都没落过泪的大男人，竟然坐在地上嚎啕大哭起来。
　　“哼！今天算你走运，本王家中还有要事，就不陪你们玩了，下次再见，就是你们被本王吞噬之时。”
　　仿佛知道了自己不是林傲的对手，僵尸王竟然学起了哪咤的那一套，怂盾！
　　放下狠话，僵尸王脚下猛地使力，身体如同炮弹般飞掠而起，向着远处逃去。
　　“没有经过本尊的允许，想蹦到哪去！”
　　望着这只任老爷变成的逗比僵尸，林傲哈哈大笑。
　　旋即手中蓝光闪烁，一团湛蓝色的能量在他手中汇聚。
　　“玄冰咒！”
　　林傲嘴中轻喝一声，手掌中蓝色光芒猛地照耀起来，只见周围的温度肉身可查的迅速降低下来，那道蓝色的光芒也是笼罩在飞跃在天空中的僵尸王身上。
　　咚！
　　结果不出所料，僵尸王霎时间变成了一座冰坨子，从天空中坠落下来，发出咚的一声巨响。
　　“天纵奇才，天纵奇才啊！”
　　望着这一幕，九叔连徒弟的身死也不上伤心，嘴中更是惊叹连连。
　　“学了如此多的法术，正愁没有靶子，还真是瞌睡来了送枕头，今天就用你来练练手感！”
　　学习了十一种法术的林傲是兴奋的，一直忍到现在也不容易，想罢，手中更是动作连连。
　　“天雷破！”
　　不同于五雷咒的大范围，一道水桶粗的深紫色天雷顿时落了下来，正正的击在僵尸王身上。
　　“啊啊啊啊……”
　　僵尸王身上的坚冰顿时碎裂开来，里面的僵尸王也发出了一声尖锐的惨叫，青烟阵阵，焦臭味更是隔着老远都能问道。
　　“好玩！”
　　林傲嘴角露出一抹恶魔般的笑容。
　　九叔：……
　　接下来便是林傲个人秀的时间，一道道不带重复的法术从天而降落在……
　　可怜，暂时就用可怜来形容的僵尸王身上。
　　“火云咒！”
　　僵尸王身上被烧的一根毛都不剩。
　　“苍灵咒！”
　　僵尸王的面容顿时苍老如同树皮，速度也缓慢了下来。
　　“焚天咒！”
　　四周顿时化为一片火海，如同五雷咒一般，这是大范围法咒。
　　“巨木咒！大水咒！灭神咒！紫幽咒！青冥咒！”
　　在接下来的事件中，可怜的僵尸王任老爷经历了，被坚如钢铁的巨木，冲垮苍天的大水，剿灭元神的，额！僵尸没有元神，灭神咒无效，紫幽咒，控制元神，也无效，青冥咒，这是禁锢法术，可以将敌人用坚若寒铁的藤蔓禁锢起来，这些法术全部被林傲在僵尸王身上用了一遍。
　　“十一种，整整十一种，是我们历代天赋最强者学会攻击法术的两倍还要多，他绝对是万年难得一见的绝世天才！”
　　九叔将林傲使用的法术统计了一遍，老泪横流的惊叹道。
　　“还是主人最牛逼，如此手段堪比神仙……不！主人他就是神仙！”
　　阿威此时如同最虔诚的信徒，颤颤巍巍的着林傲缓缓跪下，心中也做下了决定，准备用自己的余生伺候在林傲跟前。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百九十七章 渡劫初期
　　再看僵尸王任老爷坠落的地方，片刻之后，随着五颜六色的烟雾散去，那处土地的崭新的容貌才彻底显露出来。
　　“嘶！”
　　望着烟雾散去后的土地，九叔阿威不约而同的倒吸一口凉气。
　　只见周围的房舍统统夷为平地，一切可以摧毁的物品皆已经不见踪影，地上更是出现了一个深不见底的大坑，而身为吸收所有火力的僵尸王也无处所寻！
　　“我去看看！”
　　身为林傲的爪牙，阿威身先士卒，想去帮林傲查看一下~现场情况。
　　“不用了！”
　　林傲淡淡的说道，而阿威则是-疑惑的望着林傲。
　　“本尊已经感知不到他的存在，他此时已经化为飞灰了。”
　　拥有他心通的林傲不用查看就能感知一切，早已将僵尸王毁灭的过程看在眼里。
　　“没想到天书九卷法术篇这么厉害，二十二万积分值确实花的物超所值。”
　　林傲心中赞叹一声，暗暗想到。
　　“叮！察觉到宿主击杀与任家祖宗同等级别的僵尸王，奖励宿主1万积分！”
　　就在林傲沉思之时，系统的声音响了起来。
　　“1万？系统我不是记得任老太爷你给的奖励是五千吗？”
　　林傲顿时疑惑的问道。
　　“僵尸发生变异，进化为僵尸王，对应的奖励亦会提升。”
　　系统回答道。
　　“原来这样。”
　　而林傲自然是满意的，没有谁会嫌钱多，多出来的自然是好的。
　　“恭喜宿主获得天师剑，检测到宿主拥有神级融合卡一张，是否融合？”
　　系统再次提示到。
　　“融合？”
　　林傲顿时一愣。
　　“天师剑属于白、青、紫、传说、史诗、虚无中哪一个层次？”
　　林傲接着问道。一直以来林傲对于提升实力都是慎重的，令缺毋滥就是他的准则。
　　“传说等级，上级！”
　　系统的回答一如既往的言简意赅。
　　“融合！”
　　林傲毫不犹豫的说到，传说级别对于现在的自己提升是巨大的，绝对值得一试。
　　“叮！恭喜宿主融合天师剑成功，以力证道决由27级成功增幅至40级，从元婴初期到达渡劫初期。”
　　以下是宿主资料：
　　【宿主】：林傲
　　【种族】：三千世界唯一包租公
　　【修炼功法】：以力证道决：40/？？？？（上限无法得知）
　　【境界】：渡劫初期
　　【技能】：五雷咒、天雷破、玄冰咒、火云咒、紫幽咒、青冥咒、苍灵咒、焚天咒、灭神咒、大水咒、巨木咒（原本不入流的不计）
　　【宝物】：不需要。骚年你的双拳便是你最强的武器，看谁不爽就打爆他吧！
　　ps：太久没有主角的属性表了，状元君不喜欢拿这个凑字数，现在重新制了一份，方便大家了解主角的境界。
　　望着眼前虚拟屏幕上的信息，林傲直接无语。
　　这么逗比的属性表确定是他林傲的，而不是那个已经化为飞灰的任老爷的？
　　就拿种族来说，他不应该是人类吗？什么时候变成三千世界包租公，还是唯一的？
　　再说修炼功法，原先的不应该是龙象波若功吗？虽然修炼道理都是以力证道，但是你直接换成这个名字也太吊炸天了吧，有没有考虑过三清、鸿钧他们的感受，简直qinshou啊！（我喜欢，嘿嘿！）
　　最后再来说说宝物的问题，谁说老子不喜欢武器的，没武器走到哪去人家都以为你是个穷逼好不好，系统这种想法简直过分！
　　林傲心中疯狂吐槽着。
　　“好了，这个僵尸王已经被我消灭掉，还有一个漏网之鱼等着我们，你们立刻跟我一起回去。”
　　林傲心中虽然吐槽系统的逗比，表情却是正经的对九叔阿威说到。
　　“糟了，僵尸会先找自己至亲之人下手，任姑娘现在有危险！”
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第三百九十八章 似曾相识的台词
　　九叔不愧是九叔，一下子就从失去爱徒的悲伤中醒来，体内的除魔卫道之魂再度觉醒，为任婷婷的安慰担忧起来。
　　“这就不用你操心了，婷婷现在肯定没事！”
　　只是一旁的林傲却满不在乎，懒洋洋的说到。
　　“嗯？”
　　九叔顿时满脸疑惑，不知道林傲哪来的自信，要知道任婷婷可是没有林傲的实力。
　　“你要是不信，我们打个赌，要是我赢了，以后你就替我做事怎么样？”
　　九叔的人品是所有影视作品中最值得信赖的，没有之一，一旦收服，将会成为林傲掌控这个世界最有力的臂膀，这也是林傲坑害他两个徒弟，却唯独放过他的原因。
　　“天师说笑了，以您的实力，还用得着招揽我这个废人吗？”
　　经过此次事件，九叔整个人的精气神仿佛都收到了打击，显得有些萎靡不振。
　　“跟着我，以后这个世界除魔卫道的大天师就是你，不然我就让你真的变成一个废人你信不信？”
　　懒得劝慰九叔的林傲直接说到，语气虽是淡然，其中的森森寒意却让九叔不寒而栗。
　　“好吧，你这个赌我接了。”
　　九叔只好无奈说到。
　　啪！
　　见状，一旁的阿威走过来一巴掌排在九叔肩旁上。
　　“九叔，以后我们都在主人手下做事，还请多多关照呀。”
　　阿威对于能和九叔一起做事感到十分开心，兴奋的说到。
　　九叔：……
　　任家别墅。
　　劈哩啪啦！
　　当林傲带着九叔阿威赶到时，别墅中传来一阵阵激烈的打斗声。
　　“吼吼！臭娘们你我都是妖魔鬼怪，为何要阻拦我将孙女变成僵尸！”
　　一道嘶哑难听的声音从屋内传来，想必这就是也变为僵尸王的任老太爷了。
　　“爷爷，停下来吧，我不想变成僵尸，你还是走吧。”
　　一道带着哭腔的清脆女声，紧随着僵尸王的声音哭道，正是被九叔担心遭祸害的任婷婷。
　　不过从声音听来，虽然还在任家别墅中无法脱困，最起码安慰还是可以保障的。
　　“真的没事！这怎么可能？”
　　九叔有些呆呆的听着屋内的动静，显然对于任婷婷的无事有些不能理解。
　　“怎么，婷婷没出事你很失望。”
　　闻言林傲脸色有些冷漠。
　　“没没.”
　　九叔连连摆手否认。
　　“我只是想不到，还有谁可以如您这样阻挡僵尸王而已。”
　　九叔将自己的想法输了出来。
　　而林傲的脸色也随着九叔的解释再次恢复淡然。
　　“进去看看不就知道了。”
　　林傲随口说道。
　　说着第一个踏入别墅门内。
　　后面的九叔与阿威面面相视，随之，也跟着林傲的脚步疾步走了进去……
　　“呃呃呜！”
　　“人类，我记得你，正是你身上的能量让我进化为僵尸王！加入我们僵尸一族吧，我和我的儿子将带着你一起统治人类世界！”
　　就在林傲来到大厅中之时，僵尸王一眼便将林傲认了出来，如同任老爷一般，眼冒红光的盯着林傲说到。
　　“好熟悉的台词啊，就是想不起来。”
　　听到任老太爷口中诱惑的话语，阿威脸上露出一副似曾听过的表情，急的抓耳挠腮。
　　“刚才被林天师杀死的僵尸王，你的表姨夫说的。”
　　一旁的九叔面无表情的提醒道。
　　“哦，你这么一说我立马想起来了。”
　　阿威顿时露出恍然大悟的表情。
　　“林大哥！”
　　而这时，哭的双眼有些红肿的任婷婷也发现1.1了到来的林傲，惊喜的喊道。
　　只见任婷婷正身处在一个七彩琉璃的防护罩之中。
　　正是情比金坚戒的最强守护，可抵圣人一击，在佩戴者遭受攻击或者被别有用心者靠近时便会自动开启。
　　“夫君！”
　　另外一道清脆如黄鹂的女声也是惊喜的叫了一声，接着便扑到林傲身上，如同树袋熊一般，挂着不肯下来。
　　【僵尸先生马上就要完结了，新的一卷也将登场，全新的世界等着主角去征服，大家敬请期待。】。


第三百九十九章 任婷婷的误解
　　“夫君！”
　　董小玉惊喜的叫了一声，旋即轻盈的身姿纵身一跃，准确无误的落入林傲怀中，如同树袋熊般，挂在林傲身上，死死的圈着他的脖子不肯松开。
　　“夫、夫君？你叫林哥哥夫君？”旁边七彩琉璃罩中的任婷婷听见董小玉称林傲为夫君，还做出如此亲密的动作，满脸都是不可思议。
　　“好浓郁的鬼气！”
　　九叔感受到周围浓浓的鬼气，心中的震惊已是无法言喻，对于此番天地接连出现的高级鬼物感到非常的惊奇，如果他推测的没有错，这又是一尊跟僵尸王同等级别的存在，只是不知道林傲发现没有。
　　“天师大人.”
　　九叔上前正准备对林傲说些什么。
　　“不要叫我天师大人。”
　　林傲淡淡的说到。
　　“这……那我该怎样称呼您？”
　　听到林傲的话后，九叔脸色有些为难的对林傲问道。
　　“九叔你不要忘记了，刚才你与主人的对赌落败，此时的你已经沦为主人的手下，还不快叫主公！”
　　还是阿威机灵，主动上前替林傲答到。
　　“叫主公？”
　　九叔顿时有些犹豫了，他前半生都是受世人尊敬的捉鬼天师，现在叫他称呼另外一个男人为主公，一时根本开不了口，毕竟这落差有些太大了，只是他与林傲对赌已输，以他的性格又不可能反悔，一时竟陷入了纠结当中。
　　“主公！”
　　最终，不出林傲所料，九叔正直的品格轻易的击败了他的尊严，一声解脱般的称呼从他嘴中说出。
　　“主公，您是否知道，这是一只……”
　　只要叫出了口，九叔再次称呼便流畅了许多，指着林傲怀中的董小玉欲言又止的说到。
　　“怎么！臭道士，你对我身为女鬼很有意见吗？”
　　董小玉一下子便猜出了九叔的另有所指，可爱的俏脸凶巴巴的对九叔说道。
　　“呃……”
　　九叔对于董小玉敢如此直白的道出自己的身份有些蒙蔽，一时竟说不出话来。
　　“我的事不用你操心。”林傲也是淡淡的说道。
　　“是，我知道了！”
　　听见林傲的话，九叔一脸苦笑。
　　“看来是我多管闲事了，主公明显跟这女鬼郎有情妾有意，我还插什么嘴。”
　　“林凤娇，这已经不是以前了，不能再用除魔卫道的这一套准则标榜在主公身上，不然必有后亏。”
　　九叔在心中暗暗告诫自己。
　　“她、他是女鬼？”
　　得知董小玉身份的任婷婷一脸害怕失声道，旋即又一脸惊慌的对林傲说道。
　　“林大哥，你不能跟女鬼在一起，她们都是吸食男人精气的坏女人，会害了你的。”
　　如同九叔一样，任婷婷脑子中对女鬼的映象也是根深蒂固的，第一时间便想到的是林傲的安全。
　　“喂喂喂！！！”
　　林傲怀中的董小玉听见任婷婷如此诽谤自己可不干了，接连喂了好几声。
　　“你这丫头怎么如此忘恩负580义，好歹也是我千里迢迢赶来救了你，现在你却在夫君面前说我坏话，这是对恩人应该做的事情吗？”
　　董小玉对着任婷婷一脸愤愤不平的说到。
　　“谁、谁要你救了！”
　　听到董小玉的话，任婷婷一张脸也变的涨红起来，脸色变化之后，瞪着大大的眼睛说到。
　　“我有林大哥送给人家的戒指，危急关头自然会保护我。你看，就是这个！所以，就算没有你，林大哥也会赶来救婷婷的，才不需要你这个不怀好意的女鬼前来搭救！”
　　指了指将自己包裹在内的七彩琉璃罩，任婷婷又是得意，又是嫌弃的说到。
　　董小玉：……
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百章 林傲治理后宫的手段
　　“呜呜呜呜……”
　　突然林傲怀中的董小玉一点预兆都没有的哭了起来，看的林傲一阵头大。
　　“夫君！你看她！人家好心好意前来相救，她却这种态度，还有、还有、为什么人家先把自己交给你，却没有你送的定情信物，她一个还是完璧之身的姑娘却比我先得到，而且还是如此美丽的戒指。”
　　董小玉断断续续委屈的说道。
　　“夫君！你偏心，是不是就因为她是人，小玉是鬼，你就嫌弃小玉。”
　　越想越伤心的董小玉小脸上满是泪珠，哽咽着接着说到。
　　“婷婷，向小玉姐姐道歉。”
　　林傲心中也是对任婷婷的刁蛮产生了一丝不悦。
　　从来不会惯女人的他直接淡淡说到。
　　这件事明显就是任婷婷的不对，理应向主动前来搭救的董小玉道歉，这是原则问题。
　　“林大哥，不嘛！她明明只是一个别有用心的女.”
　　任婷婷的出发点是好的，怕林傲吃亏，并且带有一些醋意，不想就这么轻易认输。
　　“再给你一次机会，向小玉姐姐道歉，否则戒指收回，我们再无关系。”
　　林傲此时的声音已是冰冷到极点，对任婷婷他是有好感，却不是任婷婷可以无理取闹的理由。
　　这不是林傲吓唬她，无理取闹，与无事生非就是一对孪生姐妹，为了以后的后宫安宁，必须要将这股不良歪风掐灭，这是谁都不能踩的禁区。
　　“三、二、一……”
　　耐心耗尽的林傲已经开始倒计时起来。
　　“夫君，不要！”
　　一道清脆的声音从林傲怀中传来，旋即主动的向七彩琉璃罩中飞去，竟然丝毫无阻的穿了进去。
　　望着这一幕，林傲口中的报数，也缓缓停了下来，化作一抹淡淡的笑意。
　　董小玉能够进去，就说明纵然任婷婷如此针对她，她却毫无怨意，林傲相信，经过这一幕，两女不出意外，将成为他后宫中一对模范姐妹。
　　而此时，防护罩中的任婷婷也被林傲的行为吓呆了。
　　她根本没想到一向宠溺她的林傲会发这么大的脾气，一时之间竟然连话都忘记说，傻傻的呆在了那里。
　　“妹妹，还傻着干嘛，赶紧向夫君道歉，他就是刀子嘴豆腐心，只要道歉，他一定不会怪你的。”
　　而这时，董小玉也扑到任婷婷身前，拉起她的小手，焦急的说到。
　　经过董小玉这么一提醒，任婷婷顿时打了个激灵。
　　一想到林傲离她而去的场景，任婷婷便感觉整个天旋地转，痛到不能自已。
　　“林、林大哥，小玉姐姐，是婷婷错了。”
　　强忍着心中的恐惧，任婷婷哆哆嗦嗦的好不容易才将一段完整的道歉说了出来。
　　“哼！”
　　此时的林傲这才终于脸色好看了一些，不再说话。
　　“哇……”
　　哇的一声，经受了巨大压力的任婷婷，此刻才敢哭出来，在董小玉怀中哭的稀里哗啦，好不伤心。
　　经过林傲的一番折腾，如此新奇的一幕便出现在这里。
　　刚才还你死我活的两个人，此时竟如同生死姐妹一般，心心相惜的抱在一起，好不亲密。
　　“好了……好了……没事了！”
　　董小玉如同温暖的大姐姐一般，替任婷婷拍打着香背，安慰着她。
　　“主人治理后宫的手段简直就是一绝！”
　　望着这一幕，一旁的阿威也是惊叹的说到。
　　“发生什么了吗？”
　　而身为感情白痴，一辈子保持童子之身的九叔则是满脸蒙蔽，显然还不知道这一场风波，就是因为他的一句多嘴造成的。
　　“不愧是本王的孙女婿，简直与本王年轻时驯妻的大丈夫风采一模一样，来吧，让我将你变成僵尸，我相信你一定能成为像我一样强大的僵尸王。”


第四百零一章 僵尸王还会离间计
　　正在这时，一道嘶哑而难听的声音，从众人对面传来。
　　众人下意识望去，这才发现，貌似他们都被刚才的一幕吸引住了，竟然将场中唯一的大反派给忘记了。
　　更令人惊奇的是，这个奇葩的僵尸王也一直没出声，直到最后一刻，将刚才所有的场景看完，还做出了自己的评价。
　　然而，这是不是有什么不对！
　　僵尸王不等于八卦王啊？
　　“做你生前的孙女婿还是可以的，不过变成僵尸就算了。”
　　看着如此的八卦的僵尸王，就连一直冷着脸的林傲一时也有些忍俊不禁。
　　“不过，这你还有你的一个亲戚，或许他580会有兴趣变成僵尸。”
　　林傲接着笑道。
　　“哦？这里还有本王的亲戚，让本王来闻闻。”
　　闻言，这里还有自己的亲戚，僵尸王心中一喜。
　　越是与他血脉亲近之人，变成僵尸之后越是厉害，将大大增强僵尸一族的实力。
　　嗅，过一阵之后，僵尸王将目光锁定了阿威。
　　“原来是你小子！血脉如此稀薄，难怪我一直没闻到，需要仔细辨别后才能发现。不过也有资格做我的幕僚了，小子说，你叫什么名字。”
　　仔细打量了阿威一阵后，僵尸王大声问道。
　　“主人！”
　　听到僵尸王的询问，只是普通人的阿威顿时吓得瑟瑟发抖，用哀求的眼神看着林傲。
　　“怕什么，不是还有本尊吗？大声的告诉他！”
　　林傲没有放过折腾阿威的机会，强忍着笑说到。
　　“我、我是您的表孙子。”
　　无奈的阿威只好小心翼翼的回答道，生怕暴起的僵尸王一口将他吞掉，毕竟文才被分尸的惨状才刚刚发生不久。
　　“噗哧……”
　　两声清脆的笑声从防护罩中传来，此时已经冰释前嫌，情同姐妹的两女都被这个搞笑的称呼逗笑了。
　　“表孙子？这怎么听都像是在骂人。”
　　二女心中古怪的笑道。
　　“等下！刚才这个道士好像提到过，你的表姨夫被他杀了！”
　　突然僵尸王想起了什么，用手指着林傲，脸色阴沉的说到。
　　“我的儿子就是他的表姨夫，这么说来，是你杀了我的儿子。”
　　将脑回路理清，僵尸王眼中布满了阴森的杀气，恶狠狠的对林傲说到。
　　“不愧是第一代僵尸王，倒是比你那个逗比智商高多了，没错，你儿子确实是我杀的。”
　　听见僵尸王问自己，林傲止住笑意，坦荡荡的承认道。
　　“很好，非常好！”
　　闻言，僵尸王阴沉着语气道。
　　“你听到了吗，他杀了你的父亲，现在已经是你的敌人，快到爷爷这来，让我把你变成僵尸，然后一起杀了他替你父亲报仇。”
　　此时的僵尸王并没有着急动手，而是转身对任婷婷蛊惑道。
　　林傲能够杀了他的儿子，实力肯定在僵尸王之上，就算他的实力高于自己的儿子，也顶多与林傲打个平手，两败俱伤。
　　此时最好的做法便是将自己的孙女也变成僵尸，两人一起合力，必能将林傲斩杀在此。
　　相比起任老爷来，任家祖宗的智商远在他其上，一顿眼花缭乱的操作，看的林傲是饶有兴趣。
　　他也不阻止任家祖宗，想看看任婷婷会怎么回答他。
　　当然，这并不是为了测试任婷婷，而是想看一看任婷婷是怎么怼僵尸王的。
　　“你才不是我爷爷！我爸爸跟爷爷都死了，根本不是你们这些变成僵尸的怪物，休想让我跟你一起对付林大哥，反而我还要让林大哥消灭你！”
　　任婷婷擦了擦俏脸上的泪痕，语气清脆有力的说到。刚才她已经惹得自己心爱的林大哥生气，这个丑八怪还敢来招惹他，不让他知道自己的厉害，还以为她怕了他不成！
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百零二章 元婴照样秒杀
　　“那你呢？相比起在他手底下做一条狗，跟着我一起永生不灭岂不是更好？”
　　任婷婷的答复让僵尸王心中一沉，不过他却并没有放弃，而是锲而不舍的向阿威问道。
　　“呸！老子就愿意做狗怎么了，做狗老子舒服！老子乐意！别以为刚才叫你一声表爷爷就真的是你孙子，那都是逗你玩呢。傻逼，你就等着跟你儿子一样，被我主人打的灰飞~烟灭吧。”
　　相比起阿威的回击，任婷婷的话简直是含蓄的可怜，直接将僵尸王气的鼻子-直往外冒白气。
　　难道他们就真的以为对面那个混小子能够打赢他，挽救他们的性命吗？
　　“一群不知天高地厚的东西！既然都不想与我共享荣光，那么就给本王统统下地狱去吧。”
　　见到众人同仇敌忾的态度，此时的僵尸王再也没有耐心招降谁，一头杂草般的头发无风自动，黑色的煞气滚滚而来，气势也是不断的飙升。
　　“元婴初期？”
　　望着僵尸王最终停下的攀升，林傲心中默念道，脸色却依旧古井无波。
　　若是林傲没有融合天师剑之前，还能在他手下撑住几招，只是如今林傲进阶渡劫，任他元婴还是渡劫，在林傲手中也只不过是被秒的命运。
　　“紫雾煞气！”
　　下一刻，僵尸王口中怪叫一声，顿时从其口中喷出一圈圈臭气熏天的紫色烟雾，仿佛有灵性般化为骷髅状，直接朝着林傲等人笼罩过去。
　　就见，这煞气还未到林傲跟前，周围的沙发灯罩，桌椅全都化为一把把黑灰散落一地。
　　可见其腐蚀之恐怖。
　　“臭不可闻，我看还是还给你吧！”
　　“大水咒！”
　　见到对面袭来的剧毒烟雾，林傲不慌不忙，嘴中轻吟一声，就见空气中阵阵灵力波动，下一刻林傲身前便出现一道铺天盖地的巨浪，向着紫色烟雾反扑而去。
　　不过片刻，严密的水幕就将紫烟涵盖其中，倒卷而会。
　　“啊啊啊！！！”
　　僵尸王可以吐毒雾，却并不代表他的身体可以抗住，被紫雾污染的大水带着强烈的腐蚀性，就这么倾泻在僵尸王身上。
　　一阵阵嗤嗤的声音在他身上响起，就见他周身鼓起黑色的气泡，浓黑色体液也顺着森森白骨流了满地。
　　“不仅实力奇高，对法术的运用也是如此精通，看来将天书五卷放在主公身上也不算埋没了它。”
　　将眼前的一幕看在眼里的九叔暗暗想到。
　　而此时的林傲也不想再跟对方墨迹下去，见僵尸王已经被侵蚀的周身都露出森森白骨，林傲手中再次掐动法诀。
　　“玄冰咒！”
　　下一刻，林傲手中一阵蓝光闪动，一股极寒的感觉从众人心头闪过，接着林傲就将那股寒气直接朝着僵尸王弹射而去。
　　咔嚓咔嚓！
　　就见原本还在痛苦挣扎的僵尸王，以肉眼可见的速度快速凝结起来，不过计息时间便成为了一座巨大的冰雕。
　　“巨木咒，去！”
　　见次，林傲将最后一道法术扔了过去，坚硬的巨木瞬间将僵尸王撞成了粉碎，化为无数微不可见的颗粒消散在空气之中。
　　如同任老爷的下场一样，灰飞烟灭，一点痕迹也没留下。
　　“就这么死了？”
　　董小玉有些呆呆的看着这一幕。
　　这个僵尸王与她实力是同一境界，先前她更是与他大战无数回合，都没能奈何得了他，现在却被林傲随意的几个法术秒杀，就这么什么痕迹也没留下的消散在这世上。
　　“夫君的实力恐怕是我从未接触过的境界吧！”
　　此时的董小玉对林傲的实力又有了直观的了解。
　　哗！
　　僵尸王死，却留下了一地的浪迹和破败的现场。
　　不过这点小事拦不住林傲，只见他随手一挥，乱七八糟的碎片与渣滓瞬间便随着一阵清风消失在门外。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百零三章 册封司法大神
　　见大厅又恢复了干净，林傲满意的点了点头，随意的找了个椅子坐了下来。
　　“你们都过来！”
　　林傲对都用敬畏眼神看着他的阿威九叔说。
　　“还有你们，不将防护罩关闭，等着我去请你们吗？”
　　接着眼神淡淡的望着前方，却对背后的两女说到。
　　“主人！”
　　“主公！”
　　阿威与九叔此时对林傲忠诚度虽然还只有九成九，剩下的需要慢慢培养，敬畏度却已是到达了极点，再加上林傲暗中下的升级版生死符，紫幽咒，他们根本无法背叛。
　　“夫君！”
　　董小玉牵着有些怯怯的任婷婷小手，巧笑倩兮的朝林傲款款而道。
　　“林大哥，对不起！”
　　任婷婷有些害怕的低下了小脑袋，怯怯的说到。
　　“你们知不知道我的来历！”
　　林傲并没有说些鼓励的话，而是突然有些莫名的淡淡道。
　　“林大哥不是天上的神仙么？”
　　见林傲还不搭理自己，任婷婷主动讨好的说到，那柔顺的猫咪样看的董小玉一阵无语。
　　“刚才不是还对自己那么横么？果然还是夫君厉害，一点小小的手段，便可以将她制的服服帖帖。”
　　一旁的董小玉捂着小嘴偷笑。
　　“你说对了一半，神仙已经不足以代表我的身份，或许主宰这个词语比较适合我。”
　　林傲这次终于将目光看向任婷婷，平静的语气中说出的却是让众人心中如同惊涛海浪般的事情。
　　“地龙翻身！”
　　望着众人有些迷茫的眼神，林傲手掌突然做了个翻掌向下的动作。
　　轰隆隆！！！
　　“啊啊啊.”
　　就在林傲做完手势以后，一阵猛烈的震动将众人从迷茫中拉扯出来，纷纷惊慌失措的想让自己身子稳定下来。
　　“疾！”
　　随着林傲再次发令，刚才还惊天动地的震感，瞬间消失不见。
　　“你们这两个小丫头。”
　　只是随后林傲的语气有些无奈，在二女头上一人敲了一下。
　　九叔与阿威纷纷都因为站立不稳，摔了个大马哈。
　　而任婷婷与董小玉却是动作如出一辙的扑向林傲怀中，瞬间让他香玉满怀。
　　“嘿嘿！”
　　见林傲终于没怪自己，任婷婷憨憨的傻笑起来，看得一旁董小玉美目只翻白眼。
　　“主公，您、您竟然能够让地龙翻身！”
　　刚从蒙蔽中恢复过来的九叔，第一时间向林傲震惊说道。
　　“本尊是这世界的主宰，为何不能？”
　　林傲傲然答道。
　　就在刚才灭杀僵尸王的一瞬间，系统宣布他世界任务完成，获得僵尸先生世界之心，从此以后，这个小千世界任他掌控，他就是这个世界的主宰，世界的主人。
　　“林凤娇，杜威，听命！”
　　突然，林傲神色冷然对阿威九叔道……
　　“属下、奴仆在！”
　　听到林傲如此郑重的声音，二人下意识跪下。
　　“封林凤娇为天庭司法大神，掌管人间界一切司法，以证正气！”
　　随着林傲的册封，苍穹之上，一道紫色的贵气从天而降，兀的消失在九叔体内。
　　瞬间，一股磅礴的仙气灌输到九叔体内，气势也从筑基未到，一下子提升到天仙境界，提升之快，幅度之大简直令人咂舌。
　　一日成仙，九叔不是没有听说过，不过那都是虚无缥缈的传说之中，他根本没有想到，如此神奇的一幕有朝一日会出现在自己身上。
　　望着身上绣着祥云的紫色仙袍，九叔如同没见过市面一般，惊喜的左看看右瞧瞧。
　　“属下叩见至尊！”
　　终于，沉浸在喜悦中的九叔发现自己貌似忘了什么，急忙诚惶诚恐的朝着林傲跪下。
　　以前未成仙时，他还未从林傲身上感受到如此大的压力1.7，反倒是此刻飞升成仙，才感觉到林傲如同无边无际的星空，触摸不到，深不可测，仿佛只是一眼便能将他湮灭。
　　一旁的阿威也是羡慕嫉妒恨的望着九叔，不过他很清楚自己几斤几两，也不敢同九叔比，只希望能够跟在林傲身边，做一个称职的跟班爪牙。
　　“就算是做主人的随身奴仆，恐怕也会被那些凡人羡慕死吧。”
　　阿威心中得意的想到。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百零四章 册封刑罚大神
　　“封杜威为天庭刑罚大神，掌管人间界一切刑罚，以证正气。”
　　随着九叔的诚心叩拜，林傲的目光又落到了阿威身上。
　　随着僵尸先生世界的控制权落到林傲手中，林傲也便有了封~神的能力。
　　不过此间世界等级稍低，除了死去的两个僵尸王便是董小玉的-实力最高。
　　所以只需要分封两位正神，便可以为林傲很好的管理这个世界。
　　至于为什么林傲不将自己的女人封为神，原因很简单。
　　被封神后，实力会一次性提升为天仙，但是至此以后，被提升者的实力将再无寸进，永远停留在这个境界。
　　更重要的是，被封为正神之人，将与这个世界融合在一起，永远受林傲控制，无法踏入其它世界一步。这也是林傲放弃将自己的女人册封为这些小世界正神的原因。
　　再说，他还有一株神级车厘子果树，虽然成熟的时间慢了点，但是至少无后遗症，可将众女一次性提升到天仙境界，要比封神好的太多。
　　“主、主人、我也有？”
　　阿威听到林傲的话语后，当即脑袋有些发懵，不敢相信的反问道。
　　“衷心跟着本尊的人本尊不会有所亏待，就冲你刚才临危时刻没有逃跑，本尊也应该奖励你。”
　　林傲淡淡的说到。
　　而一旁的九叔则是羞愧的低下了脑袋。
　　他精心培育多年的徒弟，却还比不上一个笨笨的胖子，这如何不使他心中惭愧。
　　“奴仆阿威叩见至尊，誓死为主人效命。”
　　林傲的肯定让阿威热烈盈眶，三拜九叩的对着林傲躬身跪下，本就对林傲憧憬不已的他，瞬间生出了一股士为知己者死的冲动，在心中将林傲奉为最虔诚的神灵。
　　如同九叔一般，同样的，一股神圣的金光笼罩在阿威身上，一点修炼基础的阿威修为也蹭蹭蹭的往上涨，不一会也达到了同九叔一般的境界，而且是丝毫不差。
　　“至尊的手段深不可测，非我等能够揣测。”
　　就算经历过金光洗礼，当再见一次时，九叔依旧发出了深深的惊叹。
　　“如今你们已经贵为天神，当替我好好管理这世界。而且你们要明白，本尊能够赐予你们神仙之体，也能够随时收回，你们的一举一动都在本尊的预料之中，一旦本尊发现你们利用身份为非作歹，那时，就别怪本尊不给你们机会。”
　　林傲接着淡淡说到，黑眸中也顿时爆发出一股冰冷刺骨的寒意。
　　给了二人奖励，林傲也不忘好好敲打他们一番，毕竟一时身份变化过大，突然做出不理智的事情是有可能的。
　　“主人，你指的为非作歹是？”
　　听见林傲言语中的杀气，阿威身上颤巍巍的肥肉一抖，瞬间感觉身体发寒。
　　“一、仙人不准娶妻，二、不准滥杀无辜、三、不准干涉人间自主运转，一旦发现违逆一条，本尊直接抹杀了你们。其他的你们随意，由九叔监督。”
　　林傲淡淡说到，目光也落在九叔身上。
　　阿威虽然对他忠心耿耿，但是身上却有些臭毛病。为了让他不犯大错误，让大公无私的九叔监督他是最正确的。
　　“至尊放心，刑罚大神一旦有什么不检点的地方，属下一定立马上报给您。”
　　果然，此时变成了维护人间正义的司法大神，九叔正义感爆棚，一脸严肃的对着林傲回到。
　　而一旁的阿威则是苦笑不已。
　　好不容易当了神仙，却连个老婆都不能娶，这还真是命苦。
　　不过既然至尊都发话了，他也只好认命，毕竟天神可以永生不死，就算娶了妻也只能望着她慢慢老去，这已经能让他放下心中所有的贪恋了。
　　“主人放心，属下一定恪尽职守，为主人您管理好人间界。”
　　想罢，阿威再次朝林傲跪下，掷地有声的说道。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百零五章 月亮去哪了
　　“记住你们的话，好了你们可以下去了。”
　　封神事闭，林傲点了点头，朝着二人说到。
　　“属下告退。”
　　见林傲发话，二人躬身告退。
　　此时二人初为天神，还未熟悉体内的法力，心中颇为新奇，想要多加熟悉。
　　而且他们还要为自己开设神仙府邸，林傲的意思也恰好符合他们的想法，便皆都脸带喜色，身体一隐，消失在任家别墅。
　　“你们两个，都给我起身，好好坐好！”
　　九叔阿威告退，便到了林傲处理家务事的时间，当即板着脸，对怀中的二女说到。
　　“林大哥，你刚才不是已经原谅婷婷，不再生气了吗？”
　　听到林傲语气如此严肃，婷婷顿时有些害怕，也不敢起来，用白皙嫩滑的小脸讨好的蹭着林傲的手掌，希望他能消消气。
　　“噗哧！”
　　“婷婷，姐姐刚才还夸你聪明，你现在怎么又变的这么笨，都说有了爱人的女孩会变笨，姐姐估计你呀，现在都快笨成猪了。”
　　不同于任婷婷的害怕，董小玉直接捂着小肚子，无情的嘲笑起她来。
　　“哈哈哈……夫君明明没有生气，只是想逗逗我们玩，那么浮夸的演技，你都能当真，我也算是服了你了。”
　　一次嘲笑还不够，笑的停不下来的董小玉再次说到。
　　任婷婷：……
　　听完董小玉的一番话，任婷婷有些萌的眨眨亮晶晶的水眸，显然是被董小玉的一番话给弄懵了。
　　“就你这小妮子机灵！”
　　见装不下去，林傲在董小玉额头上点了一下，失声笑道。
　　“好呀，林大哥，你竟然敢骗婷婷，看我不挠你痒痒。”
　　见林傲真的没生气了，任婷婷也恢复了活泼的样子，挽起蓬松的纱裙，直接面对面的坐在林傲身上，挠起他的痒痒来。
　　“就是！夫君是个大坏蛋，婷婷，姐姐也来帮你！”
　　一旁的董小玉见状，也不甘示弱的与二人疯闹在一起。
　　“小玉，你不是一直羡慕婷婷的戒指么，喏，这是送给你的。”
　　一番疯闹，林傲自然又占了许多便宜，将二女的裙子折腾的不像样，最后的二女只好战败投降，林傲这才放过她们，掏出一枚戒指，套在董小玉无名指之上。
　　“有一件事我要告诉你们，其实除了你们以外，我还有其她的妻子。”
　　见董小玉露出心满意足的笑容，任婷婷也为姐姐实现心愿而开心，林傲便直接了当的说到。
　　“啊？”
　　任婷婷心中一惊……
　　“她、她们会接纳我们么？”
　　经过了上次的事件，任婷婷也不敢乱摆情绪了，心中虽然有些不是滋味，却还是脆声问道。
　　“哼，人家早就知道了，以夫君这么娴熟的泡妞技术，肯定还有其她的女人，不过既然你这么坦白，本小姐就不跟你计较了。”
　　听到林傲的话，董小玉倒是承受能力很强，还很傲娇的跟林傲开起玩笑来，可见女鬼的承受能力，身体和精神都很强，远不是千金大小姐任婷婷能比的。
　　“叮！恭喜宿主征服僵尸先生世界，仙境升级，获得脱离虚空权限，面积扩大一倍。”
　　系统的语音提醒刚落下，已经蒙蒙亮的天空再次暗了下来。
　　而且不是天黑还有月光的那种，而是彻底的黑暗，将所有的光线都被遮蔽的干干净净。
　　“夫君，你怎么1.9把月亮摘了！”
　　知道林傲至尊的身份后，董小玉的第一反应，这是林傲的恶作剧，是他将月亮藏了起来。
　　“林大哥是不是嫌日月交替太慢，才将月亮直接移走，然后直接把太阳放出来。”
　　不知到是不是女孩的思想都是这么的可爱，任婷婷同样鼓着小嘴，有些害怕的紧紧抓住林傲的衣服，小声说到。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百零六章 悬空仙境
　　“这都什么跟什么……”
　　林傲也是对两女的想法有些无语。
　　“走吧，我们家到了，也该让你们见一见自己的姐妹了。”
　　在两女小脑袋上一人敲了一下，林傲接着神秘的笑道。
　　“家？姐妹？”
　　闻言，二女面面相视。
　　“唰！”
　　不等二女想明白，一阵白光闪过，她们便发觉自己换了个地方。
　　一阵刺眼的亮光让二女下意识的挡住了双眼，直到好一阵，她们适应了以后，才慢慢开始打量新的环境。
　　“好、好、大一座岛！”
　　望着下方的二女同时长大着小嘴，惊叹道。
　　只见天空之中，悬浮着一座巨大的岛屿，面积差不多有她们居住的三个香江那么大，足足有2万多平方公里。11
　　“好美！”
　　当二女静下心来仔细的打量了悬空岛一番后，再次发出了更为夸张的惊叹声。
　　如银泻九天的瀑布，瓜果满树的森林，绿茵成群的草地，涓涓流水的小河，清如明镜的湖泊，活泼机灵的猴子、小鹿、兔兔、树獭、乌龟更是悠哉悠哉的四处闲适的生活着，简直就是一处桃源仙境。
　　更为显眼的便是悬空岛中间被围墙围起的一片庄园，亭台楼阁，小桥流水，百花齐放，万紫千红，一座高达二十层的阁楼更是鹤立鸡群，十分显眼的落入二女眼中。
　　此时的二女才有些恍然过来。
　　难怪刚才会出现那么黑的情景，原来小镇是被这座巨大无比的悬空岛给完全遮住了。
　　然后夫君便带着她们出现在天空之上，还说家到了。
　　等下！
　　董小玉突然有些明白了什么。
　　“夫君，这不会就是我们的家吧？”
　　董小玉捂着小嘴，脸色极度震惊的说到。
　　按照她对神仙的固有思想，他们的府邸不应该都在九天之上，住在那种毫无烟火气息，庄严古板的宫殿之中吗？
　　既然如此，那这犹如仙境的悬空岛屿又是怎么一回事呢？
　　“林、林大哥，我们的家也太大了吧。”
　　被林傲用另一只手抱着的任婷婷又惊又喜，她从看到这岛屿的一瞬间，便爱上了这里，不等林傲回答，已经现在心底认定了这个地方就是她以后的家。
　　桃花源，至尊阁。
　　众女此时都聚集在大厅之中，悠闲的等着林傲。
　　就在刚才，分散在笑傲世界各地游玩的众女，被一阵神秘的能量重新召回了仙境之中。
　　不用想她们也知道，肯定是林傲又征服了一个世界，才会将她们一起接过去。
　　这已经是林家惯例，众女也早已习以为常。
　　“哥哥也真是的，人家才刚把生意做的有声有色，他就将人家召唤到另外一个世界，这不是要人家前功尽弃么！”
　　南宫雅，绝美的小脸皱着，小嘴也是撅的高高，显得十分俏皮可爱。
　　身为林傲的妹妹，与众女不同的是，她对林傲是亲情爱情双重思恋，好不容易有些事做可以分散自己的注意力，让自己相思的不是那么苦，却要突然被林傲召唤过来，心中没有埋怨是不可能的，当然更多的还是高兴。
　　不止南宫雅，马小妮、宋祖尔、鹿玲玲、关雎尔、雪心、宁中则、岳灵珊、任盈盈……林傲所有的老婆都在激烈的讨论着林傲的话题。
　　而话题的中心便是林傲这次会带回几个老婆来。
　　“我猜10个以上，以哥哥在地643球上的伟绩，这个数字绝对只会多不会少。”
　　宋祖尔代表都市派系发言。
　　“我觉得五个以上，十个以下，毕竟夫君这次去的时间不长，以他挑剔的眼光，肯定在这个范围之内。”
　　娇媚而又古灵精怪的雪心代表笑傲派系甜腻腻的推测到。
　　“哼！父皇还没有要了霞儿，怎么会带那么多女人回家，朕猜，这次肯定只有一两个。”
　　在林傲众多灵丹妙药的堆积下，女帝大人朱栖霞也成功到达了金丹境界，拥有了面见林傲的资格，也就一同被送到了这里。
　　“对！爹地已经好久都没好好陪曦曦了，他才不会带那么多姨娘回来！”
　　宁中则怀中，永远长不大，只有八岁的林傲的乖女儿曦曦，睁着水雾迷蒙的大眼睛，委屈的说到。


④ 美人鱼


第四百零七章 妹妹和女儿
　　“我怎么一进门，就听到有人在议论她们的老爷大人啊？”
　　就在众女叽叽喳喳争论不休时，一道清朗而又富有磁性的声音在她们耳边响起。
　　接着，古朴而又豪华的大厅之中，所有的议论声都刹那间消失的无影无踪，只剩下，一道道或殷切，或思恋，或缠绵……总之，此时空气中的爱意简直能将目光下的林傲甜死。
　　“哦耶！曦曦就知道，爹爹听到了人家的心愿，这次真的只带了两个姨娘回家。”
　　见到自己最思恋的爸爸，曦曦简直开心的不能自已11，不安分的在宁中则怀中扭动着，显然是被突然出现的林傲高兴坏了。
　　无奈的宁中则只好松开了手，让曦曦离开。
　　神奇的是，被她松开的曦曦并没有跌落在地上，而是就这么飞在空中，如同精灵一般，一头扎进了林傲的怀中。
　　“臭丫头，亏姨娘平时那么疼你，都照顾你一年了，现在还比不上你一个总不着家的老爹。”
　　望着离她而去的曦曦，宁中则略微带些醋意的娇嗔到。
　　林傲则是得意一笑，接着开始打量起他好久没见的乖女儿。
　　今天的曦曦穿了一条浅色小牛仔短裤，上身是一件印着小兔子的粉色T恤，小脚上套着一双绑带小凉鞋，十只可爱玲珑的脚指头此时正不安分的扭动着，再配上她可爱的丸子头，简直萌到爆炸。
　　“啵！”
　　思女心切的林傲直接在曦曦脸上狠狠的亲了一口。
　　“乖女儿，有没有想爹地啊！”
　　林傲一双大眼微眯，嘴角裂开了一抹弧度，显然是因为见到了自己的宝贝女儿，心情极好。
　　“这就是夫君的女儿吗？还是第一次见夫君露出这么开心的笑容呢！”
　　望着这温馨的一幕，本来心中有些紧张的二女也终于放松了下来，心中暗暗想到。
　　“只亲人家的脸，爹地根本不爱曦曦，所以曦曦才不想你呢！”
　　得到林傲独有一份的宠爱，曦曦还是觉得不够，撅着粉嫩的小嘴，撇向一边。
　　只是这么幼稚的撒娇，哪能逃过林傲的法眼，他故意不理小丫头片子，将头转向一边，想跟久别重逢娇妻们打声招呼。
　　“啵！啵！啵！”
　　“嘻嘻！爹地上当了！”
　　趁着林傲不注意，曦曦飞快的在林傲嘴唇上偷袭了几下，拍着小手兴高采烈的笑道。
　　“真是个傻妮子，要是你老爹我不愿意，你以为你能亲的到我吗？”
　　望着曦曦乐嘻嘻的傻样，林傲心中哭笑不得。
　　“都过来吧，这么久没见，让老公看看你们都瘦了没有。”
　　抱着怀中不安分，一直拿小脸蹭着他的曦曦，林傲走到沙发上坐下，对众女说到。
　　“傻站着干嘛？你们也过来，别看她们一个个都高冷女神样，其实混熟了，就会发现，她们都是一群疯丫头，根本没有什么值得害怕的。”
　　接着林傲又笑着对任婷婷，董小玉说到。
　　“臭哥哥，一出去就是那么久，现在还敢这么说我们，你是想跪键盘吗？”
　　一身靓丽S型曲线，身着旗袍的南宫雅，直接气560冲冲的走到林傲身后，拉扯着他的俊脸说到。
　　而林傲则是瞬间感觉到自己的头陷入了一片腻滑之中，有些喘不过气来。
　　望着这一幕，任婷婷董小玉同时有些傻眼了。
　　“林大哥竟然连自己的亲妹妹都不放过！”
　　任婷婷董小玉异口同声的震惊道。
　　“噗哧！你们现在才知道咱家老爷的为人么？不仅是妹妹，那边还有两个女儿也被他收入后宫了咧！”
　　不知何时，走到二女身后的雪心一手指着任盈盈、岳灵珊，掩嘴轻笑到。
　　她才不会告诉新来的这些姐妹，夫君和她们并没有血缘关系，能够看见她们震惊的表情岂不是更好玩吗？
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百零八章 林氏家族必修课
　　不提任婷婷董小玉被摧毁的人生观，此时的林傲正沉醉在温柔乡之中，手也握着曦曦自己脱下凉鞋，主动送上的可爱小脚丫，好不安逸。
　　“可恶的臭哥哥，你根本没有听我说话嘛！姐妹们，鉴于哥哥不认错的态度，我们一起收拾他！”
　　被林傲气到的南宫雅直接发起了揭竿起义，而这番揭竿也正合了想要占林傲便宜的众女的心思。
　　“雅姐姐，不要怕！玲玲来帮你了。”
　　“你们这些欧巴桑，走开！父皇是我的。”
　　“爹爹，不要怕！珊儿、盈盈这就来帮你镇压她们！”
　　不一会林傲的表情由安逸转变为恐慌，淹没在胭脂水粉七彩纱裙与形形色色的玉足之中。
　　在家中不允许穿鞋子，并且人人都要穿咝袜，这是林傲定下的奇葩家规之一。
　　不过由于家中地板都是用最顶级玉石打造，冬暖夏凉，众女也乐的如此。
　　而我们可怜的曦曦不一会便被她的姨娘们挤了出来，小脸上满是惊魂未定。
　　宁中则无奈的笑了笑，她知道这都是由于姐妹太思恋夫君，才会这样。
　　而且以林傲的身体，只有她们投降的分，没有他累着的时候，也就任由她们这么胡闹下去。
　　“走吧，你爹爹姨娘们有很重要的事要办，我带曦曦上楼打电玩去。”
　　将坐在地上委屈的曦曦小可爱轻轻抱起，宁中则缓缓的向着楼上飘去。
　　自从将明玉功修炼到最顶级，众女们都拥有了金丹，也就是破碎虚空的能力，上下楼也就不再用电梯，而是直接扶摇直上，直通阁楼每一层。
　　“可是曦曦也很想帮爹地呀！”
　　曦曦咬着手指头，大眼中噙满泪珠，萌萌的说到。
　　“你还小，等你长大或许就可以帮他了。”
　　宁中则温柔耐心的劝解着曦曦。
　　“可是曦曦永远都长不大，呜呜呜.”
　　“而且曦曦连身体也没有！”
　　突然想起什么的曦曦，泪珠顺着小脸就滑了下来。
　　“所以你爹地才会一直在外面忙碌，就是想要帮助曦曦快点长大，还有帮曦曦重新塑造身体呢！”
　　一边帮曦曦抹去眼泪，宁中则一边疼惜的说到。
　　“嗯！曦曦知道了，以后我一定好好听姨娘的话，不再调皮，等爹地回来。”
　　经过宁中则的一番话，曦曦仿佛长大了一般，点着小脑袋，用力的说到。
　　“夫君，能够为你安排好家里的每一件事，是宁儿的幸福，感谢你将我从噩梦中救出，还给了我一个温暖的家。”
　　见到曦曦终于解开了心结，宁中则淡淡一笑，望向下方林傲的眼神却是更加温柔。
　　接着身影便慢慢消失在大厅之中。
　　“这太夸张了吧！也难怪夫君能够轻易克制我的女鬼之身！”
　　望着大厅中荒唐的一幕，董小玉喃喃自语道。她算是明白了，以前的自己是多么的不自量力，竟然还想着吸食夫君的精气，没被他吸干都算是林傲仁慈了。
　　“天呐.”
　　还是云英之身的任婷婷也是急忙遮住自己的双眼，一张小脸如同火烧，害羞不已。
　　此时的她已经彻底放弃了独占林傲的念头。
　　光是林傲如此之强的战斗力，恐怕她真的会成为第一个死于自己夫君身上的奇女子，再像以前那样争宠，恐怕也只是害了自己。
　　“好了，惊讶够了，就跟着我一起来吧，为了保证我们林氏一族的和谐，这一课你们可是必须要经历的哦。”
　　望着二女震惊的神色，如同老司机一般，雪心坏笑着的对两女说到。接着便是牵着两女，如同提线木偶一般，向着深渊走去。
　　一年后！
　　“这便是笑傲世界和僵尸世界的世界之心，我将它放在家中，你们随时可以掌控，有我赋予你们的权限，你们就是这两个世界的圣人。”
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百零九章 两颗世界之心
　　顶楼的观星台，众人头上的苍穹自动分开，月色缓缓落下，而林傲正在对众女解释世界之心的用法。
　　只见林傲大嘴一张，两颗美丽至极的光球散发着莹白色的光芒从他嘴中飞掠而出，在众人头上转了几圈，便按照固定的轨迹开始运转起来。
　　“林凤娇，杜威！”
　　随着林傲的一声呼唤，两道金光落下，观星台又多了两道人影。
　　“属下拜见至尊，诸位娘娘！”
　　刚一落下，身着金甲的二人，急忙对着林傲等人恭敬跪下。
　　“以后诸位娘娘就是你们新的主人，待她们便如待我，而且她们的实力与我相同，一旦忤逆，就算被责罚处死，我也不会救你们！”
　　林傲接着对二人淡淡说到。
　　“属下遵命！”
　　察觉到诸女身上犹如煌557煌天威的气势，二人急忙再次拜下。
　　“好了下去吧。”
　　随着林傲的一挥手，二人就如同没来过一般，再次消失在观星台之中。
　　“你们以后就留在僵尸世界修炼，这里灵气充足，是一处绝佳的修炼场所，可以很好的帮助你们提高境界。”
　　林傲接着对众女吩咐道。
　　待到向众女交代完一切，林傲将一直盯着她，有些恋恋不舍的曦曦抱在怀中。
　　“曦曦，等到这次爹地回来，收集齐三颗世界之心，就可以为你重塑身躯，那时曦曦也可以长大了呢！”
　　摸着宝贝女儿的小脑袋，林傲和熙的笑着。
　　“知道了爹地，曦曦一定会乖乖等你回来。”
　　曦曦吸着小鼻子重重的点头道。
　　“爹地，你在临走之前能够再亲曦曦一下吗？”
　　随后曦曦用渴望的眼神向林傲软糯糯说到。
　　啵！
　　不用曦曦说，林傲也会如此做，在她的小嘴上重重的亲了一下，这才将她重新交回宁中则手中。
　　“好了，时间不多，我也该出发了，你们也要自己照顾好自己。”
　　林傲微笑着向着一众娇妻告别道。
　　说罢，林傲走向众女，对着她们一一拥抱了一下，这才走进了一旁的传送通道之中，消失在众女面前。
　　林傲刚一走，众女都忍不住落下泪来。
　　虽然她们都很舍不得林傲，但是她们知道，林傲的心是属于无尽的天地。
　　况且她们的生命是无穷的，以后能够跟林傲相处的日子还有无限多，既然如此，还不如开开心心每一天，等候着他回来，毕竟林傲征服的世界也算是为她们寻找的乐园，足够她们打发大量的时间。
　　“姐妹们，听说这个世界有很多鬼和僵尸，我们一起去见识见识怎么样？”
　　刚从悲伤中醒来，宋祖尔便积极的提议到。
　　“僵尸倒是没问题，可是女鬼家里不就有一只吗，干嘛还要去见识？”
　　鹿玲玲指着董小玉笑嘻嘻的说道。
　　“可恶的臭丫头，告诉你多少遍了，服用了夫君的丹药，我现在已经是人类了。”
　　听见鹿玲玲的话，董小玉立刻不满的反驳道。
　　“你骗人，既然你已经是人类了，为什么每次还能将哥哥吸的魂不守舍，整天腻在你房间里，这明明就是女鬼才能做到的事情。”
　　一旁的南宫雅醋味十足的揶揄到。
　　突然听到这么露骨的话语，董小玉的小脸立刻涨红起来。
　　“这能怪我吗？反倒是你们这两个臭丫头，我已经忍你们很久了，今天我非好好教训你们不可。”
　　说着便向二女扑了上去。
　　接下来便三女之间的大战，更是很快波及到所有人，随着众女的吵吵闹闹，清晨后的小岛也因为一阵阵清脆悦耳的笑声热闹起来。
　　广阔无垠的大海。
　　一群群海鸥肆意的在海面上飞翔着，不时的一头扎进海水中，掀起一条条活蹦乱跳的小鱼儿。
　　今天的天气风和日丽，正是动物出来掠食的好日子，不仅是海鸥，海燕、海鹰，甚至是水中的海豹、海豚也在肆意的玩耍捕食着。


第四百一十章 小贝壳与小牛
　　不过随后，大海上的宁静便被一道声音打破，受到惊吓的动物们也纷纷四散离去。
　　“小贝壳，小贝壳，你看我找到了什么！”
　　随着一道幼小的身影从海面浮出，一个小男孩举起手中的东西，兴奋的向坐在礁石之上的另外一个女孩兴~奋的喊道。
　　随着小男孩的目光看去，一个拥有着一头长长黑色秀发，长相甜美，年龄只有八九岁的小女孩正坐在一块-小小的礁石之上。
　　不过，令他失望的是，那个女孩并没有理会他，而是独自拖着香腮，呆呆地凝望着天空，似是在思考什么深奥的问题。
　　男孩见状，兴奋的表情也低落下来，只好厚着脸皮主动游了过去，毕竟这是他喜欢的女孩，身为男人肯定要主动一点嘛！
　　只是他也不看看自己幼小的身体，才十多岁，如何能称得上男人。
　　“小贝壳，送给你！”
　　将手中的扇贝打开，里面赫然静静躺着一颗拳头大小的珍珠，浮现着流光异彩的光泽。
　　若是现代人见了，一定会大声惊喝，绝世珍宝！更是不惜代价重金购买下来。
　　只是这清秀的只有八九岁的小女孩看了一眼，便又意兴阑珊的转过头去，仿佛这只是一块普通的石头一般，一点兴趣都提不起来。
　　“小牛，告诉你多少遍了，虽然我叫小贝壳，可是我并不喜珍珠，你怎么就是记不住。”
　　小女孩无奈的对着男孩说到。
　　“我这不是记性不好嘛！既然你不喜欢，我扔了便是。”
　　男孩傻笑一声，摸着小脑袋，就这么将常人视若珍宝的大珍珠重新扔回了海里。
　　没有了小牛的纠缠，小女孩也重新陷入了沉思之中，被凹凸出的岩石遮住的粉色小尾巴，也无意识的一下一下轻拍着地上，发出吧嗒吧嗒的响声。
　　扔掉手中的珍珠后，小男孩将两只小胳膊扒着礁石，痴迷的盯着小女孩看着。
　　“小贝壳，为什么你这么喜欢发呆呢？你是我们人鱼族的公主，只要你愿意，可是有很多人想跟你玩呢！”
　　小男孩有些疑惑的问道。
　　只是小贝壳依旧陷入沉思当中，丝毫没有回答他的意思，直到小牛等了好一会，才缓缓抬起了双眼。
　　“我不想跟他们玩，一点意思都没有。听说人类世界很精彩，我想到陆地上去，那样可比跟他们一起玩有意思多了。”
　　小女孩两只小手紧紧握在一起，憧憬的说到。
　　“可是大人们说了，人类是邪恶的，他们一见了我们，就会将我们捉住，然后杀掉或卖掉。”
　　听到小贝壳的话，小牛脸色顿时惊恐的说到。
　　“哼！胆小鬼，人类跟我们人鱼可是一个祖先，怎么会做出那种事情，这都是大人们编造出来骗我们的，既然你这么怕，到时候我出去可就不带着你了。”
　　小贝壳平时最讨厌的便是这一套说辞，听着小牛对她说出，更是气的小脸通红对他说到。
　　“哦.”
　　被喜欢的女孩说胆小，嘴笨的小牛又不知道如何反驳，只好委屈的低下了头，老老实实听候训话。
　　呜……
　　就在小贝壳对小牛进行思想教育之时，一阵牛角之音从远方传来。
　　二人循声望去，只见远处正有几条巨大的木船正朝着她们缓缓驶来，船头人影攒动，显然数量众多。
　　“是人类！”
　　小牛脸色一变，失声道。
　　“爹爹说了，有大船来要赶快通知他。”
　　小贝壳此时也是小脸严肃。相对于陆地上的人类，她知道海上的人类都是危险与贪婪海盗，虽然她想要和人类相处，可并不代表她就盲目的相信所有人类。
　　“嗯，小贝壳我们快走！”
　　小牛嗯了一声，随后两人不再耽搁，果断跳下礁石，水下二人身影如箭，飞速的向远处的一座隐秘的小岛游去。
　　与此同时，这几艘突然出现的大船之上。
　　一个身材高大，金发碧眼的粗狂男人正将手覆在额头之上，眺望着远方。
　　“人鱼就出现在那座小岛之上，只要抓住了他们，献给欧洲各国的皇室们，我们就发财了，到时候兄弟们就随我一起狂欢，爽个痛快！”
　　确认地方无误，粗狂男人狞笑着向手下们说到。
　　“老大万岁，老大万岁”
　　听到自己老大的许诺，船上的水手们顿时欢呼起来。
　　【求自动订阅，求自动订阅！不要怀疑自己的眼睛，这就是星爷的美人鱼世界，不过作者菌有所改变和铺垫，会跟你们看的有些不一样，后面的主题都是在都市之中。喜欢作者菌的也请送上打赏。鲜花。票票，谢谢大家啦！】。


第四百一十一章 落单的小贝壳
　　当林傲回过神时，发现自己已经处于一座荒岛之上，眼前是不断拍打着海岸礁石的白色浪涛，还有一阵阵轻快的海鸥声，天空万里无云，碧水蓝天交相辉映，让好久都没看到大海的林傲一阵神清气朗。
　　而且他身下的海岛也是环境优美，整座小岛都被绿茵所覆盖住，还不时传来一阵阵小动物的叫声，一看就知道是一座资源丰富的所在，作为旅游资源简直最适合不过。
　　“人、人类！你怎么会出现在这里？”就在林傲观察着这个新世界的环境时，一道清脆而悦耳的童音从林傲身后的岩石中传来，他好奇向身后看去，然后就见岩石后，一个头上绑着一枚彩色小贝壳，有着一张精致小脸的女孩，用充满害怕与好奇的眼神望着自己。
　　“嗯？”
　　此时林傲的目光也落到对方的身上，同时眼神也在小女孩身上打量着。
　　黑亮直，直垂腰际的三千青丝，月牙白的小肚兜将她初具规模的小可爱恰好遮掩其中，至于再下面，林傲就看不见了，因为恰好被那块巨大的礁石遮掩住了。
　　“海洋、海岛、小女孩？这是什么世界？我怎么一点印象都没有？”
　　将收集到的信息在脑海中搜索一遍，林傲却发现，没有任何他知道的一处世界能够与这里对上号，更别提知道这里是哪一处世界。
　　“不对，她刚才叫我人类！这么说来，这小女孩并不是人类，而是别的种族。”
　　林傲脑海中灵光一闪，回忆起刚才小女孩见到他时所说出的话，脑子中瞬间抓住了重点，这里可能是一个除了人类还拥有其他种族的世界。
　　“不错，不错，就算是本尊曾今日鬼，也脱离不了人类的范畴，现在终于到了一个拥有其他种族的世界，倒是要好好筹划一番了。”
　　林傲用新奇的眼神不断的打量着小女孩，连连点头，对于来到的这个世界也十分的满意，心中暗暗想到。
　　只是林傲还不知道这个小女孩属于什么种族，不过话又说来，他对于种族，一向不挑食，狐狸、兔子、蛇、小鸟，只要不是癞蛤蟆那种奇葩的种族，林傲觉得都行。
　　想着，林傲缓缓迈步走向小女孩所在的岩石后面，准备与她交流一番，看能不能套出她的来历。
　　“你、你不要过来！”
　　见到林傲朝着自己走来，小女孩一脸的慌张，围着礁石不断后退的绕着圈圈，不让林傲看到她的下半身。
　　没错，这个小女孩正是刚刚游上岸的小贝壳，由于她实在好奇人类，所以让小牛一个人去小岛中间通知人鱼族群，而她就留在海岸边观察，以便随时了解人类的动向，将信息反馈给自己的族人。
　　只是小牛刚走没多久，她便看到离自己不远的沙滩上，一道奇怪的光闪过，接着一个长的十分好看的人类就出现在她眼前。
　　本来她可以不惊动林傲，完全可以等到林傲自行离去，或者族人到这帮助自己，这是对她最有利的两种方法，只是当她见到林傲那俊逸到极点的面容，身为颜控一族的小贝壳瞬间没能忍住自己，叫出了声来。
　　人鱼族与精灵族一般，都是男的俊，女的靓，个个都是难得一见的容貌，在小贝壳眼中，原本世界上最帅的男人，就是她的父王，只是在见了林傲之后，她发现，貌似她父王与林傲相比也差远了，她实在想不明白，世界上怎会有林傲这种超脱世间的帅气，简直能将她瞬间俘获。
　　就是在这种情况下，她忍不住自己，下意识的向林傲叫出了声，接着被林傲追赶，这才有了眼前滑稽的一幕。
　　【人鱼公主，人鱼公主，大家喜欢吗？喜欢的话给状元君来一波自动订阅，鲜花票票啥的，谢谢大家啦！】。


第四百一十二章 来自两辈子的困惑
　　只见林傲朝着小贝壳靠近，而小贝壳神色自卑而又害羞的用小尾巴一跳、一跳，围着岩石向后退去，两人如同捉迷藏一般，围着岩石饶了一圈又一圈，直到林傲无语的停下脚步。
　　而在害羞下，有些失神的小贝壳根本没有看到林傲停下的动作，自顾自的后退着，接着迷迷糊糊的就撞在林傲怀中，直接撞了个满怀。
　　“啊！”
　　感受到身后一阵陌生而好闻的气息，小贝壳陡然惊叫一声，想要逃开。
　　“好了，不要乱叫了，我又不会吃了你，一直躲着我干嘛？”
　　好不太容易等到小女孩自己送上门来，林傲557怎么会轻易放她离开，手下意识的就从小女孩腰间穿过，将她牢牢的固定在自己怀中。
　　只是感受到手中滑而冰凉的触感，林傲下意识的向着下方看去。
　　“小尾巴？你是美人鱼！”
　　林傲有些惊喜的对着小女孩说道。
　　“嗯！”
　　见林傲的神色不像是厌恶，小贝壳下意识的放松下来，整个身子也软绵绵的靠在林傲怀中，轻轻的应到。
　　她刚才一直躲着林傲，就是怕他嘲笑自己的鱼尾，甚至会厌恶她，伤害她，这是小贝壳害怕见到的场景，才会有了两人绕着岩石追逐的滑稽一幕。
　　“小美人鱼，你叫什么名字？这里又是哪里？”
　　林傲将娇小的美人鱼整个抱了起来，温和的笑道。
　　知道了小女孩的种族，林傲第一件事便是想查清这里属于什么世界，会不会有自己所熟悉的人物，好为自己制定接下来的行程。
　　“我、我叫小贝壳，这个小岛就是我的家，我们都把这里叫人鱼岛。”
　　不知为何，小贝壳直接就将族群中最隐秘的事情告诉了林傲，因为她发现自己在的林傲身上，感觉不到任何的恶意，只有温暖和安全的感觉，而这些以前，她只有在父亲身上才能感觉到。
　　“头疼，为什么还是一点头绪都没有。”
　　听完小贝壳简单的陈述，林傲有些无奈的摇摇头，从小贝壳提供的信息当中，满足的电影、小说、或者动漫，都没有一个符合的，看来他一会只有找将他扔到这的系统才能知道了。
　　一边想着，林傲下意识的把玩着小贝壳的粉色小尾巴，却根本没有注意到她越来越红润的可爱小脸，已经整个埋入他的怀中了。
　　“咦小贝壳，你的脸怎么这么红，难道人鱼也会发烧么？”
　　当林傲再次想询问小贝壳时，瞬间注意到她奇怪的神色，有些疑惑的问道。
　　“大哥哥、你可不可以不要玩小贝壳的尾巴了.”
　　实在有些受不了的小贝壳，脸红如血，只好用软糯糯的童音朝着林傲害羞的说到。
　　林傲：……
　　林傲突然想到一个问题，如果拿人鱼与人类的身体相比较，那么人鱼的尾巴就相当于人类的大腿，这么说，自己一直在玩的是……
　　想到这点的林傲不仅没有放下小贝壳，反而再接再厉，一脸好奇的在小贝壳小尾巴上打量着。
　　因为他突然想到一个更加严肃的问题。
　　这个问题在林傲上辈子之时就困惑着他，不过由于那个世界的人鱼都是虚构的，并没有人替他解答，也就让他困惑到现在。
　　如今，有了这么好的机会，身为厚脸皮学的国学大师，根本不会在意世俗的那些框框架架，发挥了不懂就要弄清楚的优良品格的林傲，再次一脸严肃的望着小贝壳。
　　“大哥哥，你、你……干嘛这样子望着我？”
　　被瞧得浑身不自在的小贝壳，神色紧张，一脸怯怯的问道。
　　“你……你们人鱼平时都是怎么尿尿的？”
　　终于，林傲将困惑已久的问题，一脸正经的问了出来。
　　【求自动订阅，求自动订阅！哈哈，你们是否也想这道这个问题的答案呢？】。


第四百一十三章 入侵人鱼岛
　　小贝壳：……
　　此刻的小贝壳差点都快哭出来了。
　　不是说，人类都是文明的，创造了自己的道德礼仪，都是一个个的谦~谦君子吗？
　　为什么她好不容易碰上的第一个人类，一上来就非礼她，最后甚至问出连她们豪爽的人鱼族都羞于-启齿的问题。
　　难道她碰到了一个假人类？
　　“@#￥%……*￥#￥%……&amp;amp;”
　　最终小贝壳还是将薰红的小脸凑了过来，在林傲的耳边一阵低估，想必就是将真正的谜底说给他听。
　　倒不是小贝壳自己想说出，实在是林傲的眼神太可怕了，再加上自己还在这个人类的手中，权衡之下，小贝壳果断的屈服了。
　　当然她不会承认这是由于林傲的颜值太高，她根本拒绝不了林傲的任何要求。但是！如果换一个人，是她的跟屁虫小牛问这个问题，相信现在小牛已经被愤怒的她大卸八块了。
　　“哦~原来在你们的腹下，有一块可以自动控制的鳞片，打开以后，你们就可以嘘嘘了。”
　　在听完小贝壳的小声嘀咕之后，林傲一脸恍然大悟的朝着小贝壳重述到。
　　唰！
　　好不容易恢复白皙脸蛋的小贝壳，这下真的是羞坏了，羞急之下，直接用自己的小手将林傲的嘴巴悟了起来，仿佛这样就能让林傲说不出话来一样。
　　可惜，她还是慢了一步，林傲话已出口，她现在的动作更像是掩耳盗铃。
　　“哈哈.”
　　林傲也直接被小贝壳的可爱逗笑了。
　　“杀啊！”
　　“哈哈哈！好多的人鱼，我们发财了。”
　　就在二人笑闹着时，他们背后的树林中突然传来一阵阵鸟语。
　　当然小贝壳是听不懂的，这些都是林傲知道的。
　　不过小贝壳的脸色一下子慌张了起来。
　　虽然这些语言，她听不懂，但是并不妨碍她知道这是有人入侵了人鱼岛。
　　“糟了，那些坏人肯定是从另一端登录了人鱼岛！”
　　小贝壳此时脸色又气又急。她刚才还在想，那些船可能只是路过的，没想到这些人类如此的狡诈，对她们玩起了声东击西的一套。
　　“订！发布任务，拯救美人鱼一族，奖励5000积分！”
　　“订！发布任务，保护美人鱼公主直到安全为止，奖励5000积分！”
　　与此同时，林傲的脑海中也终于响起了任务提示。
　　“这破系统，发布了任务就玩消失，我可是还没知道这世界是哪里！”
　　对着系统吐槽了两句，林傲也暂时将逗弄小贝壳放到了一边。
　　有任务发布，就说明有积分可以赚，是该他出场的时候了。
　　“英格利屎语，呵呵！有意思。没想到能在这里碰上喜欢毳毛饮血的西洋人，而且还在欺负我可爱小贝壳公举的族人，简直就是送上门给我刷好感度。”
　　对于西洋人，林傲的厌恶感仅在姨妈巾人与棒槌国人之下，现在，在这里碰到了也算他们倒霉，不说对他们的厌恶感，光是任务这一条就注定了他们凄惨的下场。
　　“大哥哥，你快点离开这里！要是被我的族人看到，他们会杀了你的，而且那些入侵人鱼岛的都是海盗，就算你是人类，他们们也不会放过你的，不管怎样，你还是赶紧离开这里吧。”
　　小贝壳焦急的同时，第一时间竟然想到的是林傲的安危，在自己都处于危险的境地之下时，还想着让林傲去安全的地方。
　　“这小妮子真是有够可爱的，难道她不知道，在没有船只情况下，普通人就算是逃，也会不久就被抓回来，就算是有船只，在海盗的追击之下，也只有被宰割的命运。”
　　林傲心中暗暗笑道。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百一十四章 人鱼公主的盖世英雄
　　“不过还算你这妮子幸运，碰到了我，不然肯定是要海盗捉走的命。”
　　想着，林傲用公主抱将小人鱼抱在怀里，就这么一步步的走向人鱼岛树林的深处。
　　“听过美人鱼与王子的故事吗？”
　　一边走着，林傲一边微笑着朝怀中的小人鱼问道。
　　“没有……不过小贝壳听过妈妈讲的美人鱼和秀才的故事。”
　　虽然十分担忧林傲的安危，不过见他在临危时刻并没有逃走，小贝壳心中还是闪过了一丝欣喜。
　　“那秀才最后保护了美人鱼吗？”
　　林傲笑着反问道。
　　他可是知道，所有美人鱼与人类的故事结局都是凄惨的，所以这个也不会例外吧。
　　果然，方才还心中欣喜的小贝壳突然语气低落了下来。
　　“秀才害怕世人的指指点点，懦弱的逃跑了，只留下可怜的美人鱼小姐被人类活活烧死！”
　　小贝壳有些伤心的低声道。
　　林傲见此，爱怜的摸了摸小贝壳的小脑袋。
　　“那你相信有一天，会有一个从天而降的盖世英雄，勇敢的保护他的人鱼公主，与邪恶的人类做斗争吗？”
　　林傲语气温柔的对着怀中的小贝壳问道。
　　“真的会有那种人吗？”
　　听到林傲的形容，小贝壳美目猛地一亮，一脸兴奋的问道。
　　“呵呵.”
　　只是林傲轻笑了两声，并没有再说话。
　　随着林傲的深入，穿过了茂密的丛林，不一会一片开阔的视野出现在林傲眼前。
　　不同于人类的世界，这里的屋子都是用贝壳所搭制而成，七彩琉璃十分漂亮。
　　而这些屋子都在岛中一片广阔的溪流之上。
　　这条溪流直通大海，可以方便的供人鱼进出。
　　也亏人鱼一族能够找到这么神奇的地方。
　　只是……
　　望着眼前不再祥和，被一片片血腥所玷污的童话世界，就连一向铁石心肠的林傲也忍不住摇了摇头。
　　只见一条条人鱼正在与一群西洋人战斗在一起。
　　相比起在水中，陆地上的人鱼简直不是人类的一合之敌，不一会便被打到在地，然后被带铁钩的绳子穿透鱼尾，被邪笑的人类拉了回来，装入一个个木箱之中。
　　满地都是挣扎痛苦呻吟的人鱼，有的被斩断成两半，死不瞑目，有的遍体鳞伤，只剩下最后一口气，那些人鱼族的小孩早被抓到了一起，只有最后一小部分雄壮的人鱼保卫着两名气质高贵的人鱼，利用小溪的水中优势，顽强的与西洋人做着最后的搏斗。
　　“可恶的人类，你为什么要进犯我们人鱼一族.”
　　被保护的雄性人鱼，面带悲愤，狠狠的对着岸上的海盗头领说到。
　　“哈哈！你问的问题真傻，当然是你们人鱼稀有，可以卖到好价钱，不然老子才懒得冒着风暴，跨越海洋，来到这个鸟不拉屎的地方。”
　　海盗头子居高临下，猖狂大笑的对着人鱼王说到。
　　“你们这样赶尽杀绝，老天一定不会放过你的，你们终将被海神波塞冬惩罚，被无情的大海吞噬掉！”
　　自知无能幸免的人鱼王，咬牙切齿的用他认为最恶毒的诅咒对海盗头子说到。身在一向和睦平和的人鱼族，这是他能想到的最恶毒的话。
　　“哈哈！老子会不会被大海吞噬，就不是你能决定的了，不过你们的命运却掌握在我的手中，你不觉得这很讽刺吗？3.1”
　　相比起骂人，人鱼王哪是满口脏话的海盗的对手，直接被气了个半死，只能用杀人的眼神望着他，仿佛这样就能将他杀死一般。
　　海盗头子毫不在意，要是眼神能杀人，他早就死了一万遍，此时的他没有耐心再跟人鱼王比比，直接下令让更多海盗蜂拥着扑上去，企图用人数和武器的优势，将人鱼水中最后一点点优势压垮。
　　战斗还在继续！
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百一十五章 七彩泪珠
　　“小牛！小狗！小虎！大牛叔！”
　　就在现场进行着最后的战斗之时，一道凄婉的童音从众人的身旁传来。
　　只见林傲怀中的小贝壳，正伤心欲绝的望着满地死去的，自己曾经最熟悉的朋友和亲人们。
　　“小贝壳，你不是已经离开了吗！”
　　望着突然出现的女儿，人鱼王满是绝望！回来报信的小牛说过，小贝壳正在小岛的另一边，如果她看到了这些海盗已经登岸，一定会游回大海中躲起来，可是为什么现在又会出现在这里！
　　突然，人鱼王一眼就看到了抱着小贝壳的林傲，脑袋猛然一炸。
　　“可恶的人类，是你！一定是你将我的女儿捉回来的是不是！”
　　对人类憎恨到极点的人鱼王一下子就将罪魁祸首定在林傲身上，大声喝到。
　　“哦？还有漏网之鱼？这下好了，人鱼族的公主，想必一定会卖个好价钱。”
　　见到人鱼王称呼小贝壳为女儿，海盗头子眼前猛地一亮，高兴的说到，至于抱着小贝壳的林傲，早就被他忽略到了一边去。
　　他不认为一个斯文的年轻人会对自己产生威胁，甚至有了将林傲一统绑回去卖掉的想法。
　　毕竟这么英俊的年轻人，他还是第一次见，想必那些贵太太一定会喜欢的。
　　“年轻人，只要你将那条小美人鱼交给我，我会给你大把的金子，这些金子足够让你过上一辈子富贵的生活，怎么样，和我做个交易吧！”
　　此时的林傲跟他们隔了一条小溪，为了避免林傲转身跑掉，狡猾的海盗头子便想到了这个暂时稳住林傲的方法。
　　“嗯？他们不是一伙的？”
　　此时的人鱼王也被搞糊涂了。
　　“年轻人，带着小贝壳快逃，他们是海盗，别相信他们，他们会杀了你的！”
　　人鱼王后却是瞬间反应过来，朝着林傲大声的喊道，企图揭穿海盗的阴谋，让林傲带着小贝壳离开这里。
　　“可恶！”
　　见到这一幕，海盗头子捏紧了拳头，气的咬牙切齿。
　　要是真的被林傲跑掉可就麻烦了，毕竟这是在大明朝的海域，被那些精锐的海军发现，他们可就惨了，毕竟就连他们欧洲各国的皇室联军都不是明朝海军的对手。
　　“好啊……”
　　就在众人以为林傲会逃之时，林傲却一脸笑容的对着海盗头子说到。
　　瞬间包括海盗头子在内的众人全都愣住，显然是不敢相信自己耳中所听到的。
　　人鱼王英俊的脸气得涨红，美人鱼王后也是面色惨白，海盗头子欣喜若狂，却只有小贝壳怔怔的望着林傲。
　　他是那么的温柔，那么的和熙，为什么却要说出这种话来呢，难道不知道这样会让小贝壳伤心死吗？
　　瞬间，两行七彩的眼泪，从小贝壳绝美的小脸滑落，此刻的她就算是年纪尚小，在这副凄婉的模样下，也展露出一股惊人的魅力！
　　而在众人看不见的地方，林傲却不动声色的将小贝壳滴落的七彩泪珠，收集进瓷瓶当中。
　　其实他也不想这么做，只是系统告诉他，人鱼公主从不流泪，流泪之时便是至情之泪，可比史诗级宝物，这可是仅次于虚无的存在，所以为了得到它，林傲只好先委屈一下小贝壳了。
　　“年轻人，你真是一个有眼光的人，来！走过来，只要你讲小美人鱼交给我，你立刻就能得到大把的金子。”
　　心中骂着林傲傻逼，海盗头子表面却是和颜悦色的对着林傲说到。
　　与此同时，所有幸存的人鱼都用憎恨的眼神望着林傲，比那些海盗还要恨。
　　小贝壳是人鱼一族的公主，是大家最疼爱的人，就算死了都要保护的人，而将她交给海盗的林傲，无疑是比海盗更坏的人，如何能让他们不恨！
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百一十六章 金子的地狱
　　“我想是你理解错了，你不是想要将这些人鱼卖个好价钱么，只要将他们交给我，我会给你想要的金子。”
　　林傲并没有理会众人眼光，而是淡淡的朝海盗头子说到。
　　与此同时，林傲怀中的小贝壳也是眼神一亮，原本灰暗的眸子顿时重新焕发了光彩。
　　“哦？你能给我金子？”
　　被林傲的气质所镇，海盗头子有些将信将疑的问道。
　　毕竟林傲穿着上好的丝绸，这是在他们欧洲堪比黄金的存在，再加上林傲淡定的气质，海盗头子已经将他当成了大明朝某个大家族的子弟。
　　“不信？”
　　林傲淡淡一笑。
　　620
　　接着反手一扬，顿时海盗们便看到几锭金子突然落在他们眼前。
　　“真的！”
　　海盗头子瞬间将地上的金子捡起，放在嘴中一咬，顿时嗔目结舌，震惊的说到。
　　“只要将他们交给我，你会得到更多你想要的金子。”
　　望着欣喜的海盗，林傲接着淡淡说到。
　　“不够！不够！这些远远不够，如果你能将你带的金子全都交给我，说不定我会考虑看看。”
　　虽然他不知道林傲还有多少，当前最重要的就是将他身上所有的金子弄来，至于人鱼，他是无论如何都不会放的，只要最后杀了林傲，再将人鱼卖出去，他甚至可以得到双倍的价钱！
　　“对！不够，太少了！我们可是从千里迢迢的海洋另一边来的！”
　　“如果不给我们足够的金子，我们是不会放人的！”
　　“小子，把你所有的金子都拿出来吧，我们海盗就是喜欢和你这样好爽的人交朋友。”
　　不仅是海盗头子，就算是那些小海盗也叫嚷起来，毕竟老大得到的金子越多，他们分的的也越多。
　　“既然你们想要，那就给你们吧！”
　　就在这时，林傲兀然露出一抹颠倒众生的邪笑，朝着一众海盗说道。
　　恰巧见到这一幕的小贝壳，瞬间被这抹惊心动魄的笑容所击倒，陷入深深的迷醉当中。
　　而人鱼王后，人鱼王则是叹息的低下了头，为林傲的轻视而悲哀。
　　海盗们欢天喜地的等待着林傲再次丢过来的金子，准备在这之后就将林傲除掉。
　　接着，就见林傲嘴中轻轻念到。
　　“大金光咒！”
　　在林傲咒语念完的一瞬间，海盗头上的天空之中兀然想起一阵阵嗤嗤的破空声，由远及近的落入林傲耳中。
　　“紫气东来咒！”
　　在念完咒语的一瞬间，林傲紧接着又轻轻念唱到。这是一门辅助法咒，任务说过，需要保护人鱼一族，如果不给他们加上防护罩，在大金光咒无差别的攻击之下，恐怕在场的所有人都要死，而且人鱼一族都是善良之人，林傲也没必要坑他们。
　　而此时的破空声也越来越明显，就连一众海盗也听见，好奇的向空中望去。
　　“好多的金子！”
　　这是众海盗同时发出的震惊声！
　　只见天空中一道道闪着金光的金球，如同流星雨一般，发着嗤嗤的与空气摩擦的剧烈声响，朝着海盗们落下来。
　　“下金子了，快抢啊！”
　　瞬间，海盗们爆炸了，过刀口添血的日子为了什么，不就是为了这些金光闪闪的东西吗，现在漫天都是，不赶紧去抢还留在这做什么。
　　可惜，古代的海盗们都是不带脑子的，林傲释放的大金光咒也是他们能接的？
　　一个海盗，伸手去接第一个落下的金子。
　　“啊！我的手！”
　　身旁的第二个海盗愣愣的看着，身旁手被击穿并且迅速烧的焦黑的同伴。
　　轰！
　　接着眼前一黑，迅速陷入了一片黑暗。
　　只见一个金球从他头上落下，将他的头瞬间砸的稀烂，并且炙热的金球将他的脑浆迅速煮熟，发出噗噗之声。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百一十七章 美人鱼前传
　　这下就算是蠢笨的海盗们也明白过来了，这根本不是上天的恩赐，而是金子的地狱，一个两个纷纷鬼哭狼嚎想要四散逃去，躲避这场金子雨。
　　看着这一幕，林傲淡淡一笑。
　　要是真的这么容易就能这么躲避过去，大金光咒也不会被称之为中级法术了。
　　再看时，只见这些金球在天空中自动分裂开来，化作更为密集的金子雨，铺天盖地，以更加恐怖的气势朝海盗们袭去。在如此密集的攻击之下，没有任何一个海盗能够逃掉，纷纷被击穿身体，惨叫着直接倒下身亡。
　　望着这一幕，所有的人鱼族都是目瞪口呆~，震惊不已。
　　“这是什么情况？难道这就是那位英俊的青年送给海盗的金子？”
　　“而且我们头顶上突然出现的透明防护罩也是他弄出来的？”
　　“他到底是什么人？是来帮我们的，还是跟那些海盗一样，最后的目的也是为了捉走我们！”
　　此时的人鱼一族包括王后、人鱼王都是震惊的，不解的，有一种劫后余生的感觉，又对接下来的命运有些忐忑不安。
　　“哦？还有一个漏网之鱼？”
　　“不愧是海盗头子，关键时刻逃命的手段也比手下要强得多。”
　　林傲望着小溪中淡淡的笑道。
　　说罢，大手一伸，反手一吸，顿时，就见一个狼狈的身影如同落汤鸡一般被林傲从水中捞了起来，丢到脚下。
　　“你、你到底是谁？”
　　跳进小溪，侥幸逃过一命的海盗头子，此刻用极度恐惧的眼神望着林傲。
　　他此刻再也不敢将他当作普通人了，都说东方有可以移山倒海的神仙，难道他就是？
　　“本尊的身份，你没有资格知道。你只需知道你是本尊刷好感度的反派就可以了。”
　　林傲话音刚落，立刻催动灭神咒，将海盗头子的灵魂搅为粉碎，而海盗头子也在极度的痛苦中瞬间死去，变为一个没有灵魂的活死人。
　　“叮！恭喜宿主完成拯救人鱼族的任务，获得5000积分。”
　　“订！恭喜宿主完成保护人鱼公主的任务，获得5000积分。”
　　“由于宿主完成美人鱼世界隐藏任务，系统将在一小时后将宿主传送到美人鱼主剧情世界，请宿主做好准备。”
　　随着任务的完成，系统提示准时出现，除了任务的奖励之外，第三条信息却是看的林傲一脸不解。
　　“你说这是美人鱼世界？那为什么一个人物我都不认识！而且隐藏任务是什么鬼，还要在一小时后再将我传送一次，送到主剧情世界？”
　　林傲被系统的提示搞的一头雾水，只好再次无语的问道。
　　“600年前，大明王朝，郑和下西洋。曾经恰好拯救过人鱼一族，不过他赶到人鱼一族时，人鱼公主与人鱼王因为反抗已经惨遭杀害，只剩下一些老少残弱，还有带领他来到这里的一个普通人鱼少女。为了感激郑和，这位普通人鱼少女以身相许。不过郑和木有小丁丁，自卑之下，在少女黯然失神的眼神下绝然而去。600年后，在普通人鱼少女的带领下，人鱼一族在青螺湾扎根生活下来，由于刘轩.”
　　“停停停.”
　　突然，林傲止住了系统的一顿比比，在这样下去，他妈的都要剧透了。
　　不过到这里林傲也大概搞清楚了这件事的前因后果。
　　一：人鱼公主一家本来都应该被杀害的，只是因为自己的出现救了他们，所有都活了下来。
　　二：现在的时间线是在大明王朝，六百年前，郑和下西洋的时间点，所以才有重新穿越一说。
　　三：本该是郑和救了人鱼一族，现在变成了是自己救了人鱼一族。
　　四：原来600年后，讲解郑和拯救人鱼一族还有与她之间爱情故事的人，就是去找郑和求救的那位普通人鱼少女。
　　搞清楚了这些之后，林傲瞬间整个人念头都通达了下来。
　　“大哥哥，原来你就是小贝壳的盖世英雄！”
　　小贝壳将林傲所有的一切都看在眼里，原来他就是来拯救自己的盖世英雄，自己一直坚持人类中有好人也是正确的，此刻的小贝壳美目中满是异彩，痴迷无比的盯着林傲俊逸的脸庞，喃喃自语的说出了这句话。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】
　　【看到这里或许大家就明白了，小贝壳是美人鱼里那个老奶奶时期的公主，而那个老奶奶就是找郑和求救与他相爱的普通人鱼少女，在林傲救了人鱼公主后，就没有那个老奶奶什么事了，还有什么不明白的，大家可以回去重新看一遍美人鱼，听一下人鱼老奶奶讲故事，这一段故事我们暂且就称之为美人鱼前传吧！】。


第四百一十八章 可以满足你一个愿望
　　随着海盗们的死去，美丽的人鱼岛又重新恢复了宁静。
　　只是望着满地的血迹，还有死伤过半的人鱼，人鱼王与人鱼王后还是流下了伤心的泪水。
　　在被幸存的人鱼们解开身上的绳子后，一只只人鱼都是面带哀伤，眼眶红润的寻找着幸存的人鱼亲人。
　　当看到自己最亲的父母兄弟姐妹子女们，面带痛苦，浑身伤痕的一动不动，没有生息之后，这些人鱼们再也忍不住，一个个抱着尸体痛哭起来。
　　“王！诺他不行了！”
　　“王后！小海狸失血过多，已经快撑不住了！”
　　“珊瑚！珊瑚！千万要撑住，妈妈不能没有你啊！”
　　一阵阵求救哀嚎之声也不断从四周传来，只期望他们的王能够想办法，挽回这些善良的人鱼的生命。
　　不过很可惜，在医疗条件落后的古代，不仅是人类，人鱼在受到重伤之后，除了挺过去，也别无他法。
　　看着这一幕的林傲虽然表示很同情，却并没有上去帮忙的意思。虽然凭他的手段，拯救这些人鱼，甚至让那些死去的人鱼起死回生都是小意思，可是他就是他，从来只做对自己有利的事情，这些人鱼与他无亲无故，救了他们还是因为系统发布的任务，不然林傲就算看到了也不会管。
　　人鱼王与王后面色悲痛的对视了一眼，这些都是他们的子民，他们又怎么会眼睁睁的看着他们就这么死去呢？只是，这已经超出了他们可以办到的范围，他们只能在自责与羞愧中，眼睁睁的看着这些善良的子民们死去。
　　“泣~！泣~！”
　　突然，就在林傲沉默的看着这一幕的时候，一阵细细的抽泣之声从他的怀中传来。
　　“呜呜呜~~~小贝壳不要你们死！小牛、小虎、大牛叔叔、珊瑚妹妹，你们快点醒过来好不好！”
　　从遇见自己的盖世英雄的喜悦中被周围悲伤的哭声所惊醒，小贝壳才发现，曾经的那么多熟悉的族人已经惨死在海盗手下，再也无法站起了，哄着她，陪她一起玩耍，在浓浓的悲伤侵袭下，无助的小贝壳终于抽着小鼻子，呜呜的哭了起来。
　　林傲：……
　　林傲在心中叹了一口气。
　　小贝壳在最危急的时刻还担忧着自己的安慰，方才的人鱼王后也是慈爱的看着自己，让他赶快带着小贝壳逃走，不用管自己。林傲终究不是冷血的魔王，做不到绝对的绝情，无法看着小贝壳陷入悲伤无助之中。
　　他爱怜的摸了摸小贝壳的小脑袋，替她擦干了小脸上的眼珠……不过这次小贝壳流的倒不是七彩泪珠，因为这是亲情的眼泪，为自己的族人而流。
　　“盖世英雄最后击败了邪恶的人类，拯救了可爱的美人鱼公主，不仅如此，他最后还告诉人鱼公主，可以满足了她一个愿望.”
　　就在小贝壳伤心不已之时，耳边却响起了林傲充满磁性的嗓音，注意力也被林傲慢慢吸引了过来。
　　“那么小贝壳想要什么愿望呢？”
　　林傲的声音虽然不大，但是恰好可以传遍小小的人鱼部落，这次不仅小贝壳，所有幸存的美人鱼，也望了过来。
　　小贝壳此时眼睛睁得大大的，显然是被林傲的这番话惊呆了。
　　“盖世英雄不就是大哥哥吗？他救了3.5小贝壳的家人，还说可以满足小贝壳一个愿望，这是真的吗？”
　　此时小贝壳心中既是忐忑又是欣喜的想到。
　　“那、那……小贝壳希望所有的族人都能够好好的，可以吗？”
　　终于，小贝壳鼓足了勇气，朝着林傲渴望的说到。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】
　　【裙号：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百一十九章 人鱼至宝避水珠
　　不仅是小贝壳，所有的人鱼族都用希翼的眼神望着林傲，不是他们盲目相信一个人类，而是林傲神奇的手段在前，不由得他们不相信。
　　天降金雨，这是有多么恐怖的实力才能做到的事，就算是他们人鱼的祖先，上古鲛人也不能做到吧。
　　一众美人鱼默默的想到。
　　“当然可以！”
　　林傲微笑着对小贝壳说到。
　　“什么！”
　　“这.”
　　“神仙大人说的是真的吗？”
　　在林傲回答的一瞬间，人鱼们全都震惊不已的望向他，显然是对林傲的答案感到不可思议，救这些受伤的人鱼或许还可以接受，可是很多人鱼已经死了，再也没有生息啊！
　　“天降甘霖！”
　　不提人鱼们的表11情各异，只见林傲嘴中轻念一声，天空中顿时下起了微微细雨。
　　不同于普通的雨，此时天空中落下的雨滴，竟然散发着微微的荧光，还有怡人的香气。
　　当这些雨滴落到那些伤亡的人鱼身体之上的一瞬间，那些伤口便以肉眼可见的速度愈合起来，不一会，便或微动手指，或迷茫的睁开了眼睛，显然都已经被救活了。
　　“我这是在哪？”
　　“妈妈，珊瑚刚才是不是睡着了？”
　　“大牛爸爸！”
　　“小牛儿子！”
　　接着一对同样带着憨傻模样的人鱼父子，眼含热泪的紧紧抱在了一起。
　　一刻后。
　　人鱼部落最大的一座贝壳城堡之中，林傲被安排在最尊贵的位置之上，怀中还抱着赖着不肯下来的小贝壳。
　　人鱼王吃味的望着林傲，人鱼王后则是眼角含笑，剩下的数千人鱼们则是都用倾慕的目光在大殿外，向着高处的林傲望去。
　　“神仙大人，感谢您救了我们人鱼一族，还请告诉我您的大名。”
　　虽然有些吃味自己女儿对林傲的依赖，可是人鱼王毕竟是一个部落的王者，该有的气度还是有的。
　　“本尊这次来，只是为了小贝壳，救你们只是顺带而已，名字什么的就不必提了！”
　　此刻的林傲是很不爽的，直接冷冷的说到。因为他为了救这些人鱼花掉了5000积分，小贝壳是不可能去骂的，他就只能将气出在人鱼王身上了。
　　“呃.”
　　听到林傲这么说，人鱼王一脸尴尬，有些不知道说什么了。
　　“为了感谢您对于我们人鱼一族的恩情，这颗我们人鱼族的至宝避水珠，便送给您当作答谢之礼。”
　　就在现场气氛有些尴尬之时，王后直接站了出来，手中捧着一颗青色的主子，一跳一跳，来到林傲身前说到。
　　“避水珠，传说级，顶级宝物，价值5万积分点。”
　　在林傲接过避水珠的一瞬间，系统瞬间自动为林傲识别。
　　“Nice！”
　　林傲心中直接兴奋的秀了一波英格利屎语。本来以为这是一波亏本的生意，没想到柳暗花明又一村，到头来还大赚了一波积分。
　　“咳咳！原来是避水珠。虽然这种东西在我那很常见，但是鉴于你们诚恳的态度，本尊就勉强的收下了。”
　　有了积分入账，林傲脸色转变之快的，让人鱼王目瞪口呆，而王后与小贝壳则是有些心有灵犀的捂住小嘴笑了起来。
　　“海盗已死，你们也安全了563，本尊也到了该离开的时候。”
　　拿到避水珠，林傲此时心满意足，对着一众美人鱼说到。
　　倒不是他急着想要离开，只是系统不等人，此时离再次穿越的时间，只有10分钟不到了。
　　“神仙大人，您为何如此着急着走？多亏了您，我们人鱼一族才得此逃脱大难，都还没来得及好好感激您，您在多留一段时间吧。”
　　到了林傲说要离开的时候，人鱼王反倒不舍起来，急忙对着林傲挽留道。
　　“大哥哥，你要去哪？是很远的地方吗？还会不会回来？”
　　一听到林傲要离开，小贝壳连与他争夺自己小尾巴的游戏也不玩了，满脸紧张的对林傲问道。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百二十章 三件礼物
　　“大哥哥本来就不是这里的人，离开也是很正常的事！”
　　林傲爱怜的摸了摸了小贝壳的粉色小尾巴，淡淡笑道。
　　“那、那……小贝壳的愿望就是让大哥哥留下好不好？”
　　小贝壳接着用希翼的眼光可怜兮兮的对林傲说到。
　　“愿望只能用一次，小贝壳已经用来拯救了族人，所以已经没有了！”
　　林傲摇了摇头，拒绝了小贝壳的耍赖。
　　就在小贝壳心痛的绞着小手，泫然欲泣的时候，林傲却接着说道。
　　“大哥哥现在交给小贝壳一个任务，只要你从现在起，学会好好保护自己的族人，做一个勇敢的人鱼公主，大哥哥向你保证，在不久的将来，你一定会再见到大哥哥。”
　　林傲接着对小贝壳再次说到。
　　虽然林傲也很想带走小贝壳，可是系统根本不允许，这才做出这种无奈的决定，为小贝壳定下一个任务，而且还不能将期限告诉小贝壳，毕竟，让一个还在豆蔻年华的少女，等他600年实在太残忍了。
　　而对于这些还一无所知的小贝壳听林傲这么说，小脸也由阴转晴，重新恢复了活泼的神采。
　　咻！
　　见小贝壳不再伤心，林傲伸出一只白皙的手掌，在空气中随意一抓，然后成握拳状，放在小贝壳眼前，一脸神秘。
　　“在临走前，大哥哥送你一个礼物，小贝壳能猜到是什么吗？”
　　林傲笑着对小贝壳说到。
　　“珍珠，是大大的珍珠，大哥哥一定是知道人家叫小贝壳，才会送我珍珠是不是，小贝壳太喜欢啦！”
　　小贝壳小脸满是欣喜的对着林傲说到。
　　听见小贝壳这么说，挤在人群前面，一脸崇拜的望着林傲的小牛瞬间欲哭无泪。
　　“说好的，你叫小贝壳却不喜欢珍珠的呢？以前送了你那么多珍珠，你却一次都没收过，这就是传说中的双重标准，待遇看脸吗？”
　　小牛摸着自己黝黑的小脸，表示哭晕在厕所。
　　“你这小丫头，鬼点子倒是多得很。”
　　林傲望着向他眨巴着眼的小贝壳，再看看那些羡慕的望着他的小男孩们，哪还不知道小贝壳的小心思，瞬间有些哭笑不得。
　　这不就是明确的告诉那些小男孩人鱼们，她喜欢的是大哥哥，对你们这些小萝卜头不感兴趣，让他们不要再抱有希望了吗。
　　“拿去吧！”
　　时间已经不多了，林傲直接将情比金坚戒放到小贝壳的手心之上。
　　霎那间的光芒简直闪瞎了一众人鱼的眼睛，就算是见过无数海洋宝物的他们，也从来没有看到过如此美丽的戒指。
　　这便是林傲送给小贝壳的第一件礼物。600年的时间，林傲并不确定小贝壳还会不会遇见其它的危险，提前将戒指送给她，是最保险的方法，虽然小贝壳现在还只是个八岁的小萝莉。不过先预定了也符合林傲的风格不是？
　　“谢谢大哥哥！”
　　望着手心中美丽到极致的戒指，小贝壳大眼睛瞬间弯成月牙状，而其她的女性人鱼们，包括王后，也是一脸羡慕的望着小贝壳，显然，没有任何女性能够抵挡情比金坚戒的魅力。
　　“这是定颜丹，小贝壳吃了以后，会变永远这么可爱，漂亮哦！”
　　林傲手掌翻飞，再打开时手心中又多了一颗丹药，就算是如此普通的手法，在没有见过的人鱼看来，也是新奇无比。
　　再说这定颜丹，美人鱼的寿命漫长，甚至可以达到上千岁，但是容貌却会随着年龄的增长而衰老，林傲可不想再见到小贝壳时，她已经衰老的不成样子。
　　“大哥哥他果然是神仙，送给小贝壳每一样东西都这么神奇呢！”
　　“小贝壳是我们人鱼族的公主，所以大哥哥才会对他这么好吧！”
　　“嗯嗯，公主有了大哥哥这些神奇的礼物，以后一定会成为我们人鱼族最伟大的女王。”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百二十一章 离开美人鱼部落
　　美人鱼从来都是善良的，就算是看到小贝壳得到了如此神奇的礼物，这些小美人鱼除了羡慕更多的却是祝福与与有荣焉的骄傲，而将这一幕看在眼里的林傲也是感叹不已。
　　相比于狡诈的人类，美人鱼实在是太纯洁了。
　　“系统，有没有增强美人鱼实力的方法？”
　　小贝壳的安全与容貌问题解决，接下来就是时间问题，600年的时间直接这么过去太浪费了，还不如用来修炼，能让小贝壳成长起来的同时，也可以为她增加寿命，绝对是一个两全其美的方法。
　　“九尾妖仙决，上部。”
　　“美人鱼的实力同狐妖一样，可以根据其尾巴的数量来判断，尾巴数量越多，实力越强，九尾妖仙600决，可以让美人鱼修炼到大罗金仙境界，不过鉴于宿主积分点远远不够，可以先购买上半部，让她修炼到金丹境界，需要花费积分5000点。”
　　系统为林傲解答到。
　　“买！”
　　此时的林傲已经拥有了六万积分点，还有一颗可以随时兑换的避水珠，花费5000积分也不是很心痛，直接大手一挥，同意了下来。
　　“这是九尾妖仙决，只要小贝壳以后好好修炼，就可以再长出两条小贝吧哦！”
　　林傲对着小贝壳说了一句，接着又凑到她耳边吹了一口气，大手也捏着小贝壳粉色的小尾巴，轻轻的芭玩着。
　　“嘶！三条尾巴！”
　　听见林傲的话，人鱼王与人鱼王后同时倒吸一口凉气。
　　自从他们的先祖遗失了修炼的功法之后，包括人鱼王族，从此以后便停一直停留在一尾之境，不然也不会被一群普通的人类欺负到这种地步。谁曾想到，现在竟然出现了能让他们修炼的功法。
　　可惜的是，这部功法，系统是直接输入到小贝壳脑海中，让她知道如何修炼，想要说出来之时，却又什么都不记得。这也是系统为了防止功法泄露，造成世界大改变做的小手段。
　　“这部功法，只适合小贝壳修炼，你们就别惦记了。”
　　不想让这些人鱼们报有多大的幻想，林傲直接对着一众鱼人说道。
　　“神仙大人说笑了，您能拯救我们人鱼一族，还送了如此多的珍贵礼物给小贝壳，我们已经感激不尽了，怎会再惦记您送给小贝壳的东西呢，要是被海神大人知道，他可是会惩罚我们的。”
　　耿直的人鱼王，直接对林傲笑着说到。
　　林傲不可置否的点了点头。
　　最后又从空间中取出了一本书，递给人鱼王。
　　“将这本书，交给等下来到这里的另外一波人类。”
　　看着人鱼王有些惊恐的神色，林傲无奈的摇了摇头，看来经过人类一次次对他们血腥的捕杀，人鱼一族对人类已经产生了不可磨灭的恐惧，这也是没办法的事。
　　“放心吧，这次来的人类不会伤害你们的，你只需要将这本书交给他即可。”
　　林傲只能再次对人鱼王说到。
　　经过林傲的保证，人鱼王倒是重新镇定了下来，毕竟拯救了他们的神仙大人肯定是不会再做伤害他们的事的。
　　“好了，此番事了，也是该本尊离开的时候了。”
　　林傲起身对着众人鱼说到。
　　“小贝壳，要记住与大哥哥的约定哦！”
　　林傲低下头接着对怀中的小贝壳轻声说到。
　　啵！
　　突然，小贝壳凑上前来，在林傲的嘴唇上亲了一下，一阵淡淡的海草香味也在林傲嘴唇上依附了下来，同时还有些许嫩柔的触感。
　　“大哥哥，小贝壳一定会等你回来的。”
　　虽然有些害羞，小贝壳还是鼓起勇气大声的对林傲说到。
　　林傲有些莫名的笑了笑，摸了下自己的嘴唇，接着将小贝壳放在椅上，身影也慢慢变淡，最后化为星星点点消失在这个美丽的人鱼部落之中。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百二十二章 郑和终到来
　　望着林傲消失不见的身影，人鱼王惋惜的摇了摇头。
　　“神仙大人不论是气度、本事、容貌都是世间一绝，看得出来，小贝壳也喜欢他，只是可惜了，神仙大人与我们种族不同，就算我们愿意，恐怕他也瞧不上我们吧。”
　　“人与美人鱼还没有结合成功过的例子，你说要是以后小贝壳真的与神仙大人在一起，他们生下的的孩子是属于鱼人还是人鱼呢？”
　　人鱼王后也是拢了拢耳边的发丝，一脸担忧的自语着。
　　只是人鱼王突然想起了什么，脸上的惋惜也渐渐化为一丝无奈与苦笑。
　　“我们想这么多做什么，从神仙大人送的那枚可以可以保持容颜不老的定颜丹看来，他恐怕是很久才会回来，或许永远也不会回来了，也只有咱家那傻女儿以为等待是幸福的，岂不知世间最折磨的事情之一，便是漫长的等待。”
　　望着还在座椅之上，傻笑着摆弄着林傲送给她礼物的小贝壳，夫妻两人脸上同时露出一抹心疼之色，然而却只能抑制心中的冲动，不将这残酷的事实告诉她。
　　因为人鱼王还有一句话没有说。
　　这世间，比等待更为残酷的事情，却是再也不会回来。
　　一个时辰后。
　　“陛下，不好了，岸上正来了一大批人类的船只。”
　　林傲走后，小贝壳像变了个人似的，也不再贪玩，向自己的父皇请示了一声后，便回自己的小屋认真学习林傲交给她的修炼功法。
　　而人鱼王则是正在处理战争后遗留的问题。
　　放下手中的羽毛笔，人鱼王抬起头，皱着眉望着急匆匆闯进来的侍卫。
　　“大惊小怪什么，神仙大人说过，这是人类的贵客，还不请他们上岛。”
　　“是！”
　　见自家王如此淡定，侍卫也渐渐镇定下来，急忙按照人鱼王的吩咐，再次向岸边跑去。
　　说来也是奇怪，相比于上次登岛金发碧眼的野蛮人，这次来的是一群却是一批黄皮肤黑眼黑发的人，而且个个都是温文尔雅，气度不凡，比那些野蛮人不知道客气了多少倍。
　　也不擅自登岛，就这么等待在船上，等候着他们的答复。
　　有了人鱼王的指示，这次的侍卫再次与这些人对话，倒是从容了许多。
　　“尊贵的客人，你们可以登岸了，我们王正在里面等着你们。”
　　贝壳城堡。
　　一连不情愿的小贝壳被自家父王又从小屋中请了出来。
　　“真是的，又不是大哥哥回来看小贝壳了，还用得着让人家出来吗？不知道小贝壳的时间很宝贵么.”
　　小贝壳用力的绞着手指，一脸小埋怨的嘟哝道。
　　人鱼王望着自家的宝贝女儿，只是摇头笑了笑。
　　神仙大人说过，要让小贝壳成为一个优秀的女王，光是修炼可是不行的，是该让她解除一下外面的世界了。
　　“公主！您没事简直太好了！”
　　就在小贝壳一脸不高兴的时候，一道熟悉的声音陡然从门外传来。
　　小贝壳下意识看去，随即也是露出了开心的笑容迎了上去。
　　“小花，我们都找了你一整天了，你到底跑到哪去了？”
　　接下来的事情，在小花的解释下，众人也大概知道的差不多了。
　　小花是小贝壳的侍女，奉王后的命令，出门寻找溜出家门偷玩的小贝壳，回来时3.9却碰巧遇见了登岛劫掠的海盗。
　　惊慌失措之下，她第一时间想到的便是寻找到自家公主，阻止她回家，以免遭到同样的下场。
　　谁知公主没有找到，却碰到了恰巧游览诸国到达这里的郑和舰队。
　　更让人忍俊不禁的是，小花看到船队的第一件事便是想着逃跑，却好巧不巧的一头撞到船身之上，晕了过去。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百二十三章 林傲赐下的神书
　　多亏郑和虽然是个太监，心灵却极为善良，不仅将小花救了起来，见到她的人鱼尾巴也只是惊讶，没有做出伤害她的事，反而在她醒来之后，问她有没有需要帮助的地方。
　　见这些人没有伤害自己的意思，死马当活马医的她，便想到了借助这些人的力量，拯救人鱼王国的办法。
　　于是接下来便有了郑和舰队到访人鱼岛的一幕。
　　“世上真有这等神仙之人？简直是匪夷所思，匪夷所思啊！”
　　听完人鱼王将林傲帮助他们的事情说出来，郑和圆胖白俊的脸上满是惊叹与敬畏。
　　“那是当然，大哥哥只是随手一挥，就下了一场金子雨，将那些坏蛋全部砸死了。11”
　　见有人夸奖自家大哥哥，小贝壳也是与有荣焉，眨着傲娇的大眼睛向郑和炫耀着道。
　　“哦？这么说来，外面满地的金子，还有无数恐怖的大坑就是那位神仙大人造成的？”
　　从一走进人鱼王国，郑和便被满地的金子震惊住了，还以为人鱼王国是多么的富足，搞了半天，原来都是那位神仙大人的杰作，还真是神奇十分。
　　“神仙大人，本王不敢随意非议，不过他却留下一本书籍，让本王转交给一位名叫郑和号三宝太监的人，不知是你们哪位？”
　　想起林傲交给他的任务，人鱼王从旁边的托盘之内取出一本书籍，向着下方的一众人类问道。
　　“正是在下。”
　　郑和应了一声，急忙命人从人鱼王手中取过书籍，心中却已是无比的震惊。
　　如果说刚才还对神仙的事将信将疑，此时的郑和已经是百分之百的相信。
　　知道自己会造访人鱼王国，还道出自己的名号，这不是神仙的手段，还能有谁能有这未卜先知的本领。
　　想着，郑和心中对于林傲交给他的书籍，更加的好奇与期待。
　　“神仙大人给我的书籍，莫非是什么修仙古卷？”
　　郑和一脸期待的想到，目光也移到手中的书上。
　　不同于他所常见的书籍，封面统一青色，用针线缝制。
　　书面一看便是用上等的材料所制，通体血红，一股肃杀之气迎面扑来。
　　“大明王朝，好霸气的书名！”
　　四个金黄的大篆龙飞凤舞的书写在封面之上，便让郑和瞬间知道，这是一本讲什么的书籍。
　　迫不及待的翻开书目，郑和迫切的想要印证书中的内容是否与自己所想的一样。
　　“什么，我大明三百年后将会被鞑子所灭？从此华夏失去衣冠，变成金钱鼠……只是弹丸之地的倭寇竟然在500年后侵入我华夏大地，烧杀抢掠，生灵涂炭……世界之大，600年后竟然无我华夏一席之地，区区立国300年的美帝称霸世界，真是气煞我也……这个叫魏忠贤的乱党，竟然做出把持朝政霍乱朝纲之事，实在丢我等宦官之脸……不行，给那些后世欺辱我华夏的小国送金银特产之事万不可再做，我得速速回去禀明陛下.”
　　此时的魏忠贤终于知道神仙大人赐给他的是何等之书，这可是对于他来说，比什么修仙古卷更珍惜553的东西。
　　“既然你们相安无事，在下也就放心了，家中还有急事，不便多呆，这就告辞。”
　　在人鱼王有些发蒙的神色下，郑和来也匆匆，去也匆匆，不一会便领着无数的随从，消失在茫茫海洋之中。
　　大明王朝，乾清殿！
　　“郑和参见陛下！”
　　不等明成祖朱棣发话，郑和便小心翼翼的呈上一本书，将得到的前因后果说给朱棣听。
　　“神仙所赐？”
　　朱棣的神色瞬间凝重下来，郑和是他最衷心的心腹，此番甚至放弃拜访列国如此重要的任务，也要回来，可见事情的重要性。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百二十四章 千秋万载，威震环宇
　　迅速的打开这本精致的书籍，朱棣认真的看了起来。
　　从未见过朱棣如此严肃神色的群臣也都屏住呼吸，丝毫不敢打扰，老老实实的在那站着。
　　“岂有此理！岂有此理！简直是岂有此理！”
　　终于，直到日落西山，朱棣才将书籍放下，此番他竟然看了整整6个时辰，12个小时，可见入迷之程度。
　　“即刻开放海权，停止向附属国发放捐赠，对他们税收翻倍，休养生息。定下大明祖训，若想得我皇位，灭鞭挞，征高丽，发展科技，船业，再东征倭寇，寻找所有大陆，按功绩决定太子之位。”
　　此刻朱棣豪气万丈，一口气将能想到的规划，统统说了出来。
　　“若是没有仙人指示，我大明三百年必亡国，但是天佑我华夏，有了这本大明王朝，我等必能在600年后，称霸世界，也不枉仙人一番苦心。”
　　朱棣大袖一挥，哈哈大笑道。
　　古人信奉神仙，而这次见到仙迹的整整有几万人，由不得群臣不相信，此刻他们的心情与朱棣一样，豪气万丈，干劲十足。
　　“大明王朝！永垂不朽！大明王朝！永垂不朽！”
　　在此等气氛之下，他们竟然异口同声喊了出来，声音震耳欲聋，简直要掀开大殿。
　　朱棣满意的点了点头，随即神色憧憬的望向殿外的天际。
　　“小郑子，可还记得仙人的尊容否？”
　　“回禀陛下，微臣已经根据人鱼王的形容，请随行的画师为仙人做了画像。”
　　听见朱棣问询，郑和立刻将一副画卷呈了上来。
　　将画卷缓缓打开，朱棣望着画卷上抬首轻吟，玉骨仙姿的林傲，满脸都是深深的赞叹。
　　“果然是仙人风姿，绝世风采，画像上的仙人朕不及其万一。”
　　“陛下明见，人鱼王说过，此画像虽神骏，却还不足以表达其神采万一，非我等凡人可比。”
　　朱棣;……
　　他怎么隐隐感觉有些不对劲。
　　想不出什么来的朱棣只好无奈的摇了摇头，接着整理衣冠，肃声最后对群臣说到。
　　“从古至今，华夏供奉仙神无数，却从未有过显灵。从今日起，撤掉所有排位神像，改立仙人牌位神像，尊号为帝尊，所有人不得阴奉阳违，违者按谋逆罪，诛灭九族，不得有误！”
　　说到最后，朱棣更是声震九霄。
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“仙尊佑我大明，必定千秋万载，威震寰宇。”
　　现代都市。
　　“有意思，这还是我第一次穿越600年，来到现代都市，还是在同一个世界。”
　　站在某个十字路口的林傲，饶有兴趣的打量着四周车水马龙，人流拥挤的现代都市。
　　说来也是奇葩，身为21世纪的青年，他竟然游走在不同的异世界，却好久都没来到过自己所熟悉的现代，一时间甚是有些怀恋。
　　“也不知道郑和看了我那本书会是怎样的神情。”
　　突然，林傲嘴角扬起一幕妖异的弧度。他当时一时兴趣使然，便找系统要了本大明正史，让人鱼王交给郑和。
　　林傲一直有个想法，他想让自己征服的每一个世界，华夏人都是第一等人类，白猪还有黑猩猩沦为下等人，这也是林傲将大明帝国这本书交给郑和真正的原因。
　　“CCAV1主持人XXX接下来向您播放一则重大要闻：大明帝国第六百次祭祖大典将在六月初六举行。这是大明帝国每年最重要的一次节日，旨在纪念六百年前帝尊下凡，启示明成祖，赐下《大明帝国》一书，让我泱泱大明屹立世界之巅，一统高丽倭寇，囊括东南亚，殖民全球。我们每一位大明子民都应该牢牢记住帝尊之恩赐，不管在哪里都因该不忘诚心祭拜帝尊，让他知道我们没有辜负他的一番苦心。谨告知所有华夏血脉的大明子民。”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百二十五章 历史大爆炸
　　“另外，六月初六当天，由于出行人流量达到15亿之巨，全世界所有帝尊庙宇同时举行祭拜大典，盛况空前！请大家注意出行安全，也请各部门做好保证民众安全的准备，防止踩踏事件出现。这便是今天的午间新闻，下面就播放到这里，大家再见。”
　　林傲望着家乐福墙壁上巨大的荧幕，此刻的林傲一脸的目瞪口呆。
　　“哇！刚才的那幅就是帝尊仙人的画像吗？据说那份是600年前郑和大人手下的画师亲眼看着仙迹画下来的的，远比神像，还有市面上流传的形象逼真呢！要是我也有一副该多好！”
　　林傲身边，不知何时早已聚集了一批民众，连绿灯也不过了，全都崇敬的望着萤幕上一副画卷，兴奋不已。
　　说话的正是一对靓丽的姐妹，听见姐姐如此之说，妹妹一脸嫌弃，仿佛对她的幻想十分鄙视。
　　“这幅画可是归皇家所有，据说当时世界首富沈万三出价8000亿叫嚣着要购买，却被皇家直接无情的扔了出去583。这还算他运气好，现在已经是君主立宪制，不然，在以前的大明时代，恐怕早就被皇家砍头了，哪还管他是不是首富。”
　　“所以姐姐，你还是不要抱有幻想，趁这一年一次难得的机会好好瞻仰一下帝尊仙人吧。”
　　“咳咳！两位，我可以问你们一个问题吗？”
　　就在二女痴迷不已的盯着银幕观看的时候，一道清朗而富有磁性的声音从二女身后传来。
　　“你谁呀.”
　　二女不耐烦的转过身来，当突然看见林傲容貌的时候，却又突然呆愣住。
　　“请问，不可以牌照留存下来吗？”
　　林傲再次笑着对二女说到，同时手还指了指银幕上的画卷。
　　“先生，您不会是棒子省的法律盲吧，大明法律可是规定了，一律不允许做出侮辱帝尊之事，不仅辱骂，对着帝尊大人的画像神像牌照也在此内，更别提拍摄跟帝尊有关的作品，扮演帝尊了，这些全都是不可恕免的死罪！”
　　少女有些可惜的望着林傲俊逸的脸庞，她可是第一次看到这么帅的男人呢！可惜大明法律规定了，拥有棒子血脉的男人不可以娶大明女子。
　　“蛤？”
　　而听完解答的林傲彻底的痴呆了，然后一步一步朝身后缓缓走去，连姐妹二人的呼喊声也不顾了。
　　“我还没见过这么帅的男人呢！可惜是棒子省的二等民。”
　　望着林傲离开的背影，姐姐呐呐说到。
　　“你有没有发现他跟帝尊仙人有五分像，而且比画像上的帝尊还要神骏。”
　　妹妹也是瞪大着眼睛说着。
　　听见妹妹这么说，姐姐急忙上前一把将她的嘴巴捂住，惊慌失措的向四周望了望，发现没人向这边看来，这才长长的松了一口气。
　　“你疯了，竟然敢非议帝尊，要是被锦衣卫听到，我们一家可就惨了。”
　　而此刻，妹妹也是脸色苍白，她刚才失神之下竟然说出了那种话，要不是姐姐机灵，不然她可就……
　　说着二人做贼心虚一般，迅速的穿过人流，连屏幕也不看了，消失在人海之中。
　　与此同时，林傲也仿佛是为了印证什么一般，四处游荡着。
　　只见前世，家家店铺中都十分常见的关公像已经消失不见，取而代之的是，与他容貌三四分相似的神像，被一尘不染的摆放在神龛上面。
　　大街上一个个穿着道士服的青年男女子，手中持着传单穿行在人流中，不断的向过往的人们宣扬着什么。
　　原本被前世之人嫌弃的传单，却被过往的人疯抢着，不一会便分发完毕。
　　一位面容清秀的女道士，瞥见了有些发呆的林傲，神色宝相庄严的走了过来，和颜悦色的向林傲递来一张同样的传单。
　　“施主，是在为没有领到帝尊符篆而烦恼吗？我这还有一张，拿去吧。不过下次您可要趁早，符篆是帝尊教免费发放给信徒的护身符，可以得到帝尊仙人的保佑，由于太过于受民众喜欢，只有以一三五才会发放，施主记住了吗？”
　　向林傲嘱咐了一句，女道长将浮尘摆在手臂之上，随着另外的同门几人，在民众敬仰的眼神中缓缓离开。
　　而林傲则是呆呆的望了望手中，画着自己画像的黄色符篆，过了好一会，才终于忍不住仰天长叹，眼泪横流。
　　“我他吗到底来到了个什么世界！”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】
　　【逼格已经铺设完毕，下面便是美人鱼的正文了。说实话，想前面的情节，状元君，脑袋都快要爆炸了，还好有了点进展。写文不易，不管大家觉得好不好看，都请留点口德，毕竟作者需要进步，谩骂与指责只能让作者心灰意冷，或许从此以后又少了一位小小的扑街，而作者更希望的便是与大家一起共同进步。能看到这里的都是一路陪我走到现在的老书友，在这里状元君真心的对你们说一声谢谢，是你们的一厘一毫凑成了状元君的生活费。生活不易，在这里状元君祝大家心想事成，合家欢乐，美梦成真！】。


第四百二十六章 珊珊来迟
　　“系统，美人鱼世界已经被我无意间的举动变成了这样子，后面的剧情还会如原剧那样展开下去吗？”
　　一家茶馆之中，林傲点了一杯热气腾腾的红茶，正放在嘴边轻轻品尝着，脑海中却询问着系统自己疑虑的问题。
　　“宿主放心，此世界已经拥有属于自己的天道，虽然无自主意识，但是这世界的主旋律却还会被它强行搬回正规上。”
　　闻言，林傲点了点头。
　　再次望了一眼四周，那些用自然的动作品味着中国茶的外国人，林傲不得不感叹一句蝴蝶效应的伟大。
　　不仅如此，刚才林傲在街上看到的情景更是让他十分惊讶。满大街的咖啡店已经消失，取而代之的是各式各样的茶馆，大街之上豆蔻年华的少女纷纷穿着旗袍汉服，拿着小团扇，婷婷袅袅的说笑着，来自诸多国家的移民者、留学生熟练的运用着汉语交流着，并用羡慕的眼神望着那些拥有纯正华夏血脉的大明人……
　　种种事实都告诉了林傲，仅仅是在他送出的一本书的影响下，这个世界已经变成了一个以华夏为尊的世界。
　　“算了，反正这样刚好合了我的心意，只要原剧情没有改变，一切都无所谓了。”
　　将最后一口香茶饮尽，林傲心中默默想到。
　　从茶馆中出来，林傲凭着记忆向着剧情中的那处坑爹博物馆中走去，因为他知道，这里是剧情开始的地方，也是美人鱼珊珊出现的地方。
　　对于姗姗林傲还是挺感兴趣的。
　　用人类的话来说，这就是个天然呆少女，带有人鱼族固有的善良与美丽，却又有人类所拥有的幽默与乐观，常常会做出一些无厘头，让人发笑的事情。
　　当然天然呆有可爱的一面，也就有坏的一面，那就是太容易被骗，只要别人对她稍微好一点点就会被感动，刘轩正是利用了这一点，让情窦初开的珊珊喜欢上了他。
　　“鱼人本性太过善良，小贝壳是，姗姗也是，不过这样也好，让她们做慈爱而无私的神再适合不过，等这个世界过去，这个世界就交给人鱼一族帮忙自己打理，到时候我手中不仅有武侠世界，僵尸世界，还多了一个现代世界，也算是弥补了回不去地球的遗憾。”
　　林傲每征服一个世界之前，都会考虑后续的问题，现代世界与古代世界不一样，人类思想高度自由，一旦管理者处理不善，便会引起巨大的社会问题，虽然这些对林傲并没有什么影响，但他可不想，自己度假游玩的时候，满世界都在战争，那样的体验可不是一般的差……
　　“咦！”
　　就在林傲想着问题的时候，也快要走到目的地的时候，一道带着鸭舌帽，缠着麻花辫，穿着红色运动服，显得土里土气的少女身影出现在他眼里。
　　“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。正想着找她，却自己送上了门来。”
　　不用说了，这肯定就是对人类世界好奇无比，将尾鳍剪成两半，穿上鞋袜混入人类世界珊珊小盆友了。
　　此时的林傲并没有急着上去接触她，那样显得太low，他还有更好的办法。
　　想着，林傲开始向拥挤的四周打量着，想要寻找些什么。
　　旋即将目光定格在一道笑容猥琐而阴险的身影之上。
　　“紫幽咒！”
　　林傲口中轻吟一声，一道常4.3人肉眼不可见的紫光顺着那人的眼睛尽皆而入。
　　接着，就见刚才还带着猥琐笑容的青年，神色瞬间木讷了下来，呆在了那里。
　　“好了。”
　　“紫幽咒不愧是比生死符还要高一个等级的法术，用来控制一个人的思想再好不过了。”
　　林傲满意的点了点头，接着脑海中开始向那个青年传达着命令。
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百二十七章 搭讪的反向操作
　　随着林傲命令传达完毕，就见，方才还显得有些木讷的年轻人，又恢复了原本猥琐的神色，只是向林傲遥遥而望的眼神不再陌生，而是透露出一丝隐晦的恭敬。
　　“去吧。”
　　看着这一幕，林傲嘴唇微动。
　　接着，随着林傲的命令下达，年轻人身形开始动了起来，在拥挤的人群中，身轻如燕，灵活如猴，不一会便靠近到珊珊身边。
　　他向四周打量了一番，见无人注意，便假装咳嗽两声，不动声色的从嘴中吐出一柄刀片。
　　林傲淡淡一笑。
　　他刚才在人群中寻找，选中的正是一个都市中的惯偷，从而轻松的帮自己达到目的。
　　与此同时，那柄刀片在猥琐青年手中转动一下，几分之一毫秒之后，珊珊背在肩上的小包已经裂开了一道小口，接着青年顺着小11包裂开的小口一抹，珊珊的钱包便消失在背包之中。
　　而此时的珊珊还兴奋的排着队，等待着进入博物馆观看她感兴趣的人类进化史，找到人与人鱼的共同祖先，却丝毫不知道自己的门票还有钱包早已不翼而飞。
　　“主人，您的吩咐奴仆已经完成。”
　　从珊珊那里偷来了钱包，猥琐青年迅速的来到林傲身边，将物品交到他的手中。
　　“滚吧。”
　　拿过钱包，林傲淡淡的说了一句，而猥琐青年则是恭敬的行了一礼，再次消失在人海之中。
　　不久后……
　　“嗯？我怎么会在这里，刚才我不是正在偷一个胖妞的手机么？”
　　青年有些疑惑的摸了摸自己的脑袋，随后，实在想不出什么奇怪地方的他，带着疑问离开了阴暗的小巷。
　　与此同时，破旧的博物馆门前。
　　珊珊撅着小嘴抱着自己被划开了一个小口的包包，神情十分沮丧。
　　没错，她因为没有门票，已经被势利的老头赶了出来。
　　原本带着人鱼族采购的任务，顺便出来游玩一番的她，钱包被偷掉，东西也还没有买，再想想回去后公主失望的表情，珊珊已经快要哭出来了。
　　“看来公主说得对，除了神仙大哥哥，这世上所有的人类都是坏人。”
　　再次见识到人类狡诈的她，不由的开始羡慕起公主当初遇见的那个神仙哥哥，不仅在紧要关头救了她，还送了那么多礼物给公主，为什么她就遇不到这种好人呢？
　　此刻，不知道何去何从的她真的很迷茫……
　　“嗨！你好。”
　　就在珊珊呆萌的站在那不知所措之时，一道好听的男声从她身后传来。
　　“你好像遇到了什么问题，有什么可以帮到你的吗？”
　　见眼前的小女孩还有些迷迷糊糊的，那道好听的声音再次耐心而温柔的问道。
　　“啊！”
　　珊珊突然惊叫了一声。
　　“嘿嘿……不好意思哦，先生。由于你长的太好看了，导致我刚才看的有些失神，实在对不起啦。”
　　林傲：……
　　“果然不愧是是个天然呆，还真是直接的吓人。”
　　林傲心中哭笑不得的想到。
　　“你是不是想要去博物馆参观，钱包和票却被人一起偷了？”
　　林傲干脆直接问到。
　　“你怎么知道的这么清楚。”
　　珊珊一惊，随即上前一把抓住林傲的手腕，脸557色也变得气呼呼的。
　　“该不会就是你把我的钱包偷了，然后回来想威胁我吧。”
　　“可恶！如果你是想威胁我和你援交，你就彻底死了这条心吧，别说这是我的钱包，就算用你自己的钱也不行，这是原则问题！”
　　林傲：……
　　在看电影的时候，林傲还没有直观的体现，还以为那是天真，直到林傲真的碰到了珊珊才知道，这哪是天真，这分明就是傻到家了。
　　这让林傲想到了刚接触电视的雪心，当初她就是学习了一些稀奇古怪的现代词后，得意洋洋的将之套用在各种与他的对话之中，搞出了一系列哭笑不得的乌龙，实在令他无语了好一阵子。
　　现在珊珊恐怕也是这样吧。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百二十八章 坑爹的博物馆
　　无奈之下，林傲只好哭笑不得的指了指她包包上的小刀划痕。
　　“小妹妹，别说我根本就没有拿你的钱包，就算从你包包上这么明显的证据来看，任谁都知道你钱包被偷了吧。”
　　就算此时珊珊的钱包就在他的口袋之中，林傲还是面不改色的对珊珊说道，那振振有词的语气，也是让珊珊立刻焉了下来。
　　“嘿嘿.”
　　知道自己怪错人又不知道说些什么的珊珊，只好讪笑一声，咻的一下将手收回，傻呼呼的站在那里，更显的几分可爱。
　　看着珊珊这副逗比的样子，林傲也是越觉有趣。
　　“刚才排队时我就注意你很久了，知道你很想参观这家博物馆，虽然你钱包被偷的事我没法帮你，不过恰好今天我买了两张票，朋友却没来，所以想问问你要不要和我一起参观。”
　　将手中的两张门票在空气中甩了甩，林傲剑眉扬了扬，带着阳光的笑容说道。
　　检票口。
　　“这么土的小丫头，怎么可能找到这么俊的小伙子，也不知道他眼睛是不是瞎了。”
　　见到珊珊再次回来，而且还带回一个帅气的不像话的小伙子，检票的老头嘴中一阵嘀咕。
　　随即将林傲与珊珊放了进去。
　　刚一进门，林傲差点没笑喷出来。
　　几十平方的老旧住宅改造，摆上了各种不靠谱的标本，再加上墙上挂着的写上‘世界奇珍异物博物馆’的旧木牌子，便凑成了一个奇葩的博物馆。
　　而此时博物馆的馆长，一个胖胖的中年大叔，正对同样有些蒙蔽的一众游客解说着。
　　“四十亿年前，海洋孕育出最早的生命体，再慢慢变成鱼类，再由鱼慢慢演变成各种生物，所以我们的祖先都是……鱼！”
　　随着开场白的结束，馆长开始正式讲解他额收藏品。
　　“大家再过来看看这个，白垩纪时期的暴君恐龙……”
　　随着馆长的手指方向，张大着嘴巴的一众游客，如同机器人一般同时转动着脑袋，看了过去。
　　只见一个土豆上面，用绳子帮着一个壁虎的标本，随着馆长插上电源，不知道从哪部纪实片中盗来的恐龙声音顿时从桌上传来。
　　“看，它多凶猛！哇……”
　　还顺便学了一下他的叫声的馆长又转过了身体，接着做自己手中的活。
　　“碰！红中！”
　　林傲望着一边解说，一边打着麻将的馆长，笑着摇了摇头。这种情形恐怕也只有在周星星无厘头式的电影中才能看到，要是在现实世界当中，敢这样当馆长，恐怕早就被游客一巴掌拍死了。
　　“馆长，这条只是一条壁虎而已。”
　　林傲望着标本淡淡笑道。
　　“十五吨的暴君恐龙我咋放这啊？所以我用高科技把它风干成三两给你们看，连这都不知道。”
　　不等众人再问话，他又指着一旁的一条头上写着王字的土狗对众人说道。
　　“那边还有长白山老虎。”
　　虽然林傲明知道这些都是假的，还是感觉很有趣，远比去真正的博物馆有意思多了。
　　可是林傲这么想，并不代表珊珊也会这么想，她可是真的想看来着，只是正规博物馆太贵，她才选择了这个门票只要10块的世界奇珍异物博物馆。
　　“这明明就是一条狗。”
　　对于馆长欺骗行为很不满的珊珊直接说道。
　　接着又走向另一处展台，将布揭开，直接拿起展览的的物品向馆长问道。
　　“这又是什么？”
　　“唉唉哎……快放下，这可是我费尽心思才弄来的美人鱼标本.”
　　馆长一脸心疼的对珊珊说道。
　　珊珊望了望手中，套着芭比娃娃头部的风干咸鱼，再看看自己，瞬间一脸蒙蔽。
　　“呜呜呜……人家10块钱可是存了好久的，为什么就看了这些东西。”
　　感觉被欺骗的珊珊，美目噙着泪珠，小鼻子一耸一耸，皱着小脸下意识就要哭出来。
　　【求自动订阅，求自动订阅!】。


第四百二十九章 上古套餐
　　“想不想见一见这些生物真正的模样？”
　　突然，珊珊感觉自己的小手一暖，然后就看见林傲笑着望着自己。
　　“哎？”
　　珊珊也停下了哭泣，呆呆的望着林傲。
　　此时馆长还在滔滔不绝的讲解着他收藏的‘奇珍异物’，周围的游客却是也越来越不满，如同珊珊所想一样，他们也感觉自己被骗了。
　　“上古生物可不是像你形容的那样！”
　　捏了捏珊珊滑嫩的小手安慰一下他，林傲打断馆长的胡说八道，淡淡道。
　　随着林傲的惊人之语，小小的博物馆也瞬间安静了下来，包括馆长在内，所有的人都望向了林傲。
　　不久，馆长有些反应了过来，旋即勃然而怒。
　　否定这些标本，就是否定他的成果，现在竟然有人说，这些标本和他讲解的都是假的，他如何还能忍得住。
　　“小子，你竟然敢否定我的权威，难道你不知道馆长我在考古界是鼎鼎有名的冒险王吗？再说，你又没见过这些生物，如何证明我说的都是假的！你这样造谣，我可是可以告你诽谤！”
　　馆长麻将也不打了，回头重重拍了一下桌子，怒气冲冲的对林傲说道。
　　“可惜，我还真见过。”
　　面对馆长的质疑，林傲却是不慌不忙，淡淡的继续说到。
　　“好人哥哥，要不算了吧，你看那馆长大叔，长得肥头大耳，一看就能吃又能打，等下要是闹起来，你会吃亏的。”
　　见这好人哥哥如此维护自己，还为自己出头，珊珊感觉心里暖暖的，小声的在林傲耳边劝慰道。
　　“哈哈哈.”
　　只是貌似她概念中的小声，与人类的不怎么一样，或许这跟大海比较吵闹，或者水中说话比较费力有关，导致在场的所有人都清清楚楚听见了，旋即忍俊不禁的笑了起来，只有馆长黑着一张脸，神色阴沉的不行。
　　“小子，你现在要是不说出个所以然来，今天你和这个小妹妹都别准备走了！”
　　馆长冷笑着，将手伸进背后的衣衫之中，缓缓的掏出一节棍状物，而他身后的三位麻友亦是如此。
　　“你怕是是个傻子哟！”
　　林傲哭笑不得的望着四人藏在身后的长根咸鱼，要不是为了珊珊，他恐怕早就一巴掌将这些傻逼拍飞了。
　　虽然无语，林傲还是压下了心中拍死他们的冲动，而是望着他们身后。
　　“眼见为实，你们看了便知道了。”
　　林傲淡淡说到。
　　“看了便知道？”
　　众人一脸发懵的望着林傲，难道他真的能从哪弄来这些动物的化石？
　　而珊珊也是一脸好奇的望着林傲。
　　从见到这个人的第一眼，她就觉得这人怪怪的，就……就……好像在哪里见过一样，只是任凭她如何回想，却又想不起来……
　　现在他竟然还说，可以让他们见到暴龙还有长白山白额虎、美人鱼这些已经灭绝的动物……
　　不对！
　　啊，呸呸呸！前面的虽然灭绝了，美人鱼可是还活的好好的，自己不就是吗？
　　总之，珊珊虽然很感激林傲为她出头，甚至想要满足她看到这些动物真正模样的愿望，却已经认定了林傲实在吹牛，或许等会他就会拿出一些模型什么的哄她。
　　不过就算这样，她也感到很开心，至少她回去以后也可以向公主炫耀，她遇见了真正善良并且愿意帮助她的人类。
　　“系统，将这些生物召唤出来可以需要多少积分？”
　　与此同时，林傲也向系统询问到。他虽然处在渡劫之境，无比接近4.6天仙，但毕竟没有学过变化之术，还不能做到变幻出以假乱真的实物。
　　“让人产生幻觉，误以为自己见到上古生物，需要500积分，从上古将这些动物召唤出来，需要1000积分，请问宿主选用哪种套餐？”
　　系统冰冷的声音顿时传了过来。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百三十章 逗比召唤欢乐多
　　“我靠，让这些人产生幻觉我都可以做到，你还好意思问我要500积分？”
　　一听到系统如此之黑，林傲顿时有些不满。
　　“察觉到宿主强烈意向，系统自动为宿主选择套餐二，请宿主尽快选择需要召唤的生物，否则一分钟后自动失效，并且扣除1000积分。”
　　林傲：……
　　他什么时候跟系统说过要选择套餐二的？
　　为什么林傲觉得最近的系统越来越皮了呢？
　　“套餐二就套餐二，你个吸血鬼！”
　　林傲不满的撇了撇嘴。
　　最终林傲还是选择了真实召唤。
　　一来满足一下珊珊的好奇心，二来为这个世界丰富一下物种，三来……好吧！林傲实在编不11下去了，其实最主要的还是逗比儿童欢乐多，林傲想要让这个世界欢乐起来。
　　“把权限交给我，我要将暴龙、长白山白额虎、猛犸象、还有那什么蝙蝠侠一起召唤出来。”
　　林傲接着向系统指明了想要召唤的生物。反正召唤多少都是那么多积分，林傲干脆又多加了一个奇怪的生物混了进去。
　　“权限已经移交，宿主只需念出姓名即可召唤。”
　　系统立刻将权限移至林傲身上。
　　“小子，你如果再不说出个所以然来，或者不拿出证据，可别怪我不给你机会！”
　　这时，见林傲在那又发呆了几秒，馆长以为他是虚张声势，说不出话来，笑呵呵的敲击着手中的咸鱼对他说道。
　　“你确定要看？”
　　这次倒轮到林傲发问了。
　　“看就看，哪那么多废话！”
　　馆长脸色不耐烦的说道。
　　林傲摇了摇头，随即嘴角露出一抹淡淡的笑容。
　　“那就给你们看吧！”
　　旋即林傲双手结印，手指交映翻飞着，待手印结完，一甩身后的披风，手掌直接按在了地上。
　　“通灵之术！”
　　咳咳！
　　此时林傲的逗比毛病发作，感觉反正都可以召唤出来，还不如换个拉风点的方法。
　　还别说，在林傲自身的特效加持之下，地上顿时出现了一个闪耀着光芒的法阵，别有一番新奇，接着在众人目瞪口呆的眼神之中，一只高达数米的巨型恐龙出现在众人眼前，对着众人张开了血盆大口，满嘴都是闪着森森白光的利齿，然后……一口将屋顶咬了下来，坐在地上抱着吃了起来。
　　众人：……
　　然而暴龙的出现，光阵却并没有消失，依旧运行着，就在众人被突然出现的暴龙惊呆的时候……
　　哞哞……
　　一只比众人见过的大象还要大几倍的超级大象从光阵中站了起来。
　　然后，众人发觉自己被挤得没地方站了。
　　大如小山包的猛犸象出来之后，先是茫然的看了四周几眼，当看见林傲之后，眼前一亮，接着便将卡车头大小的头部，凑到林傲身前蹭了一蹭。
　　“停停停！”
　　被蹭了一下之后，林傲急忙制止了猛犸象的动作，再蹭下去，他么的，他身后的墙都要被挤塌630了，真不愧是上古霸主级别生物，蛮劲太鸡儿吓人了！
　　察觉到林傲不满的神色，在众人眼中，恐怖无比的猛犸象竟然露出了小孩一般委屈的神情，忸怩的躲着‘小脚’。
　　隔壁屋中顿时穿来了一阵鬼哭狼嚎。
　　“妈呀地震啦！”
　　然而被吓得涩涩发抖的众人快要崩溃的时候，第三只生物也从光圈中显露出来。
　　“喵呜~~~~”
　　林傲：？？？？
　　望着眼前一身纯白色毛发，有着亮晶晶大眼睛，长长睫毛，身长三米，高达两米，威震霸气，却发出小猫般叫声，撒娇着望着他的生物，林傲一脸懵逼。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百三十一章 上古动物园馆长
　　“热忱之心不可磨灭，体恤弱者，互相帮助，无伦哪国遇到困难，在下都会全力以助，而现在，正是需要我的时候。”
　　随着光阵的消失，终于！最后一道身影也落入众人的眼中。
　　拉风的造型，屈膝半蹲，披风无风自动，再加上那装逼的台词，实在引人瞩目。
　　“终于来了个正常点的生物吗？”
　　这是众人此刻一致的想法。
　　“暴龙！就是今天。让我替正义的人类，消灭你这个残暴的家伙吧。”
　　蝙蝠侠一甩披风，正气禀然的望着正在津津有味吃着屋顶的暴龙，紧接着双腿一瞪，向着暴龙闪电般袭去。
　　而暴龙也察觉到了身边的异样，撇过脑袋疑惑的望着正在向自己靠近的人类。
　　砰！
　　感觉到眼前的人类很无趣，远没有自己手中食物来的重要的暴龙，尾巴随意一甩，就见光速袭来的蝙蝠向，方向一变，顺着屋顶的破洞迅速消失在了天际。
　　观众：……
　　“原来这人是个傻子。”
　　这是众人在看完这一幕之后新的想法。
　　“系统，你确定这些玩意真的是上古生物？”
　　林傲此时三关尽毁，有些脸黑的向系统问到
　　“宿主尽可放心，除了蝙蝠侠以外，这些生物都是从他们的居住之地亲自传送过来，绝对货真价实，原汁原味！”
　　系统的声音一本正经，却让林傲感觉到一丝不对劲。
　　“那蝙蝠侠呢？”
　　已经有不好预感的林傲冷着脸问道。
　　“精神病院。”
　　系统如实告知。
　　林傲：……
　　他为什么有一种将这系统人道毁灭的感觉呢？是这系统飘了？还是他提不动刀了？
　　“此次是系统出现漏洞，返还宿主1000积分，并且补偿5000积分当作此次错误的赔偿，还请宿主勿要动怒，此次召唤出来的生物系统也不会召回，宿主可自行处理。”
　　系统好似察觉到了林傲越来越黑的脸色，和不断飙升的怒气，生怕他做出什么失去理智的事情，迅速对林傲说道。
　　“算你有眼力见。”
　　林傲心中冷笑一声。刚才的他是真的有些生气，帝尊尊严不可辱，虽然他不能拿系统本身怎么样，但是别忘记他可是拥有曦曦。大不了将这个传声器换掉，换曦曦来为自己发送信息也是一样。
　　不过还算它识趣，及时认识到自己的错误，做出了赔偿，不然林傲真的不介意抹掉一个没有任何情感的系统精灵。
　　而就在林傲与系统交流的时候，现场的众人也反应过来。
　　这个男人真的将那些已经灭绝的生物召唤了出来，现在就活生生的出现在他们面前。
　　“大、大……家，现、现在该怎么办？”
　　虽然这些生物并没有做出伤害他们的事情，可光是这恐怖的外形，还有那凶猛的气息，便已经让他们胆寒不已。
　　“怎么办？当然是快跑啊……”
　　很快便有人给出了答案，接着摸到大门边，不要命的向外面逃去。
　　一人带头，众人跟风，一群游客用这辈子最快的速度消失在博物馆当中，很快破破烂烂的博物馆之中，便只剩下馆长一个外人。
　　说来也是凄惨，不是他不想走，而是他的衣服一直被那只暴龙踩着，丝毫动弹不得，更别谈逃出去了。
　　“您就放了我吧，我真的不知道您才是真正的馆长，上古动物园馆长。我没有其他恶意，只是想送您一条咸鱼而已。”
　　将藏在身后的咸鱼掏出来后，馆长声泪俱下的对林傲求饶道。
　　林傲：……
　　“看看小黑是什么意思吧，它要是不介意，你就可以走了。”
　　林傲瞅了一眼还在乐此不疲吃着屋顶的暴龙，直接给他取名小黑，这是林傲随意取得名字，系统说过，这些上古霸主传送过来时对他好感度被修改过，身为主人的林傲取名便会被默认。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百三十二章 带着珊珊去巡山
　　“嗷呜.”
　　听见林傲叫小黑，暴龙仿佛知道这是林傲给自己新取的名字，抬起巨大无比的头萌萌的看了林傲一眼，接着就在馆长惊恐的眼神中，两只指甲捏住馆长的衣服，抬起爪子，将他放在大口上方，一口吞咽了下去。
　　嗝~~~~
　　然后打了一个长长的嗝……
　　“它、它、竟然把馆长吃了！”
　　将这一幕收入眼中的珊珊，面带惊恐，结结巴巴的指着小黑对林傲说道。
　　“我知道啊，有什么问题吗？”
　　林傲淡淡一笑道。
　　“又不是我吃的。”
　　林傲接着又补充了一句。
　　珊珊：……
　　此时珊珊满脑子都是抓狂。
　　“真的！真的！好人哥哥真的把这些上古生物召唤出来583了！”
　　“我真的好开心，能够看到这些生物真正的样子，可是这些萌萌的大家伙真的是上古生物吗？为什么我在它们身上感觉到了一股喜羊羊与灰太狼的气息呢？”
　　“这些家伙不是很可爱吗，可是突然一口将馆长大叔吞下去是什么鬼？难道大哥哥将它们召唤出来是为了将我们全都吃掉吗？”
　　就在珊珊满脑子呆萌的时候。
　　“呕~~~”
　　只见小黑一脸恶心的将馆长又吐了出来，一脸委屈的望着林傲，神奇的是，林傲还他妈听懂了这家伙在说什么。
　　“主银……这家伙好难吃啊……人家都吐出来了.”
　　林傲：……
　　你能想象一个长得霸气无比，绝世凶猛的暴龙向你撒娇的场景吗？听见小黑在自己脑海中撒娇的声音，不仅是暴龙，林傲此刻也有一种想吐的感觉。
　　“妈呀……吓死我啦.”
　　刚从小黑嘴中掉出来的馆长，浑身湿漉漉的，连自己的博物馆也不要了，尖叫了一声，手脚并用飞奔着跑了出去。
　　在几只上古萌物的折腾下，此时的博物馆中终于只剩下林傲与珊珊两人，由于猛犸象身体太大，屋子早已撑不住，被挤散了架。
　　而屋外此时也聚集了一大群人，带着好奇与恐惧对着三只上古凶兽指指点点。
　　望着脑子已经乱成一团浆糊的珊珊，林傲走上前，面对面望着她。
　　“想不想摸一摸它们？”
　　林傲微笑着对珊珊问到。
　　珊珊顿时一惊，下意识的抬起头。
　　“我、我……可以吗？”
　　林傲淡然一笑，默默转过身去。
　　“小黑、牙牙、虎妞，都过来。”
　　林傲话音刚落下，三只围观者眼中可怕的猛兽瞬间抬头，接着纷纷扭着屁股，屁颠颠的跑到林傲跟前，排成一字，如小狗般坐下。
　　嗷呜~~~
　　吼吼~~~
　　哞哞~~~
　　“我的天呐……这些可怕的生物是那个男人圈养的吗？”
　　顿时有民众惊呼道。
　　“我认出来了，这是猛犸象、暴龙还有华夏神兽白虎。它们不是都灭绝了吗？为什么会出现在这里！”
　　其中比较博学的一人想起了什么，立刻叫了起来。
　　原来是上古凶兽啊！
　　旁边几人立刻露出了恍然的表情，不过接下来更加疑惑了。
　　“这些上古凶兽都是从哪来的，为什么会像宠物一样听那个男人的话呢？”
　　“我……我知道！”
　　恰在此时，馆长也气喘吁吁的跑到了人群中。
　　“是、是那个男人召唤出来的！我就是那家博物馆的馆长，我可以证明。”
　　馆长指着林傲惊恐的说道。
　　闻言，众人瞬间瞳孔放大，呆若木鸡。
　　与此同时，林傲也抱着珊珊跳上了猛犸象的身上。
　　由于猛犸象牙齿又长又白，造型奇特，所以林傲为它取名牙牙。
　　“好人哥哥，能让我侧身坐着吗？”
　　正为可以接触到这些神奇生物兴奋不已的珊珊想起了什么，立刻羞涩的向林傲问道。
　　闻言林傲心中好笑不已，他知道这是因为珊珊是美人鱼，她又没有腿部，当然不能跨着坐，只能将鱼尾摆在一边。
　　“侧着坐不安全，我抱着你！”
　　不容珊珊拒绝，林傲将其毫不客气放在自己腿上。
　　“小的们，大王带你们巡山去喽！”
　　林傲大笑着大吼一句，丫丫听见耳畔传来主人的命令，也是大吼一声，带着千钧之势向着前方跑去，两边还跟着虎妞与小黑，如同护法一般如影随形。
　　感受着地上传来的强烈震感，围观群众脸色一变，瞬间消失无踪。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【又是新的一个月，在这里，状元君首先祝大家在新的一个月可以拿到年终奖，可以考一个好成绩，可以找一个好对象。也希望大家过得幸福的同时，动动小手，为状元君投上小小的票票，就这样啦！嘿嘿~~】。


第四百三十三章 虎妞是神兽白虎
　　大街上，林傲骑坐在牙牙后背，怀中抱着珊珊，两侧还跟随着一黑一白两只异兽，简直不要太拉风。
　　“吼吼~~”
　　小黑兴奋不已，朝着一旁的虎妞大叫了一声。
　　“喵呜~~”
　　听见小黑朝自己乱叫，虎妞一脸不满，同样对着小黑回了一声，只不过这次的声音不再温柔，带着阵阵杀气。
　　“吼吼~~”
　　“喵呜~~”
　　随着小黑的开头，两只猛兽叫声越来越频繁，越来越大，本就被吓蒙的路人，更是亡魂惊冒，哭嚎着向四周逃去。
　　“好人哥哥.”
　　“别，别叫我好人哥哥，叫我大哥哥也行，好人哥哥听着别扭.”
　　听见珊珊又叫自己好人哥哥，林傲脸色一黑，急忙制止了她。
　　好人，好人，不就是替别人养老婆的代名词么580！林傲可不想被冠上这个称号。
　　“那好吧……大哥哥~~”
　　珊珊乖巧的点了点头。
　　“大哥哥，为什么我感觉它们在吵架呢？”
　　换了一个称呼后不仅是林傲，珊珊自己也觉得很好听，随即指着两旁的小黑和虎妞疑惑的问道。
　　说起这个，林傲神色瞬间就有些滑稽。倒不是被气的，而是这两只被这两只萌宠给逗得。
　　下面就让林傲来回顾一下，小黑和虎妞刚才说了些什么。
　　首先，小黑望着街道边，飞速闪过的各式各色的物品，十分兴奋，然后转过身同虎妞分享。
　　“虎妞，你看，这里有好多我以前没有见识过的东西，一看就很好吃。”
　　被打扰兴致的虎妞，撇过头鄙视的看了吃货小黑一眼。
　　“一天天就知道吃吃吃，不会学学本小姐保持优雅的气质，替主人长长脸吗？”
　　小黑：……
　　“主人都没说我，你凭什么说我。”
　　小黑黑表示不服气。
　　虎妞听到小黑的不服气后，高傲的一扬雪白的虎头。
　　“本小姐以后可是主人的女朋友，也就是说以后我将成为你的主母，说你几句怎么了？”
　　小黑：……
　　林傲：……
　　“主人是人，你是兽，人兽相恋是不会有好结果的，而且主人未必会接受来自一只老虎的爱意。”
　　小黑有些好心的提醒道。
　　虎妞立刻怒目相视。
　　“第一本小姐不是老虎，而是四大神兽之一的白虎，今年芳龄十八，第二，等到本小姐化形之后，肯定是天下第一大美女，你说的那些都不是问题！第三……小黑，既然你敢泼本小姐冷水，那么做好了被修理的准备吗？”
　　小黑望着虎妞冒着冷光的眼睛，忍不住打了个寒蝉。别看它是白垩纪最强霸主，体形比虎妞大了好几倍，可这抵不上人家血脉好，能修仙啊！
　　想着，小黑的目光不再敢跟虎妞对视，开始左右游移。
　　可是虎妞貌似没有放过他的意思，就在小黑正准备糊弄过去的时候，身边突然多了一道影子，然后……就没有然后了……
　　它被两道锋利的寒爪狠狠爪到脸上，一脸懵逼。
　　“呜呜呜呜……主银，虎妞他她欺负我，你看我的脸！”
　　此刻的小黑脸上是火辣辣的疼，左右两边各是五道抓痕，十分匀称。
　　望着这一幕的林傲心中既是好笑又是惊讶。
　　他没想到这傲娇而又暴力的虎妞竟然是上古神兽白虎，这么说来他岂不是大赚特赚！
　　“谁叫你乱说话的，这次就是她对你乱说话的惩罚，告诉你以后什么叫祸从口出。”
　　林傲一脸公正的说道。
　　公正是不可能的，谁叫虎妞比较讨他喜欢。
　　听见林傲这么说小黑一脸桑心，只不过林傲是他主人，他就算委屈又能咋样呢？只好独自抚摸着脸上的抓痕，疼的直龇牙。
　　而虎妞则是向林傲抛了个媚眼，看的林傲一阵好笑。
　　娇媚他是看不出来，可爱倒是十分可爱。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百三十四章 来自警官的调查报告
　　“大哥哥，你能听得懂它们在说什么？”
　　珊珊听见林傲竟然在跟这些动物交流，一脸难以置信的问道。
　　“它们的智商与我们人类差不多，只是语言不通而已，为什么不~能交流。”
　　听见珊珊的疑惑-，林傲笑着说道。
　　这些大型生物的灭绝，基本都是因为不可逆转的天灾，而不是由于被其它生物灭杀，所以说，假设这些生物没有灭绝的话，现在世界上的或许就不是由人类统治了。
　　“虎妞，跟这个小姐姐打声招呼。”
　　说着，林傲对一旁傲娇的迈着猫步的虎妞吩咐道。
　　珊珊也同样下意识看了过去。
　　“喵呜~~”
　　听见林傲的命令，虎妞先是傲娇的叫了一声，接着便用敌视的眼神瞪了珊珊一眼。
　　“她、她……好像很讨厌我的样子，是我有什么地方做错了吗？”
　　这回就连不懂兽语的珊珊也一下子看懂了虎妞的眼神，有些委屈的问道。
　　而林傲也有些无语，这小白虎妞也太高傲了吧，她刚才竟然说，珊珊只是一条永远半人半鱼，无话拥有完整形态的人鱼，自己才不要主动跟她打招呼，太丢神兽的脸了。
　　就在一人三兽，外加一条冒充人类的美人鱼，悠闲的奔跑在大街之上，将人类都市闹得鸡飞狗跳的时候，博物馆门前也迎来了一群身着警服的人。
　　“你是说有人在这里，将你的那些模型，砰！的一下，变成了已经灭绝的动物？”
　　一位拿着笔记本记录的警官，皱着眉头向馆长问到。
　　“没错！没错！那个年轻人说，他要证明自己真的见过这些灭绝的动物，然后咻的一下子，就把它们变出来了。”
　　一说起当时的场景，馆长脸色还带着些惊恐，唾沫横飞，手脚并用，十分夸张的想要将当时的场景重现出来。
　　“好了……好了……我知道了.”
　　“来人，将他带回去！”
　　警官神色平静的收起手中的笔记本，然后在馆长懵逼的眼神中挥了挥手，接着他就被两名警察押上了警车。
　　“李哥，他不是已经交代清楚了吗？为什么还要把他带回去。”
　　一位警察疑惑道。
　　叫做李哥的警官脸色十分严肃，随即一脸兴奋。
　　“我们大明帝国从古至今只信奉一位神仙，这次的事件很明显与仙迹有关，一旦被确认召唤出这些生物的便是传说中的那位，这个馆长就将成为关键之人，你说他还能放吗?”
　　“李哥不愧是我李哥，想的就是周到！”
　　闻言，下级一脸崇拜。
　　“事不宜迟，我们现在立刻上报上级。”
　　“听说现在报警电话已经被打爆，都说看见了怪物，上面还坐了两人，但是并没有民众伤亡，按照种种推测证明，这很有可能就是，传说中的那位，带着自己的坐骑下界来游玩.”
　　越想越兴奋，不等说完，李哥只留下几个人保护现场，剩下便跟着他向总局赶去。
　　市中心，一座公园之内，已经停止奔跑的牙牙驮着二人悠闲的漫步着，在人烟稀少的公园里，不再有惊慌失措惊叫的路人，气氛一下子温馨了下来。
　　“大哥哥，珊珊可以问你一个问题吗？”
　　经过一路的奔跑与刺激后，此时还躺在林傲怀中的珊珊一下子羞涩起来。
　　“那座博物馆里面不是还有美人鱼吗？为什么大哥哥没有将她也召唤出来呢？”
　　终于，珊珊红着小脸将自己心中困惑已久的问题问了出来。
　　听见珊珊如此问道，林傲嘴角淡淡一笑，摸了摸她的秀发。
　　“美人鱼一直就在我的身边，为什么我还要去召唤她呢？”
　　轰！
　　随着林傲话音落下，珊珊脑海中轰的一声炸响，随后呆若木鸡。
　　“大哥哥这话是什么意思？难道他知道我的身份了？”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


　　第四白三十五章目标若兰
　　“啊啊！公主吩咐过，千万不能让人类发现我们的身份，可是现在貌似大哥哥已经知道了！”
　　“对了！大哥哥肯定是猜的，只要我不承认，他一定不会知道的。”
　　就在珊珊下定注意否认的时候，却发现那温暖的气息还有宽阔的怀抱却已经感觉不到，心中一惊之下，下意识向后摸去。
　　“大哥哥！”
　　感觉不到任何东西的她，急忙朝身后看去，却只余下牙牙宽阔的背部，林傲与小黑虎妞却早已消失不见。
　　珊珊：……
　　“牙牙，知道大哥哥去哪了吗？”
　　有些失落的珊珊下意识向身下的猛犸象问道。
　　“哞~哞~”
　　“伦家也不知道，主人只跟我说了，让我跟着你就好.”
　　珊珊苦笑一声。
　　“你说你也不知道是吧！”
　　牙牙：……
　　“伦家忘了，她不是主人，听不懂我在说什么.”
　　与此同时。
　　“小黑，你不是想要到处逛逛，见识见识，尝尝新的美食吗？去吧，我现在放你假。”
　　从珊珊身边离开之后，林傲又朝着一旁一脸懵逼的小黑说道。
　　“果然主银是重男轻女滴，牙牙可以跟在主银的朋友身边，虎妞可以跟着主人，只有我被嫌弃，要一个人独自去流浪……”
　　小黑眼眶在流泪，心中却已经激动的开心不已，还要强忍着，十分幸苦。
　　听见小黑的哭诉，林傲一脚踢在了它的尾巴上，身为主人，连自己宠物的本性都不知道，就太不合格了。
　　这货就是典型的得了便宜还卖乖，明明嘴馋的要命，早就想要去浪了，还在这装模作样。难怪虎妞经常修理他，林傲现在的想法简直跟虎妞一样。
　　“等下！”
　　林傲叫回已经撒蹄子想要出去撒欢的小黑，拿出他向系统要的牌子，走上前套在它的脖子之上。
　　“帝尊专属坐骑！”
　　看了看金光闪闪的几个大字，林傲满意的点了点头，这才放走一脸茫然的小黑。
　　“还好我想起来了给它挂个牌子，不然就它这喜欢闯祸的傻样，走不出多远就要被轰成渣。”
　　林傲摇了摇头，朝着小黑离去的方向自语道。
　　接下来他还有更重要的事情去办，不管是牙牙还是小黑都不适合带在身边，反而是，可以自由变换体形大小的虎妞，林傲可以方便携带，而不是像小黑说的那样真的是他重女轻男。
　　“喵呜~~”
　　“小黑这大笨蛋终于走了。主人，接下来我们要去哪里？”
　　虎妞人性化的松了一口气，拿软乎乎的大脑袋在林傲肚子上蹭了蹭……
　　林傲也是摸了摸虎妞萌萌的大脑袋，摇了摇头。
　　“说了你也不知道。好了虎妞，你赶快变成小猫一样大小，我好方便带着你。”
　　“知道了，主银！”
　　虎妞应了一声，接着一阵白光闪过，虎妞的身体迅速变小，直至巴掌大小才停了下来。
　　“不愧是神兽白虎。”
　　林傲从地上将虎妞捧了起来，左右打量了一阵。
　　相比起原来霸气十足，常人不敢靠近的虎妞来说，此时的她显得格外的小巧玲珑，粉鼻大眼，若是任意女子一见，肯定会一眼便喜欢上她。
　　“发布当前任务，收服若兰，奖励5000积分，任务没有时间期限。”
　　就在林傲逗弄着变小的虎妞之5.2时，系统的声音却突兀的响了起来。
　　林傲瞬间一愣，如果他没记错的话，这是他来到美人鱼现代世界，系统为他发送的第一个任务。
　　算上他来到这个世界的时间，这可能是他在其他世界之中拿到任务最晚的一次，也不知道是不是因为美人鱼世界有前传的关系。
　　“若兰？”
　　想起李若兰在原剧中的女王性格，林傲眉头瞬间一皱。
　　【求自动订阅！求走动订阅！】。


第四百三十六章 管得着么你
　　李若兰。
　　出身豪门，四爷之女，霸道的女富豪，蛇蝎冷血美人，一个坏到不回头的反派人物。
　　当然这些都不是林傲所在意的问题，如果林傲没记错的话，她可是干出了诱惑刘轩这种令林傲反感的事情，按照这样推断的话，她或许早就已是一个残花败柳，这是林傲无论如何也不能忍受的事情。
　　“系统，李若兰虽然也算是美人鱼中比较重要的女性角色，不过你让我收服一个不检点的女人做什么。”
　　林傲脸色有些难看的对系统说道。
　　李若兰可跟雪心、宁中则有本质的区别，她们二人都是典型的温顺贞洁女子，而李若兰可未必就是了。
　　“宿主请放心，系统不会做出损害宿主的事情。”
　　见林傲已经带有生气的苗头，系统急忙回道。
　　林傲点了点头，这也是他耐心寻问系统，让它给自己一个满意回答的原因。
　　“那你说说吧，到底是为什么要给我定这么一个倒胃口的任务。”
　　林傲缓缓开口说道。
　　“宿主大可放心，系统检测过李若兰的身体。此时的她还从未与任何男子接触过，属于完美之体。并且李若兰本身就有精神洁癖，认为只有与她同等尊贵，或者能够在财富、实力之上征服她的男人，才能配得上她。而刘轩也正是因为在得到青螺湾开发权之后，身价迅速倍涨，让李若兰看见了他的能力，还有未来的前景，这才主动靠近他，系统相信对于宿主来说这些都不是什么问题。”
　　这次的系统不仅将李若兰的身体情况解释的清清楚楚，还将李若兰与刘轩之间的事解释了一翻，显然是为了让林傲平复下来。
　　就算是无自主意识的系统，在长时间与林傲相处以后，也渐渐学会分析林傲的性格，更好的为他服务。
　　听完系统的解释，林傲摸了摸下巴，赞同的点了点头。
　　“听你一说，我也觉的是这么一回事，既然李若兰还是完美之身，也不像我想象的一样水性杨花，这个任务接下来也无妨。”
　　林傲淡淡道。
　　“虎妞，主人要带你去见识外面的世界了，开心吗？”
　　林傲摸了摸怀中虎妞的脑袋，小小的虎头比起原来的虎妞小了太多，他一手便可以抓下来，十分可爱。
　　“什么见识世界，我看主银你就是想去泡妞吧！”
　　虎妞甩了甩被揉成一团糟的小脑袋，一脸鄙视的望着林傲。
　　林傲汗了一下，这小家伙为什么就懂得这么多呢，貌似远古时期没有那么多八卦，也没有肥皂电视剧给她看吧……
　　“算了，去就去吧，反正也可以跟那些狐媚子学学怎么撩男人，以后也许还可以用到。”
　　虎妞白了林傲一眼接着说道。
　　林傲：……
　　“你想撩谁？”
　　林傲无语的问道。
　　“管得着么你！”
　　虎妞高傲的扬起小脑袋，然后林傲又吃了一记白眼。
　　恒地房地产公司。
　　林傲穿着一身沙滩休闲装，脚踩着人字拖，一副正处在休闲度假胜地的模样，对于周围的指指点点罔若未闻。
　　不就是冬天么？反正林傲又不觉得冷，自己舒服就好。
　　“主银，我现在有点后悔喜欢你了。”
　　被林傲套上绳子，装作是一只猫咪的虎妞悲愤的望着林傲，洁白的小屁屁坐在光滑的地5.3板上，不情愿的被林傲拖着。
　　“不要说话，记住，你现在是一只猫咪，小心露馅了。”
　　林傲左右观望着，对身后的虎妞说道。
　　“呜呜呜……不想干了！人家明明是上古神兽，现在却要冒充一只猫咪，以后让人家怎么见人嘛！”
　　这次虎妞干脆直接趴在了地上，好似对虎生完全失去了希望。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百三十六章 这个冬天不再冷
　　“赶快起来，你表现的太奇怪了，很容易露馅，大不了等下主人补偿你一个亲亲怎么样。”
　　一听说亲亲，原本软塌塌趴在地上的虎妞咻的一下子爬了起来，立刻振作。
　　恢复了雍容华贵的模样，迈着猫步跟在林傲身后边，还不忘补充一句。
　　“主人不许说话不算数，不然人家以后再也不理你了。”
　　而这时，周围的指指点点的声音更加多了。
　　“这人神经病吧，大冬天的穿成这样。”
　　“我的天，听说神经病杀人不犯法的，好可怕。”
　　“他绝对是神经病，你看，他还对一只猫说话。”
　　“保安保安，这有个神经病，快点把他赶出去啊，不然一会出了事怎么办？”
　　更有人直接找来了保安，一脸厌恶的望着林傲，希望安保人员将他赶出去。
　　“先生，请问您来这有什么11事情吗？”
　　一个身着安保服，拿着对讲机的中年男人小心翼翼的向林傲问道。
　　他当然不会听信别人的一面之词，毕竟现在标新立异的人很多，林傲气质相貌都是上佳，很有可能就是那种标新立异的人。
　　“我想找一个人。”
　　林傲淡淡道。
　　看脸时代的优势就这么体现了出来，原本有些心惊胆战的中年人此刻也松了一口气，他只是负责大门站岗的普通人，那些真正负责武力的安保都还在个个重要的地方，要是此刻对方真的发飙起来，他恐怕就要立刻腿软。
　　“找人？哪个来这里找人的人会穿成这个样子，我看你就算不是神经病，也是别有所图吧。”
　　然而中年保安还没开口，刚才找来保安的青年男子却再次讽刺道。
　　林傲随之转过身打量了他一眼。
　　只见这人梳着油光发亮的大背头，长相还算说得过去，不过脸上的妆，一下子将原本男人所拥有的气质，破坏殆尽，一眼看去，给人一种娘娘腔加尖酸刻薄的感觉。
　　“怎么穿衣服是别人的自由，法律也没有规定冬天不准穿夏天的衣服吧？就用这个来推论我是神经病，或者别有所图，我是不是也可以说你是傻逼呢？”
　　林傲也不生气，只是淡淡的望着娘炮男人。
　　听见林傲这么说，刚才人云亦云的一群人也有些羞愧，毕竟不是所有人都如娘炮一般无耻，最起码的羞耻心都没有。
　　“你……你这分明就是强词夺理，大冬天大家都冻得要死，谁会跟你一样穿成这样，这分明就是脑子有问题！”
　　娘炮的眼中闪过一丝抓狂，向林傲呵斥道。
　　“我要是根本就不冷呢？”
　　林傲摸了摸鼻头，坏笑着向娘炮问道。
　　娘炮先是一愣，接着脸色一喜。
　　这人是不是傻了，冷不冷这个问题除了自己知道，根本证明不出来，只要自己咬定他怕冷，到时候看他怎么办。
　　“好！只要你证明自己确实不冷，我就为刚才的事情向你道歉，要是你证明不了的话.”
　　说完，娘炮嘴角露出一丝冷笑，显然是准备好对林傲落井下石的方法了。
　　“还站着干什么，赶快证明啊！”
　　此时的娘炮已经迫不及待的看林傲丧家犬的摸样了，冷笑着催促道。
　　“哎！有的人就是可怜，我都热的要冒火，他却还在瑟瑟发抖。”
　　林傲突然莫名其妙的说了一句，接着就在娘炮还有大厅中所有人的见证下，伸出了手白皙的手掌。
　　砰！
　　一簇火苗顿时从林傲手心冒了出来。
　　幽蓝色的火苗就这么出现在场中所有人的眼中。
　　哗！
　　这下子所有人都不镇定了，一脸震惊。
　　“天呐，他是怎么做到的。”
　　“魔术吗？”
　　577
　　“难怪不怕冷，原来他自己就是一个火炉嘛！”
　　“麻麻，那个叔叔是神仙吗？国文书里说了，仙术只有帝尊仙人可以做到呢！”
　　“嘘！露露不要乱说。”
　　【这一章也算是纪念章节吧，纪念那些陪伴作者菌从第一章的寒冷冬夜，到现在温暖如春的读者。我们的主角也从寒冷冬夜中的瑟瑟发抖，成长到现在的步入仙路。然而这何尝又不是作者菌自己的写照呢，祭奠曾经睡过的地下室，这个冬天不再冷……其实作者菌也知道自己写的不好，很白，很无脑，让很多带着期望而来的读者，心灰意冷的走掉，但是第一次写书，其中的辛酸之路只有自己知道，终究，作者菌还是坚持下来了……煽情的话不说，只要还有人看下去，作者菌一定会坚持的写下去。某日随笔~~】。


第四百三十七章 董事长有请
　　而娘炮也是一脸震惊，不过他还是立刻从震惊中清醒过来，此时要是他再不说话，就代表自己承认污蔑，要向那个男人道歉。
　　这怎么可能，世界上最帅的男人只能是他，他一定要将这个比他还帅的小白脸送进精神病院。
　　“假的！都是假的！这肯定是你从哪学来的魔术。要么这些火焰是投影，要么就是白磷这种低温火焰。”
　　娘炮还是有些本事的，直接将自己的猜测说了出来，而一旁的众人也从惊叹变为将信将疑，确实，除了他们从小接受教育里的帝尊仙人，其他的都属于魔术范畴，想让他们相信，真的很难！
　　“是真是假你试试不就知道了。”
　　林傲还是一如既往淡淡的笑意，说着手掌一抖，手心的火焰如同有生命力一般，脱离而出，直接朝着娘炮而去。
　　娘炮一脸痴呆，察觉到越来越近的蓝色火焰还有越来越高的温度，他终于清醒了过来，一阵浓浓的恐惧也开始包围着他。
　　“这不是真的,这不是真的！为什么会有温度！别过来……救命啊……别让它过来.”
　　娘炮慌张的后退着，却被自己的脚绊倒在地，来不及爬起身，继续拼命的后退着。然而一切都是徒劳，瞬间，还是猛然被火苗追上，包裹在内，不一会，就见他身上的衣服还有毛发全部被烧的一干二净，只剩下恐惧之后，一个屎尿横流、流着口水的痴痴傻傻之人。
　　“呵呵……嘿嘿……我是火神祝融，我是天神……我不怕冷……我要用火焰将你们这些凡人全都烧死……”
　　只见娘炮自己爬了起来，一阵胡言乱语的念叨，接着朝着大门外跑了出去，消失在冰天雪地当中。
　　而在这零下十几度的天气里，没有林傲这种神奇的体质，就这么光着身子跑出去，恐怕过不了多久就会冻成冰棍，被警察抬走。
　　林傲摇了摇头，像这种没有任何武力的普通人，林傲一般是不屑于出手的，不过他自己非要撞上门来就不怪自己了。
　　“你们看看，只是跟他玩个小把戏，就被吓成这样，看来他才是真正的精神病患者，还真是人不可貌相。”
　　林傲对着保安摊了摊手。
　　众人也是擦了擦额头上的冷汗，刚才他们还差点信以为真，原来还真是魔术。
　　“这位先生，您好。我们董事长请您上楼一叙，请问您有时间吗？”
　　就在林傲朝着虎妞眨了眨眼睛的时候，一道甜美的声音从林傲身旁传来。
　　林傲心中暗暗一笑。
　　也不枉他做了这么多事，刚才他为什么会露出那一手，还不是为了引起李若兰的注意力，因为林傲知道，李若兰办公室当中，肯定拥有所有楼层的监控视屏。
　　直接找前台要见李若兰，肯定会被拒之门外，暴力冲进去，到时候又会惹来一堆不必要的麻烦，也就失去了原本的乐趣，林傲便想出了这个一举两得的办法。
　　“你们董事长是谁？”
　　林傲故作不知的问道。
　　女秘书瞬间一愣，她还是第一次见到不知道恒地地产公司董事长是谁的人，要知道他们恒地地产公司，可是华夏最大的地产公司，在世界上也是首屈一指。
　　“先生，我们董事长是李若兰小姐，相比您一定听说过。”
　　此时林傲颜值帅的优势便又发挥出来了，秘书耐心的替林傲解释道，这要是一般的人，以秘书与李若兰一般的高傲性格，可能早就被赶了出去。
　　“李若兰？这又是谁？”
　　林傲的脸色却更加疑惑了。
　　秘书：……
　　“连恒地董事长都不知道是谁，他确定真的是来找人的？”
　　虽然心中已经快要崩溃，秘书却不得不继续说道。
　　“先生您去了就知道了。”
　　而林傲看到秘书快要哭出来的表情，这才笑着点了点头。
　　“好吧，我跟你走！”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百三十八章 大明帝国的男神
　　与此同时，顶层一间豪华到极致的办公室当中，李若兰正面寒如霜，秀拳捏紧。
　　“可恶的臭小子，竟然敢说不认识本小姐，一会有你好看。”
　　她刚才也是听手下报告，说公司来了个奇怪的人，好奇之下点了进去，恰巧将林傲进门之后的整段过程看在眼里。
　　林傲手心中的火焰她不感兴趣，认为只不过是普通的小把戏而已，只是有一件事她很在意。
　　想着，若兰望了望自己座椅之后，一幅巨大的画卷。
　　那是在整个帝国都很常见的画卷，家家户户都有。
　　没错，这正是帝尊仙人的画卷，李若兰请来了世界最著名的画师，不惜以重金为他打造的一幅。
　　“帝尊……帝尊……573.你真的是存在的吗？既然你为大明帝国流传下一段神话，那为什么自那以后，便再也没有人见过你呢？”
　　若兰叹了一口气。
　　将眼光转向笔记本，随即眼中闪过一抹光芒。
　　画面中的这个男人竟然与帝尊有五分像，更让她惊讶的是，此人的容貌还在帝尊之上，这让多年以来，将帝尊当作唯一能够让她心动对象的若兰欣喜不已。
　　“帝尊是虚无缥缈的，何不自己培养一个专属于我的帝尊。”
　　这才是李若兰邀请林傲上来真正的原因。
　　不止若兰一人作此想法，从小接受的便是，“帝尊至上”这铺天盖地的理念，女孩将他当作梦中情人，男孩将他当做崇拜敬仰的对象，这已经是大明多年来的常态，这也是见到林傲之后，若兰如此看重真正的原因。
　　砰砰！
　　一阵敲门声将李若兰从遐想中拉了出来，她急忙将自己望着画像，有些花痴的笑容收了起来，这才冷冷的对着门外说道。
　　“进来。”
　　门刚刚打开，林傲又听到一句。
　　“出去。”
　　然后就见到秘书躬身弯腰走了出去，十分自然的把门带上。显然她已经习惯了自己董事长如此强势霸道的性格。
　　“好一个霸道的性格，果然没有辱没自己女王的称号。”
　　将这一看在眼里的林傲默默的想到。
　　当然，林傲更清楚，这也是一种下马威，可以间接的影响外人，让他的气势瞬间弱下来。
　　不过这一套在林傲身上显然失去了作用。
　　不可否认，李若兰却是是一个天姿国色的大美人，长腿黑丝，峰峦嫩白，腰细屁屁圆，一张俏脸带着一股狐媚劲，更为奇特的是不与她性格的强势霸道相冲，反而有一种说不出的和谐。
　　当然，也仅此而已，放在他的一众夫人里面说不上最美，也有属于自己的优势，这对于见惯绝色美人的林傲来说，没有丝毫的压力可言。
　　至于豪门财富什么的来说，财富对于林傲只是废纸。豪门？按这这么算的话，他算不算是仙门？
　　想着这些的时候，林傲已经抱着虎妞走到若兰的真皮椅上坐了下来，态度随意而自然，仿佛这就是他的家一般。
　　“你的胆子真的很大。”
　　李若兰看着林傲，眼中冒着寒光。看来她有些看走眼了，她有种预感，这个男人并不如她想象中的那么好驯服。
　　听着李若兰的声音，林傲这才想到一件事，原剧中李若兰一切都演的很到位，就是那沙哑而低沉的嗓音一直遭人诟病，如今林傲听来，却并没有那种感觉，反而细细软软，如同无数只小手在心中给你挠痒痒一般舒服，十分奇特，这样一来，林傲对李若兰的坏印象可以说已经没有，将她收入后宫的心却是更重了。
　　林傲瞥了李若兰高耸嫩白的匈部一眼，淡淡的说道。
　　“这世上不存在比我胆子还大的人。”
　　“是不是很大很白？”
　　李若兰冷冷的望着林傲。
　　林傲能够如此赤裸裸的看着她的匈部，确实胆子很大，一般人就算是看，也不敢如此的明目张胆，更何况看得人还是她李若兰。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百三十九章 与李若兰的初次交锋
　　“好看确实好看，要是能摸一下就更好了。”
　　林傲摸了摸自己的鼻子，有些恬不知耻的说道。
　　说着更是端起桌上属于李若兰的半杯红酒，顺着杯边淡淡的唇印将红酒一饮而尽。
　　“不错，不错！色如琥珀，味道香醇，不愧是产自1775年的雪利。”将手中的酒杯放下，林傲一脸笑意的说道。
　　而李若兰则是脸色瞬间有些羞红，还带着些薄怒。
　　要知道，这杯红酒可是她喝剩下的，上面还带着自己的口红印，现在这个男人竟然敢当着她的面喝掉，如此轻薄之举，这分明是不将她放在眼里。
　　而且刚才他还说什么？要是摸一下就更好了，简直可恶！李若兰发誓，他一辈子就没见过如此随意，如此11直接，如此大胆的男人。
　　“放肆！你知道我是谁吗？”
　　冲动之下，李若兰面色含怒，下意识的向林傲斥道。
　　“你是谁？这个问题你应该回去问你爸妈，你问我做什么？”
　　听到若兰这么问，林傲一愣，随即摊了摊手，一脸无奈的的模样对着她说道。当然，林傲这样说肯定是故意的，像李若兰如此固执的霸道的女人，你跟她无法正常交流，她永远都会用居高临下的态度仰视着你，与其这样，还不如兵出奇招，反而能得到不一般的效果。
　　果然，林傲这么一说，李若兰先是楞了一下，随即立马明白了过来，神色也是勃然大怒。
　　“可恶，他到底是真不知道还是装糊涂。”
　　经过林傲进来后三番几次的不按套路出牌，李若兰一直以来维持的冷傲女王的气势已经荡然无存，此刻已经有些开始抓狂起来。
　　“我是华夏最大地产公司的董事长，也是最年轻的千亿富翁，挥挥手就能让你倾家荡产，家破人亡！你确定还要一直激怒我？”
　　李若兰气的辞澳嵌孕“范加行┎抖，走上前来双手按着桌子，一双美目也是布满了寒意，就这么望着林傲，其中的威胁也是不言而喻。
　　曾经这一招屡试不爽，不管是对那些违抗她的员工，或是拒不拆迁的平民，在她那仿佛天生带有的气势压迫之下统统都会屈服，今天她相信也不会例外。
　　不过可惜，他遇见的是天不怕地不怕的林傲，貌似她的这一招，马上也要失效了。
　　“天呐！原来你身份这么高贵，手段这么利害，那为什么你的秘书没有告诉我？而且我不明白，我有哪里激怒你了吗？你的茨敲纯砂，想要摸一摸只是很正常的表现吧？”
　　林傲两只手夸张的捂着嘴巴，脸上带着小孩子都觉得虚假的表情望着李若兰。
　　“你……你.”
　　此时的李若兰还不知道林傲是在耍她的话，她就真是傻子了。
　　“保卫室，立刻派人来我办公室！。”
　　已经失去理智的李若兰，按下桌上的呼叫按钮，朝着外面的保卫室生气的叫喊道。
　　“你确定要这么做？”
　　听见李若兰竟然下了如此命令，林傲的脸色也有些淡了下来。
　　看来这个女人的掌控欲非常之强烈，为了让他屈服于她，竟然直接准备来硬的了。
　　“还从来没有人敢这么戏耍我李若兰，你是第一个。而且你应该庆幸自己跟某个人长得很像，不然就不是叫保卫室，600而是直接被石沉大海！”
　　李若兰见林傲终于恢复了正常对话，以为他害怕了，嘴角不由露出得意的神情，说出的话更是让人不寒而栗。
　　林傲望着李若兰美丽的脸庞，如果他猜测的没错的话，这样的事情，李若兰以前肯定没少干，不然不会说的这么娴熟，不过他林傲也不是什么好人，这些他并不在意。
　　砰！砰！
　　“董事长，我是保卫科科长，请问您找我有什么事吗？”
　　而就在这时，门外也传来一阵敲门声。根据林傲的推测，除了那个说话的科长以外，同时还有十几个沉重有力的呼吸声，显然这些都是李若兰招揽来保护她的好手，个个都是国际上有名的退役特种兵。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百四十章 本人十项全能
　　“如果你现在向我道歉，并且愿意签下这份合同，我或许可以考虑让这些人回去，你也能得到一份很好的工作，这是一件双赢的事情。”
　　李若兰并没有着急的让门外的保镖进来，而是让他们在外面等着，并且从桌下的抽屉中拿出一份文件，放到林傲面前。她终究还是不忍心伤害这个三番两次触碰她底线的男人，毕竟林傲不论气质还是容貌当属绝顶，甚至代表着她少女时代最美好的幻想，她不想就这么轻易的毁灭他。
　　林傲接过那份合同，随意的瞥了一眼，随即失声而笑。
　　这对于常人或者是一份十分优秀的合同，但在林傲看来，这简直就是一份卖身契。
　　长达二十年的合约期限，期间必须待在公司，下班与假期时间，一旦公司需要也必须立刻赶到，不允许私自结交异性朋友，结婚就更不准了，不过还算有点良心的便是待遇问题，一年一千万的工资，但在林傲看来，这还不够他跑车的一个轮胎的价钱，于是在李若兰诧异的眼光之下，林傲随意的双手一抹，合同便化为漫天随之，飘然落下。
　　“你这是什么意思。”
　　李若兰望着满地的碎屑，原本自信的神色再度崩溃。
　　“很简单啊，这合同我看不上。”
　　林傲摊了摊手，表示自己很无奈。不是我不答应，实在是你太小气了，就这点条件还想招揽我，未免太瞧得起自己了。
　　“你瞧瞧我这颜值，再看看我这气质，另外自我介绍一下，本人精通108国语言，会截拳道、跆拳道、柔道、空手道、音道……额不好意思，口误、口误.”
　　见到李若兰羞怒的神色，林傲一脸讪笑，表示自己不是故意的。
　　“总之加上国际级别的厨艺，世界级别的歌唱能力……等等等等一些能力，如果不是百亿级别的薪资，很抱歉，我觉得太低了。”
　　林傲神色带着无奈歉意对李若兰说道。
　　然而，明明林傲说的都是真话，这些东西对于他来说一学就会，早在很早以前，林傲通过百科全书便融会贯通了，只不过李若兰却根本一丝都不相信。
　　世界上怎么可能有这么完美的人，就算是爱因斯坦也不可能做到！她算是看出来了，这混蛋从头到尾都在耍自己，根本就不像个正常人，也难怪会在大冬天穿着短袖短裤就出门了，这明显就是精神病晚期。
　　“很抱歉的告诉你，我对你的兴趣现在已经为零，你失去了曾经拥有的大好机会。”
　　李若兰冷冷的望着林傲，此刻的她连一丝生气的念头都提不起来了。正常人还可以经过改变，变成她以后听话的丈夫，神经病这种不治之症，她表示，自己也没有办法。
　　说着，美目望向了办公室门的方向。
　　“进来，将这个神经病丢出去。”
　　李若兰用厌恶的语气说道。
　　“是！老板！”
　　收到自己老板外加女神的命令，门外的保卫科科长如同哈巴狗一般，带着十几名保镖就想一拥而入。
　　“董事长，您好像把门反锁了。”
　　门外已经准备摩肩擦掌献媚的众人，一推门却发现纹丝不动，这才尴尬不已的向门内的李若兰说道，毕竟让他们直接破坏掉大门，而不经过董事长的同意，他们没有这个胆子。
　　“我没反锁啊？”
　　闻言，李若兰神色一愣，她清楚的记得她让自己的秘书将办公室的门带上，而没有让她反锁。
　　“不用猜了，是我干的。”
　　就在李若兰思考的时候，林傲突然笑着说道。
　　经过刚才的对话，林傲是发现了，李若兰带刺的玫瑰女王称号，果然名不虚传。想要用普通的手段征服她简直是不可能，于是就在李若兰呼叫安保人员的一瞬间，林傲直接用神念将门反锁了起来，他准备在办公室做一些不可告人的事情，至于是什么事情，嘿嘿……
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百四十一章 来自虎妞的蔑视
　　“里面的混蛋，你给我听着，要是我们董事长少了一根毫毛，老子就把你剁碎了喂鱼，要是识相的话就赶快把门打开，等下揍你一顿就完事，听见了没有。”
　　保安科长显然也是误会了，以为自家董事长被挟持，急得直跳脚。当然，他着急不仅是因为董事长是公司所有男人的女神，更因为她的爸爸是四爷，一个在华夏呼风唤雨的大人物。与政府高官吃饭是常事，黑道巨擎们也将他奉为座上宾，可谓是黑白通吃。要是让他知道自己的宝贝女儿出了事，那么倒霉的肯定就是他们这些小人物，为了自己的性命着想，他不得不想办法稳住里面的那个男人，等到他将门打开，再让他好好尝尝自己的手段。
　　“呱噪！”
　　听见门外的声音，林傲发现自己有些想当然了，就算把门关上，只要这些保镖还583在，他就没办法安心办事，而且他也不喜欢别人听见自己办事的声音，所以最简单的方法还是和以前一样，让这些恶心的杂虫消失！
　　想罢，林傲将目光转向了怀中一直卖萌装猫咪，努力想要拿到工资‘一个吻’的虎妞身上。
　　“干嘛?”
　　察觉到林傲不怀好意的目光，虎妞虎颈一缩。
　　“你是不是又想干什么坏事”
　　身为上古神兽的她，此刻清晰的在林傲身上嗅到了一股发情的气味，用现代话语来说就是荷尔蒙爆棚，本就有些不乐意的虎妞，立即带着浓浓的醋意问道。
　　望着张牙舞爪的虎妞，林傲一脸无奈。他就想不明白一只小老虎怎么就那么大的醋意，而且动物与人的审美观不是不同的吗？为什么她就偏偏对自己一见钟情呢？难道他已经帅出了天际，达到跨越种族界限的地步了吗？
　　林傲有些厚颜无耻的想到。
　　不过当前哄好虎妞才是当务之急。
　　实在没办法的林傲只好使出了自己的终极必杀技……
　　“只要你帮我将外面的那几个毛毛虫解决了，主人再奖励你一个亲亲怎么样？”
　　为了自己的泡妞大业，林傲只好再次出卖的自己的色相，而对方却是一只小白虎，此刻的林傲有些欲哭无泪。
　　“主银，这次要嘴对嘴的！”
　　虎妞果然一口答应了下来，只不过要求更过分了些。她还远远没有到化形的境界，只能眼睁睁的看着主银被一个个妖艳贱货所玷污，却无能为力，或此时林傲的吻是安抚她幼小心灵唯一的办法。
　　“好了，知道了，去吧！去吧！”
　　林傲一脸哭笑不得，只能暂时应付了再说，说着便将怀中的虎妞抱了出来，放在了洁白的地板上。
　　“好可爱的小猫咪！”
　　李若兰望着小巧玲珑，浑身洁白，有着一双亮晶晶大眼的虎妞，一下子便被吸引住了。
　　可是她又突然想起林傲刚才对这只猫咪自言自语的事情。
　　“你果然是个变态，竟然连这么可爱的小动物都不放过。”
　　李若兰根据的自己的推测，将林傲归类为不仅人格分裂，精神还很变态的超级色狼，竟然连动物都要猥亵，简直可怕！说着便一脸怜惜的想要将地板上的虎妞捧起来，好好安抚一下这个可爱又可怜的小家伙，然后……
　　“啊.”
　　李若兰突然一声痛呼，将玉手猛地缩了回来，只见那纤细嫩白的手指上已经有了几道细细的抓痕，并且向外渗着血丝，显然就是在她刚才想抱虎妞的时候留下的。
　　“喵呜……”【可恶的小婊砸，休想碰本小姐高贵的身躯。】来自林傲的翻译。
　　接着在李若兰震惊的眼神之下，方才还小巧可爱的小猫咪在一阵刺眼的白光之下突然消失，接着便是一头霸气绝伦的巨大白虎出现在了她的面前。
　　“主银，这个小婊砸你一定要好好教训她，外面的那些毛毛虫我帮你搞定。”
　　好不容易恢复了原本身躯的虎妞慵懒的撑了个懒腰，轻蔑的忘了一眼还处在震惊状态的李若兰，接着便迈着猫步如同人类一般，娴熟的将办公室的门扭开，就这么施施然的走了出去。
　　然后她就听见外面先是一阵惊慌失措的惊叫声，显然是被突然出现的虎妞吓到了，接下来便是更为频繁的鬼哭狼嚎，直到几分钟后，那些惨叫声又迅速的淡了下来，直至平息。
　　不过这种安静并没有为李若兰带来一丝安全感，反而心中不祥的预感越来越浓。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百四十二章 我要去打针
　　“刚、刚…才那是怎么回事？”
　　李若兰捂着自己的手指，脸色还有些惊魂未定。
　　“为什么那只猫咪，会突然变成一只老虎？”
　　李若兰对于猫咪变成老虎的事情显然有些接受不了，突然想起什么的她，急忙从抽屉中取出一枚创可贴，起开包装替自己的手指包裹上。而且她的神色也是越发的紧张。
　　“你快让开，我要马上到医院去打狂犬疫苗。”
　　望着拦在自己身前的林傲，李若兰心急如焚的对他说道。
　　“啥？狂犬疫苗？”
　　林傲听见李若兰说要去打狂犬疫苗一脸懵逼，过了好一阵子才反应过来，她指的是虎妞可能本体携带了狂犬病毒，为了自己的生命着想，她要马上去医院注射狂犬疫苗。
　　“虎妞是上古神兽，怎么会携带那玩意。”
　　林傲一脸好笑的望着李若兰说道。虎妞身为神兽，血脉逆天，岂是这种低等病毒可以在她身体中存在的，就算有，也是上古那个级别。
　　“上古神兽？”
　　李若兰有些将信将疑，要是在虎妞现出真身之前，她或许还会以为这又是林傲精神病发作了，不过有了这个神奇的景象，李若兰也开始不确定，三观也开始动摇。
　　“你到底是谁｀？”
　　李若兰第一次脸色凝重起来，她发现自己一直有些小看眼前的男人了，如果推翻他是精神不正常这个推论的话，调戏她说明这个男人很大胆，有肆意妄为的实力，列举自己一系列特长也可能是真的，他真的是个天才，再加上突然出现的白虎，或许她今天就要见识一个很不一般的男人。
　　不过林傲并没有立刻回答她的问题，而是走上前来，在李若兰身前站定。
　　“你想做什么！”
　　望着林傲的动作，李若兰悚然一惊，慌张的后退了一步。如果那头白虎真的是神兽的话，她所料没错，门外她那些保镖恐怕已经歇菜了，而此时办公室只有她和林傲两人，如果他真的想要对自己做些什么，自己根本没有一丝反抗的余地。
　　只是让她诧异的是，林傲并没有做出什么轻浮的事情，而是轻轻的捉住她受伤的纤纤细指。
　　“虎妞是神兽，就算是普通的一击也不是寻常的伤口，如果没有特殊的治疗方法，会一直血流不止，像你这么贴着普通创可贴是根本没有任何作用的。”
　　随着林傲为李若兰取下创可贴，果然，那几道细细的伤口还在不断的向外渗血丝，根本没有一丝愈合的痕迹。
　　此时李若兰终于最后一丝疑虑也随着这神奇的一幕烟消云散。
　　林傲取下创可贴以后，李若兰就这么脸色红红的望着林傲的侧脸。
　　没有了先入为主的坏印象，再加上诸多光环加持的效果，李若兰人生中第一次感觉到了心跳加速的感觉。
　　“回春术。”
　　林傲这回也没再耽搁，直接向李若兰伤口处扔了一个小法术，接着李若兰就看见自己的伤口竟然以肉眼可见的速度迅速愈合着，紧接着消失不见。
　　将这一幕观看完之后，她下意识的将剩下一只素手掩住自己樱花般的粉唇，差点就叫出声来。
　　“我的手就这么好了？你是怎么做到的？”
　　李若兰，将自己平时仔细保养，嫩白嫩白的纤手左看看，右看看，一脸难以置信的问道。
　　“雕虫小技而已，算不上什么厉害的。”
　　林傲淡淡笑道。回春术属于法术中最低级的那种，李若兰却惊讶成这样，看来在高科技世界，神话中的一切东西在她们看来都很神奇，这还是林傲没有使出高级法术的情况下。
　　就比如说泰山压顶，可以瞬间借住泰山之力，将一座城市夷为平地，造成毁天灭地的末日效果，要是李若兰看到这一幕也不知道会作何感想。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百四十三章 诊费1000亿
　　“好了，既然你伤口已经痊愈，那么我们就来谈谈报酬的问题。”
　　将李若兰手指问题处理好，林傲又重新坐回软椅之上，脸色淡然的望着李若兰。
　　“报酬？”
　　李若兰神色一愣，显然不知道林傲再说什么。帮自己治疗不是他主动的吗？为什么还要问自己索要报酬？
　　本来对林傲好感有了提升的李若兰，脸色又再度不屑起来。
　　这终究是个金钱社会，任你本事再高，也逃脱不见为衣食住行奔波的宿命。
　　“说吧，你想要多少钱？当然这只是给你为我治疗的费用，只要你愿意以后为我效命，想要多少钱都不是问题。”
　　以为抓住了林傲的喜好，李若兰神情高傲，此刻的她又恢复了翻手为云覆手为雨的女王模样。
　　“不愧是称之为女王大600人的李若兰，果然豪爽…”
　　林傲恰到时机的恭维了一句，而李若兰也是也是神色傲娇，心中想到。
　　“算你臭小子识相。等本小姐驯服他以后，不仅多了一个勉强配得上自己的丈夫，再将他身上的秘密摸清，然后交给科研人员研究透彻，到时候我们恒地集团就可以再迈进一步，成为世界上最大的多元化集团，而我也将成为世界上第一个女首富。”
　　“而这臭小子不仅可以享用本小姐这尊贵的玉体，还能成为女首富的丈夫，想来倒是他占了大便宜。”
　　想着，心中有些不平衡的李若兰狠狠的瞪了林傲一眼，搞得正准备说话的林傲莫名其妙。他可是还没将自己过分的要求说出来呢？难道她能未卜先知？
　　将自己不切实际的想法甩出脑袋，林傲这才缓缓说道。
　　“既然如此，那就请李若兰将本人这次的诊费一次付清，总共是一千亿华夏币，承蒙惠顾。”
　　林傲语不惊人死不休，直接一语将还处在幻想之中的李若兰惊的七荤八素。
　　“你能不能将你刚才的话再重复一遍？”
　　以为是自己出现幻听的李若兰尤为不信的想林傲说道。
　　“1000亿诊费，谢谢！”
　　而林傲的耐心也出奇的好，微笑的再次说了一遍。
　　这次李若兰确定自己没有听错，脸色也迅速涨红。
　　“你这是狮子大开口，别说我根本没有这么多流动资金，就算有我也不会给你的。”
　　李若兰直接开口拒绝道。
　　“这么说你是想赖账了？”
　　林傲笑着问道。
　　“赖账就赖账,你能拿我怎么办？再说是你无理取闹在前，这可怪不了我。”
　　李若兰素手将有些纷乱的发丝拢了拢，优哉游哉的说道。
　　林傲一直以来就算是嘴中花花，也没有做出任何出格的事情，让李若兰产生了一种他很好说话的错觉，最后林傲为她治疗手指，甚至让李若兰以为，林傲跟那些她的追求者一样，都是怜香惜玉的翩翩君子，但是她错了……
　　“啊！你干什么？”
　　就在李若兰以为林傲对她束手无策之时，眼前虚影一闪，再回过神时，就发现已经坐在自己的软椅之上，当然，如果她身下没有那个让她讨厌的男人那就更加完美了。
　　察觉到自己被林傲抱在怀中，李若兰尖叫一声，不断挣扎着。
　　“干什么？你都还不起诊费了，当然就要用自己的身体偿还了，这么简单的道理都不懂，不知道有一句话叫做欠债肉偿吗？”
　　林傲的手毫不客气的在李若兰黑丝长腿上滑动着，那娴熟的手法，弄得毫无经验的李若兰瞬间脸蛋熏红，简直要滴出水来。
　　察觉到林傲越来越过分的动作，李若兰急忙捉住他的大手，不让林傲继续使坏下去。
　　“好好好！是我错了，你能先停手放我下来吗？诊费的事情我们可以慢慢谈。”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百四十四章 女王，准备好了吗？
　　此时的李若兰竟然服软了下来，刚才那奇异的感觉，差点就让她哭了，她知道自己要是再不让林傲停下手来，恐怕闻名世界的商界女王今天真的要栽在这里了。
　　听见李若兰服软，林傲丝毫没有意外的感觉，他情圣的名号可不是白叫的，区区一个小白菜一样的李若兰，在他经过百般锤炼的手法下还不是手到擒来。
　　而且林傲也没有放过李若兰的意思，开玩笑，一千亿的流动资金除了自己或者国家机器以外，还有谁能一次性拿得出来。李若兰这么说分明就是拖延之计，显然不能信。
　　与此同时，林傲的手也开始向下移去，缓缓的为李若兰除去名贵的高593跟鞋，将她一双三十五码的小脚从鞋子中解脱出来。
　　“我现在后悔了，不想要那1000亿，所以我决定，你的诊费就用你自己来偿还吧。”
　　林傲的将李若兰的小脚丫捉在手中，在她脚底挠着痒痒，嘴角也露出一抹坏坏的笑意。
　　“你怎么可以这样，这根本就是你一厢情愿，你还没有征求过我的意见。”
　　林傲在她脚底使坏，那痒痒的感觉差点让她笑了出来，李若兰忍着这股感觉，向着林傲抗议道。
　　柔若无骨，熏香怡人，每一根嫩白的小豆蔻在林傲手中都透露出惊人的光泽，简直能让天上的星星都黯然失色。
　　然而，这完美的小脚丫此时却躺在林傲手中，嫩粉的豆蔻也因为痒痒变得弯曲，呈现月牙的形状。
　　“你已经是我的诊费了，属于有主人的物品，你见过有哪个主人会去征求自己物品的意见吗？”
　　林傲拢了拢李若兰耳边柔顺的发丝，接着将脸庞凑了过去，在李若兰耳边吹了一口热气，对着她轻轻说道。
　　在整个美人鱼电影中，看点除了搞笑、情怀、还有美人鱼姗姗以外，最吸睛的还莫过于李若兰那一双修长的大长腿了。
　　而此时此刻眼馋已久的林傲也终于可以见识一番了。
　　当感觉到自己耳边传来的一股热气，李若兰无助的发出了一声呜咽，一直闹腾个不停的纤姿也渐渐软了下来。
　　“趁现在停手还来得及，不然我一定会让你后悔的！”
　　已经无力抵抗的李若兰，咬着樱花瓣嫩粉的唇瓣，一双凤眸也是死死的盯着这个胆敢冒犯自己的男人。
　　然而林傲却丝毫没有在意，该干嘛就干嘛，甚至手中的动作越发过分起来。
　　“聪明女人的做法，此时应该想办法让我将这份冲动发泄出来，而不是像你这样刺激我，这样非但没有效果，反而会让我更加的兴奋。”
　　林傲此时已经整个身子覆了下去，最顶级的软椅整个都弯了下去，呈现不正常的弯度，还有唧唧声，显然已经有些不堪重负了。不过还好这软椅材料过得去，要是寻常的座椅，此时恐怕已经要被璀璨的不成样子。
　　“难道你的意思是要我主动取悦与你吗？这跟主动送上门给强歼犯玩有什么区别？”
　　听见林傲竟然说出这么无耻的话，李若兰没好气的瞪了林傲一眼。而她果然跟普通的女人不一样，在林傲那爆棚的魅力之下，她们要么就是直接沉迷其中，要么哭叫喊闹个不停，像李若兰这样，事到临头还有心嘲讽，林傲还是第一次见。
　　此时的李若兰在林傲的魔手之下，白色的西装外套已经完全脱离了下来，干练的秀发也被林傲解开散落在四周，此时的李若兰强势尽去，终于有了一股属于女人的柔弱感，这简直是世界上最美妙的风景。有一句话不是说过吗？衣衫半解醉伊人，林傲现在就属于有些陶醉的情况之下。
　　“不不不~~~这完全不一样！强歼犯只能让女人感受到痛苦还有恐惧，而我却能让你体会到女人真正的幸福。”
　　林傲将头移到离李若兰俏脸不足一厘的地方，嗓音附满磁性的说道。
　　“那么，女王小姐，你准备好了吗？”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百四十五章 插播一条消息
　　沃尔玛，米国在华夏的最大超市，而属于深市的这家沃尔玛又是当属其最大的一所。
　　今天正属于节假日，超市中人来人往，好不热闹。
　　“听说了吗?靠近海滩那边的一家私人博物馆出现了怪物，据说都是上古时期的生物。”
　　一个老大妈一边挑选着新鲜的蔬菜，一边向旁边自己的老头子八卦着。
　　“老太婆，你那消息都过时了，已经有人贴出了当时的照片，那分别是一头猛犸象，一头暴龙，还有一只比普通老虎大一倍的白虎，我滴个乖乖，当时看得我心脏都差点蹦出来了。”
　　一旁的老大爷心有余悸的向自家老太婆回道。
　　“向大家插播一条最新消息，今日清晨出现在海滨博物馆当中的三只生物已经确认属实，其中的猛犸象与白虎已经不知所踪，而暴龙被深市市民证实，从那之后，在不少地方出现过它的踪迹。现在告知深市所有的市民，如果遇到暴龙，请不要慌张，它并没有出现过任何伤害人类的行为，千万不可主动攻击或者挑衅它，如果属于人为行为引起了暴龙的暴怒，我方警务人员将会立刻击毙攻击或挑衅行为之人，而后造成的一切经济财产损失，也由挑事者家属自负。”
　　“目前有市民最新的消息传来，暴龙或已经朝市中心最大的购物中心，沃尔玛购物中心而去，请在这一区域的市民做好自我约束，迎接暴龙的到来，我方警务人员也将即刻赶到。”
　　随着超市内悬挂屏幕上突然插播的消息，正在里面购物的民众一片哗然。
　　“天呐，网上传的那只暴龙就要来这里了吗？早上我还在后悔，没有亲眼见到。这下我也可以跟史上生物接触了。”
　　“不要命了你？书上可是说过，暴龙又名霸王龙，是掠食动物中体形最大的一种，咬合力达到20万牛顿，一口可以将十几个人吞下去，我们不逃跑还留在这里，等下只有死路一条。”
　　有比较懂恐龙的一个眼镜男，一脸惊恐的对周围的人说道。
　　“切！新闻都说了，这只暴龙到现在都没有伤害过任何人，你说我是信新闻的还是信你的。再说了，写书的人亲眼见过暴龙吗？他怎么知道暴龙一定会吃人？反正我是一定要留下来看暴龙的，说不定我将成为世界上第一批见证暴龙的人。”
　　与眼镜男一同来的朋友显然对于自己朋友的胆子很不屑，直接反驳道。
　　周围的密密麻麻聚集在一起讨论着新闻的人，听到了也是颇为赞同的点了点头。
　　“吼！吼！”
　　就在众人吵得不可开交之时，门外骤然传来了一声惊天动地的吼叫声。
　　“妈呀！”
　　而刚才还信誓旦旦要近距离接触暴龙的小伙子，立刻被吓得腿脚发软，一屁股做到了地上，他的眼睛朋友就更加不堪了，当看见门外探进来来的巨大脑袋时，更是直接两眼一翻白，就这么晕了过去。
　　“主人说过，好吃东西最多的地方就在这里，可是这洞口这么小，让我怎么进去啊！”
　　经过千山万水，长途跋涉，好不容易通过对于它来说十分狭小的市区，来到自己的梦想之地，现在却被眼前的一个小小洞口给阻拦住了，这让小黑十分郁闷。
　　“算了趁现在还没饿扁肚子，还有些力气，看看能不能将这个洞口弄大点，这样我就能吃到主人说的那些美味了。”
　　小黑举起前爪摸了摸自己黝黑的脑袋，接下来便在众人惊恐的眼神下一屁股坐了下来。
　　“嘿咻~”
　　小黑将爪子往门内一探，它便看见里面那些如同主人一般渺小的人拼命的往后推去，显然是被自己的动作吓到了。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百四十六章 攻打超市的小黑
　　“你们怕个啥？我又不会吃了你们，也不知道你们是咋长的，肉肉又酸又臭，那个叫馆长的人就是这样，就算你们愿意给我吃，我还不吃呢！”
　　在众人惊讶至极的眼神中，小黑竟然人性化的撇了撇嘴，显然是在嫌弃着什么，这要是让超市里外的这些顾客知道，小黑嫌弃的却是他们，恐怕他们表情一定会很精彩。
　　“糟了！”
　　突然小黑紧张的左右望了望，貌似主人也是人类的一份子，虽然在它心中，主人是独一无二的，可是刚才的话要是被主人听到的话，自己肯定又有的受了。
　　察觉到周围并没有林傲的影子，小黑这才松了一口气，抬起大爪子擦了擦脑603袋上并不存在的冷汗。
　　而将这一幕看在眼中的众人，终于确定，貌似这个暴龙是有智商的，而且还不低。
　　“怎么办？新闻上说它不会主动伤害人类，但是现在它好像要拆掉这个超市，到时候我们都会被埋在下面，就算这头暴龙不会杀了我们，我们也会被活埋而死。”
　　“还能怎么办，它堵在门口，我们想出去也根本没办法，要是驱赶它，别说会不会引起更严重的后果，光是出去以后，警察也不可能放过我们。”
　　此时，刚才那个提议留下来观看的青年也是满脸沮丧的说道。
　　“看来只能等有关部门的到来了。”
　　众人一致想到。
　　随着小黑朝着两边使力，大门也因为巨大的外力不堪变形变的摇摇欲坠起来，随着大门的连接，周围的墙壁也迅速裂开一丝丝细痕，向周围扩展而去。
　　“啊！”
　　终于，小黑将大门整个掰下，随意的向后面仍去。而随着大门离去一瞬间的拉扯力，整栋大楼也开始震动起来，很不幸，刚才昏迷的眼镜男被震落下来的碎石砸中了大腿，痛醒了过来。
　　然而小黑可不会管这么多，将大门拆除以后，它又将头部伸了进去，这次倒是能够进去小半个身子，但是想要整个爬进去还是没办法做到。
　　“啊！啊！啊！小黑我要生气啦！”
　　接连几次尝试爬进去都失败的小黑，此时饥饿缠身，被系统压制的兽性也快要重新占据主动了，身子也重新站立起来，两只巨大无比的脚在地上不断跺着，甚至让周围的所有人直接感受到了一股强烈的震感。
　　“天呐，这到底怎么回事，这只恐龙好像要爆发了，难道我们今天都要死在这吗？”
　　“帝尊大人，求求您，显显灵，救救您的信徒们吧！”
　　感受到小黑浑身散发的暴怒气息，超市中滞留的数千顾客无比绝望，纷纷握住脖子上的帝尊神像向他们的守护神祈着福。
　　“让一让，让一让，无关人员立刻退出暴龙周围500米。”
　　就在暴怒的小黑准备摧毁整座大楼，超市中的顾客也是绝望不已的时候，仿佛是他们的祈祷灵验了一般，有关部门终于闪亮登场，两辆警用摩托开路，后面更是跟着上百辆的大型警车，壮观不已。
　　“孙教授，您赶快来看看，这头暴龙它到底是怎么了，是不是有人惹它生气，或者攻击过它，导致它现在的暴怒状态。”
　　一下车，一位头发半百，身上有着上位者气息的中年人，拉着另外一位看上去十分博学老人的手焦急的问道。
　　他们两人，一位是大明的三号人物，一位是学术界的泰山北斗，奠基华夏动物学的第一人，今天却同时出现在这里，而共同的目的却都是为一头早就灭绝的暴龙。
　　这么荒谬的理由，说出去恐怕都没人信。
　　“别急，别急，得让我好好看看再说。”
　　已经年约九旬的孙教授哪受得了这么激烈的动作，直让三号慢点，三号此时也知道是自己鲁莽了，可是这又关系到大明六百年来的夙愿，他不得不着急。好不容易等到孙教授休息完，取出表带中的老花镜带上，三号这才将心放下了一半。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百四十七章 如何平息小黑的怒火
　　第一次见到真实暴龙的孙教授脸上不停露出震惊叹息的表情，他也没想到，有一天，自己这个半只脚踏进棺材板里的老不死，竟然可以亲眼看见已经灭绝数千万年的暴龙，他只想这一刻的时间停滞下来，让他好好观赏研究个够。
　　孙教授是观赏的正起劲，可是这却急坏了三号，暴龙此刻用自己结实而有力的尾巴一下一下撞击着大楼，那强烈的震动感，他在这里都可以感觉到，要是再不想办法，恐怕那几千民众都要死在里面，而且这还不是最严重的。
　　这头暴龙很有可能就是帝尊仙人带来的，如果不快点将它的怒火平息下来，恐怕到时候惹得帝尊仙人大怒，别说迎回他老人家，大明帝国存不存在都还~是个问题。
　　想到那种最严重的情况，三号脸色一白，随即再次-望向孙教授。
　　“孙教授，这可关系着我们大明的兴衰，甚至生死存亡啊，您能不能快点告诉我，这祖宗到底是为了什么这么生气？”
　　此刻的三号就差没给孙教授跪下来，连眼泪都流了出来，声泪俱下的朝孙教授说道。
　　“别着急，我这不是才刚刚有了点眉目嘛！”
　　孙教授脸上一副别催的表情，心中却偷笑不已，叫这臭小子老是压缩他的研究经费，关键时刻知道他老人家的作用了吧。
　　看见三号已经急成这样，孙教授知道再这样下去也就没意思了，笑着拍了拍三号的肩膀。
　　“经过我多年来跟动物相处的经验，一般动物暴怒会有几种情况，一，它们遭到了攻击，二，它们的幼崽遭到了攻击，三，处于发情期，四，肚子饿了，发现吃的东西就在眼前，却得不到，就跟大草原上有成群的角马水牛却无从下手一样，接下来的你就自己推断吧。”
　　老教授笑容温和的为三号列举了一系列动物暴怒的行为，不过却并没有说出答案，而是将选择权交给了三号。
　　这当然不是老教授清高，故意卖关子。
　　这么简单的问题，恐怕小学生都知道答案，他这样做也只是因为顽童心态，仅仅觉得好玩而已。
　　三号听到孙教授的解释后，下意识的打量了一下暴龙。
　　超市，饥饿，暴龙，这三个词在他心中迅速组成一个完整的答案，脸色也豁然开朗，欢喜了起来。
　　“老教授，您是说它而肚子饿了，被超市中肉鱼等食物的气味吸引过来，却发现进不去，这才会出现暴怒状态。”
　　三号将自己推测的答案迅速说了出来。
　　孙教授听完后却是笑而不语，不过这种表情也更加让三号确定了自己心中的猜测。
　　“李警长，你们随行而来的警车中有带食物吗？要给猛兽吃的那种荤腥食物。”
　　三号直接朝身后的一位随行人员问道，而这位被问话的人正是去博物馆取证，顺便上报的那位李警长，因为他调查有功，也就被三号带在了身边，这颇让后面一群比他身份高得多的警务官员羡慕。
　　“报告领导，一切准备齐全，我这就去拿过来。”
　　接到三号的命令，李警长立刻敬了一礼，迅速的跑到队伍后排，命人将准备好的上好牛肉抬了过来。
　　看着准备上去投食的几位警员，孙教授眉头一皱。
　　“慢着！”
　　“怎么了孙教授，不是您说的它饿了吗？要是再不上去喂它吃的，恐怕超市中的平民就真的危险了。”
　　见孙教授这么说，三号指着已经危在旦夕的超市，脸色十分焦急的说道。
　　“投食不是你们这么投的，这会被误以为是攻击，还是让我来吧。”
　　说着孙教授不顾自己已经九十岁的高龄，从懵逼的警员手中拿过牛肉，就这么叼在嘴中向小黑缓缓爬去。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百四十八章 我叫斐佳欣
　　而小黑也是闻到了一丝血腥味，停止了砸大楼的动作，好奇的将脑袋转了过来。
　　望着这一幕，三号还有所有在场的人都露出了钦佩的神情，显然是对孙教授的才智心服口服。
　　孙教授也是心中有些小得意，继续向着小黑爬了过去，当距离它不到五米之时嘴巴一松，将牛肉扔到地上，然后退后了几步，学着小黑吼吼了几声，示意小黑他没有恶意，尽管放心的吃。
　　但让孙教授与众人诧异的是，小黑只是望了地上的牛肉一眼，接着在他们震惊的眼神之下，直接露出了一个不屑的表情。
　　要知道他们不是那些第一批来的民众，还没有见过小黑露出这么人性化的表情，见到小黑这人性化的表情，都是被吓的不轻。
　　“吼~~吼~~（用嘴巴叼着，还仍在地上，却让我吃，你们讲不讲卫生的，再说白垩纪的雷龙我都吃够了，你们这些臭臭的肉难吃到要死，我才不想吃。）此段话与不屑表情同步，翻译来自林傲。
　　吼完之后，小黑直接用尾巴一扫，那块顶级的牛肉就这么在众人眼前直接飞向天际，消失不见。
　　孙教授三号还有一众警务官员纷纷相视苦笑不已。
　　如果这样都不行的话，那么他们只能眼睁睁的看着里面的民众就这么牺牲了，这对于心怀正义的一群人来说都不好受。
　　就在大家一筹莫展的时候，眼尖的李警官却发现一个女童正抱着自己小小的包包，一步一步小心翼翼的向着暴龙的方向走去。
　　“小朋友，那里危险，赶快回来！”
　　李警官心中一紧，急忙朝着女童大声喊道，然而对方却如同没有听到一般继续朝着暴龙走去，那暴龙极度高大的身躯与女童小小的身子形成了令人窒息的对比。
　　正在继续撞击墙壁的小黑也是发现了自己脚底下的女童，好奇的向她看去。受到主人林傲的影响，小黑对女性也多了一分容忍感，当女童走到它身下的时候，小黑并没有做出任何其他的举动，就这么看着她，想知道她要做什么。
　　“恐龙先生，我叫斐佳欣，今年七岁。”
　　小女孩先是怯怯的自我介绍了一番，那可爱的萌劲简直能将所有人的心软化。
　　“你能不能别撞这座楼了，欣欣的妈妈还在里面。”
　　小女孩可怜兮兮的望了小黑一眼，又指了指超市的方向。
　　“你们看，好像暴龙已经恢复了平静，那个小女孩在那站了那么久，却一点事都没有！”
　　望着这一幕，三号身后随行的另外一位官员一脸惊喜。
　　说着更是缓缓的向着小黑靠去，不一会就来到了小黑的身后，想要在三号面前露一手。
　　“恐龙先生.”
　　他试着学着小女孩叫了一声。
　　小黑也如他所愿好奇的转过头来。
　　“你能不能.”
　　看到暴龙真的转过身来，这位官员脸色一喜，想开口继续说下去……
　　啪！
　　只是接下来这一幕让所有人都错愕不已。
　　小黑看见身后的男子之后，先是一愣，紧接着神色大怒，尾巴用力一甩，然后那位张嘴，正准备说些什么的男子直接被抽飞了出去，掉在了一个垃圾筒中，生死不知。
　　“吼~~吼~~”（丑八怪，离我远点。）
　　将这一幕看在眼里的李警官是哭笑不得，你说你想要捞功绩也就算了，四五十岁的人还学一个小女孩说话，也活该被抽到垃圾堆里面。
　　无语了一阵之后，李警官接着向一旁的三号请示道。
　　“领导，宋局长该怎么办？”
　　三号也是被自己带来的人搞的一脸无语。
　　“怎么办？死了让他家人自己来收尸，活着移送法院，按叛国罪起诉他。”
　　0.6
　　“我滴个乖乖！”
　　听见对于擅作主张的人处理这么严重，一群蠢蠢欲动的人立刻安静下来，再也没有动小心思的想法。
　　随着乌龙事件的过去，所有人又将注意力转移到场中，想看看那个被特殊对待的小女孩，是不是真的能够征服这条脾气暴躁的暴龙。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【斐佳欣大家可以搜一下，国民第一小闺女，长相那叫一个仙气，绝对亮瞎眼！】。


第四百四十九章 颠覆研究史
　　再回到场中间，小黑将宋局长抽飞也只是一瞬间的事情，就在那个时候，小女孩不知何时，已经从自己的包包中拿出了一堆零食。
　　“恐龙先生，欣欣把自己所有的零食都给你，不要再撞这个楼了好吗？”
　　欣欣小小的手将自己所有的零食努力的捧到小黑的身下，就这么睁着圆圆的大眼睛望着它。
　　除了她以外，超市中的众人，还有以三号为首的一群警员也带着最后的一丝希望，看着这一幕。
　　终于在他们的期望之下，小黑低下头在欣11欣的手中嗅了嗅，然后就这么定格住了，一动不动。
　　“它这是什么意思？难道它真正想吃的是那个小女孩？”
　　望着这一幕，三号心中有些心惊胆颤，生怕小黑大嘴一张，就这么将眼前惹人爱怜的小可爱吞了下去。
　　幸好，他想象的那种恐怖场景没有发生，小黑只是将那些零食一口吞咽了进去，随之露出了兴奋而渴望的感觉。
　　“不是吧！难道我们人类研究了上百年的成果都是错误的，暴龙竟然最喜欢吃的是零食！”
　　孙教授显然是接受不了这一幕，嘴巴长得老大。亏他刚才还夸下海口，要他们准备一些荤腥肉食，甚至叼着一块牛肉傻不拉唧的爬了过去简直笑死人了，以后恐怕在业界内，这一幕会成为他一生的笑点。
　　一个小时后。
　　沃尔玛广场上所有的东西车辆都被清空，只余下中间一块空地，还有四周站满的人群，远远望去恐怕不下几万。
　　而包括三号李警官在内，此刻都聚集在空地里面。
　　在三号的一声命令之下，超市里面的零食统统被清理了出来，堆积如山的摆在小黑面前，小黑也不撕开包装，就这么一口一口直接吃了下去，鼓得嘴里满满的还嫌不够。
　　小萝莉在送给小黑零食之后，就被它当成了贵客，正坐在它宽实的背上玩的开心不已。
　　“妈妈，妈妈，你也上来吧，恐龙先生好可爱的。”
　　小萝莉兴奋朝着自己的妈妈挥着手，示意她也上来玩。
　　而被小萝莉成功解救出来，一个长相极为普通的妇女却是满脸尴尬的站在那里。
　　她也非常想尝试一下骑恐龙的感觉，可是每当她想靠近的时候，小黑的尾巴就像长了眼睛一般，挥动着如同驱赶苍蝇一样将她驱赶走。
　　这回众人算是明白了，这只恐龙只对欣欣这丫头有好感，任何想要靠近它的人都会被它无情驱赶走。
　　“欣欣，妈妈就不上来了，你自己玩吧。”
　　尝试了几次失败后，欣欣妈妈只好装作没兴趣对自己女儿说道，天知道她其实有多想骑着这只恐龙。
　　“哦……好吧.”
　　欣欣还年幼，并没有什么心思，见自己妈妈不愿意上来，也就不再喊她，而是兴奋的继续四处跑着，参观着这头比她大上无数倍的恐龙先生。
　　“咦，这是什么？”
　　就在欣欣爬到小黑脖子上的时候，一块通体乌黑的牌子出现在她面前，欣欣好奇之下，小手下意识的将它拿了起来。
　　可惜欣580欣还在读幼稚园，根本不识字，只是看了几眼之后就放弃了。
　　“伯伯！伯伯！欣欣找到了一块小牌牌！”
　　小孩子都是乐于与别人分享的，她立刻将手中的牌子举起来向下面的三号开心的展示着。
　　而此时的三号与孙教授还有刚刚到来的调查组，还正在探讨着方案，商量着如何从小黑身上找到关于那一位的信息。
　　就在刚才，根据深市上层发来的急电，从所有监控中调取的图像，还有市民自己拍摄的照片之中，他们竟然发现，除了猛犸象、白虎、暴龙以外，上面竟然没有任何一个人的身影，这显然与无数人亲眼看到的场景不符。
　　他们所说的一男一女竟然不见了！
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十章 关键的牌子
　　这显然就是林傲做的手脚了，他故意将自己还有珊珊用上干扰法术，导致所有的视频还有照片拍摄不进去。这样做的原因也很简单，只是不想让别人发现他真正的身份，因为系统说过，那时所有的任务就算完成也不作效，毕竟全民都崇拜他了，还做个屁的任务。
　　言归正传，正在专家组一筹莫展的时候，他们却突然听到小黑背部，欣欣传来的清脆呼叫声。
　　当他们望过去时，却发现欣欣正举着一块牌子向他们示意着，而牌子上的线紧紧的套在小黑脖子上，这说明了什么，不言而喻，一群人瞬间脸色大喜。
　　“领导，我这就去帮您取过来。”
　　大明帝国，没有人不是帝尊仙人的信徒，此刻见到小黑脖子上竟然有挂牌，李警官在高兴之下，连不能太靠近小黑都忘记了，直接屁颠的跑了过去。
　　砰！
　　很显然李警官也被无情的抽了回来，不过还好，这次小黑有东西吃，心情还不错，并没有太用力，李警官的手下很轻松就把他接住了，只是光看他倒吸凉气的表情，恐怕不在家里躺几天是没法再走路了。
　　“欣欣，把你手上的牌牌翻个面拿好给伯伯看好吗？”
　　三号不愧是久居上位的人，心思灵透，很快就像到了方法。
　　见到欣欣照做之后，立刻叫来了现场的取证人员。
　　“快快！把那小女孩手中的牌子放大，一定要将上面所有的字和图一丝不差的拍下来。”
　　三号立刻向赶到的取证人员吩咐道。
　　“没问题，领导就放心的交给我吧。”
　　从业多年的工作人员向三号打了个OK的手势，将架起的专业器材对着照片就是一阵狂拍，至于学孙教授那样吊三号领导的胃口，他一个小小的公务员可不敢做那种事。
　　大概拍了十几张照片后，将所有的角度包括欣欣还有小黑在内都一起拍了进去，确定再三，没有纰漏后，这才将速洗的照片交到了三号的手上。
　　当三号接过照片的时候，手还是哆嗦的。
　　一般宠物脖子上的牌牌都会记载包括宠物的名字，还有主人的信息，以便丢失的时候方便寻找，至少人类世界中就是这样，虽然不知道这只恐龙的主人是否也会这般做法，但此刻的三号已经将全部的希望寄托在上面了。
　　第一张照片是一张全景照，将小黑还有欣欣全部拍摄了进去，但是照片上的文字却看不清楚，身居高位，不知多久没有心急这种想法的三号，第一次急切的将照片翻了过去。
　　当下面那张放大的照片出现在三号面前时，他那双有些昏暗的眼睛，陡然睁得巨大。
　　“帝尊专属坐骑！”
　　当这几个字映入三号眼中的时候，他彻底惊呆了。
　　就算早有心理准备，做好了这只暴龙就是帝尊带到大明的宠物，可是当看清楚牌子上那几个大字的时候，三号还是心神巨震，目眩神移。
　　“帝尊、真的是帝尊他老人家归来了，咱们大明六百年的守护神，就这么一去六百年，如今终于再次归临.”
　　三号抱着这一堆照片，老泪横流，如同一个见到自己失散多年亲人的孩子一般，就这么在众人面前哭了起来。
　　而三号刚才那番话并没有隐瞒，在场的所有人都听得一清二楚，随之目瞪口呆。
　　“什么！这头暴龙竟然是帝尊仙人的坐骑！”
　　“这么说帝尊大人降临凡间了？”
　　“我的天，无数先辈都为没有见到帝国守护神帝尊仙人而遗憾，没想到六百年后的今天，我们竟然有机会见到他老人家，这是何等的荣幸！”
　　“我就说嘛！难怪这尊仙兽灵智惊人，恐怕也只有帝尊仙人他老人家养的宠物会有此灵性。”
　　“快快快！赶快拍照，这可是仙宠啊，简直是撞大运才会亲眼见到，错过这次，估计再也没有这个机会了。”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十一章 最高级别对话
　　人群因为三号的一席话瞬间沸腾起来，随着消息越传越远，人群后的几万人因为见不到中间的情况，拼命的往外挤，无数人掏出手机咔嚓咔嚓对着中间拍个不停。
　　“哇……呜呜呜.”
　　本来还在小黑背上玩的开心的欣欣，被如此多的闪光灯一照，惊吓之下，小嘴一撅害怕的哭了起来。
　　小黑也因为感受到欣欣的情绪，停止了进食。
　　“啊，你们这些可恶的小不点，竟然敢惹哭本大爷的恩人，她可是本大爷准备献给主人的礼物，也是你们能欺负的。”
　　小黑说话周围众人根本听不明白，只是看见本来安逸的吃着东西的大家伙，突然抬起巨大无比的脑袋，朝着他们一阵巨吼，简直差点把他们耳膜都刺穿了。
　　望着这一幕，三号脸色一黑，立刻明白过来，恐怕帝尊的坐骑是被周围那些围观民众牌照的闪光灯搞生气了。
　　“武警部队！”
　　“在！”
　　“立刻将民众驱散，反抗或220者阻挠的一律全部抓回去。”
　　随着三号的一声令下，刚刚到达的新一批部队和原本的部队汇合，整整十万人坚定的执行着首长的任务，不一会便组成了人墙，而外围的围观群众也被全都驱离干净，围上警戒线，成为了一片绝对的禁区。
　　围观也快，去得也快，不过他们也不灰心，毕竟这么大的事，新闻肯定会播报，最多只是回家去看而已。
　　“领导，有来自皇宫的急电。”
　　就在三号满意的看着再次平静下来吃着东西的小黑，李警官却拿着一只加密电话来到他的身旁。
　　“肯定是陛下还有一号等不及了，将电话给我吧！”
　　三号露出一丝揶揄的笑容，想当初得到消息的一瞬间，自己也如他们这番心急，至于他是怎么看出他们心急的，加急电话都打过来了，这还看不出什么吗？
　　“三号，直播视频我都看见了，这只暴龙真的就是帝尊仙人他老人家的坐骑吗？”
　　电话一到三号手中，就传来了一道声如洪钟的男声，语气更是焦急的不行。
　　“哈哈哈……没想到一向冷静无比的一号也有如此着急的一天，这个加急电话我接的不亏。”
　　听到电话里焦急的不行的一号，三号直接大笑道。
　　“还有心思开玩笑，难道你连朕的胃口也要吊着吗？”
　　这道声音一出，三号如同被捏紧脖子的公鸡一般，顿时噎住了。
　　“嘿嘿，哪敢，哪敢！”
　　三号讪讪的笑了一声，这才接着说道。
　　“根据我们再三确认，这只仙兽脖子上的牌子明确的记载着，帝尊专属坐骑五个大字，是最明确的证据，而且我也不相信，除了帝尊大人，还有谁能将上古已经灭绝的暴龙收服来当坐骑，帝尊大人降临凡界必属确实无疑。”
　　“哈哈哈哈哈！你三号做事一向心细，既然你都这么说了，那肯定没错。”
　　“六百年了啊，老祖宗他老人家一直耿耿于怀的心愿，终于在我们这一代实现了.”
　　如同三号一般，此时电话中同时传来了几道激动的嚎哭声，显然那边不止有正在说话的两位大佬。
　　而一边的李警官却是眼观鼻充耳不闻，仿佛自己是一尊雕塑一样。
　　大佬哭声都敢听，他可不敢嫌命长。
　　“三号，朕现在立刻命令你，一定要将仙兽请到皇宫来，这是必须完成的命令。”
　　“只要仙兽在皇宫，朕相信帝尊仙人一定会有驾临的那一天！”
　　随着大明帝国皇帝陛下最后两句话，还有三号的一声受命，这通最高级别的对话就此宣告结束。
　　“首长，请问我家女儿？”
　　就在三号在一旁感叹良久之时，那个普通妇女走上前来小心翼翼的向三号问道。
　　要说在场之中最幸运的除了欣欣以外，就属她的妈妈了，因为欣欣的缘故，就算所有人都被驱离这里的时候，她却还能一直待在这里。
　　三号看了看，玩腻了想下来的欣欣，再看着小黑的尾巴如同长了眼睛般，卷着欣欣重新将她放回去的动作，一脸苦笑。
　　看这样子，仙宠是将欣欣当成他的专属物品了。
　　“这样吧，你就跟着我们一起去皇宫怎么样？”
　　三号微笑着对欣欣妈妈说道。
　　“天呐，我是不是在做梦！”
　　欣欣妈妈一脸难以置信，随即猛地点头，没一会便随着车队一同离去。
　　至于小黑……
　　此时它正在三号为它特意准备的超巨大专车上与欣欣对着满车零食吃的正欢……
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十二章 你果然不是普通人
　　恒地集团顶层办公室。
　　在小黑大闹超市的那段时间，与此同时，林傲也在办公室中大战了一番。
　　对象虽然不同，但是感觉都一样。
　　一个字爽，两个字，很爽，三个字爽翻天。
　　只是爽的对象一般只有一个，林傲是爽了，有的人却被摧残了个遍。
　　此时，闻名大明的商业女王李若兰女神，却面色红润，汗湿的发丝粘着侧颜，就这么躺在办公桌上。
　　“你简直就是一头蛮牛！”
　　好不容易回了一口气的李若兰，美目瞪着林傲，恶狠狠的说道。
　　刚才那一瞬间她甚至以为自己就会这么死去860，要不是场景没有换，还是在她的董事长办公室中，恐怕她都会相信这是天堂。
　　“谢谢夸奖！”
　　林傲礼貌的回了一句。
　　“没想到第一次的你竟然承受能力这么强，我表示很满意。”
　　林傲走上前去，替李若兰整理着黏在侧颜上的发丝。
　　礼尚往来非礼也，既然李若兰都夸奖他了，他当然要回礼敬回去。
　　听见林傲这么说，李若兰非但没有颜色好看一点，更是被林傲的无耻气的俏脸通红。
　　“我宁愿你这句夸奖不是对我说的。”
　　李若兰将林傲的手打掉，气哼哼说道。
　　见李若兰如此态度林傲并不生气，他都把人家喀嚓了，还不给人家发泄一下的机会，那就太说不过去了。
　　无所谓的耸耸肩，林傲接着便将目光转向地上，意念一动，只见遗落一地的衣服竟然就这么飘了起来，接着被他瞬间穿戴整齐。
　　而这一幕恰好一丝不落的映入李若兰的眼睛之中。
　　“你果然不是普通人！”
　　终于攒足了力气的李若兰，也不顾自己会被林傲再占便宜，一溜烟从桌上爬起，瞪大着眼睛望着林傲说道。
　　所有事情都讲究个一而再再而三，而这一次便是林傲第三次在她面前展示与常人不一般的一面，此刻李若兰心中百分之百确定，林傲他绝非常人。
　　“你和帝尊仙人是什么关系。”
　　终于李若兰将自己心中的猜测说了出来。
　　与帝尊仙人五分像的容貌，拥有仙法一般的能力，此时就算林傲不承认，李若兰也认定了他肯定跟六百年不出世的帝尊仙人有千丝万缕的关系。只是他是帝尊仙人的后代或者旁系那她就不知道了。不过只要想到林傲可能是神仙，李若兰心中便有一股呼之欲出的兴奋，能够成为神的女人，这简直就是所有女人梦想，当然前提是这个神要像林傲这么帅。
　　林傲见李若兰竟然这么问，当即淡淡一笑，李若兰还算有点脑子，终于将他跟帝尊仙人联系起来，再晚点就真的是后知后觉了。不过他要是知道自己被李若兰当成了自己的孙子，甚至曾曾曾孙子就不知道作何感想了。
　　“如果我说，我自己就是帝尊仙人呢？”
　　林傲带着似笑非笑的表情，就这么望着李若兰。
　　反正此时他也不需要再隐瞒自己的身份，就在他拿走李若兰第一次的时候，系统就已经提醒他，任务完成，5000积分也发放给了他，倒是此时林傲更想看看李若兰知道真正答案之后的表情。
　　“什么，这绝对不可能！”
　　果然，当李若兰听到林傲说自己就是帝尊仙人的时候，反应十分激烈，激动之下差点从桌子上掉了下来。
　　不怪她动作反应会如此激烈。帝尊仙人是华夏子民出生后认识的第一个名词，甚至要比爸爸妈妈还要早，原因便是要让大明所有子民都记住这个改变了大明整个进程的人。
　　鞑子还不满万的时候，已经被朱棣亲自带兵所灭，那时他才发现，数千的鞑子竟然拼死了他数十万的精锐，满万不可敌这一句书上的话迅速映入他的脑子中，就此开始了按照林傲所赐之书改变历史所错的道路。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十三章 帝尊赐给了大明全世界
　　当铁骑叩破高丽国门的时候，面对高丽王的苦苦哀求，朱棣却在皇宫内发现了大量被篡改的华夏书籍，而被篡改的内容却是创作者的名字，原本创作者的名字都被抹去了，换成了高丽国之人，这让他又想起了数百年后，高丽国国旗盗用八卦图文，宣称孔子为高丽人，端午节为高丽所创，心中一怒之下，高丽王族立刻被诛灭九族，而后并入华夏。
　　朱棣死后，按照他的遗命，历代皇帝都在不懈的按照书中所写，板正着错误，不让大明这华夏最后的旗帜倒下。
　　倭寇派人来大明求学，统统扣押，暗自发展船舶业，以护送倭寇学子为名暗藏十万兵甲，以不及掩耳之势强登上岸，迅速占领了还处在战国时期的倭寇，屠灭千万人，剩下的不余百万统统押回大明打散安置，从此大明领土再增添四省。
　　再后来，‘解放了’领国波斯，实际是殖民，一船船黄金不断运回大明。
　　辐射东南亚，东南亚所有国家加入大明共荣圈，香料、水果黄金、佣人源源不断的供~入宗主国。
　　当哥伦布到达美洲的时候，却发现这里早已经插上了大明的旗帜，愤怒之下，以为这只是一群蛮夷（实际上就算没有林傲，当时的大明也不是欧洲那群蛮夷可以战胜的，那时的华夏还伫立在世界之巅。），想要强行登岸，结果被大明新研制的大炮全都送下海洋喂-鱼。
　　葡萄国，西牙国入侵澳市，带着自以为无敌的舰队，却被巡逻在大明边疆的战舰，几炮轰成碎渣。
　　可怜的米国在寻不到优质国土的情况之下之下，只能无奈的在荒凉的冰岛建了国。
　　没有了非洲亚洲吸血的东印度公司只能在萌芽状态就被掐灭，日不落帝国也就此成为一个虚影。
　　一战时期，大明帝国为了转移国内的经济危机，发起了第一次世界大战，世界150个国家有100个加入了大明联盟，结果很明显，欧洲联盟宣告投降，放弃所有的殖民地，外加战争赔款作为代价，换取大明的停战协议，就此大明危机成功转移，欧洲陷入一片水深火热之中。
　　十年后，实在无法容忍国内的矛盾，在德意志帝国的倡议下，欧洲发起了对大明的第二次世界大战，那时他们刚刚发明了坦克、迫击炮，势要一雪前耻，从大明手夺回失去的一切。
　　只是……
　　当大明最后一任皇帝，翻开了林傲赐下的神书最后一页……就此世界进入了新的篇章。
　　一战后的第二年，大明在科技条件成熟之下，秘密研制第一枚原子弹，试爆十分成功。两个月后氢弹也相继问世，威力足以摧毁欧洲任意一个国家。
　　八年后，当大明核弹储存量达到一万枚的时候，欧洲单方面对大明发起战争。
　　大明皇帝勃然大怒，命空军带上最新研制的守护神一号轰炸机向欧洲投世界上第一颗核弹。
　　一星期后，欧洲宣布投降，统统自降为二等国。
　　隔年，在大明的倡议下，成立联合国，大明为宗主国，拥有一票赞成全，一票否决权，其余所有国家为二等三等国。
　　大明最后一任皇帝也在神书的告诫下，宣布军政皇权隔离，就此实行君主立宪制。
　　此后的五十年，不仅是大明，世界所有国家将汉语作为官方语言，帝尊仙帝为唯一宗教神明，无数坐帝尊神像在各国相继竖立。
　　而就在千禧年这一年，经过皇室的授权，林傲赐下的神书也被公布于众，并编入教科书之中。
　　此时的大明子民才明白，他们信奉数百年的帝尊是何等之人，他们此时能过上的幸福生活又是被谁所赐。
　　而世界上其它的国家却陷入一片哀鸿之中，叹息为何他们国家没有出现这等仙人，也为自己国家失去的辉煌而惋惜，但是仅仅如此，因为以大明现在的实力，他们根本无能为力。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十四章 儿子还是孙子呢
　　“不可能，你绝对不可能是帝尊仙人，不说你和他的样貌区别，就说帝尊仙人指点江山、气吞山河的气势也不是你能够拥有的。”
　　自从她遇到林傲那一刻起，林傲给她的映像就是玩世不恭，奸诈狡猾的形象，特别是最后林傲直接将她那个了，让李若兰又给林傲钉上了好色的标签，种种乱七八糟的不良印象，如何让李若兰相信他就是自己从小到大的偶像兼梦中情人的帝尊仙人。
　　所以当林傲说他就是帝尊仙人的时候，就算他与画像上的帝尊仙人有五成相像，也不能让李若兰将他与帝尊仙人本人重合起来。
　　归根结底还是因为经过六百年的沉淀，帝尊仙人在大明国民心中的形象已经接近完美，让李若兰宁愿相信自己的男人只是帝尊仙人的子孙甚至是爸爸都行，只要不是帝尊仙人本人就好。
　　“987其实我可以尝试证明一下自己的。”林傲试图做着最后的挽救。
　　李若兰冷笑道：“证明吧，我就看着你想怎么证明?”
　　林傲认真的想了想：“你想看我怎么证明？”
　　林傲想了想之后才发现，面对偏执症的李若兰，貌似他无论做何种解释，都会被对方完美的偏移到他是帝尊仙人家属的身份上。于是他只好无语的这么问了李若兰一句。
　　“直接证明吧，法术什么的就不用给我看了，毕竟你身为帝尊仙人的儿子孙子什么的，法术肯定也是会一点的。”李若兰肯定的对林傲说道。
　　儿子孙子？那我到底是自己的儿子还是自己孙子呢？林傲不禁在心中想到。
　　“直接证明，这个简单。”
　　说着林傲将自己穿上的西装裤又迅速的脱了下来。
　　“这个可以证明吗？”
　　林傲向李若兰面前凑了凑，怕她会有些看不清楚。
　　李若兰：“”
　　“你这个暴露狂，我叫你证明自己，你为什么要脱掉裤子！”
　　李若兰直接抓狂的问道。
　　“不是你让我直接证明自己的吗？”林傲反问道。
　　怕李若兰她有些不明白，林傲继续说道。
　　“帝尊仙人独一无二的小丁丁，这个应该可以证明我的身份了吧。”
　　李若兰：“”
　　她此刻真的要疯了，没想到她一直以为林傲只是个自大狂，暴力狂，没想到他身上还有万中无一的逗比体质。
　　而且就算这是帝尊仙人的小丁丁，可是他会见到人就说“你看，这是我的小丁丁，下次见面，一定要记得它哦！”，要是真的这么说了，李若兰简直不敢相信，自己心中帝尊仙人完美的人设会破坏成什么样。
　　“听清楚了！”李若兰再次深呼吸一口气，调整自己的情绪。
　　“我说的直接证明，是让你拿出有帝尊身份信息的证明，这次明白了没有？”
　　“你说什么身份证吗？”林傲反问道。
　　“要是这个你早说啊。”
　　说着林傲直接从口袋中掏出一张由大明政务署签发的公民身份证递给李若兰，上面工工整整的印着照片人的信息。
　　【姓名：帝尊仙人，性别：可男可女，种族：约德尔人，出生日期：水帘洞天，五百年前。】
　　李若兰：“”
　　“我可不可以不问你这个问题了？”
　　李若兰表情惨淡，心灰欲死。
　　林傲一愣，随即脸色一变，急忙说道。
　　“别呀，我真的是帝尊仙人，要是你不相信，我还可以用别的方法证明自己。”
　　“我相信你就是帝尊仙人行了吧。”
　　李若兰有气无力的说道。要是再让他证明下去，天知道他还能整出多么奇葩的事情，李若兰感觉自己就算心里不信，还是表面上相信他吧，至少这样，自己还可以活的时间长一些。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十五章 谁干的
　　闻言林傲点了点头：“嗯，我相信你说的。”
　　李若兰顿时送了一口气，打又打不过，比口才更是被对方差点忽悠晕了，最后甚至身子都送了出去，李若兰此时也不知道自己是不是将前八辈子的霉，凑到今天一起倒了。
　　就在李若兰准备呼叫秘书为自己送一套新衣服上来时，却听林傲又说道:“所以，将你认为我是帝尊仙人的证据拿给我看吧。”
　　闻言李若兰顿了顿，手中的电话也掉了下去，接着双眼一翻白，就这么晕了过去。
　　然而就在她的身子倒在地上的一瞬间，却被后面的一道身影准确无疑的抱~在了怀中。
　　望着李若兰有些发白的年色，林傲讪-讪一笑。
　　现在的李若兰晕过去可不是装的，经过林傲一般非人的开采，再加上后面那几次的刺激，身心皆都已经疲惫到极限的李若兰这才终于扛不住，就这么晕了过去。
　　“这么玩自己的未来的老婆是不是有点太狠了？”
　　林傲开始凭心自问。
　　“算了，先人都说了，只有耕坏的犁没有种坏的地，一定是她故意装晕，只是我没有发现她装晕的破绽而已。”
　　林傲耸了耸肩，无耻的为自己的作孽辩解着。
　　只是他不知道以现在自己的实力，别说一个小小李若兰，就是真仙降临，也逃不过他一双‘火眼晶晶’。
　　这件事告诉我们，永远别想叫醒一个装睡的人，特别还是林傲这种喜欢睡人家女儿的人。
　　一个小时后。
　　“这是哪？”
　　李若兰揉了揉自己有些发胀脑袋。
　　她的记忆还停留在自己穿衣服的那一刻，接着就什么都不记得了。
　　“对了我的衣服！”
　　突然想起什么的李若兰，急忙向下看去，当看见自己已经被换上一套新衣服的时候，眼前一黑，差点再次晕了过去。
　　衣服是新的，而且尺码全都正确，显然是熟悉自己的人为自己买的，那么现在穿在自己身上，肯定那个人已经来过自己办公室。想到这里，李若兰脸色更加苍白。
　　对她如此了解的除了自己秘书还能是谁，想着自己一向保持的威严，竟然今天在一个小小的秘书面前丢失的一干二净，这让性格霸道且强势的李若兰根本接受不了。
　　“哟，女王大人醒了。”
　　就在李若兰有些发呆之时，一道有些玩世不恭的声音从她身下传来。
　　身下？
　　发现有些不对劲的李若兰急忙向着自己躺的沙发下面看去，却什么也没看到。
　　“不用找了，我在这里。”
　　突然一个带着坏坏笑容，让李若兰心中爱恨交加的脸孔出现在她眼前，正面对面的凝视着她的双眼。
　　“你这么盯着我干嘛？”
　　有些不好意思的李若兰急忙移开自己的俏脸，有些心虚的说道。
　　对了，我干嘛要心虚？
　　发现不对劲的李若兰急忙再次转过脸庞，望向林傲，直到这时她才发现貌似林傲是站着的，她是躺着的。可是为什么以这样的状态，他们的双眼却可以对视在一起？
　　“谁能告诉我这是怎么一回事！”
　　当李若兰看清楚她所在的幻境之时，一阵惊天动地的怒吼声回响在房间之内。
　　她发现自己竟然睡在一张吊在半空中的沙发上，而林傲就站在她面前，这也是为什么他们一个躺着，一个站着却可以对视的原因。
　　“不关我的事，是你秘书让我这么干的。”林傲一脸无辜，指着一旁瑟瑟发抖的李若兰专职秘书。
　　李若兰的秘书则是一脸懵逼。明明是你把我叫进来说董事长要一套衣服，过后还威胁我让我不准出去，不然让董事长炒我鱿鱼，董事长睡的沙发也是被你一手弄上去的，从头到尾我都是个旁观者好不好，这都能怪到我身上去？
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十六章 这爱好可以啊
　　见秘书小妹妹装作无辜的模样，林傲一脸不忿。
　　“我是不是问过你，你们董事长最喜欢什么？”林傲直接问道。
　　听到林傲这么问，小秘书下意识的点点头，他刚才确实问过这个问题，她还以为林傲是自家董事长新交的男朋友，问这个也是为了讨好自家董事长，然后她想也没想便说给林傲听了。只是这有什么问题吗，难道爱好还能跟将董事长吊起来产生什么联系？
　　“你说你们董事长喜欢高高在上的感觉，我一寻思，这世界上还有这么奇葩的爱好？可是想想刚才将你们董事长气晕了过去，心里过意不去，这才想办法满足她的爱好，让她体验一把高高在上的感觉，你说我有错么我。”
　　林傲如同受气媳妇般对着李若兰还有小秘书委屈的说道。
　　李若兰：“”
　　小秘书：“”
　　小秘书此时简直要哭出来了，这叫什么事啊，我明明说的是董事长喜欢被别人恭维簇拥的那种高高在上的感觉，又不是让你将她吊起来，你怎么能这么曲解人家的意思呢？
　　望着自家董事长恶狠狠的眼神，小秘书委屈的低下了脑袋，她今天才算知道什么叫无妄之灾，而且已经开始怀疑董事长的品味，就算他长得帅，你也不能找个逗比回来当男朋友啊。
　　然而，李若兰毕竟是经过林傲逗比洗礼的，接受能力要比自家秘书高一些，只是脸皮略微抽出了一下，便恢复了冷若冰霜的模样。
　　“能将我放下来吗？”
　　李若兰淡淡道。她还有一些事情想要问林傲，当然现在她吊在空中的样子也十分中二，她想快点结束这种尴尬。
　　“哦！”
　　砰！
　　随着林傲清爽的应答，距离地面大概一米八的沙发顿时无任何缓冲，就这么轰的一声落在了地面，那强烈的震感连站在角落的小秘书也能清晰的感觉到。
　　感觉着自己快要散架的身子，李若兰咬牙切齿的对着林傲说道：“谢谢！”
　　“一家人，不用客气，毕竟你已经是我老婆了嘛！”
　　林傲摸摸脸，对于李若兰的感激他有些不好意思。
　　小秘书：“”
　　她怎么有一种自家董事长被吃的死死的感觉。
　　“杀了她。”
　　这是李若兰整理好自己的妆容后，对林傲说的第一句话。
　　而这个她指的是谁，在这个只有三个人的办公室里，实在太明显了。
　　而小秘书也知道这个她指的是谁，一时间有些不敢置信，就这么傻愣愣的站在那里……
　　“她知道关于我们的秘密太多了，要是你不想被大明特殊部门抓回去切片的话，我劝你现在就将她灭口。”
　　这次李若兰解释的清楚了些，在她眼里，林傲就算有能力，显然也不能跟导弹坦克相抗衡，再加上与帝尊仙人五分像的面容，她担心皇室可能会对林傲出手，抓获他然后用作不良的目的。
　　不过她显然忘了，自己在见到林傲特殊能力的一瞬间，第一个想法也是抓住他，研究他，将他身上的能力化作无尽的财富与权利。
　　可是就在这短短几小时时间，在林傲将她咔嚓以后，她思考问题的方式就转换了一个遍。这种思维连她自己都没发现，她正在渐渐的以林傲的安全还有利益为5.6出发点思考问题，而不是以自己的利益为出发点，显然，这已经不是原来那个冷血无情的女王大人了。
　　“别开玩笑吧。”
　　林傲有些发怔。
　　“我可是奉公守法，严于律己，爱好和平，喜欢小动物的一等良民，你怎么可以让我做这种丧尽天良的事情呢？”
　　当终于确定李若兰说了些什么，林傲义正言辞的对她指责道。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十七章 杀了她？我这就去
　　当林傲说出这番话的时候，李若兰整个人是有些发懵的。
　　“我可是奉公守法，严于律己，爱好和平，喜欢小动物的一等良民。”
　　她就想不明白，这种话林傲是怎么好意思说出口的！以上哪一点又是可以匹配到他身上去的？
　　林傲被李若兰的眼神看得有些发毛，他只是将自己正直的品格说了出来而已，干嘛要这样看着他？
　　“难道我还有什么优秀的品格漏了没说？”
　　林傲有些不确定的说道。
　　“……对，你还露了一条品格没说，你的无耻是这世界上独一无二的。”
　　跟林傲混熟了以后，李若兰身上的霸道强势仿佛被林傲的逗比冲击的一干二净，让她再也没有了往日的盛气凌人，直接没好气的对林傲说道。
　　“你真不准备杀她？要是这样我530就亲自动手了。”
　　李若兰环抱着双臂，似笑非笑的望着林傲，她貌似发现了一个有趣的地方，一向将她吃的死死的大坏蛋，竟然对一个弱女子下不了手。
　　林傲望着满脸可怜兮兮表情的小秘书妹妹，说实话，李若兰眼光还是不错的，至少在学识还有容貌上，她对自己秘书的要求都是最高的，这么可爱的萌妹子，而且对她还忠心耿耿，他就想不明白，她怎么忍心下得了手，于是林傲再次抬起眼睛，表情珍重的对李若兰说道：“难得一次老婆这么关心我，既然这样，杀妹证道这件事就交给我吧，你等着我去去就来。”
　　说着，在李若兰有些愕然的眼神中，林傲走到小秘书身边，一把搂住她的小蛮腰就这么消失在她面前。
　　李若兰先是一愣，随即神色开始焦急起来。
　　“臭混蛋，关键时刻总是喜欢不正经，现在我跟你开个玩笑你就当真了，要是宁宁出了事，看我怎么收拾你。”
　　她原意只是想逗弄一下自己的小秘书，报一下刚才她看了自己出糗的仇，就从小秘书跟随她来，一直矜矜业业，忠心耿耿的态度，李若兰也不会做出这种事情。
　　现在林傲直接从她面前把人带走了，这让李若兰连后悔解释的机会都没有，生怕林傲将她的秘书直接咔嚓了。
　　系统空间中。
　　小秘书宁宁一脸茫然的打量着四周的环境，无尽的黑暗，还有无尽的虚空就是她现在所处的地方，唯一让她感觉安全的便是林傲露出她纤腰的那双大手。
　　“你现在就要杀了我吗？动手吧！”
　　林傲曾经让沙发漂浮起来的时候，并没有避讳她，从那时她就知道自己貌似知道了些什么不得了的事情。所以现在事到临头，她反而容易接受的多。
　　望着闭上双眼，修长的睫毛微微颤抖，还沾着些许雨露的宁宁，林傲微微一笑。他就说嘛，哪有女孩子会坦然面对死亡的，怕就说出来嘛，他又不会笑话她。
　　“看剑，你的鼻子已经被割掉了。”
　　突然，林傲大叫着说道。
　　“啊，啊……我的鼻子，好痛，呜呜呜呜呜……”
　　本来还表现的视死如归的宁宁小脸一垮，小手慌张的朝着自己的小脸上摸去，却忘记了就算是再快的剑也会感觉到痛楚，而她鼻子上一丝的痛意都没有。
　　当她摸着自己的小琼鼻，却发现它完好无损的时候，小脸一片呆萌。
　　哈哈哈哈哈……接着便是一阵无良的笑声。
　　“哎？真的要这样做吗？”
　　被林傲耍了一回的宁宁，非但没有对林傲产生丝毫的怨意，反而小脸感激而崇拜的望着他，毕竟眼前这位可是能跟神仙媲美的存在，而且经过林傲那番耍闹，她反而感觉眼前的小哥哥很平易近人，一点也没有仙人传说中冷酷的气息。
　　【求自动订阅读！求自动订阅！家里来了客人，可能今天只有一章，要招待客人，悲剧……】。


第四百五十八章 你的良心不会痛吗
　　不过在她听到林傲说的那个主意后，宁宁还是被他的脑洞和蔫坏吓住了。
　　“给你两个选择，答应或是答应，自己选吧，不然哼哼.”
　　随着林傲的一阵威胁，宁宁俏脸一片薰红，因为她感觉到自己小屁屁上多了些什么，而在粉色西装套裙的映衬下，使她显得更为娇美。
　　“我答应你就是了.”小哥哥都说了，答应或是答应，那她干脆就两个一起选了，反正都一样。
　　与此同时，办公室中，李若兰正愁眉苦脸的坐在办公桌前，她都已经等了半小时了，就算杀个人现在也已经杀了几十遍了吧，用到着让她担惊受怕等到现在么。
　　就在李若兰懊恼沉思之时，她面前的空气突然一阵波动，接着一道人影重新在她办公室中显现了出来。
　　“臭混蛋，你把宁宁……”
　　闻着林傲身上那熟悉的气息，李若兰下意识的一抬头，就想询问他关于自己秘书的下落，只是，当看清眼前的一幕时，她瞬间呆住了。
　　看着林傲手中握着自己秘书的头站在自己面前，而自己的秘书却不见了身子，她刚刚恢复些许的身子瞬间一软，要不是被林傲及时扶住，恐怕会立刻摔倒在地上。
　　“你看，我把那个女人杀了，还亲自把她的头带了过来，不用怕我鱼目混珠或者骗你，你自己摸摸，这头是刚切下来的，还很热乎。”
　　林傲将李若兰扶到一旁的沙发上坐着，细声细语的安慰着她，顺便……顺便将宁宁的头放在李若兰手上，让她确认一下是不是真的。
　　对他就是这么一个尽职的三好青年。
　　看着手上的头，李若兰心中一痛。她可怜又敬职的秘书就因为她的一句玩笑话而送命了。她还在青春年华，平时跟在她身边为她尽心尽力办好一切，没有好好谈一次恋爱，没有好好旅游一次，没有……
　　等下！
　　就在李若兰心中怀恋的回忆着自己的小秘书的过往之时，却隐约见到林傲貌似在那偷笑，本来心中悲伤还有怒火到达极点的李若兰再也忍不住，抬起头来，直接怒视着林傲，恨不得将他的脑袋扭下来当球踢，为自己的秘书报仇。
　　“你还笑得出来，将这么漂亮一个女孩子杀了，难道你的良心不会痛吗？”
　　李若兰直接痛心疾首的斥责道。
　　林傲认真的想了想“不会痛，是你让我干的。”
　　李若兰：“”
　　在林傲带着宁宁消失之前，确实是李若兰让林傲杀掉她，只是那时的李若兰以为林傲不会照办，因为他最喜欢和自己唱反调，特别自己的小秘书还是个大美女，她肯定，以正常男人的性格，是绝对不会答应的……
　　只是她错了，林傲这厮就特么的不是个正常人。
　　但是有一句话，他没有谁错，这一切的根源确实是她自己……
　　想到这里，李若兰眼中一阵泪光闪动，从来没有哭过一次的她，竟然第一次在外人面前哭了起来。
　　“啊……董事长，你别哭啊！”
　　就在李若兰伤心的直掉眼泪的时候，一道她熟悉无比的声音从她手上传了过来。
　　李若兰下意识的低头望了过去。
　　“啊……”
　　当她望着手中小脸十分关心望着自己的宁宁，李若兰尖叫一声，下意识的就将手中的头扔了出去，那声音简直能将整座楼宇穿透。
　　要是她平时这么关心自己，或许李若兰还会感觉心中一暖，但是当一个人头睁大着眼睛就这么5.8望着自己，那感觉到的不是关心，而是无尽的恐怖，比上网吧被老妈逮到了还要恐惧。
　　伸手将李若兰扔过来的头抱在怀中，林傲在那一瞬间产生了一个奇怪的想法，要是这样口，360度岂不是爽歪歪……
　　啊呸呸呸！我可是社会主义三好青年，怎么能想这些乱七八糟的东西！将脑子中的坏坏想法暂时延后，林傲这才心中默念法咒，将宁宁的身子恢复了过来。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百五十九章 判断错误
　　沙发上，惊魂未定的李若兰此时正躺在林傲怀中，刚才真的差点没把她吓坏，至于现在她为什么会躺在一个跟她‘不共戴天’的仇人怀中，这就要从实力上来说了，她……打不赢林傲。
　　林傲可以美美的抱着佳人舒服的躺在沙发上，小秘书就没那么好的待遇了，此刻她正绞着小手，一脸可怜兮兮的站在那里，看上去好不可怜。
　　然而这一幕却是有些似曾相识，貌似就在林傲带着小秘书去系统空间之前还出现过。
　　“说吧，这次又是谁出的主意。”
　　11
　　李若兰虽然被林傲霸道的搂在怀中，此刻她却不准备放过那个想出恶作剧主意的人，虽然她不用猜就知道那个人是谁。
　　听到自家董事长这么说道，小秘书脸色一慌，就要开口替林傲辩解，她不想因为自己的原因使小哥哥还有自家董事长产生裂痕。
　　只是小秘书还没来得及开口，却被一个结实有力的手臂圈到了手中，而她也因为失去平衡倒在了一个宽阔而温暖的怀抱中。
　　“小哥哥真好。”
　　在被林傲带到怀中的一瞬间，小秘书心中一暖，虽然她已经做好了走出来勇敢承担董事长责骂的准备，可是在关键时刻有一个厚重的男人出来为她遮风挡雨，这难道不是一件很浪漫的事情吗？
　　将这一幕看在眼中的李若兰，虽然对林傲左拥右抱的行为有些不满，但至少她见证了林傲的成长，一个勇于承担错误的老公不正是她喜欢的吗？
　　就在李若兰与宁宁期待的望着他时，林傲一脸正气的说道：“这些都是宁宁让我干的。”
　　李若兰：“”
　　宁宁：“我想收回我刚才话，现在还来得及么.”
　　“别人让你做什么你就做什么，难道你就这么没有主见么？”
　　此刻的李若兰收回刚才对于林傲改观的印像，直接没好气的说道。
　　“谁说我没有主见，宁宁的想法跟我的主见一样，然后我就做了，你有什么意见吗？”
　　林傲理直气壮直接对李若兰说道。
　　闻言李若兰直接无语，她感觉林傲说的好对，她竟然无言以对。
　　只是李若兰从小霸道惯了，虽然心中对于宁宁的又能安全归来心中高兴不已，但她却不能容忍有人违背她的意见。
　　“我才不管是你们谁的主意，总之我让你杀了她为什么你又把她带回来了？”
　　李若兰挣脱了林傲的手，装作一脸怒容的说道。
　　“董事长.”
　　而本来还心情恢复了些许的宁宁则是低落的低下了小脑袋。
　　“你确定你是认真的？”
　　不仅是宁宁，此刻就算一向态度玩世不恭的林傲也是冷下了俊脸淡淡的说道。
　　他可以容忍展现一个女人魅力的撒娇小性子，却不能容忍将强势当作筹码的女王骑在他头上，林傲这么问了，就代表他的忍耐力也达到了界限。
　　然而此时的李若兰还沉浸在487自己的世界中，根本没有发现林傲的眼神在变冷。
　　“是认真又怎么样，不是认真的又怎么样！”
　　望着林傲淡淡的表情，她终究没有将更绝情的话说出来，虽然前面林傲一直表现的很逗比，但是她不敢确定他会一直这样，她怕自己赌输了，一句绝情的话，将成为他们之间斩断羁绊的那把利刃。
　　“向宁宁道歉，这件事我就不追究了。”
　　林傲还是给了李若兰一次机会，可惜他以为他将李若兰多年来的强势性格摧毁的差不多了，却忘了在港口那，歇斯底里的李若兰是怎样做出疯狂的事情，让一个高高在上的人，向别人道歉，短时间是根本不可能的，除非他采取极端手段。


第四百六十章 我宣布
　　果然，当李若兰听到林傲竟然要她向一个小小的秘书道歉，表情先是错愕，然后是极致的愤怒和委屈。
　　“混蛋！我身子都给你了，现在你竟然让我跟一个低下的小婊砸道歉，是她比我漂亮还是身材好了，让你宁愿站在一个小婊砸的一边，也要让你的女朋友跟她道歉，你说啊！”
　　李若兰一把将林傲推开，直接站起身来朝着林傲吼道。
　　此刻的李若兰委屈加吃醋之下，也顾不得矜持，直接承认了自己是林傲的女朋友。
　　宁宁见因为自己，自家董事长甚至跟小哥哥抄起来了，第一件事想到的不是为自己辩解，而是想要主动站出来揽过责任，只不过却被林傲一把揽住，当着李若兰的面直接将她搂在怀中亲了一口。
　　“她是你的秘书并不是你的奴隶。”林傲直接淡淡的说道，话语中却听不出任何的情绪。
　　“第二，确实如你所说，我觉得她比你好上一百倍。”
　　小秘书脸上又是高兴，又是担忧。
　　李若兰则是满脸难以置信。
　　“最后……鉴于我觉的你配不上我，我宣布，现在正式剥夺你作为我女朋友的权利。”
　　林傲耸了耸肩满不在乎的说道。
　　李若兰后退几步，被林傲几番打击刺激的不轻。
　　“你要为你这个女人抛弃我？”
　　她红着眼睛哽咽的对林傲说道。
　　“确实如你字面所说意思。”
　　说道这里，林傲已经拉着宁宁的手站了起来。
　　“虽然跟你的一番交流很愉快，但是鉴于我们彼此性格不合，很遗憾的告诉你，或许我们以后都不会再见面了。”
　　然而此时的李若兰仿佛入了魔症，对林傲的动作还有话根本视而不见，就这么一直怔怔的发呆。
　　对此林傲也不介意，就这么拉着同样有些呆萌的宁宁走出了办公室。
　　走廊中，林傲一走出去便看到满地的“尸体”，别误会了，这些人可没有死，只是被虎妞的幻术控制了。这也是林傲刚刚知道的，虎妞身为一只白虎却主修的是精神幻术方面的法术，刚才外面激烈的打斗声也不是她造成的，而是一群被控制的可怜保镖自相残害而已。不过也别因为她主修幻术就小看了她的物理能力，物防逆天的小黑脸上那三道现在都还没消退的爪印就是活生生的例子。
　　“虎妞，走了。”
　　林傲朝着守在走廊拐角处打盹的虎妞呼唤了一声。
　　直到这时，被林傲牵着小手如同小媳妇一般的宁宁才抬起头来，朝着前面望去。
　　虎妞？这就是那只小白虎的名字吗？宁宁心中有些恍然，她刚才来的时候就看见了那只白虎，还有倒在满地的保镖们，只不过那时这只看着十分凶猛的白虎却仿佛睡着了一般，看都没看她一眼，现在想来，这根本就是小哥哥的宠物，她才能安然无恙的通过走廊吧。
　　“啊.”
　　就在宁宁思考的时候，她却陡然看见那只身高两米体长三米，巨大无比的白虎猛地向林傲扑来，这一幕让她心中一紧，生怕林傲出了什么意外，只是接下来的一幕更是让她诧异不已，只见那只白虎在跃向林傲的空中白光一闪，陡然极具变小，当她钻进林傲衣领的时候，已经成了小猫咪的模样，不过宁宁看过虎妞变大时的模样，她能确定，这就是那只小白虎。
　　“如果我说我是帝尊仙人你信么？”
　　不断安抚着亲昵的蹭着自己下额的虎妞，林傲笑着对宁宁问道。
　　“嗯，我信，小哥哥说什么我都信。”
　　宁宁笑着，如同一朵盛开的花儿一般。
　　这就是她与李若兰不同的地方，找到一个值得信任的人，便会无条件信任他的一切，就算让她信任的东西很虚幻也不例外。


第四百六十一章 他是你的主子
　　前面她信任的是李若兰，李若兰也很好的保护了她，只不过如同所有的闺蜜一般，经不起抢男友这种狗血事情的洗礼，上下级关系，还有闺蜜关系单方面宣告破裂，现在的她已经将林傲当成了自己的一切。
　　董事长办公室中，当林傲走后好一阵子，李若兰才回过神来，失魂落魄的瘫坐在地上。
　　此刻她仿佛还感觉到林傲的余温停留在办公室中，坏笑着欺负他，只是眼前空无一人的场景告诉她，那个让她又爱又恨的男人已经走了。
　　“难道真的是我做错了？”
　　李若兰在心中问着自己。明明她是为了保护他，不让他因为自己所拥有与帝尊五分像的容貌还有能力，被别有用心的人伤害。明明他知道让他杀527了宁宁也只是一句玩笑的话，她都为他改变了那么多，为什么他还要为了一个另外一个女人说出那种伤害她的话呢？
　　想起林傲说的，我觉得她比你好一百倍，李若兰心中就是一阵剧痛。
　　她突然发现，在爱情面前，并不会因为她是女王，就比其她女人多一些优势，反而在抉择面前，更加的卑微，更加的痛苦。李若兰突然有一种为了爱情貌似牺牲坚持多年的强势也没什么的感觉。
　　想通的一瞬间，她觉得浑身神清气爽，一溜烟从地上爬了起来，向着门外追去。
　　“可恶，还装作不关心我，人家那里现在一点也不疼，肯定是那个大混蛋偷偷治好的。”
　　察觉到身体的状况，李若兰心中十分得意的想到，这说明林傲还是关心她的，她就不信凭着她绝美的容貌，完美的身材，还有放下身段的才智，还追不回来一个男人，要知道国民公认才貌双绝的商界女王可不是白叫的。
　　只是，终究还是因为李若兰的愣神耽误了一些时间，当她追到门外的时候早已没有了林傲的影子，她只能带着悔意的望着前方。
　　“董事长！你没事？这简直太好了。”
　　刚刚恢复清醒的保卫科长见到前面的人影，顾不上浑身的疼痛急忙小跑上去高兴的说道。
　　“你还有脸来见我？”
　　李若兰并没有转过身来，直接淡淡的说道。
　　保安队长一愣，还以为董事长是因为自己办事不利，没有将那个男人抓住的原因。
　　“董事长，这次算那小子跑得快，要是下次被我抓到，看我不打断他两条腿。”
　　见自家董事长穿着整齐，他以为林傲自己溜了，自家董事长并没有什么事，急于表忠心的他直接对李若兰说道。
　　不过貌似他会错了意。李若兰听后神色一怒，猛地转过身来，冷冷的瞪着他。
　　“辱骂主子，简直胆大包天，鉴于你是第一次，自己掌嘴一百下。”
　　“主子？”
　　安保科长先是一愣，随后满脸不可思议。
　　这么说刚才那个男人竟然是董事长的男朋友甚至未来的丈夫？他是三爷的家臣，按照这么来算，林傲如果是李若兰的丈夫话，他确实算得上安保科长的主人。
　　一想到自己心目中的女神已经有了丈夫，他瞬间心若死灰，手一下一下麻木的扇着自己的耳光。
　　就算知道自己没有机会，可是只要董事长一直单着，他好歹还可以一直想象着，现在好了，他连最后一点幻想的空间都没有了，现在干脆扇死自己算了，呜呜呜……
　　不仅是安保科长，一堆保镖也是心中在滴血，他们的女神已经躺在那个臭小子的怀中，而他们只能在外面守着，他们仿佛感觉到自己头上已经顶了一大片绿绿的草原，虽然董事长根本没有正眼看过他们一眼。
　　听见身后的耳光声，李若兰心中也终于舒畅了些。
　　“你已经见过他了，他叫林傲，扇完耳光之后立刻动员所有势力去找他，我不希望听到找不到这三个字，直到找到后再向我报告。”
　　说完，李若兰冷若冰霜，迈着典雅的步子在一群保镖的注视下消失在专用电梯中。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百六十二章 青罗湾
　　青罗湾，著名的海豚保育基地，这里生存着数千只海豚，它们都属于国家二级保护动物。
　　当然，除了被人类所认识的海豚，这里还居住了另外一种不为人知的生物，她们拥有与人类一样的上半身，只是与人类靠双腿行走不同，这种生物喜欢生活在水里，活动也是靠着一条漂亮的鱼尾，没错，她们正是六百年前，被林傲从海盗手中救拯救的人鱼一族。而后在小贝壳的带领下，来到了这里生活。
　　不过现在她们好像遇到了麻烦。
　　青罗湾断崖瀑布下的一所大船遗骸中，此时正聚集着人鱼族所有的族人，细细数来，恐怕有不下千余只，如果林傲在这里一定会惊叹不已，这些人鱼的数量竟然比他预料中多了足足几十倍。
　　人鱼一族，生育能力低下，再加上几百年来生存空间被人类不断的压缩，按照原本的轨迹，此刻的青罗湾中剩余的人鱼数量应该只有几十只而已。但是经过林傲在数百年前的那番拯救，虽然人鱼数量没有经过大幅度的增长，可是也没有下降，就这么平均的保留了下来。
　　“在远古时代，我们的和人类的祖先都是猿猴。不过经过时间地理的变迁，有一部分猿猴被迫进入海里生存。”
　　此刻在船底下连接海洋的水池里，一大群人鱼正在聚精会神听着，一条倚靠在彩色巨大贝壳上，美奂绝伦而气质绝尘的美人鱼诉说着先古遗事。
　　当她话音落下时，一直隐匿在水中的粉色尾巴随着阵阵波浪，从水中抬了起来。
　　不过奇怪的是，这条粉色尾巴颜色与其它人鱼不一样也就罢了，就连尾巴的数量也足足拥有四条之多。
　　曾经说过，人鱼的实力同妖狐的判断标准一模一样，尾巴的数量越多，实力越强，数千年前，人鱼先祖丢失了修炼之法，从此再也没有出现过一尾以上的人鱼，只有六百年前林傲留给小贝壳的那本修炼之法是唯一能够让人鱼修炼的方法，那么眼前这条美人鱼是谁就呼之欲出了。
　　她正是六百年前那条被林傲搭救，当时年纪只有七八岁的人鱼萝莉小贝壳。
　　然而经过六百年的岁月流逝，当初的人鱼王人鱼王后相继去世，老一辈的族人能够活到现在的也所剩无几，下面的面孔大部分都是后来诞生的新人鱼。
　　不过虽然岁月过去了六百年，仿佛无情的时光有意避让一般，虽然小贝壳长大了，但是从脸蛋上看去，竟然还维持在十六岁的光景。
　　随着她的粉色鱼尾抬起，一道由海水凝成的一幅图栩栩如生的展现在众鱼人眼中……
　　那副由水幕组成的图案便是，人型生物的两条腿变成了一条鱼尾，越近了水中。
　　“在海里面，鱼尾不管用了，就慢慢进化变成鱼尾。”
　　“人鱼和人类本应该和平共处.”
　　说到这里，小贝壳轻生的叹息了一声。
　　“但自古以来，每次大型船队发现了我们都只会疯狂捕杀，所以我们对人类也只能敬而远之。”
　　“谁知道他们越进步就越暴戾.”
　　说到这里，小贝壳落下的粉色鱼尾再次向空中撒去一道水幕。一架由水珠组成的飞机呼啸着在空中翱翔而过，机身下一颗炮弹也无情的被抛落下来。
　　“所以人类是邪恶的，但是.”
　　小贝壳说到这里0.5，仿佛回忆起什么，带着些许愤慨的俏脸也慢慢转变为相思的神情。
　　随着她偏移的视线，一副巨大的画作挂在船身横梁的细绳上，随着微风轻轻的摆动着。
　　只见画上一道飘逸的身影正带着淡淡的笑意俯视着云巅下方，那眼神中俯瞰众生的气势，让初见的所有人都会在惶恐之下恭敬不已。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百六十三章 人鱼与章鱼
　　“哎！公主殿下又在思恋帝尊仙人了。”
　　望着陷入沉思的小贝壳，下面正听的聚精会神的鱼人们纷纷议论道。这种情况他们已经见过很多回了，虽然跟人类一直很不对付，但是在信仰方面，两个他们和人类还是一致的。
　　人类是因为被林傲赐下了神书导致提前进入全球大一统，而人鱼则是六百年前的全族的救命之恩，可以说在这种抵制人类高度统一的情况之下，帝尊是他们唯一尊敬的人类，哦不，应该说，帝尊根本不是人类，而是神灵。
　　“是呀，以前公主殿下总是用族内的正事来麻痹自己，让自己思恋的不是那么痛苦，只是不知道最近为什么，公主她发呆的频率越来越频繁了。”
　　“哼，一看就知道你昨晚睡得早，连这么大的事情都~不知道。”
　　“人类新闻已经播放过了，帝尊仙人的仙宠已经出现在了大明，而且还一下子三只，据说乘骑在上的还是一男一女，只不过只有人见到，却根本拍不下来，就算拍了照片也会只剩下三只仙宠的影像，而这种能力只有帝尊仙人-能够做到。”
　　“咱们公主殿下已经等了足足六百年，现在突然得到了帝尊仙人的消息，你说她能不神不在焉吗？”
　　人鱼中了解详情的人鱼，向那条昨晚不知道干啥去了的人鱼解说着。
　　“什么，帝尊仙人终于降临在人间了吗？一直听长辈们说帝尊仙人拯救我们人鱼一族的事迹，没想到现在我还有可能亲眼见到他。”
　　“公主殿下她再也不用那么苦了，每次看见她神伤的样子，叫人好不心疼。”
　　一条年老的妇人人鱼擦了擦眼角的泪水，高兴的说道。
　　“哎，公主殿下她就是太心软了，按照我说，当初还没有放声纳的时候就因该将那些该死的人类杀了，现在声纳一放，就算我们公主拥有超绝的实力，也发挥不出一二，只能困在这狭小的渔船中，再也不能游回大海里，也只能希望帝尊仙人能够快点出现，要是他发现我们现在的险境，相信他老人家一定会像六百年前那样在危难之中解救我们。”
　　“谁说不是呢,但是毕竟人类和帝尊同属一族，这叫一向爱慕帝尊仙人的公主殿下如何下得了手.”
　　不知谁带了头，原本的人鱼与人类关系的课堂也变成了茶话会，再看看周围那些因为声纳奄奄一息或者伤痕累累的同类，人鱼们纷纷气愤不已，茶话会画风也再次一变，变成为了对人类的批判大会。
　　不过他们的讨论声貌似太大了些，导致原本回忆着那遥远岁月的小贝壳也从沉思中惊醒了过来。
　　“好了，不要再说了。”
　　随着小贝壳一声话语落下，喧闹的人鱼聚集地再次沉静了下来。此时的小贝壳早已不再是当初那个爱哭鼻子，躲在父母羽翼之下需要呵护的小人鱼，六百年的沉淀已经足以让她学会成熟，学会思考，学会承受，学会坦然的面对一切。这也是她能将人鱼一族管理的井井有条甚至完整的传承下来的原因。
　　“八哥，跟大家说一说吧，我们的计划定的怎么样了？”
　　见下方的人鱼们安静下来，小贝壳望着倒着悬挂在一块废弃广告牌上一只人身章鱼脚的生物问道。至于为什么一群人鱼里面会混进一只章鱼……
　　“干嘛都这么望着我，跟你们说了多少遍了，虽然我是一只章鱼，你们是人鱼，但章鱼也是鱼，人鱼也是鱼，人鱼是人鱼他妈生的，章鱼是章鱼他妈生的，歧视……”
　　啪！
　　就在八哥说的慷慨激昂的时候，小贝壳脸色一黑，粉色的鱼尾瞬间朝他甩去了一道水箭，可怜的八哥就这么被水箭直接呲到船身上，接着软趴趴的滑落下来。
　　“说重点。”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百六十四章 八哥的舞台秀
　　“公主，连你也歧视我。”
　　八哥用八只章鱼脚将身体从地上重新支撑起来，望着神色淡漠的小贝壳，有些幽怨的说道。
　　人鱼族其她的美人鱼们都是属于公主本身族群来的，只有他是在一百五十年前被出门游历的公主殿下捡回来的，那时，他的族群被人类屠杀的一干二净，只剩下他一人茫然的站在父母尸体旁，然而那时的他才几岁，对于自己族群的血海深仇根本无能为力，就在他害怕而又慌张的时候，一条美人鱼就出现在了他的眼前，淡淡的看了他一眼，接着就在他震惊的眼神中，那些屠杀他族群的刽子手，却只是被那条美人鱼尾巴轻轻一扫，接着便全都被轻易的轰成了碎渣。
　　自那以后，他就傻乎乎的跟着小贝壳回到了美人鱼一族，接着又迅速的融入进去，为人鱼族做着他所能做的一切。原因也很简单，因为小贝壳救了他，他要报答这份他永远还不清的恩情。
　　“嗯？”
　　小贝壳鼻音轻轻哼了一声，本来还准备装可怜的八哥迅速正襟危坐，~一脸严肃。
　　“人类一向可恶，本来他们扔的那些化学废料我们已经避的很幸苦了，现在他们将声纳一放，我们已经避无可避，现在我们困在青罗湾这个地方，水路不通，岸上又走不远，只有杀掉刘轩这个罪魁祸首，我们才能重-回大海。”
　　八哥振臂一挥，表情狰狞，可见他对人类的恨意，这么多年来，要不是小贝壳一直对他的管制，可能凭他在海洋中的能力不知道要杀死多少渔民或游客。
　　而这次针对刘轩的计划，也是由他全全定计，力求一击必杀。
　　“八哥，要杀刘轩可没那么容易，我们现在被声纳困在这里，连海洋都回不去，更别谈去陆地上，要是去不了陆地，又怎么能杀掉刘轩。”
　　下面的鱼人将现在的困境说了出来，这也是他们当前必须处理的问题。声纳对鱼人有着天生的克制，普通人鱼会被慢慢破坏大脑和内分泌系统，而小贝壳则是实力严重下降，不然以小贝壳的可以轻易的毁灭一个城市的实力，现在又哪会被困在这里。
　　“这个问题问的好。”
　　八哥点了点头，迅速的用八只触手爬上了原先的那个广告牌。
　　“众所周知，刘轩是个色情狂，你们看看那些资料就知道了。”
　　随着八哥的视线转移，众鱼人也一同看了过去。只见一边的墙壁上挂满了刘轩的八卦新闻，全是他跟一些三流明星还有名媛的花边新闻。只不过他们现在还没明白八哥的计划是什么。
　　“刘轩是个色情狂和杀他有什么关系？据我所知，人类的荷尔蒙分泌是我们的十倍以上，好色对于人类这不是很正常的事吗？”
　　下面的鱼人向八哥反问道。
　　八哥挥了挥手示意鱼人们听他说完。
　　“这就要从我定下的美人计说起了，这次我要派出我们经过改造的美人鱼珊珊.”
　　说到这里，八哥故意卖了个关子，打了个响指，一道灯光照向了中间的船板上，音乐也在灯光打亮的同时响了起来。
　　可是在他保持了介绍的动作数分钟后，众人也一脸好奇的看着舞台的时候，舞台上却始终空无一人，然而这就很尴尬了……
　　终于，八哥再也保持不住拉风的动作，脸色也开始泛黑起来。
　　“姗姗呢？”
　　舞台秀少了女主角还叫什么舞台秀。
　　看到这里，一直神情淡淡的小贝壳终于露出了一抹微微的笑意。
　　“很可惜，你的女主角要换一个人了，珊珊那丫头，早上的时候被我派出去采购用品了。”
　　说着，小贝壳朝着下面一条脸上皱纹简直可以夹死苍蝇的美人鱼老妇人说道：“小咪，你上去配合一下八哥吧。”


第四百六十五章 单纯的像弱智
　　就在八哥一脸懵逼的时候，叫小咪的美人鱼老妇女迈着款款的步子走了上来。
　　“八哥，你看伦家这个样子，符合你的女猪角气质吗？”
　　小咪用老妇女的声音模仿着嗲嗲的少女音对八哥撒着娇，再加上她那老态龙钟的脸庞，看的八哥差点没把隔夜饭吐出来，真起身来就想拒绝。
　　可是不等八哥拒绝，小贝壳直接对他说道：“没有女主角，怎么让大家清楚的知道你的计划，再说小咪三百年前也是我们人鱼族中的美人，当你的女主角绰绰有余，你就别再耽搁了，大家都还等着看呢。”
　　小贝壳的一番话直接将八哥的拒绝堵在嗓子眼里，只见他幽怨的望着小贝壳，别提心里有多憋屈。
　　您也知道她是三百年前的老古董啊！又不是所有人都跟您一样六百年还能保持最年轻最完美的姿态。
　　可是这番话他又不敢当着众人面直接讲出来，于是在众望所归之下，八哥只好继续着他的计划讲解。
　　“首先我们派出我们的美人，来勾引我们的目标任务。”
　　八哥撇过头，故意不去看小咪，手却指着她说道。
　　“八哥，你干嘛不看着人家嘛，你这样是很不尊重别人的行为耶。”
　　小咪枯黄的脸皱着，不满的用台腔撒娇道。
　　“就是，就是，八哥你刚才还说我们不把你当作同族的人，连我们自己一族的人都不不敢看，这明明就是你自己的不对。”
　　众鱼人这时也纷纷不满的对八哥叫嚷到。
　　八哥委屈的望着这些人鱼兄弟姐妹们。谁跟你们这些怪物一样，连个审美观都没有，看这么古老的‘美人’也不怕辣眼睛，再说，好事也不见你们想着我，就这种事天天记得我，我这是招谁惹谁了，章鱼就这么不招人待见吗？
　　虽然心中想着，八哥却不得不将头扭了过来。
　　见八哥终于转过头来，小咪向着他就抛了个媚眼，把自己的肩带也向下拉了下来，顿时更加辣眼睛的画面不断刺激着八哥眼睛还有眼球。
　　呕！
　　一阵剧烈的不适让他恶心的迅速转过头去，吐得淅沥哗啦。
　　“八哥，你吐了。”
　　好心的人鱼们向八哥说道。
　　“我知道，早餐吃得多了行不行？”
　　将嘴边的残渍擦去，八哥继续说道：“好了，美人计的诱惑到此为止……”
　　说到这里，八哥顿了一下，向着四周看去，当他看到另外一条同样老的吓死人的美人鱼手中拿着弓弩的时候，嘴边瞬间一抽抽，他明明记得彩排的时候选的不是她，而是另外一条美人鱼妹妹。只不过事到临头他也没法再变卦，只好指着她说道：“接下来我们将要派出杀手，在目标被吸引注意力的时候把目标人物杀死。”
　　八哥话音刚落下，只见那条拿着弓弩的美人鱼老妇人直接向他射出了一箭。
　　“对！就是这么简单！”
　　八哥望了自己胸膛上的箭矢一眼，总结了一句说道，接着嘴角瞬间吐出了一堆泡沫。
　　“你嘴巴有泡沫跑了出来。”
　　认真听讲的一条雄性人鱼指着八哥说道。
　　八哥表情淡漠。
　　“因为我中箭了嘛，这箭有毒嘛，不然怎么杀死刘轩那扑街！”
　　说完，八哥迅速从身后掏出一壶酒，拿着就往嘴中灌去。灌下去不久，他嘴边就不再冒泡沫，苍白的脸色也恢复过来。
　　将酒瓶向后一扔，八哥狠狠的说道：“酒精可以解毒，但是解不了我心头之恨。”
　　“杀刘轩，杀刘轩.”
　　场下的气氛在这时也到达了顶点，数千鱼人挥动着手臂激动的大喊着。
　　“停！”
　　八哥虽然不是人鱼，但是经过多年的相处，在人鱼族也有了相当的威信，在他的命令下，一众鱼人迅速的安静了下来。
　　“但是现在我最恨的不是刘轩，而是你这个扑街！”
　　八哥手指对着拿着弓弩的人鱼老妇人连点几下，他当初就怎么会来到这么一个单纯的种族，单纯的就跟弱智一样，除了公主就他妈没一个正常人。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百六十六章 那个男人是谁［1求自动订阅！
　　八哥恶狠狠的盯着手拿弓弩的老妇人:“你射我干嘛呢？目标人物不是我，是刘轩那个扑街。”
　　中年老妇人腼腆一笑:“我可能搞错了。”
　　“可能搞错了？肯定是你搞错了！”八哥再次恶狠狠的说道。
　　“肯定搞错我还会射你吗？一定是可能搞错才射你了，呵呵呵，对吗？”老妇人笑呵呵的说道。
　　八哥瞬间脸色一黑，他竟然被一个老年妇女说的无话可讲。
　　“我炒你鱿鱼，散会。”颜面无存的八哥只好指着老妇人骂到。颜面没了，他就只好用自己的威信挽救了。
　　“大家都在吗，我回来了。”
　　就在大家准备散去的时候，11一道清纯的声音从上面传来，接着就见链接在船桅杆两边一片横着的帆布上，一道靓丽的身影从上面滑落下来。
　　“咦？大家都在啊！”当见到下面聚集的所有人鱼族的人时，珊珊惊奇一声道。
　　“珊珊，你怎么现在再回来？是不是又在外面贪玩了？”比较了解珊珊性格的小贝壳当即对她问道。
　　想起和那个帅帅的哥哥一起度过的那段时间，被拆穿的她只能讪讪一笑。
　　“对了，差点忘记，牙牙还在上面。”珊珊突然拍了拍自己的脑袋，惊呼一声说道。
　　“牙牙？”从来没有听说过这个名字的小贝壳一愣，随即疑惑的看着珊珊，想要问她这是谁。
　　不过珊珊还来不及跟公主解释，便三步并作两步走到破船的入口向上面喊到：“牙牙，你可以下来了。”
　　“哞哞…”
　　话音刚落，众人便听到头顶之上一道嘹亮的吼叫声，接着纷纷下意识向着头顶上面看去，然后在她们懵逼的眼神中，一道巨大无比的影子将她们笼罩住，下意识感觉到危机的人鱼们立刻做鸟兽状散去。
　　嘶啦…
　　很快，那道阴影就落在了帆布上，只是帆布坚持了不到一秒，便在不堪重负的一声嘶啦之声下裂开，而那道阴影却是余势不减，继续下落，扑通一声落入水中。
　　由于体型太大，这倒身影在落入水中的时候掀起了滔天巨浪，将一众鱼人冲击的七零八落，大概过了好几分钟之后，被冲击到四周的鱼人们才无语的重新游了回来，一脸懵逼的望着眼前在水面露出半个脑袋，同样用萌萌的眼神看着她们的猛犸象。
　　“我好像在哪看过这头大象。”
　　一条鱼人皱眉说道。
　　“我也有印象，这么大的大象看了一眼就不会忘，到底在哪见过她呢？”
　　经过某条鱼人的带头，大家纷纷陷入了沉思当中，回忆着在哪见过她。
　　“盲人摸象，我记起来了，这是人类课本上的那头大象。”
　　还是最先说话的那条鱼人激动的说道。
　　“哦~”
　　“原来如此~”
　　一众鱼人恍然大悟。
　　牙牙：“……”
　　小贝壳:“……”
　　八哥:“……”
　　……
　　“她是人类新闻上报道的帝尊仙人的三只神兽之一，叫猛犸象。”八哥捂着脑门无语的为这群人鱼解释着。
　　经过八哥的详细解释，一众鱼人认真的再看了一边，发现还真是，这下就算她们神经再大条，也纷纷感觉到不好意思，不再说话。873
　　“嘿嘿…”珊珊带着歉意的望着小贝壳：“公主，不好意思，没经过您的同意，我擅自带人回来了。”
　　小贝壳：“……这貌似不是人吧，而且你都把她带回来了，还不好意思个什么鬼。”
　　来不及继续吐槽，小贝壳现在还有更重要的事情要问。
　　她表情虽然淡定如初，只是那紧紧握住，并且已经沁出汗珠的手心道出了她此刻紧张的心情。
　　“跟你在一起的那个男人是谁？”
　　小贝壳望着珊珊一字一顿认真问道。
　　［过年期间，事多农村网络也差，估计每天只能一章，上传还得找高的山坡找信号，也是醉了，等到过完年就恢复原本的更新量，希望大家见谅一下。！。


第四百六十七章 我没有谈恋爱
　　“哈？”
　　第一次见到公主露出如此严肃的神情，珊珊一脸茫然，不知道她为什么会因为自己的一句话变成这样。
　　“公主，不是你想象的那样，我在外面真的没有跟别的人类接触过，更别说爱上一个人类男人，公主，你是不是误会什么了？”
　　误解为公主怀疑她跟人类男人有私情，珊珊急忙摆着手澄清。
　　看见脑袋比常人慢一拍的珊珊，坐在上面的小贝壳十分无语，她只是问与她同乘一骑的那个男人是谁，谁问你在外面有没有私情了。
　　“跟你回来的这头猛犸象是叫牙牙吗？”
　　没办法的小贝壳只好耐心的从头问起，手指也指着欢快的在小水池中戏水的猛犸象牙牙。
　　不明所以的珊珊点了点头。
　　“那之前跟你一起乘坐牙牙的那个男人呢？”
　　小贝壳终于将自己想问的问题详细的问了出来。
　　“哦！原来公主问的是他啊，你不早说，还得人家吓得心脏都差点跳出来了。”
　　珊珊憨憨的笑了笑拍了拍自己的小熊，不过在看见公主嗔怒的眼神后，这才急忙说道：“我也觉得奇怪呢，那个好心人大哥哥本来还跟我在一起的，后来我们在大街上奔跑了一阵，来到了一座公园里，接着我一转头，他就不见了。”
　　“不见了？”
　　本来还以为珊珊知道那个男人下落的小贝壳心中一阵失望，不过还好，只要那个男人真的出现过，她还不信，凭她的毅力还会找不到他，让她等了六百年，她一定要去向他讨个说法。
　　将心底的失落压下，小贝壳恢复了女王的威严，继续向珊珊问道：“你说他是好心人大哥哥是怎么一回事？”
　　见公主向自己问这个，珊珊立马变的神采飞扬起来。
　　“今天公主派珊珊出门去采购，我起了个大早就开始精心打扮.”
　　“停！”
　　小贝壳俏脸一黑，立刻打断了珊珊的长篇解说。
　　“在遇到你说的那个好心人大哥哥之前的事不用说。”
　　小贝壳直接为珊珊画好了范围，不然她怕以珊珊的碎碎叨叨，就算说到明天还没说到正题。
　　“哦！”珊珊点了点头：“我来到人类世界以后，想利用这个来之不易的好机会去看一看人类博物馆，谁知道钱包却被坏人偷了.”
　　一说到这个，珊珊就一肚子怨言，都说人类坏人多，以前她还不怎么相信，直到她的钱包被偷之后，还有被那个看门的老爷爷赶走的事，不过还好，她还是如愿以偿的参观了博物馆，甚至看到了猛犸象，暴龙这些已经灭绝的动物，最后就算钱包丢失了，采购的东西也买了回来，想起林傲那坏坏的温暖的笑容，不知道为什么，珊珊的小脸开始发红，情不自禁的拿小手捂了起来。
　　小贝壳：“”
　　看到莫名其妙的脸红起来的珊珊，小贝壳心中一阵不妙，回想起当初她遇见林傲的时候，也是这种模样，要是这个男人真的是帝尊还好，要是只是一个普通人，以人类的卑劣性，还有短暂的生命，这又是一场显而易420见的悲剧。
　　想到这里，小贝壳的神色不禁严肃起来。
　　“后来呢？”
　　“啊？”
　　小贝壳的一声询问，迅速让珊珊从幻想中惊醒过来。
　　“哦哦哦……后来啊，好心人大哥哥请我参观博物馆，可是那个馆长是个骗子，拿一些假道具骗我们还不承认，大哥哥就说他见过真的，然后做了一些奇怪而猥琐的动作，就把牙牙、小黑还有虎妞召唤出来了.”
　　小贝壳数着葱白的小指头为小贝壳解释着。
　　“牙牙、小黑、虎妞？”
　　小贝壳有些疑惑的望着珊珊，牙牙她已经认识了，这虎妞、小黑指的又是谁呢？
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百六十八章 最后一个问题
　　“你说牙牙虎妞小黑呀。”
　　珊珊望了牙牙一眼。
　　“牙牙公主已经见过了，很可爱的大象小姐姐。小黑是一只很大很大的恐龙，虽然看上去很可怕，其实很好欺负的。”
　　珊珊得意洋洋的诉说着自己的经验。
　　“它只要看到什么自己想吃的就会赖着不走，非要大哥哥在它屁股上踹一脚……嘻嘻嘻.”
　　说到这里，珊珊自己却情不自禁的笑了起来。
　　“虎妞就是一只大大的白老虎，长的很漂亮，也很喜欢粘着大哥哥，没事就喜欢在大哥哥身上左蹭蹭右蹭蹭，而且别看她很淑女，一旦招惹了她，可就惨了，就算最暴力的小黑也不是她的对手，经常被抓的满脸大花猫。”
　　一想起虎妞发威的模样，珊珊就情不自禁的打了个寒颤953。
　　一旁的小贝壳此时美目也有些迷离而凄婉，珊珊那快乐的样子，还有诉说的场景，让她想起了自己初遇他的场景。
　　坏人入侵，她躲在了石头后面，一个帅帅的坏坏的男人突然出现，本来警惕心十足的她却不知道为什么，傻乎乎的就这么出声，将自己暴露了出来，然后一个一跳一跳的逃，一个在后面追，最终她还是落入了那个男人手中。
　　接着更是发生了让她害羞的要死的事情，鱼人一族最重要的部位，她的粉色小尾巴被那个男人拿在手中吧玩，甚至还不小心被碰到了……
　　这样就算了，碰到了之后，还要一脸茫然的问人鱼怎么尿尿，哼！世界上就没有比他还坏的男人。
　　虽然心里埋怨着，可是在外面，所有的人鱼却发现他们的公主殿下原本清冷的神色，陡然变的无比甜蜜起来，仿佛想着世界上最美的事情，这一刻，她们觉得公主简直美的冒泡。
　　“咳咳.”
　　珊珊很没有自觉性的假装咳嗽了一声，打断了自家公主的梦境。
　　“公主，要是没有什么事，我就下去了，采购的东西还要存起来，牙牙住的地方也需要安排，这些小事珊珊肯定会办好，不会让公主操心的。”
　　姗姗虽然单纯的有些白，但是与其她鱼人族一样，都为自家公主心疼，只要力所能及的事都会去做，尽量为公主分担一些。
　　“这些事先不用急，我的问题还没问完，等我问完之后你再去慢慢整理吧。”
　　小贝壳阻止了珊珊想要离开的意思，对她淡淡说道。
　　“哦，好吧。”
　　公主既然这么说了，珊珊只好老老实实的转过身来，继续站着，等着公主的问话。
　　“你见过的好人哥哥，他有蒙面或者易容吗？”
　　小贝壳语气平静的问着，双手却是绞着，越是触及到那个男人越是感觉离他的距离越来越近，她心中不可避免的产生了一股恐慌感，怕那根本不是她，怕他已经不认识自己这个微不足道的人鱼小姑娘，或者他会冷冷的拒绝她，不管是哪一种结果，都不是寄托了六百年思恋的她能接受的。
　　“易容？”珊珊微微一愣，随即用肯定的语气说道：“没有，绝对没有！参观博物馆的时候他就一直保持着清爽的穿着，脸上没有口罩，后来我们一起骑着牙牙，我坐在前面，脸不小心蹭到了他的脸颊.”
　　突然，珊珊俏脸嗖的一红，再也不敢说下去，急忙用嫩白的小手捂住自己的眼睛，她后知后觉的发现，自己特么的又说漏嘴了。
　　不过虽然她如此摸样，小贝壳却并没有介意，反而脸蛋有一层激动的红润。
　　刚才珊珊的那段话，说的再明显不过了，肌肤接触着肌肤，很容易便感觉出有没有易容或者带面具，如果她推断的没错的话，那个男人一直用的就是自己原本的容貌，她担忧的不愿意以真面目示人也就不存在了，那么现在就只剩下了最后一个问题。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百六十九章 与期望相反的答案
　　“珊珊，告诉我，那个跟你共乘一骑的男人是帝尊仙人吗？”
　　不仅是小贝壳，自从她脸色凝重以来，所有的鱼人都感觉到了事情的严重性，纷纷迫切的望着珊珊，想要从她口中得到她们想要知道的答案，帝尊大人是不是真的跟珊珊一起过。
　　感觉到所有人鱼的目光都聚集到自己身上，珊珊瞬间身子绷紧，此时的她连平时自己最活泼的性格都丢失了，只知道自己现在好像是个犯人，等待着大家的最终审判。
　　望着表情有些僵硬，也不说话的珊珊，小贝壳顿时有些了然，可能是自己问的问题太多，语气太严肃，再加上大家一起无意识间施展的压力，弄得她心中害怕，一下子不知道说些什么。
　　想罢，小贝壳露出一个温和的笑容，用十分和缓的语气说道：“珊珊，你平时不是最崇拜帝尊仙人吗？这次出去和帝尊仙人玩的怎么样？”
　　小贝壳直接换了一种说法向珊珊问着，人鱼一族崇拜帝尊仙人是流传已久的习俗，人人都打心底敬仰拯救了她们一族的帝尊仙人，珊珊更是其中最狂热的一个，每天都会在帝尊仙人画像面前祷告无数次，而且如果谁做错了事，她就会用不知道从哪听来的“帝尊大人说过……”来教训别人，让人又气又好笑，可见她对从未谋面的帝尊仙人是有多敬仰。
　　果然，听到小贝壳这么一说，珊珊僵硬的小脸瞬间一变，怯怯消失不见，取而代之的是满脸的崇拜。
　　“大哥哥是大哥哥，帝尊大人是帝尊大人，就算是公主大人也不能混为一谈。”
　　珊珊语气郑重的说道。
　　与此同时，小贝壳心中一声咯噔，她感觉事情的发展在向她不希望的方向前进。
　　她迅速起身，粉色的鱼尾支撑起婀娜的身子，十分灵活的用尾巴跳跃几步，刹那间就来到珊珊身前，白皙的素手也情不自禁的抓住珊珊的肩膀。
　　“珊珊，你是不是记错了，或者不小心没看清楚？”
　　小贝壳带着最后的希望问道。
　　“公主，珊珊每天都会瞻仰帝尊大人的画像，从出生以来看了无数次，就算我把自己的名字记错了，也不可能不记得帝尊大人的样子，公主殿下，你这么说我，实在太过分了，你这是在质疑我对帝尊大人的信仰和忠诚，大哥哥只是和帝尊大人长相有五分像，他们根本就不是一个人好不好。”珊珊嘴巴撅着，很是不满的说道。
　　“怎么会这样…怎么会这样…”
　　然而此时的小贝壳根本没有将珊珊的后半段听下去，抓着珊珊的手也松开了，整个人失魂落魄的不断喃喃自语。
　　“公主小心。”
　　看到公主捂着秀额，身子向一边倾倒下去，珊珊急忙上前一把拉住，险而又险的将小贝壳抱住，没让她摔在地上。
　　“公主您没事吧。”
　　“公主这到底是怎么了？”
　　“珊珊，你怎么可以这么对公主说话，你看把公主气成什么样子了。”
　　人鱼族的族人迅速的围了过来，神情纷纷面带关切的望着她们的公主殿下，还有一些则是瞪着珊珊，显然是在怪她说话没有分寸惹公主生气了。
　　被这么多人鱼看着，珊珊有些心虚的低下了脑袋，不过她也是维护帝尊大人心切才这么说的，又不是故意的，用得着这么多人看着她嘛！
　　而这时，小贝壳也从打击中勉强恢复了过来，挣扎着从珊珊怀中占了起来，将耳边有些零碎的秀发拢到耳边。
　　“不用责怪珊珊，不管她的事，是我太不小心了，现在我已经没事了。”
　　小贝壳勉强的笑了一声，安慰着周围的人鱼们，不过从她的神色看来，显然没有她说的那么轻松，只是故作轻松罢了。
　　看到这样的公主殿下，人鱼们也是一筹莫展，不知道该如何安慰她，只能默默的看着她，替她心疼。


第四百七十章 不靠谱的珊珊
　　“公主您能听我说一句吗？”
　　终于，一旁的珊珊待所有的人鱼都安静下来之后，才怯怯的插了一句。
　　顿时本来已经忘记她的人鱼们又重新被她吸引了注意力，连正想办法安慰小贝壳的八哥还有故作微笑的小贝壳也被吸引了过来。
　　“如果你是想再说一些打击人的话就不必了，我觉得现在这个残酷的答案已经够我们消化一段时间了。”
　　八哥用威胁的眼神望着珊珊，生怕她再说出什么残酷的话来，让情绪本来就不稳定的公主殿下~雪上加霜。
　　珊珊听了后，急忙摆了摆手焦急道：“我又不是那种喜欢哪壶不开提哪壶的人，你担心公主，人家还不是担心公主，我这次真的是为了-公主好。”
　　不过珊珊的这番话并没有让人鱼们放下心来，一个个将信将疑的望着她。
　　至于为什么会这样，以前的时候，她们也不是没有相信过珊珊，可是这孩子不知道为什么脑子老是缺根弦，心思明明是好的，做出来的事却让人哭笑不得，帮倒忙不说，有时候甚至会将别人苦心做好的成果毁于一旦，虽然知道她不是故意的，可是时间长了以后，只要知道她要来帮忙，人鱼族的人就会避之不及的逃开，因为她们已经知道了让她帮忙之后会有怎样的结果。
　　看着周围一大片不相信的眼神，珊珊急的眼泪都快掉出来了，以前那都是一个人的不信任，可是这次全部族人都在场，这让她心中伤心不已。
　　小贝壳看着僵硬下来的气氛，秀美微蹙，随后轻启嫩唇对着下方说道：“我们人鱼一族为什么能够存活到现在，这都是因为千百年来我们一直秉承着和睦团结亲如一家的精神，现在你们却为了一点鸡毛蒜皮的小事孤立我们最亲爱的族人，并且还是在她出于好意的情况下，这显然与祖宗传下来的精神背道而驰，难道你们不觉得惭愧吗？”
　　“这.”
　　被公主殿下突然的一段训斥惊到，所有的人鱼先是一愣，随后纷纷羞愧的低下了脑袋，公主殿下说的没错，珊珊就算一次次的帮了倒忙或者好心办了坏事，但是至少她永远都是热情，活泼，真挚的，并没有做任何伤害她们的事，甚至每次她们有什么困难的时候，她都是第一个赶到，嘘寒问暖，现在自己却用这样的态度对她，实在太不应该了。
　　“姗姗对不起，我为自己刚才错误的态度向你道歉。”
　　“珊珊，上次你送来我家的小鱼干，我还没感谢你呢，你有什么建议尽管说吧，我第一个支持你。”
　　“珊珊，以后我织毛衣你能还来帮忙吗？上次你无意间编错了，可是那个图案真的很漂亮，我还想要你教我呢！”
　　人鱼族是善良纯真的，当她们意识到自己的错误后，根本不会像人类一样，为自己的错误找借口，而是勇敢的悔悟的向珊珊道着歉。
　　听着吵吵闹闹，此起彼伏的各种道歉声，珊珊反倒有些不好意思起来，不过她这会真的想到了让公主殿下不伤心的方法，为了让公主殿下恢复起来，这回她是真的豁出去了。
　　“公主，既然那个大哥哥跟帝尊仙人那么像，我们为什么不把他抓起来，他拥有的神秘能力跟帝尊仙人那么像，所以他们之间肯定有什么不可分割的联系，既然如此，只要我们抓到他，再从他口中知道关于帝尊仙人的秘密，再找到帝尊仙人就很容易了。”
　　重新恢复自信的珊珊，双眼灼灼的望着小贝壳，用清脆而又甜腻的声音将自己的计划说了出来。
　　当她的话音落下的一瞬间，整个沉船的大厅之中迅速的安静了下来，不仅是人鱼们，就连一直在水中嬉戏的牙牙也目瞪口呆的望着中央的珊珊，显然是被她的这番言论惊呆了。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百七十一章 我真的委屈啊
　　牙牙进来以后，她就一直在水中打滚卖萌，再加上那有些娇气哼哼的叫声，让人鱼们误以为这就是一只看着有些吓人，但其实就相当于人鱼当中带着小仙女属性的小女孩而已，至于她听不听的懂她们的对话……
　　呵呵，人鱼们如果知道了，只会在心中鄙视一笑，你见过听得懂人话的动物么？反正她们是没有见过的。
　　然而此时牙牙却是心中一阵无语，那些鱼人想错了，她不仅听得懂她们说了些什么，甚至还能将那些话用兽语再复述一遍。她明明记得主银对这条美人鱼那么好，带着她在街道上飞驰，公园中漫步，甚至是帮她买好需要采购的的东西，咋滴现在这条美人鱼眨眼间就把主银出卖了，难道真的像那些人鱼说的一样，她其实脑子缺根弦？
　　想到这里，牙牙的脑袋在观察到周围并没有人注意到她以后，悄无声息的慢慢沉入水底，只留下一条鼻子在外面呼吸。
　　她这么做自然有她的道理，身为对林傲百分之百忠诚的宠物，她有一套能够与主人远距离联系的方法，她现在做的事正是在自己的意识海中偷偷的联系着林傲，准备将珊珊的计划说给自己的主人听。
　　然而，珊珊包括一群鱼人在内还不知道她们的计划已经泄露，正毫无防备的将自己所有的对话送到牙牙这个窃听器的耳中。
　　“这样不好吧，我们人鱼一族一向秉承着和平友好，善良好客的传统，现在让我们去绑架一个并没有伤害过我们的人，要是被帝尊仙人知道了，他一定会生气的。”
　　大部分的人鱼摇着头，对于珊珊的计划并不赞同。
　　“珊珊你不是说他是你的好人大哥哥吗？我记得你刚才说过，他帮了你好多事情，你现在竟然要我们绑架她，这样有些不好吧？”
　　八哥不知道什么时候顺着船壁，用他的八条触手爬到了上方的吊扇上面，此时正用触手牢牢的缠绕着扇叶，倒悬着身子无语的对珊珊说道。
　　珊珊顺着声音的方向，努力的仰着小脑袋，这才看到了八哥。
　　“什么叫绑架他，我只是想让他来我们这做客而已。”
　　珊珊翻了翻白眼。
　　“天呐，你的思想太危险了，果然是好战凶猛的章鱼族人，你这样会把我们善良的人鱼小朋友带坏的。”
　　突然，珊珊捂着檀口，用十分怕怕的眼神望着八哥，对他说出这种粗鲁的话感觉十分不可思议。
　　顿时，被珊珊这么一带，所有的人鱼都用怀疑的眼神看着八哥，很明显他们也把刚才珊珊的原话大意给忘了……
　　八哥:“……”
　　此时的八哥心中老泪长流，把你的好人哥哥抓过来明明是你自己说的嘛，我只是将你的原话复述出来，你们干嘛要用这种警惕的眼神看着我？
　　委屈的八哥心中不禁想到，都说鱼的记忆只有短短的七秒，虽然人鱼族没有彻底的将它遗传下来，不过按照这个势头，也相差无几了。
　　不过还好，人鱼族里面还是有明白人的。
　　“好了，你们不要这么看着八哥，把好人哥哥抓来确实是珊珊你自己说的，而且这么对待自己的恩人确实不对，珊珊你的好意我心领了，这个方法还是不要用吧。”
　　先是为八哥解脱了出来，接着小贝壳摇了摇头，否定了珊珊的方法，她不想去伤害一个无辜的1.7人特别这个人还有可能是与她最爱的人有关。
　　小贝壳是拿的起放的下，准备另寻他法，可是这却急坏了珊珊，好不容易想了一个让大家刮目相看的办法，怎么能就真么pass掉呢，下次再让她想出这么完美的办法还不知道要到什么时候！
　　“慢着！”
　　珊珊顿时大喝一声。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百七十二章 古人云
　　“慢着！”
　　随着珊珊的一声大喝，一众人鱼还有小贝壳顿时望向了她，人鱼喜欢和平安宁的生活，不是到迫不得已之时，根本不会去做伤害别人的事情，就算是她们定下的计划，杀刘轩，那也是因为刘轩投放在大海中的声纳杀害了她们人鱼的同胞，在这种情况下，她们想到的也是诛杀刘轩这个首恶，没有想到去伤害其他参与的人。
　　在这种理念之下，她们倒是要听听珊珊到底想要说些什么，如果不是特别让人信服的理由，想要她们同意去绑架一个和帝尊仙人有关系的人，她们绝对不会同意。
　　被同族的这么多人看着，珊珊的小巧鼻尖都冒出了细细密密的汗珠，小脸也有一些淡淡的红晕，这是空气不流通有些热，还有紧张造成的，毕竟现在这里可是聚集这人鱼族所有的人。
　　她的那声慢着也只是下意识的叫出来而已，平时族中的智囊除了最聪明的公主殿下以外，就是靠八哥出谋划策，反倒是她，只会嘻嘻哈哈的添乱，刚才那个办法也只是她脑中灵光一闪想出来的，现在让她重新找个理由支持自己的观点，这让脑细胞有些不够的珊珊如何想得到。
　　“珊珊，我们大家伙都等着你呢，你要是再不说话，我们就当作你弃权，排除掉你的点子。”
　　见珊珊犹豫许久，就是不说话，人鱼中的长老走出来催促道。
　　“珊珊，我们都知道你想要帮助公主，还有替人鱼族找到帝尊大人心思，可是你的那个办法我们实在没有办法答应你。毕竟他当初帮助过你，也算是我们人鱼族的恩人，而且他还和帝尊仙人密切相关，要是我们伤害到他，被帝尊仙人知道了，我们人鱼一族就没脸存在在这世上更无颜去见逝去先祖。”
　　剩下的那些鱼人此时也难得的用劝解的语气告诉珊珊她们的意见。
　　不过她们越是这样说，珊珊越是觉得自己好没用，平时帮不到大家就算了，在整个族群危机的时刻，想到了解救的方法，却又被整个人鱼族集体否决了，这让她心中又是愧疚又是伤心。
　　“谁说我是要绑架好人哥哥了，难道我在你们眼中就是那种恩将仇报的坏孩子吗？”
　　珊珊朝着人鱼们大声的说道，一双亮晶而浑圆的眸子中也已经噙满了泪珠。
　　而刚才还七嘴八舌的人鱼族众也被这突然的一段话震惊住，彻底安静下来。
　　“这孩子真是长大了呢。”
　　望着珊珊此时渐渐成熟的气质，还有她眼中坚定的目光，小贝壳露出了一抹欣慰的笑容。
　　“珊珊，你想要帮助我们的心情我能够体会到，先冷静下来，毕竟想要让别人信服，自己也要自信起来不是吗？”
　　小贝壳和熙而温暖的笑着，也不愧是领导人鱼族六百年的公主殿下，听到她的话语后，珊珊怀着感激的心情平复了下来，其她的人鱼也给珊珊投去了理解聆听的眼神。
　　心情平复下来，珊珊重新走到中央空旷的舞台上面，气质也是焕然一新，用自信而从容的眼神环视了周围一眼。
　　“人类中不是有一句话吗？帮助之恩，无以为报，小女蒲柳之姿，唯有以身相许，方可报得恩人大恩。”
　　珊珊将不知从哪听来的一句话说了出来，那清脆的嗓音在整艘沉船内部回荡着，清晰的传进小贝壳，八哥，甚至是每一个人鱼的耳中。
　　“帮助之恩，无以为报，小女蒲柳之姿，唯有以身相许，方可报得恩人大恩？”
　　当听到这句话的时候，每一个人的表情都怪怪的，怎么念都觉得这句话很奇葩，这是所有人鱼此时的想法。
　　不提大家的心中的疑惑，珊珊顿了一下，这才将震惊众人的一段话说了出来。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百七十三章 毒气弹林傲
　　“所以，我决定了，我要报答好人大哥哥，亲自将他抓到这里来，然后举办一场婚礼，嫁给他！”
　　说到最后，珊珊俏脸上已是笑意连连，或许是为自己完美的方案而自豪，或许是其它的原因也说不定。
　　八哥：“”
　　人鱼们：“”
　　小贝壳：“~.”
　　“救命之恩，无以为报。这才是原话吧。”小贝壳哭笑不得的望着得意洋洋的珊珊，也不知道这小妮子从哪听来的篡改版，不说那些微不足道的帮助根本不足以让一个女子以身相许，就算是年代也不相衬好么！在二十一世纪，贞操观缺失的年代，看脸，看钱，要是救人的人长得丑说不定得到或许只是一声谢谢而已，何谈的上让那些物质的女-子以身相许。
　　再看珊珊脸上的颜色，那是心动的颜色。这种不害羞的主意也亏这小妮子想的出来，看来让她不要对人类动心的叮嘱是白说了，这种状态一看就是对她那个好人哥哥动心了，还美其名曰什么以身相许，以她看，这就是典型的以权谋私，想要去私会情郎。
　　“还真是让人苦恼呢。”
　　小贝壳在心中苦笑了一声，她自己都还沉溺在情海中无法自拔，这下子倒好，族中最讨人喜欢的小可爱也被另一个人类俘虏了，最糟糕的是，她还不知道这个男人的心思是否纯正，是否经得起考验，又或者是他发现了珊珊的人与身份，故意设下的圈套，引诱纯洁的珊珊，想到这些糟糕的事情，本来心中苦闷不已的小贝壳更是心情糟透。
　　“珊珊，你说了这么多，你不还是要将他抓到这里来，这跟原来有什么区别吗？”
　　倒垂在吊扇上的八哥无语的向珊珊问道。
　　“当然有区别啊！”珊珊美目向八哥丢去一个白眼继续说道：“前面那个是为了自己的一己私欲才做的行为，那是你们认为的，而现在将好人哥哥抓来不是为了伤害他，让她娶我这位又美丽，又贤惠，多才多艺，德艺双馨，绝美无比的人鱼族骄傲之星，这明明就是给他送好处，这是一种报答的行为，现在你们明白了吗？”
　　众人：“”
　　“等到我嫁给好人哥哥以后，他就与我们人鱼族是一家人，到时候肯定会将帝尊仙人的信息告诉我们，这样的话公主殿下就能找到帝尊仙人了，这简直就是一举两得的好事情。”
　　“公主，你说是不是？”
　　将自己的理解说了一遍给族人听，珊珊立马带着讨好的笑容走到小贝壳跟前，抓着她的小手摇晃撒娇着。
　　她又不傻，虽然族人的意见也很重要，但是毕竟公主是人鱼族唯一遗留下来的王族，拥有绝对的权威，只要她答应了，基本就能成功，所以现在找公主撒娇绝对没错。
　　一众人鱼纷纷用无语的眼神望着正在公主面前，讨巧卖乖，撒娇卖萌的珊珊。
　　贤惠，多才多艺，德艺双馨，绝美无比，她们是没看出来，脸皮越来越厚她们却是深有体会，此时的她们不禁为那位素未谋面的好人哥哥同情起来，要是那时珊珊真的嫁给了他，她们已经能想象到他每天黑着脸过日子的场景了。
　　“好了，好了，别摇了，这事又不是我一人说了算，只要族中长老还有八哥同意了，我就允许你去执行这件事。”
　　小贝壳擦觉到珊珊不老实的用她的鱼尾骚扰着她的粉色鱼尾，俏脸瞬间一红，急忙将这个磨人的小妖精推开。
　　她怎么感觉这小丫头简直跟变了一个人一样，简直就像六百年前那个史上最不正经的仙人的家伙一样，说话不正经，动作也不正经，要不是性别种族不一样，她都开始怀疑珊珊就是那个人化妆假冒的一样。
　　但是她却不知道，珊珊短短之间的改变就是因为跟她朝思暮想的坏人相处了一段时间，纯洁如白纸一样的可爱鱼美人就这样被蔫坏的林傲带坏了，正在变坏的路途上越行越远尤不自知。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百七十四章 为了好人哥哥，拼了
　　“好了，好了，这事也不是我一个人说了算，要是长老们还有八哥同意了，我就同意你去。”
　　好不容易从珊珊怀中挣脱出来，顺便躲过了她的不正经小手，小贝壳呼出一口气，将耳边一缕青丝拢起这才说到。
　　小贝壳的话音刚落下，珊珊果断放弃了继续骚扰她，将目光转移到数名长老聚集的地方。
　　“长老会的奶奶们，你们都是看着珊珊长大的，现在珊珊也到了回报你们，回报公主，回报人鱼族的时候，你们就答应我，让我去执行这次任务好不好嘛~~~”
　　说到最后，珊珊的声音已经甜腻到极点，她话音落下的同时，众位长老同时忍不住打了个寒颤。
　　望着小贝壳准备冲上来效仿对公主刚才做的动作，几位女长老面面相视，随机立刻做出相同的表情。
　　她们用慈爱的眼神看着对面的小贝壳：“你的决心毅力我们都看见了，办法我们也认为可以一试，不过人类世界充满了危机，特537别是还要去抓一个人回来，很有可能这是一条不归之路，就算这样你也不后悔，一定要去执行这个任务吗？”
　　不仅是长老们，小贝壳还有其他人鱼族的人也都用担忧的神色望着珊珊，虽然平时大家都表现出对珊珊迷糊的无奈，不过那都只是生活中的小事情，大家都没有放在心上，关键的时候，所有人都还是很关心珊珊这个人鱼族的开心果的。
　　大家的担忧还有关怀珊珊同样感受到了，她满怀感动，亮闪的眸子中浸着泪珠。
　　当然在大家看不见的地方，正有一双支起的耳朵将这里的对话一字不落的接收，并且传达给自己的主人听。
　　“你们放心吧，为了人鱼族的使命，我一定会不怕危险，不怕困难，将好人哥哥抓到这里嫁给我的。”
　　感动之下，小贝壳捏着自己秀气的小拳头，大声的对大家说道。
　　众人：“……”
　　连这种不知羞耻的话都说出来了，看来她们是白担心她了。
　　小贝壳无奈的笑了一下，只好继续对珊珊说道：“好吧，长老会我就算她们同意了，接下来只要八哥赞同，你就可以准备你的计划了。”
　　“真的？”
　　珊珊脸上露出了激动的笑容，也不理会公主了，直接转身向着八哥的方向走去。
　　“八哥~~~”
　　珊珊拉长了嗓音，语气阴森森的，眼睛冒着亮光望着倒垂在电扇上的章鱼怪八哥。
　　“你不要用这种眼神望着我，告诉你，就算她们都同意了，我也不会同意的。”
　　虽然有些受不了珊珊的特殊眼神，但是八哥还是坚定的拒绝同意让她出去抓那个人的主意。
　　那群傻乎乎的人鱼他就不用说了，公主一向心中聪慧，他也猜不透公主的想法，但是就他所知道的，就凭珊珊所形容的那些匪夷所思的能力，那个人就根本不是珊珊能抓得到的，到时候的结果莫过于只有一个，珊珊前去送菜然后被直接抓住。
　　如果那个人的动机只是喜欢珊珊还好，打不了就跟珊珊形容的所一样，她嫁给那个人，成就一段好姻缘，但是…
　　想到珊珊可能遭遇的事情，心中有些喜欢珊珊的八哥顿时心脏有些抽痛。
　　以人鱼在人类界的价值，只要被不怀好意的人抓住，观赏表演那都还是小事，要是被卖给有特殊癖好富人，或者切片研究，天知道疯狂而贪婪的人类还会做出什么更残忍的事情。
　　想到这里八哥的眼神更加坚定起来，他决定了，不管珊珊说什么，他都不会同意这个办法。
　　此时，一旁的小贝壳脸上终于露出了一个意味深长的笑容。
　　她岂会不知其中的危险？不过恶人总是要有人来做的，她是公主，为了保持形象肯定是不能做这个恶人，而被她特意推出来的八哥却再适合不过了。
　　“为什么？”
　　果然不出八哥所料，珊珊眼睛鼓的老大，用愤恨的眼神死死的盯着上面的八哥。
　　明明所有人都答应了，为什么就上面那只章鱼怪不答应，说来说去，不就是怕人家要去找好人哥哥嘛，别以为她不知道，这只臭章鱼一直暗恋她，还以为装的挺好，以为她不知道。
　　可是，她根本就不喜欢这只臭章鱼。
　　好吧，就算将喜欢不喜欢的问题抛除掉，只说种族一点，她是人鱼族，他是章鱼族，种族不同，这是一个无法跨越的界限，就凭这点，她也无法接受。
　　所以，说来说去还是好人哥哥才是她最完美的另一半嘛！
　　想着，珊珊脑海中又回荡着林傲帅气英俊的脸庞，温暖的笑容，还有那宠溺的揉着她脑袋的大手…
　　呃……好吧，貌似珊珊已经忘记了，她跟林傲也不是一个种族的事情，难道这就是传说中的双标吗？为八哥默哀。
　　“没有什么为什么，反正这件事我是不会答应的。”
　　八哥可不知道他已经被珊珊彻底的拉入了黑名单，坚持着自己的想法拒绝道。
　　“你…”
　　珊珊见八哥拒绝的如此干脆，指着他语气又是委屈又是难过。
　　不过随即她眼珠子咕噜一转，顿时计从心来。
　　不得不说，为了林傲，这条平时迷迷糊糊的小美人鱼此时连智力都提升了许多。
　　脑袋中定下计策，珊珊也挪动着自己可爱的鱼尾向着一边的船壁靠去。
　　“嘿嘿…”
　　珊珊发出一声不怀好意的笑容，看的所有人一阵懵逼。难道是被八哥一票否定弄得精神有些失常了？
　　“既然你不同意，可就不要怪我心狠手辣了！”
　　终于，珊珊来到了墙壁旁边，背靠着墙壁，用阴森森的语气对着上方的八哥说道。
　　［这是一章大章，连夜码出来的，对于最近的怠慢，向大家道一声歉。！。


第四百七十五章 小贝壳的杀气
　　“既然你不同意，可就不要怪我心狠手辣了。”
　　本来胜券在握，将珊珊出去寻找好人哥哥后路封死的八哥，听到珊珊用他从来没听过的阴森语气对他这么说，瞬间浑身起了一层鸡皮疙瘩，整个人也警惕起来。
　　“你想做什么？”
　　与此同时，八哥身子开始绷紧，准备防备珊珊突然到来的袭击，比如，向他扔鸡蛋烤鸡什么的。
　　然而，随着珊珊阴森森的笑容加深，他所猜测抛射物并没有到来，不过这并没有让他放下心来，因为他感觉到自己的身体竟然开始动了起来。
　　同时，一直关注着两人的人鱼们也是神色一愣。
　　“珊珊你怎么把吊扇打开了。”小贝壳一脸哭笑不得说道。
　　小贝壳一眼就瞧见了珊珊藏在身后的小手正控制着吊扇的开关，并且前面珊珊偷偷挪动的小动作也被她看在眼里，这是一起早走预谋的案件。她都有些被珊珊表现出来的机智惊呆了，难道这就是爱情的力量吗？
　　“哼，你们今天谁来说都没用，谁叫这只臭章鱼要阻止我去找好人哥…啊，不…是去抓好人哥哥的。”
　　差点说漏嘴的珊珊急忙扭转过来继续说道:“今天你要是不同意就别想下来。”
　　就在这说话的这一段时间，吊扇已经完全运转起来。
　　“呃…啊…啊…啊…”
　　上面传来一阵嚎叫声。
　　八哥生平最怕的就是眩晕，这是他自己才知道的秘密，然而此时却被珊珊误打误撞的撞到了。
　　当然，他本来是可以下来的，只是刚才他为了防备珊珊突然的袭击，下意识的用触手缠紧了吊扇，现在吊扇一开，他触手抽筋，现在想解开，也解开不了了。
　　“谁…谁帮我…关掉…吊扇啊…”
　　被转的晕头转向的八哥有些神志不清的向下面喊到。
　　周围的有些人鱼脸色不忍的想要前去帮忙。
　　“嗯？”
　　珊珊如同护仔的老母鸡一般护住开关，眼神‘凶恶’将那些人鱼吓退。
　　“嘿，还有力气求救，看来是三挡太温柔了。”
　　等到看没人再敢靠近，珊珊没好气的看着上方的八哥，随即直接将开关扭到了一档。
　　“莎莎莎莎…”
　　一阵强风顿时向着大家迎面吹来，随之而来的是上面更加惨无人道的惨叫声。
　　一分钟后…
　　“我投降…我投降…我什么都答应你…”八哥虚弱的声音从上方传来。
　　“没意思。”
　　听到八哥这么早就投降了，珊珊有些意兴阑珊。
　　“我还准备让吊扇开一晚上，然后第二天早上起来吃章鱼干的。”
　　珊珊看着被族人解救下来的章鱼哥颇为可惜的说道。
　　“嘶…”
　　所有的人鱼身体都哆嗦了一下，有些发僵。
　　“看来以后还是不要惹这小祖宗了，不然那一天惹到她，我们岂不是会被她晒成小鱼干！”
　　……
　　不提人鱼们怎么想，总之经过一番折腾，其他的人鱼都被小贝壳清退，只留下她还有珊珊跟苦逼的八哥三人正坐在会议室里。
　　“八哥，还有什么事就赶紧说吧，我还等着去抓人呢。”
　　目的达成的珊珊满脸都是掩盖不住的得意，对着与她对比脸色惨白的八哥说道。
　　望着这一幕，小贝壳则是满脸苦笑。她怎么感觉这已经不是原来那个憨憨傻傻，纯真可爱的珊珊了，这狡猾如狐，机灵古怪都是跟谁学的。这下好了，就连她也没办法阻止珊珊这次的出行了。
　　“所有的条件我都答应你，但是我们最终的目的你一定要办到。”
　　就在这时，一直低着头的八哥也抬起了眼睛。
　　珊珊既然认定了自己的幸福，他也只能选择祝福，但是…！
　　但是，相比起这个来，公主的安全，还有全族的使命更加的重要，杀刘轩，破坏声呐，刻不容缓，人鱼族的时间已经不多了！
　　听到八哥这么说，珊珊的神色也凝重起来：“你们放心，我知道该怎么做。”
　　“这样就好。”八哥点了点头:“你先去准备要用的东西，明天你就要开始行动，给你的时间也不多了。”八哥接着说道。
　　“恩，既然这样，那我先走了。”
　　说着，珊珊一蹦一跳的离开了会议室。
　　“你对她动情了。”
　　随着珊珊背影的消失，一直带着温和笑意的小贝壳脸色冷了下来。
　　被说中的八哥也不想否认，并没有说话，低下头保持着沉默。
　　“你应该知道，她是帝尊仙人指定的人鱼族圣女，根本就不是你能染指的。”
　　“如果今天以后，你还有那种想法，我会亲手杀了你。”
　　说到这里，房间中，一股肃杀的气流席卷而过，八哥额头上瞬间流下了阵阵冷汗。
　　良久…
　　“那她口中的那个好人哥哥呢？”
　　终于从那份可怕的气势中解脱出来的八哥咬牙问道。
　　“呵呵…”
　　“知道珊珊手上那枚戒指么？”
　　不知为何，此时的小贝壳脸上竟然罕见的出现了一抹嫉妒之色。
　　“那是帝尊仙遗留下的，只要对她心怀不轨的人，碰到她的下场就是化为飞灰。”
　　小贝看缓缓说道。
　　“嘶…”
　　听完，八哥顿时倒吸一口凉气。
　　那枚戒指他也见过，不过这对于见惯海洋宝物的他们来说也只是很漂亮而已，他们都认为这只是一枚普通戒指而已，没想到来头竟然这么大。
　　想到这些年来，虽然他喜欢珊珊，却并没有表露出来，也没有起过什么不轨的心思，不然下场可想有多凄惨。
　　“我知道了，以后我会将她当作普通族人对待的。”
　　八哥苦笑着说道。
　　“不是普通族人，是圣女。”
　　小贝壳声音清冷的提醒着。
　　八哥“……”
　　他倒是忘了，‘圣女’意思既是奉献给神的女人，而神，就是那个让他恭敬而神往的男人。
　　此刻，林傲的那幅画像无风飘扬。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百七十六章 攻略宁宁
　　“没发现，原来牙牙还有做间谍的天分。”
　　宽阔的街道上，林傲正散漫的向前行走着，一边摸着下巴一边在心中调侃着牙牙。
　　“牙牙平时虽然很老实，不怎么说话，但是她的隐藏属性就是八卦，天生喜欢探寻别人的隐私，选她去做内奸，主人你简直是太明智了。”
　　就在林傲接受着牙牙反馈过来的信息还有图像的时候，虎妞的小脑袋突然从他的领口出钻了出来，在他的脖子还有脸颊处轻轻的蹭着，那柔顺清软的触感让林傲有些享受不已。
　　“就你会拍马屁。”
　　林傲笑着在虎妞小脑袋上~揉了揉说道。
　　“那，那个，可以问一下，我们这是要去哪里呢？”
　　就在林傲虎妞这一宠一人笑闹着的时候，一阵清甜又带着些怯怯的声音从他背后想起。
　　“呃…”
　　林傲回过头看了看跟在他身后的专职小秘书宁宁，神色有些尴尬。
　　刚才实在是牙牙传来的信息实在太有意思了，让他感动于自己小丫头六百年的痴情，又对珊珊突然古灵精怪的改变好笑不已，导致他竟然把跟在自己身后的宁宁给忘了。
　　恰好这时牙牙发过来的图像显示八哥被珊珊整蛊，彻底认输，事情也以珊珊的胜利宣告圆满结束，他也就收起心思再次仔细打量着眼前这个显得怯怯诺诺的萌妹子。
　　一套剪裁得体的白色西装套裙，精致的小脸上画着淡妆显得自然而秀美，一头乌黑的秀发是黑长直界的代表，再加上套在她纤细美褪上的黑色丝袜和脸上怯怯的表情，活生生的极品萌妹子一枚，瞬间林傲的心思活络起来。
　　“这品质的妹子，不管放在以前哪所大学，都是校花一枚，而且能干听话，是不是考虑先下手为强，免得便宜了其他人。”
　　林傲眼中精光阵阵，考虑着一个很深沉的问题。
　　“林先生，您是不是饿了，我先带您去吃点东西吧？”
　　被林傲别有意味的眼神看的一阵不好意思，宁宁只好岔开话题说道。而且她也不是随便乱说，在办公室呆了好几个小时，是个人都会感觉肚子饿，再看眼前林先生的穿着打扮，大冬天一身短袖短裤，估计家境也很一般，不然也不会穷的连羽绒服也买不起，还是先带他去吃个饭，再给他买一套衣服，不然看的她一直心疼。
　　错以为林傲是刚刚傍上李若兰，经济拮据，善良的宁宁已经心中母爱心泛滥，准备照顾这个可怜的人了。
　　“艾玛，我都害的她工作都丢了，还这么为我考虑，这么好的丫头，我不收还要让给别人么？不过这丫头也忒善良了，这性格以后得让她改改，只对我一个人善良就行了。”林傲心中默默想到。
　　“嘶，还是宁宁你想的周到，听你现在这么一说，我还真的是又冷又饿。”林傲心中暗笑着，故意抱紧胳膊，可怜兮兮的对宁宁说道。
　　……　……
　　“啊！我们快走吧，等找到有暖气的餐厅你就会好多点的。”
　　果然，看着林傲瑟瑟发抖的身子，宁宁心中更是心疼，急忙说道。
　　林傲并没有再说话，他伸出手将宁宁冰冷的小手捉在手中，不等呆萌的宁宁反应过来，便拉着她向前走去。
　　“啊，真的吃的好饱，我还是第一次吃这么多东西呢，怎么办，等下连路都要走不动了。”
　　一家中餐厅中，宁宁捂着自己的小肚子，小脸满足的说道。气势她也不想吃这么多的，实在是对面那个林先生的吃相太诱惑人了，简直仿佛眼前普通的家常菜是世界上最美味的美食一般，带着连她也被勾起了馋虫，连吃了两碗米饭，结果很显然，她被撑坏了。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百七十七章 吊炸天的食量
　　“两碗米饭也很多，你饭量也太小了吧！”
　　望着已经‘奄奄一息’的宁宁，林傲哭笑不得的说道。
　　“天啦噜，两万都不多，人家平时都只吃半碗米饭的！”
　　听见林傲这么说她，宁宁满脸的不可思议，半碗米饭是她最大的饭量，今天这种情况，简直突破了她一辈子的极限，还说不多？
　　啪！
　　正在宁宁说完这句话的同时，一个盘子由于姿势不稳，从半空中掉了下来，摔得粉碎，而那一声脆响也将宁宁的注意力挪到林傲面前的那堆盘子上。
　　好吧，他说的确实没错，跟这位林先生比起来，她的食量简直小的可怜，就跟蚂蚁与人类比食量一样。
　　望着眼前装菜几米高的盘子，还有装米饭用的白瓷碗，宁宁心中的无力已经突破到天际。
　　“这……这……位先生，我们餐厅的饭……菜已经都被您吃完了，实在不好意思.”
　　餐桌旁，餐厅的老板正哆哆嗦嗦的对着将最后一口饭菜吧入口中的林傲说道。
　　说实话，他开餐馆数十年，见过的食客不计其数，可是这辈子都没见过像林傲这么能吃的，一进门就点了满桌的菜还有十大碗米饭，当他看着只有面前两人，上前询问是否还有同伴要来时，却得知真的只有两个人，接下来就在他震撼的眼神中，那名青年就在几分钟内，将满桌的饭菜消灭干净，当他已经震惊的无与伦比的时候：“喂，照着这样的饭菜再给我来十桌。”，这是他听到自这名食客进来的第二句话，然后……就没有然后了，不到半小时，他餐厅中，备给五百名食客食用的饭菜就被眼前的青年席卷一空，再无一粒米饭，一根青菜。
　　“什么？开餐厅的就准备了这么一点饭菜，你们餐厅怎么开的？是不是怕我付不起账。”
　　听到对方这么说，林傲真起身来一拍桌子，大声的对餐厅老板喝到，然后指着对面神色呆滞，还不知道发生了什么事情的宁宁接着说道：“看见没，恒地房地产的董事长秘书，有的是钱，等会吃你多少照样付钱，赶紧的，将你剩下的饭菜都摆上来，我才刚刚吃的五分饱而已。”
　　宁宁：“”
　　五分饱？
　　听到林傲这么说，餐厅老板大腿瞬间一哆嗦，差点瘫倒在地上。
　　“这还是人么？”
　　来不及多想，实木桌上掌印告诉他，吃得多代表眼前这位青年是个练家子，他可不想和他的拳头亲密接触……
　　噗通！
　　在林傲诧异的眼神中，老板双腿微曲，‘噗通’一声就直接对着林傲跪下，那清脆的声音将桌对面的宁宁吓了一跳，这么大的声音连她都觉得疼，这么看来餐厅老板说的没错，他却是没有剩余的材料来做饭菜了。
　　“大哥、大爷、好汉，您就饶了我吧，我们餐厅是真的没有剩余的材料了，光您吃的那些还是包括明天送给大公司的外卖份，我们是真的再也拿不出一点食物，餐费我也不用您付，求求您以后别来这了，小本生意真的不容易啊。”随着身子跪下，老板声泪俱下的向着林傲哀求道，就差给对方磕响头了。
　　望着对面可怜不已的餐厅老板，林傲一脸无语。达到他这个2.3境界，基本已经告别了五谷杂粮，只用吸收灵气还有仙药就行了，不过吃还是能吃的，不过那点微末的能量还不够他塞牙缝，也就出现了一吃就停不下来的状况，再加上他自己没发觉已经吃了多少，还以为老板不想卖给他了，这才心中有些不满。
　　“你还真以为我是来吃霸王餐的，连这点钱都付不起？”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百七十八章 好女配渣男
　　“真是没意思，下次记得多备点饭菜。”
　　老板都被他吓成这样了，林傲也不想欺负一个老实人，也就作罢。
　　“是是是，您说的都对，下次我一定多准备些食材，保证够用。”林傲的话语对餐厅老板来说简直是天籁之音，不是霸王餐比什么都好，看来他是误会了这个青年了。
　　柜台边。
　　“承蒙回顾，一共是一万零八百元，给您凑个整数，一万元就可以了。”
　　经过老板满头大汗，计算了三遍，才将账单递给林傲看。
　　“哎哟，不错嘛，都是材料费，连人工费都没收。”
　　将价格大概浏览了一遍，林傲有些诧异的笑道。
　　“嘿嘿嘿……11.”
　　老板憨憨一笑，他也是感觉第一次碰到这么有意思的事，而且对方不是什么坏人，这才给出了这个价格。
　　“宁宁，你不是要请我吃饭么，你知道的，我身上一分钱都没有。”
　　林傲摊了摊手，对一旁从头到尾都老老实实站在林傲后边的宁宁说道。
　　“啊？哦！”
　　还沉静在震惊当中的宁宁被林傲的这一声催促惊醒过来。
　　“不好意思老板，我刚才有点失神，能把餐费再说一遍吗？”宁宁有些不好意思的说道。
　　听见这一万多的餐费竟然要眼前这位气质优雅长相十分甜美的女孩来付，老板心中顿时惊呆了。这难道就是包养吗？望着林傲那张英俊的脸孔，他竟然生出了就算是包养，眼前的男女也是天造地设的一对的想法。
　　不过此时他可不敢乱瞧，急忙开口说道:“没关系的，餐费是一万元。”
　　“一万元？”
　　宁宁被这价钱给吓到了，下意识的揉了揉耳朵。
　　“老板说的没错，确实是一万元。”
　　林傲在一旁笑着说道。
　　“哦，好吧。”
　　宁宁虽然对老板有些怀疑，对林傲确实一百个相信，将打入钱的工资卡递给老板，眼神却有些心疼。
　　望着这一切的林傲嘴角笑了笑，却并没有说话。
　　付完钱后，林傲和宁宁又重新回到了大街上，而这时不巧的是，天空中也飘下了朵朵洁白的雪花。
　　“林大哥，你一定很冷吧，我这就带你去买衣服。”
　　这次宁宁主动走上前来，将林傲的手捂在手心里，虽然林傲手掌的温度让她有些困惑，却还是没有松开手。至于为什么改口叫他林大哥，那是因为刚才在餐厅中林傲要求的。
　　“现在暖和了些么？”
　　宁宁关心的问道。
　　“你没有发觉我的手是热的么，知道是为什么吗？”此时的林傲根本不知道什么叫客气，直接将宁宁拉到自己身旁然后揽入怀中。
　　这…
　　本来还有些羞涩正准备挣扎的她，一进入林傲的怀抱，就被林傲那如同火炉般温暖的气息俘虏了，再也不想动弹。
　　“不知道。”
　　宁宁声如细蚊老实的答道。
　　“因为你太美，美得让我全身都血脉喷张，连寒冬都不觉得冷了。”
　　将这极品的身段再次往怀中紧了紧，感受着天鹅绒黑色丝袜的光滑，林傲嘴角露出了一抹得意的坏笑。
　　“骗人，人家哪543有你说的那么漂亮。”
　　被林傲这么一顿撩拨，宁宁心中羞涩的同时又感甜蜜，不用说就是被林傲的三言两语给俘虏了，接着说道：“人家才不相信你不冷呢，快点走吧，大冬天穿个短袖像什么样子。”
　　说完任由林傲揽着她的纤腰，她也羞涩的挽着林傲的胳膊向着购物中心走去。
　　一家高档羽绒服店里，林傲神色古怪的望着宁宁手中拿着的一件羽绒服，上面清楚的标着价格一万五千。
　　“这件太贵了，要不我们换一家店买？”林傲试探着说道。
　　一旁的男性售货员看着穿着一身不知名牌子短袖短裤的林傲，心中鄙夷不已，弱智也就罢了，买衣服还让女朋友替他付钱，简直白瞎了这么漂亮的女孩。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百七十九章 好戏上场，拯救宁宁
　　“这位先生不会是没带钱吧，其实刷信用卡也是可以的。”售货员虽然语气还算客气，但是那话里话外的嘲讽是个人都听的出来。
　　还不等林傲有所表示，一直在他面前表现得小家碧玉的宁宁直接站了出来，小手将衣架上的羽绒服拿下，直接将价格牌撕掉，霸气异常的说道：“我男朋友的信用卡在我这，直接刷卡。”
　　啪！
　　接着，一张信用卡就被宁宁用力的拍在柜台上。
　　“这傻丫头，被人家的激将法给套路了都不知道。”
　　将这一幕看在眼里的林傲心中又感动又好笑，不过既然买了，那他也不好再去回绝这傻丫头的一番心意。
　　刷过卡后，宁宁侧身瞪了售货员一眼，接着上前为林傲穿上羽绒服。
　　“林大哥果然是衣服架子，人长得英俊穿什么都这么帅。”
　　小丫头美目中亮光闪闪，被林傲这一身新的打扮惊呆了。
　　亲手为林傲搭配衣服，让她有一种别样的成就感。
　　“走吧，林大哥，我带你去我住的地方。”
　　“恩。”
　　林傲懒散的应到，他感觉收获这一枚可口果实的时机就在今天。
　　望着消失在门外的两人，售货员得意一笑。
　　“嘿嘿，一个傻子，一个哑巴，不宰你们宰谁？”
　　林傲说的没错，刚才所有的表情动作都是他故意的，他根本不是什么售货员，而是这家店的店老板。
　　然而在他得意的一瞬间，门外的林傲嘴角也露出一抹残酷的笑容。
　　“呃……呃.”
　　售货员笑容顿时止住，脖子像被人掐住一样说不出话来。
　　“嗬…”
　　接着身子一颤，七孔大量向外流血，倒在冰冷的地板上，再无声息。
　　不提被林傲抹杀的蝼蚁，此刻的两人如同最普通的情侣一般，手牵着手走在大街上。
　　“宁宁，没看出来，你还是一个小富婆啊，李若兰她一个月给你开多少工资？”
　　林傲笑着问道。
　　宁宁眼中的心疼他早就看出来了，别误会，那不是小气的心疼，而是被什么麻烦缠身急需用钱的那种心疼，这也是明明林傲可以轻易弄到钱，却要故意让宁宁花钱的意图，他要看看这傻丫头善良到什么程度。
　　为他失去了工作，还细心照顾像“流浪汉”一样的他，这已经足够林傲去好好珍惜这个女孩子了。
　　“林大哥是在为我担心么？”宁宁甜甜一笑。
　　“放心吧，我的工资可是很高的哦，养活林大哥都不成问题。”
　　虽然宁宁笑的很甜，但是她隐藏在眼底的忧虑还是没有逃过林傲的眼睛。
　　对于宁宁的隐瞒林傲并没有在意，既然她不愿意说，他也不会强求，只要跟着她迟早会有知道的那一刻，到时候，以他的能力就算真的有问题，所有的问题也都不是问题。
　　不过经过林傲的这么一问，气氛也再次沉闷下来，直到他们走到目的地，一个有些老旧的小区里。
　　“林大哥，我们到了，这就是槐荫小区，我就住在b座402。”走进小区里面，宁宁指着前面拐角处的一栋建筑，说完便迫不及待的拉着林傲向那走去。
　　恩？
　　两人刚走近，忽然看见宁宁指的那栋大楼下一群人正围在一起，对着四楼指指点点说些什么。
　　“来了。”
　　林傲敏锐的感觉到这就是宁宁一路上心神不灵的结症所在，因为他已经察觉到自己手心的小手已经渗出了细汗。
　　“老陈又在外面赌输了钱吧，而且这次数字恐怕不小，不然也不会来那么多黑社会的人。”
　　“烂泥扶不上墙，得亏他女儿有出息，在大公司工作，为他还了不少赌债，不然依我看他早就被人抓走不知道多少遍。”
　　“唉唉哎，这件事我知道，听我侄子说，他趁自己女儿不在又跑去赌钱，输了一千多万，这才被黑道的人追上门来，以这种大数目，恐怕这次连她女儿也要遭殃了，哎！”
　　“谁说不是呢，造孽啊，听说宁宁她妈妈还卧病在床全家就靠她一个人维持，这下这个家庭是真的要倒了。”
　　【求自动订阅，求自动订阅！】。


第四百八十章 癞蛤蟆，直接收拾掉
　　几个八卦的大妈三言两语就将事情的前因后果抖落了出来，听到这一切，林傲含笑的嘴角也逐渐淡然，他身旁的宁宁更是气的浑身发抖，晶莹的泪珠已经顺着光滑的脸蛋滴落了下来。
　　“你们胡说八道什么，我爸爸明明保证过以后绝对不会再去赌，他已经答应我了。”
　　再也控制不住自己情绪的宁宁在一群人的身后大声喊道。
　　林傲望着情绪失控的宁宁，眼中闪过一丝怜惜。此时的她再也没有了往日的宁静乖巧，只剩下柔弱无助还有信任被践踏的绝望，林傲知道，虽然宁宁嘴中这么说，恐怕她心中已经相信了这些人所说的话。
　　530而那些人听到背后传来的声音后，纷纷转过身来，当看见那人正是这件事的主角的时候，脸上不由的闪过几分尴尬之色。
　　在背后议论人家的家事，还被别人抓个正着，能不尴尬吗？
　　为了挽救自己的形象，这些七大姑八大姨的街坊领居纷纷走上前来。
　　“小姑娘，我们可没骗你呀，刚才真真确确有一大群人跟着你爸爸上楼去的，可凶了，我看他是凶多吉少了。”一位提着菜篮子的大妈上前对着宁宁嘀咕道，再次证明了事情的真实性。
　　“是啊，是啊，我还看到他们腰间鼓鼓的，肯定是带了武器，我看你们还是赶紧先跑吧，然后报警让警察来处理。”剩下的人纷纷附和道。
　　这时，一个气质有些阴翳的青年也走上前来，神色有些痴迷的看着宁宁。他暗恋作为小区第一女神的宁宁已经好久了，现在终于让他等到了表现的机会，他一定要趁这次机会在女神面前好好表现一下，争取俘获女神的芳心。
　　“宁宁.”
　　只是，还不等他就出口，林傲直接走上前来挡在宁宁的面前，神色淡然的望着这个想吃天鹅肉的青年。
　　“注意点你的称呼，宁宁不是你能叫的，不然小心祸从口出。”林傲带着警告的语气对对方说道。
　　然而林傲的出现，却让对方一下子警惕起来，他观察这个英俊到让他自渐形秽的男人很久了，这也是他迫不及待站出来的原因。
　　“你是谁，赶紧让开，我要跟宁宁说话。”
　　青年根本没有将林傲的警告放在眼里，用很不客气的语气对着林傲说道。
　　“我跟你不熟，请不要乱叫，另外我的事也不用你管。”
　　经过一段时间恢复，宁宁的情绪也平静了一点，对于林傲挡在她面前的行为心中有些甜甜的，但是对于这个突然出现的青年却是毫不客气的回绝着，她不想给对方丝毫的机会让自己的林大哥误会。
　　“宁宁，想必你是有什么误会，你放心，我已经报警了，而且我叔叔是分区警察局的队长，只要我跟他说一声，他一定会帮你赶走那些人。”
　　然而宁宁的回绝不但没有让青年有自知之明，反而觉得她是在跟自己客气，挪动着身体，恬不知耻的想要越过林傲去拉宁宁的手。
　　啪！
　　只是还不等他越过林傲，随着一声响亮的耳光声，青年直接在巨力之下来了个三百六十度旋转，‘砰’的一声惨叫着跌落在地上，一大群围观的群众也被这突然的变故吓得安静了下来。
　　“再敢多说一个字，我杀了你。”
　　林傲仿佛做了一件微不足道的小事一般，收回了自己的手，只是眼中的那丝冷然却是越盛。
　　被扇倒在地上的青年本来还想起身反击，只是林傲那利落的动作告诉他，眼前这个男人不是好惹的，而且刚才对方那道仿佛杀了无数人才有的嗜血眼神让他心中一阵恐惧。他低下头来不再敢看林傲，只是眼底那剧烈的怨毒正在迅速累积。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十一章 岳父？不会手软
　　解决掉碍眼的苍蝇，林傲伸出手替宁宁擦掉脸上的泪痕，微笑着对他说道：“别怕，有宁大哥在你身后，不管出了什么事我都是你最坚实的后盾。”
　　“林大哥.”
　　宁宁感动的望着眼前的林傲，如果不是时机不对，她多么想扑上去抱住他，她没有看错，林大哥是一个值得她托付终~生的男人。
　　“别多说了，你在前面带路，我们去看看到底出了什么事。”安抚好宁宁，林傲接着说-道。
　　“嗯！”
　　宁宁重重的点了点头，有了林大哥在她身后，她仿佛所有的恐惧还有彷徨都消失不见，向着人群分开的通道走上楼去。
　　林傲跟着她的身后，当经过那名青年的身旁时，却突然蹲下了身子。
　　“每一个女神背后都有一个……宁宁不仅性格对我乖巧，晚上更是十分乖巧，可惜呀，癞蛤蟆也只有看看的份，实在可悲，可悲……哈哈哈哈.”
　　说完林傲不顾悲愤异常，将嘴唇都咬出血的青年，大笑着站起身来跟在宁宁的身后走上楼去。
　　虽然那段话没有说完，但是青年立刻听懂了他是什么意思，拳头暗自篡紧，心中怒火狂升。
　　当林傲走后，怨毒的青年这才抬起头来咬牙切齿的骂道：“你得意不了多久了，连赤龙帮都敢招惹，老子看你一会怎么死！”
　　401室。
　　来到宁宁家也只是一瞬间的事，当林傲上来的时候正看见宁宁眼神复杂的望着自己的家门却还没有进去。
　　“林大哥，这是我的家事，你其实不用管的，而且他们有武器太危险了，你还是走吧。”宁宁面带忧色的对林傲说道。
　　然而林傲并没有回答宁宁的问题，而是大步走上前来，直接将门打开。
　　在门外的时候屋内就是一片安静，不过那只是隔音比较好而已，当林傲打开门的那一瞬间，一阵猖狂的笑声还有怒骂声同时传了过来。
　　“各位大爷大哥，我是真的没钱了，屋里面值钱的东西也被你们搬空了，你们就放过我家吧。”一道沮丧且卑微的声音说道。
　　“没钱还敢赌，你当老子赌场是开慈善晚会的吗？妈了个比的”另外一道凶狠的声音不屑的骂道。
　　“老不死的，你不是说你女儿在国际大公司工作，还是董事长秘书，会帮你还清债务吗？怎么到这个点还不回来，难道你是在骗老子？”
　　望着墙上的挂钟，前来要债的头目不耐烦的骂道。
　　“你他吗的是不是嫌活得太长，现在就想去死，老子可没耐心陪你在这磨蹭下去，要是再还不了债务，你的小命可就不保了。”说着要债头子对着一旁的手下吩咐道：“看住他，接下来，每五分钟，他要是交不出什么值钱的东西，就剁掉他一根指头。”
　　“是，老大！”
　　小混混从后腰抽出一把砍刀，脸色狰狞的向着对面的中年人走去。
　　“不要，千万不要！我是真的没有骗你，我女儿马上就要回来了，她真的是大集团的员工，只要她回来，就一定能帮我还清债务的。”
　　中年男子顿时被吓得鬼哭狼嚎，鼻涕横流的求饶道。
　　听到这一段，林傲暗暗摇摇头，有这种老爸，再孝顺的女儿也会被她坑死，本来以宁宁的收入，这个家庭可以过的很幸福很美满，但是由于多了一个赌鬼，结果变成现在这种濒临家破人亡的境地，不得不说放在哪里赌博二字都害人不浅，特别赌的人还是个渣滓。
　　“先别着急，再等一等。”林傲拉住迫不及待想要进去的宁宁，摇了摇头。
　　解决这些人很简单，但是接下来的事情决定了他要如何对待宁宁爸爸的这个问题。对于任何让他反感的人，就算是自己女人的亲人他也绝不会手软。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十二章 骂的就是你，有意见？
　　屋内。
　　“你说什么老子就信什么，你当我是白痴吗？”在那把刀快要落下的时候，黑道头子这才示意小弟停手，叼着烟走过来不屑说道。
　　“算了，再给你最后一次机会。”
　　就在中年男人绝望不已的时候，黑道头子却是笑嘻嘻峰回路转的说道。
　　闻言，中年人神色大喜，急忙谄媚着说道：“是是是，只要您不为难我，什么事我都答应你。”
　　“哈哈！明白就好。”黑道头子大笑几声，话音突转，阴险的笑道：“我们刚才可是在房间你看到了你老婆。”
　　听到这句话，中年那些人心中闪过一丝不好的预感。
　　果然，对方继续不怀好意的说道。
　　“也不知道你这么老的男人怎么会有这么漂亮的老婆，简直是暴殄天物。怎么样？虽然她看起来病恹恹的，不过病美人也有她独特的味道，只要你让我爽一回，我就再宽限你几天，这个交易如何？”
　　中年男人一脸呆滞。
　　“无耻！”宁宁捏着拳头，心中已是阵阵怒火。
　　“决定所有人命运的时候到了。”林傲心中暗暗想到。
　　“还发个毛线呆啊，老子给你机会是看的起你，赶紧说话，不然别怪老子没给过你机会。”黑道头子走上前来，一巴掌拍在中年男人头上，跟在他身后的小弟也是将刀子在手中飞转着，威胁的意味已经很清楚了。
　　“可…”他一脸纠结。
　　“黑子，你帮这位大叔做做决定。”
　　“啊！”
　　就在中年男人想要说些什么的时候，在头目的吩咐的一瞬间，身后的小弟飞刀掷出出，中年男人感觉自己手上剧痛，再低头时，他的小拇指已经消失不见。
　　“黑子…”头目浑然不在意这血腥的场面继续说道。
　　中年男人吓得亡魂破散，不顾手上的剧痛惨然求饶道:“别！别！我同意了，我同意还不行吗。”
　　说完这一句，他痛苦的闭上了眼睛。
　　“早点识时务，你不就不会这么痛苦了嘛，还真是个贱骨头。”头目大笑不已着向着里间走去。
　　一间秀气的房间中，气质闺秀绝伦，国色天香，只是脸色有些苍白的美少妇绝望的闭上了眼睛。门外的一切她全部一字不漏的听在了耳中。
　　“姐姐，对不起，以后宁宁我不能再替你照顾了……”
　　说完，她从枕头下方拿出了一把剪刀，这是早已料到会有这一幕的她提前准备好的。
　　走到房门前，望着躺靠在枕头上的美少妇，头目贪婪的咽下了一口唾液，讨债这么多年，他还是第一次见到这么漂亮的女人，简直比他上过的那些夜总会的流莺漂亮一万倍，要不是他身后还有老大，他都有一种打包带回去玩一辈子的冲动……
　　“我说，人渣做到你们这种程度，难道你们天生就是做人渣的种吗？”
　　就在此时，一句淡淡的话语传来，就见从他们身后走进来一个气质绝然英俊非凡的男子，立马吸引了房内美少妇的吸引力。
　　“好俊逸的青年！”林傲的出现让床上的美少妇不由的松开了藏在被子下的剪刀，心中也是一颤。
　　林傲已经得到了自己想要的答案，这才带着宁宁从门口走了进来。
　　“太好了宁宁，你怎么这么晚才回来……算了！这些不重要，你赶紧替爸爸还了债，不然这些人要带走你妈妈。”看见自己女儿终于回来了，中年男人不由得大喜，催促着说道。
　　“你2.8不是发誓过，再赌你就不得好死么，还找我做什么？。”
　　宁宁满脸悲愤，刚才这个男人的所作所为已经让她心如死灰，从今往后她再也没有父亲这个人，只当他是死了。
　　“你是谁？竟然敢骂我们。”那头目看见有人直接闯进来，还敢骂他们，顿时大怒。
　　“哦？原来你还知道自己是人渣，不错我确实是在骂你，你有什么意见？”林傲冷笑着说道。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十三章 一家之主换人，开除你
　　“妈的，老子看你是活腻了，兄弟们砍死他。”头目额头青筋凸起，对自己手下直接吩咐道。
　　一声令下，离林傲最近的小弟抽出腰间的砍刀，凶狠的朝着他直接劈下。
　　然则，不等他手中动作落下，他就感觉眼前虚影一闪，接着手中一阵剧痛传来，手中的刀也啪嗒一声跌落到地上。
　　“啊！”一声惨叫，此时在场的所有人才看见，那名小弟的手掌已经齐根而断，不断的向外冒着鲜血，惨叫不已。
　　唰！
　　所有人同时举起手中的武器，警惕而又凝重的望着林傲。
　　而此时，头目脸色不断变换，心里震惊不已，因为他根本没有看清楚林傲是如何动作，那名手下的手已经断掉，更为恐怖的是他看到对方根本没有使用任何武器。
　　他额头开始溢出一丝丝冷汗，不过有些让他安心的是，他是站理的一方。
　　“兄弟，我不管你是混哪的，还请给我们赤龙帮个面子，这屋的主人欠我们赌债，我们也是在按照正常程序办事。”头目缓缓开口，用商量的口吻说道。
　　“你说的是这家伙？”林傲也没有再急着动手，指着中年男人问道。
　　头目下意识的点了点头，但是有些不明白林傲这么问是什么意思。
　　“这样就好办了，既然是他欠你的钱，那你们就把他带走，我们已经将他从这个家里的名单中移除了。”林傲紧接着说道。
　　“你是什么人？凭什么把我移除出去，我才是这个家的一家之主。”
　　见林傲这么说，陈父立刻着急了，自己女儿是他现在唯一的希望，要是真的听了这个小白脸的话，与他撇清干系，他就真的完了。
　　不过可惜，机会都是把握在自己手上的，以前宁宁给了他那么多机会他都没有珍惜，这次她是真的被自己父亲伤透心了。
　　“林大哥是我的男朋友，他说的话就是我想说的。以前就算你欠那么多债我都没有怪过你，但是这次你真的是太过分了，竟然宁愿让妈妈被……你根本就不配做我爸爸。”
　　此时的宁宁已经再也说不下去，虽说如此，那语气中的决绝也已经表达了出来。
　　“宁宁.”
　　陈父着急着还想解释。
　　可此时另外一声冰冷的倩音也传来过来。
　　“这位先生说的没错，他根本不是我们家的人，你们将他带走吧，他是死是活跟我们一点关系也没有。”
　　虽然她也很想连那些人渣一起收拾，可是她更知道见好就收，毕竟她清楚的明白，她现在的安全是身前那位英俊的先生给她的。
　　一旁的陈父满头冷汗，他怎么也没想到他就这么被自己的家人抛弃了，难道这就是妻离子散的感觉吗？臣服第一次心中有了浓浓的后悔感。
　　不过事情真的会这么简单的解决吗？此刻林傲心中一阵淡笑。他可没准备放过这些人渣，前面的那些话只不过是说给宁宁听的，也算给了她一个缓冲的心理思想，而他所料未错，这些人根本不会就这么善罢甘休的。
　　果然，只见对面的头目脸色迅速冷了下来。
　　“兄弟，你是在开玩笑吧。父债子还，天经地义，要是他有钱还好说，我们也不会找533他家人的麻烦，现在你却想将这个穷鬼扔给我们就打发了，是不是太过分了点。”
　　就在他说完的同时，十几名小弟也纷纷抽出背后的武器，将林傲等人缓缓包围，同时也封死了所有的退路。
　　“哦？那你想怎么办？”
　　林傲面带玩味的问道。
　　“很简单，我给兄弟你个面子，只要你帮他还了那一千万，这事就这么算了，以后我也不会再找他麻烦，你看怎么样？”头目接着说道。
　　虽然不能再品尝那个美少妇的味道有些可惜，但他也看出来了，对面那个青年也不是好惹的，拿到一千万完成任务他就走人，见好就收这个道理他还是懂得。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十四章 一千万，用你的命来换：
　　“一千万对于我来说只是个小数目，我可以给你，不过再给你之前，我需要你用一样东西来换。”
　　林傲在头目身上打量了几眼，随即面带轻笑的说道。
　　“东西？”头目表情一愣，有些不明白。
　　他面带疑惑的问道：“你要我什么东西？”
　　他觉得如果不是什么很重要的东西，就算给对方也无所谓。
　　“你的命。”
　　林傲薄唇轻启，缓缓吐出两个字。
　　头目愣了下，接着阴沉道：“小子，你敢耍我？难道你真的以为我是怕了你？”
　　“不怕我？待会我就会让你知道怕字怎么写。”林傲眯着双眼，两束寒光闪过。
　　“待会？呵呵，恐怕你没有那个机会了。”头目冷笑一声，表情狰狞，接着向身后的小弟们挥手。
　　“兄弟们，亮家伙。”
　　咔嚓！
　　数道手枪上膛的声音顿时在屋内响起，接着十几把手枪同时对准林傲一人，只等一声命令，他们就会将对面那个青年射成筛子，而头目也露出了得意而嚣张的笑意。
　　他双手环抱，狰狞着说道：“笑啊，再笑啊。老子忍你这张小白脸的脸很久了，要不是害怕惊动警察，你这张脸早就被老子打的稀巴烂。”
　　看着十几把手枪同时对准林傲，宁宁还有美少妇同时吓得俏脸苍白，此刻宁宁心中一阵后悔，要不是她将林大哥带到这里来，也不会让他陷入这种危险的境地，一双星眸亦是越发怨恨的望着那个已经不配称之为父亲的男人，因为这一切的因果都是他造成的。
　　美少妇美目有些迷离的望着那个直到此时此刻还带着淡淡笑意的男人，难道他不知道对面都是拿着武器的黑社会，他随时有可能送命吗？到底是什么让他拥有如此淡然的表情，或者他真的能够解决眼前这些人？她有些不相信。
　　“算了，单身了一辈子，好歹临死前有个长相如此英俊男人愿意为保护自己而死，她也没有什么遗憾了。当然如果有天堂更好，那是她或许可以用以身相许来报答这个男人。”望着身陷敌围而临危不惧的林傲，美少妇忍不住一阵胡思乱想。
　　看着身旁两位为自己神伤担忧不已的美人，林傲知道，该是他结束这一切的时候了，否则到时候她们做出什么以身殉夫的悲壮事情，那就不好玩了。
　　“让你蹦达了这么久，你也该知足了，好了，就让我送你们这群渣滓下地狱吧。”
　　就在众人心中已经判定了结局之时，林傲突然开口，接着就见他向前踏出一步，周身气势顿开，烟尘翻滚，一股霸道绝伦的气势顿时冲击众人，让对面的一群持枪黑道浑身一震……
　　“好恐怖的气势。”
　　“这……难道这个男人真的能够力挽狂澜？”
　　对面，此刻头目脸上再也没有得意的表情，脸色变得无比难看，他发现事情有些脱离自己的掌控了，心中也开始慌张起来。
　　“还愣着干什么？他只是气势唬人而已，难道你们真的认为他能强的过子弹？”
　　“玛德，废物！”
　　说完，头目拔出自己腰间的手枪，喀嚓一声，对着林傲直接射出了一枪。
　　“看老子不打爆你的脸！”
　　砰！
　　“啊！”
　　枪声响起的一瞬间，两女下意识的尖叫一声，宁宁更是直接向着林傲扑来，想要为她的心上人挡住这致命一枪。
　　只是她哪有子弹的速度快，3.0最后也只是直直的扑到林傲怀中被他稳稳接住。
　　惊！万分的寂静。
　　“这……这，怎没可能？”
　　头目惊恐的望着这一幕，差点没咬到自己的舌头。
　　“天呐！”
　　本来倚靠在靠枕上的美少妇也下意识的坐立起来，素手掩嘴，晶莹的美目中满是不可思议的望着林傲。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十四章 我说过，会让你知道怕字怎么写
　　只见，林傲嘴角含笑，步伐稳健，一手环抱美人，另外一手二指竖起，将那枚子弹牢牢的夹住，那淡定的态度，仿佛被他一瞬间夹住的不是杀人的子弹，只是一颗闲暇时间用来下酒的花生米一般。
　　叮！
　　林傲手指一松，子弹顺着他的指尖滑落坠地，与地板碰撞发出了清脆的声音。望着跌落在地的子弹，头目瞳孔微缩，子弹两侧深深的凹痕瞬间刺痛他的双眼，将子弹都夹扁了，这还~是人么？
　　“宁宁别怕，已经没事了，看我是怎么杀掉这些渣滓的。”林傲并没有理会震惊的众人，却对着怀中的宁宁露出一抹温柔的笑容，刚才这丫头那一波为他飞身挡子弹的行为真-的感动到他了。
　　这一抹笑容，让本来脸色苍白，惊吓过度的宁宁心里奇迹般平复下来，一双水灵的大眼睛痴痴的盯着林傲，面带一丝欣喜的狠狠点了点头。
　　“林大哥，千万要小心。”宁宁回了一句，虽然林傲神奇的能力震撼到了她，但是她还是不想自己的林大哥受到一丝伤害。
　　林傲轻笑了一声，将宁宁放在一旁，眼神安抚了她一下，接着向对面的一众催债黑道走去。
　　“开枪，快开枪！”
　　林傲虽然只是向前走，并没有做其他的动作，却是吓得头目魂飞魄散。
　　虽然他心中也知道很有可能他做的只是无用功，但是人都不想死，他唯有一搏。
　　想着的同时，他咬紧牙关，顶住手枪的后坐力，连续点射，企图用火力堆死林傲。
　　在他的带头下，身后的小弟们也反应过来，也不再估计警察会不会来，同时向着林傲开火，这个时候还顾忌，估计警察还没到，他们就要被对面那个恐怖的恶魔给杀掉。
　　砰砰……砰砰……
　　顿时密集的枪声在狭小的屋子中响起，一颗颗子弹无情的向着林傲飞去。
　　“定身咒！”
　　就在数百颗子弹飞出枪口的瞬间，林傲嘴中一声轻呵，一道无形的能量从他身体周身激射而出，从而迅速笼罩全场。
　　当无形能量碰撞上子弹的一瞬间，数百颗子弹如同被施了魔法一般在半空中停滞下来。
　　然而那道无形的能量并没有就这么停止，越过子弹继续向那些惊掉了下巴，三观被无限摧毁的大汉们侵蚀过去，接着就见他们的表情迅速定格，身体再无一丝波动，如同魔偶一般静静的矗立在那里，动弹不得。
　　闺房中，香榻上，美少妇目瞪口呆，震惊不已的望着这神奇的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　她看见一颗颗子弹悬浮在半空中，静止的连同一丝风都感觉不到，就如同科幻电影里面的场景一般。
　　接着，那些可怕的狰狞大汉们，更是被施了魔法一般，保持着开枪的动作一动不动的定在那里，诡异的吓人。
　　“仙人？”
　　“我竟然碰到了仙人！”
　　美少妇心中一阵惊呼，看到这，她哪还不知道，这些能力分明是只有仙人才能施展的法术，眼前俊逸非凡，气质盎然的青年分明就是那传说中的仙人。
　　“我说过，会让你知道怕字怎么写，现在该是我实践这个诺言的时候了。”
　　林傲随手一挥，那些静止在半空中的子弹顿时一震，随即跌落满地。他越过子弹，走到头目面前淡淡说道。
　　头目虽然身子被定住了，眼睛却可以动，望着面无表情的林傲，他浑身颤抖，未知的恐惧才是最可怕的，他已经有些后悔跟阿彪抢这个任务，要是再给他一次机会，就算打死他，他也不会来这个鬼地方，只是可惜，机会只有一次，上天也不会在给他重来一次的机会。
　　“紫幽咒。”
　　林傲眼神淡漠而无情的凝视着头目的双眼。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十五章 我要跟你爸爸好好谈谈，捏拳！
　　道道黑色的气息顺着林傲漆黑的眸子散溢而出，接着化作一道乌光直接奔着对方的眼睛而去。
　　唰！
　　头目的表情瞬间凝住，接着如同看见了世上最恐怖的事情一般，眼瞳表层溢出了淡淡的血丝。
　　“额……啊……嗬嗬.”
　　随着时间的推迟，头目额头青筋凸起，口中噗的一声溢出白色的泡沫，眼神持续泛白。
　　在林傲的诡异咒术之下，这个纵横黑道，凶狠无比的头目连三秒都没有坚持到，精气神便被彻底摧毁，变成了一个毫无意识的白痴。
　　咔嚓！
　　“原来这一切都是一个叫周凯的人托你设的局。”
　　得到了自己想要的信息，林傲毫不犹豫的扭断了这个可怜鬼的脖子，自言自语道。
　　“周凯？”
　　本来还震惊于林傲竟然杀了人的宁宁顿时惊呼了一声。523
　　“怎么？你认识这个人？”
　　林傲有些好奇的问道。
　　“当然认识，这家伙一直在骚扰我，但是我从来没有理会他，刚才我们进来的时候，那个被林大哥你打了一巴掌的人就是他。”
　　“没想到，他竟然是这种卑鄙小人。”
　　宁宁语气愤恨的说道。瞬间以前发生的事她都明白了，自己对他不理不睬，导致周凯怀恨在心，雇佣黑道之人故意怂恿她的父亲又去赌博，然后串通那些黑道人物让输红了眼的陈父越陷越深，直至签下千万的巨额赌债，接着才有这些人上门讨债的一幕。
　　“这下就更好办了，本来我也没准备放过这个跟我抢老婆的混蛋。”林傲捏了捏宁宁滑嫩的脸蛋，用调笑的语气说道。
　　“林大哥~~！”
　　宁宁顿时不依的跺了跺脚，对于林傲的轻薄之言又是甜蜜又是害羞。妈妈可是还在这里呢，林大哥说的这些话肯定被她听去了，等会不知道还要被取笑成什么样子。
　　美少妇好笑的看了一眼羞涩不已宁宁，随即拢了拢白皙脸蛋旁纷乱的秀发忧愁的说道：“这、这位先生，他们的领头之人已经被您杀了，剩下的这些人该怎么办？”
　　就算是知道林傲有神秘的本事，可能是仙人，但是生活在现代的她还是一下子适应不了强者的思维，担忧这些人会为这个英俊的青年带来麻烦。
　　“你不说我都忘了，渣滓就是垃圾，既然是垃圾就没有在这世界存在的意义，统统杀了吧。”
　　林傲无所谓的说道。
　　“杀……杀了，统统……杀了？”
　　一直震惊在目接不暇剧情中的陈父这时才清醒过来，结结巴巴的说道。
　　林傲随即眼神玩味的扫了他一眼，瞬间陈父打了个哆嗦，心虚的避开林傲的双眼。
　　林傲淡淡一笑，这老头的事情等下在处理，现在先让他将这些垃圾清理掉。
　　手中寒气凝聚，一片幽蓝色的冰片在他手中凝结。
　　冰块薄=薄如蝉翼清脆欲滴，仿佛轻轻一捏便会粉碎一般脆弱不堪。
　　在两女再加一个老男人的注意下，林傲手腕一抖，冰片顿时激射而出，从最前面的之人的脖颈之处划过，接着大汉迅速倒地而亡，这样还不是完结，在众人震惊的眼神下，这片冰块如同拥有了生命力一般，化作一道幻影准确无误的重复着同一个动作，就见十几名大汉连叫一声的机会都没有，眼睁睁的看着自己的脖子被切断，不甘的断气死去，而整个过程只用了不到一秒钟，随后冰片化作一道薄雾，重新消散在空气中，仿佛从未出现过一般。
　　“哼，亲自杀你们都只会脏了我的手，这样才是你们最因该拥有的死法。”林傲厌恶的看了一眼满地的尸体随即转过头。
　　“宁宁，先到你妈妈房间里面去一下，我有点事要跟这位先生谈一谈。”
　　解决了杂事，林傲指了指一脸懵然的陈父对宁宁说道。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十六章 杀的就是出卖老婆的人
　　“别，千万别让他过来，宁宁，求求你，别进去，他会杀了我的。”
　　一听说林傲要跟他单独谈谈，陈父瞬间双腿发抖，哀求着向宁宁望去。
　　这个魔鬼一样的男人像宰鸡仔一样的杀掉了这么多人，却依然面不改色，他可不会天真的相信，林傲会看在自己女儿的份上真的跟他谈心聊天，恐怕直接杀了他才是真的。
　　然而让他心碎的是，自己的女儿看到没有看他一眼，只是亲昵的上前为林傲整理了一下衣领便走进房间。
　　砰！
　　随着一声不轻不重的关门声，陈父心头一突，心中阴影一片。
　　跑！
　　这是陈父的第一想法，说到11就做，他腿下生风，用尽这具残躯最大的潜能向着敞开的大门跑去，只要离开这个地方，然后报警，他感觉自己才有一线生机。
　　林傲随手一挥，一道隔音结界顿时笼罩在美少妇和宁宁所在的闺房之上，等他做完这一切，这才将目光对准已经跑到门前的陈父身上。
　　“你这速度完全可以去参加奥运会。”林傲好笑的望着还在逃跑的陈父。
　　“不过你认为这样就能从我手中逃走吗？”
　　林傲手掌轻轻抬起，手心中一道无形的吸力向着奋力逃跑的陈父笼罩而去，紧接着就见，陈父不受控制的停滞，然后咻的一声，猛然倒退，跌倒在林傲的脚跟前。
　　跌倒在地的陈父先是一愣，然后脸色苍白的迅速爬起，在林傲惊讶的眼神中，对着他‘砰’的一声直接跪下，头如捣蒜连连磕地。
　　“你跪下干什么？我可没有红包给你。”林傲淡淡说道。
　　陈父：“”
　　然而林傲淡淡的语气非但没有让陈父安静下来，反而更为激动。
　　只见他像狗一样爬到林傲身前，想要抱住林傲的大腿。
　　“你干什么，我可没有搞基的习惯。”
　　林傲毫不客气的一脚将陈父踢开，开什么玩笑，被一个男人抱住了像什么样子，特别这个老男人还是个衰鬼。
　　“贤侄，踢得好，踢得好啊！伯父我是真的知道错了，我也不知道那时自己怎么鬼迷心窍的上了赌桌，直到现在才知道原来是周凯那兔崽子设的套，实在悔不当初，悔不当初，贤侄，既然我都知道错了，你就绕了我这一次吧。”
　　然而被踢了一脚的陈父非但没有死心，反而上前痛哭流涕的向林傲求着情，期望他能心软，不要再跟他计较。
　　“对了，你不是喜欢宁宁吗？我……我这就将她交给你，明年……不明天我就给你们举办婚礼怎么样？”
　　为了活命，陈父舔着脸接续厚颜无耻的说道。
　　然而他不知道是，任由他说破天，林傲都没有一丝放过他的意思。
　　出卖老婆的男人简直是无耻至极，林傲最讨厌的就是这种男人，前车之鉴也是有的，像岳不群、任我行两人就是因为这样死在他手中，今天这个男人也不会例外，当然，他的手法会隐秘点。
　　系统：“我从未见过如此厚颜无耻之人.”
　　“宁宁本来就是我的女人，我还要你给？你算个什么东西？”
　　林傲冷笑一声，不屑的说道。
　　与此同时……
　　房间中。
　　“宁宁，533你怎么进来了？外面还有那么多事要处理，林先生救了我们一家，你还在这里偷懒，还不快去帮帮人家。”
　　看到宁宁走进来，美少妇惊讶的说道。
　　被自己妈妈这么说，宁宁顿时有些不依，撒娇着扑进美少妇的怀中在那一对巨大中磨蹭着。
　　“才不是呢，是林大哥让我进来的，他说他要跟那个人谈谈。”
　　此时宁宁连爸爸也不愿意叫，直接用‘那个人’代称。
　　“宁宁，你是真不明白还是装糊涂，虽然林先生救了我们，但是看他对生命漠视的程度，他可能真的会杀了你爸爸。”
　　看见宁宁满不在乎的神情，美少妇带着试探的语气说道。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十七章 我女儿一人还不够？
　　“妈，你不用再试探我，我对那个人已经彻底死心，他是死是活都再跟我无关.”说着她用有些异样的眼神望着自己依旧美丽动人的母亲：“我记得自我懂事以来，您都没有跟他睡过一个房间，难道十几年过去，您反倒对他有感情了？”
　　“怎么可能，我怎么会对这种狼心狗肺的男人存有余念，想他快点去死还差不多。”
　　美少妇脸红红的将在她辞白鞴值呐儿推开，恨恨的说道。
　　“我这不是怕你不知道，到时候你父亲出了事，引起你跟林先生的误会可就不好了。”
　　美少妇接着说道。
　　“误会？什么误会？”
　　宁宁环望着四周，故作不知，只是她有些红红的小脸已经将她的内心出卖的~一干二净。
　　看着如此可爱的女儿，美少妇忍不住上前捏捏她滑-嫩的小脸。
　　“哟，这么快你就忘得一干二净了，刚才不知道是谁奋不顾身的扑到林先生身前替他挡子弹，这是一个普通朋友能做到的事吗？”
　　美少妇故意调笑着说道。
　　“我舍己为人，大公无私不可以吗？”
　　宁宁继续嘴犟着就是不肯承认。
　　见宁宁直到这时还死撑着，美少妇眼珠子咕噜一转，嘴角勾起一抹俏皮且狡猾的笑意。
　　“这么说来，你是真的跟林先生没关系了？”
　　“这样的话，我也就放心了。林先生人长的英俊，是再也找不到比他还帅的男人了，本事又高，说不定还是个神仙，幽默风趣，对自己的女人还体贴入怀，简直是世间仅有的绝世好男人……”说到这里，美少妇故意顿了一下，瞥了一眼脸色涨红的宁宁这才继续说道：“刚好，你老妈我春闺寂寞，焕发了第二春，想要重新找一个男朋友，既然他又不是你男朋友，我等会就去跟他表白，相信以我的绝世美貌一定能让他在这香榻上流连.”
　　“你休想.”
　　看着越说越过分的老妈，宁宁脸色又羞又气，直接大声的打断了她那露骨的语言描述。
　　“咦，我向一个单身男士表白碍着你什么事，难道你不想你老妈我给你找一个英俊帅气的后爸？当然，要是你到时候后悔了，想要勾引后爸，我也会装作睁一只眼闭一只眼当作看不见，不够说好了，闺房香榻都是我的，你们只准在沙发上。”
　　美少妇一看就是内心闷搔的小狐狸，也不管场合，随便污污污的开启车来。
　　“我不管，我不管，不许你说这些羞人的话，我现在反悔了，林大哥她就是我男朋友，你不许跟我抢他。”
　　宁宁哪是她狡猾老妈的对手，终于整个人直接崩溃掉，扑倒了诱人的美少妇，只给她挠痒痒，两个娇艳欲滴，各具特色的母女花就这样在房间里嬉闹起来。
　　“嘘.”
　　“宁宁别闹了，你听，外面好像有动静。”
　　就在这时，美少妇白皙嫩指挪到莹润的嘴唇边虚了一声。
　　而宁宁也安静了下来，听从美少妇的建议，认真聆听起来。
　　虽然她不怎么在意那个只有血缘关系上的爸爸，但是她对自己这个陌生又熟悉的林大哥好奇啊。
　　就这样，两个冰雪可人的美人被奸诈狡猾的林傲给可怜的套路了，根本不知道，她们突然能够听见客厅里面的声音，是林傲故意而为之。
　　客厅中。
　　“宁宁本来就是我的女人，我还要你给？你算个什么东西？”
　　“如果这就是你的条件，那么抱歉，我现在就直接送你跟那些渣滓一起去团聚。”
　　说完这两句后，林傲心中暗自一笑，心中一动瞬间解开了隔音结界，前面两句是他的伏笔，可不能让房间里的人听见。
　　而听到林傲这么一说，陈父顿时慌了，那满地的刺眼尸体还有他们不甘死去的眼神告诉他，如果再不想出挽救的办法，恐怕他真的要跟这些人去地府为伴。
　　“如果这就是你的条件.”
　　想到林傲说的最后那句话，瞬间，陈父眼中亮光一闪，难道对方是在暗示他，光他女儿一人还不够？
　　顿时，一道清雅动人的身身影骤然出现在他脑海中，他或许真的想到了能够自救的办法。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第四百八十八章 老婆送给你，绕我一命
　　望着林傲的手掌心，湛蓝色的电弧闪耀着，还有他嘴角那若有若无的笑容，陈父心中一阵心惊胆颤，生怕那道电弧会立刻落到他的身体上，陈父急忙开口道。
　　“别，别……我还有话要说。”
　　陈父急忙站起身来。
　　而房间里的两女，此时此刻并没有看到林傲手中威胁的动作，当听到陈父有话要说，纷纷说起了耳朵。
　　美少妇还好，宁宁毕竟跟他有血缘关系，心里总归有那么一丝余望。
　　林傲并没有说话，只是用淡淡的眼神望着陈父，现在他将隔音罩开启着，让陈父一个人表演就好了。
　　见到林傲只是淡淡的望着他，没有余下的动作，陈父终于松了一口气，心思也活络了起来。
　　“有希望！”
　　他暗自喜道。557
　　接着陈父继续试探着说道。
　　“我有一样礼物送给您，不知道您喜不喜欢？”
　　说完他小心翼翼的看了林傲一眼，当他看到林傲脸色上的不耐，心中一突，不敢再卖关子。
　　“林先生，刚才您也看见了房间里面那位病美人，如果我将她送给您，不知道您能不能绕过我这一次？”
　　陈父语不惊人死不休的说道。
　　刹那间。
　　房间中，美少妇、宁宁全都被这句无耻的话惊呆了。
　　“我就知道，不应该还对他抱有一丝的同情心，像这样的人就应该刚才被那些坏人狠狠揍一顿。”
　　宁宁捏着秀拳，咬牙切齿的说道。
　　然而她并没有听到身边自己老妈跟她同仇敌忾的愤怒，反而一阵低沉的抽泣声传到了她的耳边。
　　宁宁心中已经，急忙转过头，却发现身旁的老妈正泫然欲泣，美目泛红。
　　“老妈你怎么了？”
　　宁宁焦急的问道。
　　“宁宁，妈妈是不是一个低贱的女人？”
　　美少妇情绪有些低落的望着自己的女儿。
　　“您怎么会有这种想法，在宁宁心中，您不仅是我最好的妈妈，也是世界上最有气质，最美的女人，谁都比不过您。”
　　这句话如果在社交场合对别人这么说，别人总会觉得客套虚伪，但是从宁宁嘴中说出，配上她那双晶莹透亮的眼睛，却让人感觉无比的真诚。
　　听到自己在自家女儿心中地位这么高，美少妇眼中闪过一丝欣慰。
　　“被一个男人当作货物一样卖了两次，恐怕这世上再也找不到比我还廉价的女人吧。”
　　美少妇有些自嘲的说道。
　　“额！”宁宁这才知道自己母亲没什么突然这么伤心。
　　“老妈，你为什么不换个角度想一下，价值才能体现一个人的存在，他总是用您做筹码，这说明您魅力高，国色天香，不然怎么会有那么多男人垂涎您的美色呢？”
　　宁宁直接来了一波反相劝慰。
　　听到女儿这么说，美少妇有些诧异的看了她一眼，自家女儿她还是知道的，从小到大都被她吃的死死，不管在家还是外面都是十足的乖乖女，怎么突然就说出这种俏皮的话呢？
　　她回忆了一下刚才林傲戏耍那些黑道分子的滴滴点点，心中有些恍然，自家女儿估计是被外面那臭小子给影响的。
　　美少妇身为一名成熟的女性，情绪很快便调节过来，不再纠结那些过去的事情，而是饶有兴趣的继续聆听着门外的动静。
　　“宝贝，你说林先生会答应那个混蛋吗？”
　　收起脸上的郁结，美少妇俏脸重新焕发了光彩，向宁宁问道。
　　不等宁宁说话，美少妇又说道：
　　“哎，好苦恼啊！宁宁你说，要是林先生答应了，我该不该拒绝他呢？毕竟他可是你的心上人哎。”
　　“可是貌似我就算不答应也没什么用.”美少妇秀眉微蹙，“林先生本事那么大，力气肯定也跟蛮牛似的，他如果想要强来，我这弱女子又怎么会是他一个大男人的对手。”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百八十九章 女儿，要是你男朋友强来怎么办？
　　美少妇完全陷入了自我惆怅当中。
　　“最关键的是，人家还生的如此美貌，你看这Q嫩的脸蛋，你看这身材，你看这白皙的肌肤，这光滑紧致的小腿，这柔若无骨白嫩可爱的玉足……天呐，他等下一定会忍不住将人家折磨死吧.”
　　掀开喷香的棉被，望着自己玲珑有致的身段，美~少妇惊恐的说道。
　　宁宁：“”
　　门外。
　　“我记得没错的话，她是你夫人吧，将自己夫人推给其他男人，这跟你刚才做的事情没什么区别吧，难道你认为你这样做-我就会放过你？”
　　林傲懒洋洋的说道。
　　“不不不.”
　　望着林傲手中不断跳跃的电光，陈父拼命摇着头示意自己不是这个意思。
　　而此时房间中，宁宁小脸满是感动。
　　“太好了，我就知道林大哥不是那种人。”
　　然而在她却没看见，她身后的美少妇正一脸担忧的表情，显得有些焦躁不安。
　　“其实，郑茜她还是完璧之身，我根本没有碰过她一根手指头，而且宁宁也根本不是她的女儿。”
　　突然，陈父苦笑着说出了一句惊天的秘密。
　　轰！
　　听到陈父说出的惊天秘密，宁宁霎时间呆若木鸡，整个人如同失了神一般。
　　美少妇则是面带忧愁的望着宁宁，欲说还休。
　　哎，这隐藏了十几年的秘密还是被那个该死的男人揭露了出来。
　　“不可能吧，宁宁跟她长得也有七分像，而且亲如母女，怎么会不是母女，难道这是你为了活命，编出来骗我的？”
　　林傲故作不信的说道。但是他又怎么可能不知道，美少妇的完璧之身他一眼就可以看穿，但是这种事还是装作不知道为妙。
　　“都这种时候了，我怎么还会拿这种事情来骗你，再说到时候您‘验货’还不是会被拆穿，我照样是死路一条，又何必拿这种事去骗你呢。”
　　陈父再次苦笑着说道。
　　“呸，你才是货物，你才要被验。”
　　听到这，美少妇脸红的啐了一口。
　　“妈妈，他说的是真的吗？”
　　就在这时，宁宁突然扑进了美少妇怀中，哭泣着问道。
　　“我.”
　　美少妇抱着宁宁，想说什么却又说不出口，随即叹息一声。
　　“哎~宁宁，这事还是让那个男人说给你听吧，你也是该知道的时候了。”
　　“宁宁她妈妈在生她的时候遭遇难产，虽然孩子生了下来，她却也已经油尽灯枯.”
　　随着陈父的一声叹息，一段陈年往事也重见光辉。
　　“她害怕宁宁以后没有母爱，就拜托长相跟自己十分相似的妹妹，让郑茜一定要答应她，代替她成为孩子的母亲，照顾的宁宁成年为止。”
　　“原本我也是国企的高级工程师，但是由于妻子突然离我而去，心情低落之下，导致一次工程出现了巨大的意外，从而被开除。”
　　陈父眼神灰暗，想起自己的过往就是一阵浓浓的后悔。
　　“那时，我也向郑茜表白过，表示会像对待郑玉一样对待她……”
　　说到这里，陈父苦笑了一声。
　　“只是郑茜好像十分讨厌或者根本瞧不起那时的我，她说她愿意生活在这个家也只是因为自己姐姐的临终托付，让我死了心，这辈子也不会看上我。”
　　“在我失业的那段时间，多亏了郑茜在外面工作补贴家用，而我在双重打击之下整天游手好闲的在外面鬼混酗酒，甚至……染上了赌博。”
　　听到这里，一直面无表情的林傲也露出了一丝不屑的表情。
　　“宁宁妈妈年轻的时候是被你高级工程师的名头骗了吧，要是知道你是这种人，估计说什么她都不会嫁给你。”
　　“嘿嘿.”
　　陈父讪讪一笑，还真被林傲说对了，其实郑玉根本不喜欢他，只是对方父母看重了他的才华，才擅自做下的决定，毕竟在那个年代，父母之命等同于媒妁之言，再加上陈玉的性格跟宁宁如出一辙，这才有了两个人的婚礼。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百九十章 一锅端，这不好吧？
　　“林先生，我能说的已经都告诉了你，能不能看在宁宁还有郑茜的份上饶了我这一次。”陈父又重新跪在林傲的脚底下，语气卑微的哀求道。
　　“宁宁或许还可以给你当作理由，我绕不饶你似乎跟郑茜没有关系吧？”林傲把玩着手中的电弧，似笑非笑着说道。
　　“有有有，当然有，虽然郑茜是我名义上的老婆，但那也只是名义上的，从现在开始她就是您的了，以后您想怎么玩，就怎么玩，再加上我女儿，就算不是亲母女也胜似母女，包您玩的痛快。”
　　陈父诡辩道。
　　“而且她们都还是完璧之身，我相信以她们出色的容颜，也配得上您的天神之姿，当然，这世上也只有您这样的男人才有资格享用她们。”
　　为了活命，此刻的陈父什么也不顾了，将自己的女儿还有老婆卖的一干二净。
　　“呸呸呸什么叫不是母女也胜似母女，这混蛋是疯了吧，为了苟延残活，什么都说的出口。”听见外面陈父说的那些污言秽语，郑茜脸色羞红的说道。
　　“他太天真了，难道他认为这样林大哥就会饶了他么？”就在这时，一旁眼眶还有些红肿的宁宁咬着牙说道。
　　“就算林大哥为了我饶了那个混蛋一命，我也会求林大哥结束他肮脏的生命。”
　　望着宁宁那喷火的双眼，郑茜发现她是真的怒了，谁说乖乖女没有脾气，此时，她为门外还在努力挣扎的陈父默哀。
　　“宁宁，现在你知道了自己身世，是不是很恨我这个妈……不，应该说是小姨。恨我没有将你真正的身世告诉你？”
　　郑茜有些小心的将自己的素手放在宁宁滑顺的秀发上抚摸着。
　　然而，让她意外的是，宁宁转过身子，紧紧的将她抱住，声音也有些哽咽。
　　“不！我一点都不恨您，那个最应该被恨的只有那个混蛋男人。”
　　“而且您也不是我的小姨，在我心中您永远都是宁宁的妈妈。”
　　“从小到大您细心的照顾，您为了养活这个家兼职几份工作累坏了自己的身子，这些都是只有妈妈才能做到事情，宁宁如果只是为了一个善意的隐瞒去怨恨你，那我就真的变成世上最坏的女人了。”宁宁对着郑茜泪眼朦胧的说道。
　　听到自己女儿如此贴心的话语，郑茜一颗紧张的心也终于安定了下来，用力的将自己的小宝贝搂住。
　　这一刻，她们唯一的一丝沟壑也从此消失不见。
　　与此同时，客厅中，将自己能坐的一切都做完的陈父正一脸忐忑的望着林傲，是生是死他没有一点办法，只能任由眼前这个俊逸的吓人的青年为他决定……
　　“好了，你的想法我已经知道了。”
　　林傲淡淡一笑的同时将隔音结界再次竖起。
　　眼前的这个男人利用价值已经消失，他也到了该让他偿还孽债的时候。
　　“放心，我不会杀你，毕竟你将自己这么如花似玉的老婆还有女儿送给我，再杀你我自己都有些过意不去。”
　　林傲亲切的拍了拍陈父的肩膀，仿佛真的被他的行动感动了。
　　陈父一脸狂喜，我就说嘛，世界上哪有不吃腥的男人，这么说他以后就有一个牛逼上天的女婿了？
　　对于郑茜他倒是一点都不可惜，毕竟他一直都是看的着吃不着，倒不如用来换他的命，也算出了以前这女人给他脸色看的恶气。
　　趁着现在他感觉林傲心情畅快，陈3.7父再接再厉的说道：“贤侄，你看现在时间还早，她们母女两人又都在房间里面，不如.”
　　说着，陈父做了一个向拳头里面塞手指的动作，脸上也流露出一个男人都懂的猥琐表情。
　　“这不好吧？”
　　林傲一愣，随即有些犹豫的说道。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百九十一章 陈父，在绝望中死去。
　　“这有什么不好的，贤侄刚才解决这些王八蛋肯定耗费了很多体力，劳逸结合才是王道啊，你尽管享受，门由我看着，保管没有人进来打扰你。”
　　以为林傲是怕环境不好，陈父拍着胸脯说到。
　　看着如此殷勤的陈父，林傲嘴角露出一抹残忍的笑容，走到~陈父面前。
　　“那就有劳你了。”
　　林傲的手在陈父的肩膀上轻轻的拍了三下，这才头也不回的向着房间走去-。
　　轰！
　　当林傲踏进房门的一瞬间，前一刻还笑的十分灿烂的陈父，表情瞬间僵住，接着他就感觉一股无上磅礴的精神力由他的肩膀处传来，‘轰’的一声，咆哮着向他的脑海冲去，无尽痛苦让陈父就这么呆呆的站在那里，却无法做出任何反应。
　　“好狠的人.”这是陈父意识海被精神风暴绞毁的最后一刻的想法，接着他的思维就在无尽的怨恨中彻底消失。
　　进到房间里，林傲一愣。
　　只见两女脸色都有些红润，看到林傲进来，她们一致的将俏脸转了过去。
　　别误会，她们可没有做什么跟百合有关的东西，只是因为自己听到了外面的秘密有些心虚而已。
　　心中了然的林傲暗暗一笑，并没有揭穿她们的打算。
　　“很高兴认识你，郑茜女士，我已经知道了，其实你并不是宁宁的妈妈，而是她的小姨是吗？”
　　林傲刚进来便开门见山的说道。
　　“啊？”对于林傲的如此直接，郑茜有些没有反应过来。
　　“小姨！你……你你怎么可能是宁宁的小姨？”
　　宁宁捂着自己的小嘴吃惊的说道。
　　只是那夸张的表情还有虚假的惊讶差点没让林傲直接笑出声来。
　　林傲只好再次装作不知的说道：
　　“这是你爸爸亲口说的。”
　　接着林傲就看见宁宁哇的一声‘哭’了出来，扑到了郑茜怀中。
　　“好了，好了，你的演技太浮夸，还好你知道来我这避一下，不然等下我都不知道怎么帮你打圆场。”
　　郑茜嘴角抽了抽，小声的对她怀中的宁宁说道。
　　好不容易憋回了自己的笑意，宁宁抬起头来望着林傲。
　　“林大哥，他，他怎么样了？”
　　“没怎么样啊，他是你爸爸，我又不可能真的杀了他，只是恐吓了一下，算给他一个教训。”
　　林傲笑着说道。
　　听到林傲这么说，宁宁甜甜一笑，虽然她现在一点都不在乎那个男人的死活了，但是听到林大哥这么为他着想，宁宁还是忍不住心中十分雀跃。
　　“对了，我想起来了，你难道就是新闻里面播放的那个骑着猛犸象还带着一头白虎一条暴龙的男人？”
　　突然郑茜一脸震惊的望着林傲，手指着他颤抖的说道。
　　身体抱恙，不能出门，却并不能代表她不知道外面发生了什么事，何况这件事还是全国皆知。
　　再经过林傲刚才表现出的神奇能力，还有他与帝尊仙人五分像的面容，郑茜心中推测出一个可怕的答案。
　　“你、你……是传说中的帝尊仙人！”
　　这次，郑茜没有再指着林傲，而是直接付诸于行动……
　　她，直接一跃，不顾自己身体的虚弱，从香榻上直接扑向林傲。
　　望着向自己扑来的郑茜，林傲彻底痴呆，搞什么鬼，这女人难道是久病发作了？
　　不过发呆也只是一瞬间的事，他立刻上前一步，距离太远，要是他不做什么的话，估计这女人就要跌倒地上去了。
　　“啊！啊……我竟然见到了活的帝尊仙人，天哪这触感……这温度，跟我的木头人偶完全不一样！”
　　林傲：“”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百九十二章 让我品尝你的美
　　好不容易，等到郑茜美少妇完全冷静下来，林傲这才抱着她坐到了床上。倒不是林傲不愿意放她下来，实在是这女人一直抓着他的衣领，只要他有异常的动作，对方就会用那迷雾腾腾可怜兮兮的眼神望着他，既然这样，林傲也不是什么好人，也就任由她了。
　　“你不知道，我从小就是你的迷妹，从我在皇宫门前见到你的画卷的那一刻，就注定这辈子我只为你而活。”
　　郑茜躺在林傲怀中，温热的臀瓣抵在林傲的肌肤之上。
　　“你不知道，当新闻报道，帝尊可能降临凡尘的那一刻，我有多么的高兴，那是的我心想，如果你真的出现在某个地方，我就是爬也要爬过去见你。”
　　听到这，林傲心中一阵无奈。好吧，这个世界上的女性对他的崇拜他这一刻算是亲身体会过了。
　　“林大哥.”
　　一声委屈的声音让林傲从郑茜的纠缠中醒来，他这才注意到自己貌似将他的正牌女友给忽略了。
　　看着委屈的垮着小脸，眼泪已经快要流出来的宁宁，林傲心中一笑，接着在对方惊讶的眼神中将她也带入了怀中，与郑茜一左一右抱到了一起。
　　此时，郑茜正大眼瞪小眼的与宁宁对视在一起，她们的眼神正在激烈的交锋着。
　　“妈妈，你怎么能够抢我的男朋友？”
　　“宁宁，你还不清楚你老妈我，别的男人咱根本不屑一顾，可这是妈妈最崇拜的帝尊，这次我是豁出去了。”
　　“可是你是我妈妈！”
　　“我才不是，我是你小姨。”
　　“”
　　“哎，宁宁，别担心，我不会跟你抢名分，以后你才是他的正派妻子，我只要能偷偷的跟他在一起就好，别无他求。”
　　望着自己妈妈可怜兮兮的眼神，宁宁心中一阵不忍，最终只好无奈的点点头，却没看见郑茜嘴角那抹胜利的微笑。
　　当然，这些小动作根本瞒不过林傲的眼神，不过女人间的问题还是让她们解决就好，他只要负责在关键时刻灭火就行。
　　“我要带你们离开这去过新的生活，你们愿意吗？”
　　林傲左拥右抱已经被默认下来，他也就不客气的在两女脸上一人亲了一口说道。
　　“嗯！”
　　两人温顺的点了点头。
　　“但是妈妈怎么办?她身体太差，经受不了太长时间的奔波。”
　　突然宁宁有些忧虑的说道。
　　林傲笑了一笑，拿过郑茜的小手，将手指轻轻点在她白嫩的手腕之上。
　　“心气郁结，劳累过度，气血紊乱造成的神经压迫，导致一部分运动神经受损无法行走周身无力是不是？”
　　林傲将他从系统那得到的信息说了出来，一脸高深莫测。
　　“林大哥好厉害！”
　　宁宁一脸崇拜。
　　郑茜也是惊讶十分外加敬畏的眼神望着林傲，真不愧是帝尊。
　　“是不是很难治，我已经访问过很多名医，他们都说我这辈子恐怕只能在床上度过。”
　　郑茜忧伤的说道。
　　“一群庸医而已。”
　　林傲一脸不屑。
　　庸医？这么说还有希望？郑茜有些欣喜。
　　“这些年不能下地行走，做自己喜欢做的事，苦了你了，等着，我这就给你医好。”
　　林傲有些爱怜的摸了下郑茜的小脸，随即自信的说道。
　　说着，林傲抱着郑茜站起身来，将她平放在香榻之上。
　　宁宁站在一旁，带着期望的看着这一幕。
　　当林傲望向香榻上的美人时，忍不住发出一声赞叹。
　　雪白的连衣裙包裹在玲珑有致的身段上，如瀑的秀发柔顺的披散在莹润的香肩之上，腿上是一双可爱纯洁的长筒白色丝袜，连同月儿状弓起的玉足一起包裹在内，看上去十足的可爱与秀美。
　　林傲明白，虽然郑茜出不了门，爱美之心却从来没有改变过，就算在家里也要打扮的美美的。
　　不过从今天开始，她再也不用孤芳自赏，因为她的美也有人欣赏有人品尝了。
　　【略略略……就是这么任性，狗作者不仅昨天五更，今天也要五更，不服？你来打我啊！】
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百九十三章 黄金比例，这波不亏
　　将郑茜的身体状况大概了解了一遍，林傲心中已经有了救治她的方案。
　　这种情况只需要将她的身体先梳理一遍，通活血脉然后以甘霖术重新赐予她的身体生机便可以达到痊愈的效果。
　　“闭上眼睛，相信我，不会有一丁点痛苦，过不了一会，你就会跟平常人一样落地行走，做自己喜欢做的事。”
　　林傲对着郑茜露出了一抹温和的笑容，未知的都是彷徨恐惧的，他的这番安慰很快让郑茜心中那抹恐惧消失不见，温顺的点了点头，闭上了眼睛。
　　见郑茜准备好，林傲走上前，轻轻解开她洁白连衣裙的蝴蝶结，衣裙散落两旁，林傲这才将温暖的手掌贴在郑茜光滑平坦的小腹之上，向里面输送着自己的灵气。
　　唰！
　　感觉到自己的衣裙被解开，小腹上还放上了一双温暖的手掌，从未被人触碰过的她俏脸迅速如红霞一般染红一片，美艳异常。
　　接下来她的动作更是不堪，当感觉到一股异常清凉的能量进入她的体内，郑茜再也忍不住，嘴中发出一声细如蚊蝇却魅人心魄的轻吟，听的一旁的宁宁面红耳赤。
　　这还只是开始，接下来，她仿佛感觉到有什么要从她的体内钻出一般，丝丝木木的感觉挠在她的心尖，小巧而秀美的玉足绷紧，不断交织着，连同洁白柔滑的白丝也有了丝丝皱折。
　　当林傲输送完最后一丝灵气之时，郑茜也终于从那奇异中解脱出来，红扑扑的俏脸之上阵阵香汗，贴粘着几丝秀发，动人心魄。
　　“有这么夸张么，不知道还以为你被那啥了呢！”
　　宁宁咬着下唇，嘀咕了一声。
　　“好了么？”
　　随着林傲的手掌离开，郑茜也终于睁开双眼，有些迷离的打量着四周。
　　“还早着呢，刚才那只是帮你调理身子，不然虚不受补就不好了，接下来才是真正的治疗。”
　　林傲神色肃重，一本正经的说着，信服力十足，不得不让人产生一种敬佩感。
　　“嗯，我……我再闭上眼睛就是。”
　　虽然不是所有的衣物都脱了下来，但是郑茜还是有一种光洁溜溜之感，不过这又有什么所谓呢，反正是自己的偶像兼恋人，他喜欢看自己她还是很开心的，不过貌似帝尊是正人君子，一直很遵守医者之责，不愧是世界上最受尊敬的神灵。
　　“35C，腰围54，臀围86，黄金比例，手感绝佳，嗯不错，非常不错。”
　　林傲正经的表情之下却是一颗‘肮脏’的心。
　　“甘霖术！”
　　随着林傲一声轻喝，在宁宁震惊的眼神之下，空气快速的湿润起来，然后迅速凝结成一滴滴晶莹剔透，散发着莹白光芒的小雨滴，不仅如此，她竟然还从空气中闻到一阵阵异香，让她的精神为之一振。
　　“天呐，原来古书中所描述的天降甘霖真的存在！”
　　忍不住的宁宁下意识的用自己的小手去触碰那些小雨滴，神器的一幕在她接触的一瞬间发生了，雨滴在触碰到她手指的一瞬间便被吸收了进去，她感觉一道道奇异的能量游走在自己的体内，长久麻木工作带来的腰酸背疼不见了，睡眠不足的大脑昏沉不见了，遭受打击的抑郁不见了，她仿佛感觉到自己焕发了第二次生命，整个人清新的不得了，这是一种全新的完美形态。
　　不仅是她，香榻之上的郑茜也随着一滴滴甘霖降落，然后迅速被她的肌肤所吸收，苍白的肤色迅速变的红润，萎靡不振的筋脉再次饱满，绵软无力的四肢仿佛注入了新的生机，气力悠长。
　　终于，随着最后一滴甘霖被二女一丝不拉的吸收，林傲也满意的点了点头，道家术法果然是正宗货，他当初花大量积分学习升级，不亏！
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百九十四章 愿意为帝尊出生入死
　　“林大哥！林大哥！我现在感觉前所未有的精神，跟以前相比简直好上一百倍耶！”
　　宁宁在原地转着圈圈兴奋的说道。
　　林傲笑着摇了摇头，然后向着香榻之上望去。
　　“怎么，你还想一直躺着吗？不要尝试下来走一走？”
　　他知道郑茜已经感觉到自己的双腿恢复了气力，只是一时之间有些太激动罢了。
　　林傲话音刚落，一道倩影唰的一下子扑了上来，接着雨打芭蕉般细密的香吻落在他的脸上。
　　直到将林傲亲的满脸口水，郑茜这才嘻嘻的笑了起来。
　　“走啥走，我老公的话，人家还能不相信吗？”
　　“做了这么多事，你肯定累了吧，刚才那是奖励给你的。”
　　说着她又凑到林傲耳边。
　　“刚才的只是开胃菜哟，地点不对，晚上人家什么都可以给你，想要坐的、跪得、自493己动的都可以哟！”
　　吧嗒！
　　小林傲自动起立。
　　“妖精！”
　　林傲咬牙切齿的说道。
　　郑茜的身体复原，也到了该离开这里的时候了，虽然郑茜在这生活了十几年，却一点流连也没有，她在乎的只是自己的女儿，其她的都跟她没有关系。
　　所以林傲问她有什么东西需要拿的时候，她只是表情淡淡的摇了摇头。
　　当房门打开，两女看见陈父正呆呆的站在那里，表情木纳跟失了魂似的。
　　郑茜厌恶的看了陈父一眼，依偎在林傲身旁不愿再看他。
　　“以后她们跟你一点关系都没有，这房子就送你了，你好自为之吧。”
　　虽然陈父已经被他绞灭了意识，但是样子还是要装一下的，在林傲的操纵下，陈父摆了摆手，便不再动了。
　　“林大哥，我们走吧。”
　　宁宁挽着林傲的胳膊，她不想再跟这个让她伤心绝望的男人再说一句话，从今以后，她有了新的家，这里她也不会再来了。
　　砰！
　　随着房门关上，陈父依旧不言不语的站在那里，面无表情，在散落在周围的一地尸体映衬下显得诡异而吓人。
　　下了楼，那些围观的群众不仅没有散去，反而因为八卦的天分更加之多。
　　当然他们是没有胆子上去的，毕竟黑道这种渣滓，谁都不想沾染。
　　“老天，我没看错吧，这不是老陈那病秧子老婆吗？怎么能下地行走了？”
　　当看见郑茜依偎着林傲走下来之事，现场一阵哗然，郑茜瘫痪在床的时众所周知，现在看到郑茜竟然能够走路，简直惊掉了一地的下巴。
　　“这不是关注点吧，这个男人怎么上去之后没事，反而搂着老陈的女儿和老婆下来了，难道他搞定了那些黑道分子？”
　　一个干瘦老头望着郑茜还有宁宁绝美容颜，一脸酸酸的说到。
　　听到干瘦老头这么说，众人心中一瞬间产生了一个想法。
　　这男人绝对是黑道魁首的儿子，更或者是高官红色子弟！
　　心下断定之下，众人再也不敢乱嚼舌根子，脸色带着敬畏的自动让开了一条口子。
　　阴暗的人群当中，周凯难以置信的望着安然无恙从楼上下来的林傲。
　　“怎么可能！大B哥可是赤龙帮最厉害的战将，他那群手下也是杀人不眨眼的狠角，为什么……这是为什么！”
　　周凯嘴中不断重复着，这实在太超出他的意料之外。
　　“林大哥，我刚才在里面看到周凯了。”
　　宁宁瞥了一眼还在那发呆的周凯。
　　郑茜也是疑惑的望了林傲一眼，以她的了解，帝尊是那种漠视生命俯瞰环宇之人，以他的性格可能早就将周凯抹杀，为什么到现在还没有动静呢？
　　“一会自然会有人收拾他，他的败类警察叔叔也没来，我们难道要在这等着，有这时间，还不如先带你们去逛一逛。”
　　林傲笑着解释道。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【对于昨天拿板砖袭击作者菌的人，我表示强烈的谴责……你不远千里买飞机票的行为实在太浪费，下次还是直接寄刀片吧……】。


第四百九十五章 李大脚警督拜见帝尊
　　两女听完，瞬间心中明了。
　　帝尊是什么地位，那指的不仅是实力，更是手腕权利的象征，他就算不动手，恐怕也有大把的人愿意为他出生入死。
　　就在林傲走后没多久，周凯也从失魂落魄中醒来，他咬紧牙~关，面带不甘之色。
　　趁着众人还在八卦老陈的家事，他一溜烟的跑了上去，直奔四楼的宁宁的老-家。
　　吱~~~
　　随着铁门被推开，一股浓烈的血腥气味直冲周凯的鼻头。
　　带着一股强烈的不祥预感，他走进了客厅之中。
　　“呕……”
　　当他看到那满地的尸体，还有一双双不甘死去，含恨不已的双眼再也忍不住大吐特吐起来。
　　“难怪……难怪只有他一个人出来，他竟然把所有的人都杀了。”
　　“魔鬼，可怕的魔鬼……我要离开这里！”
　　震撼之下，周凯想要迅速离开这里。
　　然而，就在他刚要迈腿之时，一道人影突然从他背后窜了出来，紧紧的将他腰身抱住。
　　“啊！！！”
　　周凯下意识的惨叫连连，随后向后望去。
　　“伯、伯……父，怎么会是你？”
　　刚说完，他就感觉到不对劲，因为陈父的双眼一丝精气神都没有，表情淡漠的吓人，带着一丝希翼，周凯试着想要扳开陈父的双手。
　　可是，当他稍微一用力，陈父的手猛地再次收缩，巨力传来，差点没把周凯夹断气。
　　“妈呀，鬼！！！你快把老子放开，呜呜呜，我要回家。”
　　一幕幕的刺激之下，周凯终于崩溃掉，不断的挣扎着，想要离开，然而已经带着两女坐上地铁的林傲却是淡淡一笑，继续操控着陈父将周凯锁死在原地让他不能离开一丝一毫。
　　一刻钟后。
　　吱~
　　四楼的铁门再次被推开，在一个穿着特殊国家制服的中年人的带领下，一大群特种兵迅速冲了进来，将整座房子水泄不通的包围起来。
　　他们正是接到线人情报，有人看见疑似骑着猛犸象的男人进了这所小区，而下面的围观群众指指点点直接让他们准确的找到了地方。
　　“你、你……们是我叔叔叫来的人吗？快、快点把这个疯子拉开，我快要不行了。”
　　挣扎无望，再加上陈父双臂不断收紧，呼吸困难氧气供应不足，已经让周凯奄奄一息，就差断气了。
　　“你们去帮他把这个那人拉开。”
　　李警官……不应该是李警督皱着眉对跟在身边的特种兵说道。
　　经过上次的暴龙攻打超市事件，他已经升职加薪，摇身一变成为警界新星李警督，不仅如此，所有有关帝尊的事件也都由他出面，并且直接向一号汇报。
　　“警督，他的双臂完全变形，将这名同志夹死在里面，除非使用液压钳，不然无法扳开。”
　　两名特警上前尝试了一番后向李警督汇报到。
　　李警督看着奄奄一息随时有可能翘辫子的周凯，当机立断。
　　“那就用液.”
　　“大胆！”
　　就在他话还没说完之时，一道巨呵从陈父嘴中传来，将一屋子的人吓了一跳。
　　“本尊想要他死的人，也是你们敢救的！”
　　陈父僵硬的脸这时终于露出了一丝冷漠的表情，然而却让现场更加寂静。
　　“本尊？”
　　李警督脸色剧变，一幕幕场景片段在他脑海闪过，屋子里的人诡异的死法，线人的情报，还有手臂变形却依然面无表情的中年男人，他脑袋中迅速闪过一个震惊的事实。
　　他！
　　是帝尊！
　　随后李警督迅速跪下身子，猛地磕了一个头。
　　“信徒李大脚拜见帝尊。”
　　某个地铁线上的一节车厢中。
　　“噗哧!”
　　林傲猛地没忍住，笑出了声来，神他妈的李大脚，差点没把他笑死。
　　望着左右疑惑看着自己的二女，林傲急忙摆了摆手，示意没事。
　　与此同时，陈父僵硬的嘴角抽了抽，随后继续说道。
　　“这两个人只是罪人而已，跟你说话的是我的一丝神念。”
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【每天求订阅相信大家也看腻了，下一章节，作者菌会来一些新鲜玩意……】。


第四百九十六章 你他吗到底惹上谁了
　　“忠孝仁义，卖妻视为不忠，卖女视为不仁，他该死！”
　　陈父表情淡漠，嘴中缓缓吐出一句，一只变形的手臂也终于松开，指向了自己。
　　“不忠不仁？”
　　李警督楞了一下，随即迅速反应过来，这是在清点两人的罪行。
　　嘭！
　　陈父一只手松开，另外一只变形的手也挡不住周凯，浑身力气耗尽的周凯也砰的一声摔在了地上。
　　“买通黑社会陷害帝妃，企图诬陷亵渎帝妃，杀无赦！”
　　话音刚落，陈父一只脚抬起死死的将向凯的手指碾下，咔嚓，巨力之下，顿时脆弱的骨骼被压的粉碎。
　　“呃……嗬嗬”
　　只是无力动弹的周凯虽然被痛的生不如死，却虚弱的连惨叫都发不出来，只能在喉咙挤出几丝微弱的声音。
　　帝妃！
　　听到这称呼，李警督眼睛顿时瞪大，帝尊的夫人不就是帝妃吗？难道以她们的能力还会被一个凡人威胁到？
　　不对！
　　警督迅速否决了自己的想法，除去帝妃同样是仙人的可能性，他想到了另外一种可能性。
　　这些帝妃是刚刚才被帝尊纳入后宫的。
　　想到这里李警官和周围的特警们顿时倒吸一口凉气，连帝尊的女人都敢觊觎，这是有多大的胆子，霎时间数十道望着周凯的眼神，就跟看沙比差不多。
　　自寻死路，或许，这就是周凯现在最真实的写照。
　　砰！
　　就在一群人胡思乱想之时，陈父的身体砰的一声倒在了地上，将众人吓了一跳。
　　“帝尊！”
　　李警督脸色发白急忙走上前去，当看见陈父瞪大睁眼睛，却毫无生气的躺在地上，他顿时就慌了。
　　“军医，赶快去把军医叫来！”
　　周围的特警们面面相视，终于，还是他们的队长站了出来。
　　“警督，这会不会是帝尊已经走了，毕竟这又不是他的真身。”
　　闻言，李警官一愣。是啊，这又不是帝尊的真身，看来帝尊仙人将自己的仙指下达就已经离开了吧。
　　低头看了看自己怀中老男人的身体，他瞬间一阵恶寒，将陈父的身体丢了下去。
　　“警督，现在该怎么办？”
　　见李警督终于恢复了理智，特警队长问道。现在帝尊仙人真的显灵，很显然这件事的处理人只能是李警督，他们只要按照命令做就好了。
　　“地上这小子竟然胆大包天的亵渎神灵，就地枪决也是便宜了他，压回去先治好，然后交给一号首长。”
　　李警督厌恶的望了一眼地上的周凯。
　　“至于这个男人.”他犹豫了一下，这才接着说道：“毕竟是帝尊仙人降临过得身体，看他这样也成了植物人，那就不要浪费了，交给皇家法医，制作成标本，放在皇宫里展览。”
　　李警督如是说道。
　　“呃.”
　　顿时，一群特警怜悯的看了地上的死狗一般的陈父一眼……
　　哐当！
　　就在众人开始忙碌着的时候，七八名身着警察制服的人很不客气的直接推开了们，走了进来。
　　“小凯，你说的强闯民宅的男人呢？在哪里，反了天了，有我周瑜明在的地方，我绝不允许发生这种恶性时间。”
　　还没进门，李警督就听到一阵嚷嚷声。
　　他脸色一愣，随即哭笑不得。
　　呵！这世界上胆大包天的人还不止一个，看着架势不会是组团来找帝尊麻烦的吧。
　　十分钟后……
　　当李警督压着三名重犯下来的时候，楼下已经完全被戒严，这栋楼原本的原住居民，也只能远远的在防暴盾牌的外围观看着。
　　“你这王八蛋，你到底招惹谁了，为什么连国家的直属部门都亲自来了，老子简直被你害死！”
　　被带上手铐押解着的周瑜明一脸痛不欲生的5.3向周凯问道。
　　不过说起心灰欲死，周瑜明可远远比不上周凯，当他知道自己惹上的竟然是大明的守护神之时，他就知道，自己已经完全没有了活路。
　　“帝尊。”
　　周凯嘴中艰难的吐出两个禁忌之字。
　　砰！
　　周瑜明双眼泛白，直接晕倒在地上。
　　【说到做到，今天不提求订阅的事情，男人就是要一字千金。】
　　【求鲜花，求评价票，求打赏，求一切……】。


第四百九十七章 老而不死是为贼
　　“哇，有健康的身体就是好，浑身舒畅。”
　　地铁上，郑茜丝毫不顾周围人异样的眼光，将自己玲珑的身躯挤进林傲的怀抱，拱来拱去。
　　“就连空气也香甜了许多。”
　　噗~~~
　　就在郑茜话音刚落的时候，一道绵延悠长的屁声缓缓回荡在空气之中，郑茜软绵绵的身子也瞬间僵住。
　　咦！没有臭味？
　　屁声传来的同时她也吸入了一腔空气，却没有感觉到丝毫的异味，她也瞬间反映了过来。
　　“讨厌！”
　　郑茜在嘴角露出笑意的林傲胸口轻轻锤了一下，能够在她说话的瞬间做出恶作剧这种事的，也只有他的神仙老公能办到。
　　“嘿嘿.”
　　没有位置，只好挤11在对面两个小姐姐中间的宁宁也忍不住傻笑了起来。
　　东城站到了，上下车的旅客们请注意站台空隙，下一站青山站。
　　今天是周末，时间也在晚上，所以乘坐地铁的人并不多，但是那也是跟上班高峰期做比较，很快始发站出发的地铁便再无一个空位。
　　东城站的乘客陆陆续续都上了地铁，找到了地方站或者坐了下来，这时一个大约六十多岁的老头也从门口走了上来。
　　“真晦气，星期天的晚上也这么多人，都赶着去投胎吗？”
　　他刻薄的自言自语一句。
　　想起往常每次都有人主动为他让座，他也就没有再说话。
　　然而！
　　让他出乎意料的是，几分钟过去了，依旧没有人站起来让他过去。
　　“一群小王八蛋！”
　　这让习惯被人照顾的他直接爆发了。
　　他向四周扫视了一眼，很快，便将目光对准了独自安静坐在那里的宁宁。
　　“好漂亮的小姑娘！”
　　他瞬间下定注意，不管对方让不让座，他都会故意揩油一番。
　　“我说你这个小姑娘，没看见有老年人吗？怎么这么久都不表示一下，你父母没有教你尊老爱幼？还不赶紧起来。”
　　仿佛做过很多次这种事一样，老头一点怯意都没有，嚎着达嗓子对着宁宁就是一顿训斥。
　　“国家没有规定一定要给别人让座。”
　　宁宁一丝害怕也没有，淡淡的说道。
　　以前她或许会让，但是现在她不会了，因为她有一个神仙的男朋友。更何况她从这个人身上感觉到了同那个男人一般恶心的气息。
　　“呵！不尊老爱幼你还有理了，今天就让我来教教你什么是中华美德，你给我.”
　　被一个丫头这么说，立刻就让老头感觉火冒三丈，颜面尽失，还没说完就想要去抓宁宁的手，企图推搡的时候占一番便宜。
　　“啊！！！”
　　然而，半分钟后，整个车厢的人都惊恐万分的望着车厢的中央，简直不敢相信自己的眼睛。
　　本来也有人想要上去帮忙劝和，然而还不等他们站起来，一个俊逸到极点的男人如同闪电般瞬间过去，一把抓住了那只猥琐的手。
　　接着，他们就看到，在那个俊逸男人的手中，老头的四肢如同竹竿一般，被尽皆折断，扭成一团，老头被扭成了一个人形球，直接被塞到了椅子上，残忍至极。
　　“你不是喜欢坐么，我今天就让你坐个够。”
　　“老而不死视为贼，不死何为？”
　　一阵淡漠的男音让整个车厢的温度瞬间将至冰点。
　　“青罗湾到了，请.”
　　就在众人快要被冻到窒息的时候，平常他们感觉厌烦的广播却适时的将他们从这寒冰地狱中解救了出来。
　　呼~
　　更然他们雀跃的是，那个男人也终于带着两个女孩走下了地铁。
　　“好可怕的男人……”一个女孩心有余悸：“但是好帅哦！”
　　众人：“”
　　493“不知道为什么，虽然很残忍，但是很解气很爽有木有。”
　　望着独自在座椅上惨叫呻吟的老头，一个年轻的小伙子兴奋说道。
　　“咦，你也这么觉得？我还以为是我太冷血呢！”
　　“骂的，早就看这些不要碧莲的东西不爽了，今天终于遭报应了吧。”
　　“呃……你们有没有觉得他很像帝尊！”
　　众人下意识回忆，然后集体一惊！
　　“我妈喊我回家吃饭了.”
　　众人异口同声说道，随即刚才还拥挤不堪的地铁瞬间冷清。
　　开玩笑，枉议帝尊可是死罪，还是赶紧回家洗洗睡吧。
　　【现在是凌晨两点整，我还是把第五章写出来了，为什么我控制不住自己的手，如果下次我再写五章，你们监督我，我要去屎。】
　　【呃！差点忘了，顺便求波订阅，礼物，我不挑剔，真的，我啥都要的！】。


第四百九十八章 最霸道的神灵
　　从地铁上下来，郑茜宁宁纷纷都用有些探究的眼神望着林傲，好似一定要从他身上看出些什么来。
　　这种眼神让林傲莞尔一笑，他伸出双手，就这么堂而皇之的在大庭广众之下，一左一右搂住二女的纤腰。
　　“干嘛这么望着~老公我？”
　　感受到在自己纤腰作怪的手，宁宁俏脸有些微红。
　　“林大哥我……啊！”
　　宁宁话没说完，立刻感觉到自己身后的异样，顿时吓得尖叫一声。
　　“以后叫老公哥哥。”
　　林傲眉头一皱，霸道无比的说道，接着收回了自己放在宁宁背后的惩戒之手。
　　“是……老公……哥哥。”
　　对林傲百依百顺的宁宁虽然感觉有些羞耻，还是乖乖的叫了一声。
　　听到这一声如同百灵鸟一般清澈甜美的声音，特别还是叫的老公哥哥，林傲浑身如同吃了冰激凌一般的舒服畅快，这才问道。
　　“怎么了，我的小公主？有什么要问老公哥哥的？”
　　宁宁小脸红扑扑的，有些不好意思面对周围路人好奇的目光，不过想到这恐怕以后也是经常遇到的情景，定了定心神这才缓缓说道。
　　“在我的心目中，神仙是高高在上，不食烟火的，也是仙风道骨，拯救生灵保佑苍生的圣人，但是刚才在地铁上.”
　　说到这里，宁宁突然有些怯怯的望着林傲不敢再说下去。
　　听到宁宁紧张的语气，林傲心中有些好笑，看来自己刚才冷酷的一面有些将她吓到了。
　　想到这，林傲突然想要故意吓一吓宁宁，人就是这样，越是怯怯懦懦的女生，越是想要欺负她，看她惊慌失措，可怜兮兮的模样。
　　林傲停了下来，脸色一时间有些淡漠。
　　“你是想说，没想到我会是个刽子手，杀人不眨眼的魔王吗？”
　　“没，没有.”
　　宁宁慌张的摆着手，她有些后悔自己乱说话了。
　　这时，在一旁看戏的郑茜也察觉到了气氛的变化，急忙出来打圆场。
　　“宁宁，你是想说，原来备受憧憬的帝尊仙人也有如此接地气的一面是吧？”
　　说着，还向着自己女儿使劲的眨了眨眼睛。
　　收到自己母亲的信号，宁宁如同抓住了救命稻草一般，拼命的点着头。
　　不过，让她恐惧的是，林傲表情依旧没有转变的迹象，反而阴沉下来，这次的目标却不是她，而是她身旁的母亲。
　　“难道宁宁没有自己的思想吗？还用你教她！或者说你认为我是一个没有脑子只会被美色迷惑的人，你可以随意的操控？”
　　林傲如火纯青的演技此刻发挥到极致，铁青的脸色，被干预的愤怒都在那一双黑眸之中，一丝不漏。
　　“对不起！对不起.”
　　霎时间宁宁眼中的泪珠顺着白皙的脸颊滴落下来，口中道歉声不断重复着。
　　“这件事都是我的错，是我不该随便乱问，惹林大哥生气，跟妈妈一点关系都没有，林大哥如果要惩罚就惩罚我吧！”
　　说着，她认命般闭上双眼。此刻，就算林傲当街打她耳光她也心中无怨无悔，只求这件事快点过去，她还能像以前那样回林大哥身边。
　　……　……
　　“这是你自己说的，不后悔？”
　　林傲眼眸中闪过的丝丝寒光，带起郑茜心中一股不祥的预感。
　　“宁宁！不要.”
　　然而，她还是提醒晚了，只见宁宁缓缓的点了点头，接着脸上再无一点血色，苍白的吓人。
　　“很好！”林傲冷笑一声。
　　“我现在命令你，立刻离开这里.”
　　林傲无情的冷声道。
　　轰，话音落下的一瞬间，宁宁如同被万斤巨石砸中了脑袋，霎时间脑海中一片空鸣，唯独剩下那无情的一句……
　　“我现在命令你，立刻离开这里……离开这里.”
　　【求自动订阅！求自动订阅！求鲜花票票！求一切！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第四百九十九章 我是你的小百灵
　　林大哥不要我了！
　　她突然意识到。
　　想到这里，她心中仿佛在滴血，没有林大哥，她在这世界上还有什么存在意义。
　　她感觉到，世界这一刻是多么的安静，她仿佛能听到自己的心跳声，抬眼望去，母亲正焦急万分对她说着什么，可是，为什么她只看到母亲嘴巴动着，却听不到她的声音？
　　算了，这一切现在又有什么意义呢。
　　宁宁摇了摇头，转过身子，摇摇欲坠的向前走去。
　　林大哥虽然不要她了，但是她还是会一直听他的话，林大哥让她离开，她便离开这里。
　　至于去什么地方？
　　或许，她会找一个没有人的地方，然后结束自己没有意义的残生也不一定。
　　“喂！”
　　一道无比熟悉，她最中意的嗓音传入她的耳中。
　　宁宁顿时一愣，脚步也停了下来。我难道产生幻听了吗？明明林大哥都说不要她了啊！又怎么可能叫她。
　　“离开这里，去对面超市买三瓶水来。”
　　就在宁宁疑惑的时候，那道熟悉的声音再次传来。
　　清晰无比！
　　她可以确定，这根本不是幻……
　　等下！
　　买水？
　　突然意识到什么的宁宁，猛地转过头来。
　　出乎她的意外，林大哥还站在那里，不过却跟刚才不一样了，脸上的冷漠已经消失不见，取而代之的是，她最熟悉的，懒洋洋的让人心中无比踏实的笑容。
　　一瞬间，宁宁再也忍不住，傻乎乎的笑容在她小脸上怎么也藏不住的笑了出来，那股破茧重生的感觉让她感觉到这辈子都没有现在欢乐。
　　“还在那傻站着干什么？”
　　望着宁宁傻乎乎的小脸，林傲没好气的说道。
　　宁宁离开了，用儿时那种领到压岁钱后，蹦蹦跳跳的步伐走的，连周围人异样的眼神也不顾了，从刚才之后，她终于明白，这世界上能让她产生其它情绪的，也唯独只有林大哥一个，其它的，无论是谁。
　　都不行！
　　“你是华夏戏剧学院毕业的吗？刚才都快吓死我了。”
　　将前前后后整场戏看完的郑茜一脸幽怨的望着林傲。
　　“如果刚才发生的那些是真的呢？”
　　林傲淡淡问道。
　　如果是真的？
　　郑茜心中苦笑不已，恐怕那时她比宁宁也好不到哪去，不是找个地方轻生，就是青灯古卷了却残生，明明她们都是炙手可热的佳人，到了林傲这里也不过是痴情的寻常女子罢了。
　　望着郑茜若有所思的模样，林傲心中大笑不已，只要是他吃到嘴中的，就没有吐出来的道理，刚才他也只不过是提前打个预防针，免得她们知道自己还有老婆闹情绪……
　　不过现在倒是他想多了，以这种深陷的情况来看，再加上他送的情比金坚戒，两女温柔乖巧的简直吓人。
　　很快，宁宁买了水回来，打开手提袋，拿出一瓶纯净水扭开，然后凑到林傲嘴边亲自小口的喂着，让人来人往的男士们嫉妒的眼睛都红了。
　　宁宁郑茜都是校花级别的大美人，可是却同时紧紧的挽着一个男人的手臂，贴在上面，让那些男人恨不得冲上去换上自己，去体会一番被挤压的感觉。
　　同样是男人为什么差别这么大呢？他们悲愤的想到。
　　可惜当他们看到林傲逆天级别的颜值时，从未有过的自卑感充斥着他们的脑海。
　　这个男人太帅，他们无言以5.6对，简直羞愧欲死。
　　享受完皇帝级别的待遇，林傲这才带着两女离开了繁华的青罗湾商业街。
　　现在是晚上时间七点，而今天晚上七点半正是青罗湾拍卖会开始的时间，这也是林傲带二女坐地铁来到这里的原因。
　　这场拍卖会拍卖的物品只有一个，正是青罗湾内湾的地标书，而今天，基本上华夏房地产界有头有脸的大人物都来了，他们目的只有一个，拿下这份地标书。


第五百章 好听到炸的男声
　　青罗湾拍卖会的场地，在青罗湾国际酒店二楼会场。
　　这里寸土寸金，每平方米最便宜也是按10万以上起算，可谓是用黄金铺满之地，更别谈那些每平米30/40万的楼王。
　　所以，这里也是深受深市富豪喜欢的悠闲度假之地，基本上深市所有的富豪都在这有自己的别墅产业，以彰显自己的财力和地位。
　　今天是青罗湾拍卖会开启的日子，相比起懒散肆意的林傲，那些富豪客商已经早早的到来，正在陆续进场。
　　一位位西装领带，身后跟着秘书保镖的富商们，或满面春风，或面色凝重，或气势雄健的向会场中走去。
　　拍卖会马上就要开始了！
　　青罗湾内弯是海豚保育基地，这是众所周知的事情，想要11开发度假村或是建立商业别墅区，那根本是不可能的事情。
　　所以，基本上参加拍卖会的人目的只有一个，拍下地皮，暗地里再收买高官，说动高官，他们只需要动用拍下来地皮的三分之一的面积就可以大赚特赚。
　　这里寸土寸金，别说内弯的全部面积，只需要三分之一，他们就可以让自己投入的金钱翻上一倍，前提是这块地皮的的价格不要被抬的太高。
　　不仅是全国数得上名号的房地产公司全来了，大门外还聚集着不少的记者与超模。
　　记者自然是来采访的，想要在结束后拿到第一手资料。
　　至于超模，想必大家都是心知肚明的，心思长久一点的便是看看能不能攀上青年才俊，嫁入豪门。
　　一些想要赚快钱的自然是等待着有同样心思的中年秃顶男，然后双方都很满意的打上一炮。
　　接着女人可以拿上一笔丰厚的酬金，免费的在海滨游玩拍照晒朋友圈。
　　男人骂上一句“贱货”，然后离开这里，装作若无其事的继续当他的谦谦君子。
　　此时，豪华气派的国际酒店下方，就聚集着一群旗袍高跟身材火辣的超模，对着来来往往的男人们指指点点，不时的散发出各式各样的笑声。
　　“哇，你们看见没，那是全国排名第二的帝豪房地产公司的老板，听说这次青罗湾内弯的地皮就是他拿出来拍卖的。”
　　“小倩，就你对这种浮夸的地中海猥琐男有兴趣，我们都不好这一口，你就慢慢自己享用吧。”
　　“哈哈哈.”
　　紧接着就是一阵嬉闹的笑声传来，热闹非凡。
　　“快，快看，那是房地产头也是华夏富豪榜第四的恒地房地产董事长，李若兰！”
　　就在这时，一声惊呼将所有模特的注意力吸引了过去。
　　望着李若兰绝美冷艳的脸庞，女王般的气质，还有她身后前呼后拥的一大堆跟随着，方才还花枝招展，争芳斗艳的一群超模们顿时有了自惭形秽的感觉。
　　“切，拽什么拽！不就是投胎投的好，有个好皮囊好家世嘛。要是我也能有她这样的家世，说不定比她现在混的还要好。”
　　其中，一道带着酸酸语气的蛇精脸女不忿的说道，话她倒是说的响亮，周围的其她模特却明显从她的神情中感觉到底气不足。
　　在一群模特的八卦声中，510时间不知不觉来到了七点二十五分，基本上所有拥有入场邀请函的人都已经进入会场，一众模特们也基本了解了今天来的富商们，正准备找个地方喝杯咖啡，然后等待拍卖会结束，再回到会场外等待富商们的挑选。
　　“来的还不算晚，貌似时间刚刚好。”
　　就在她们正准备转身离去的时候，一道突兀且富有磁性的男音传入众人耳中。
　　模特们停下自己的脚步，纷纷带着好奇的眼神向说话的方向看去。
　　她们想知道，都到这时候了，是那位富豪来了，而且声音如此的好听。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百零一章 请柬只是普通人用的
　　她们发誓，自己从来没有听过这么好听的男音，光是这声音她们都觉得已经能让自己shi了。
　　“好、好……英俊的男人。”
　　当她们转过身来，看见林傲那张鬼斧刀削般的脸庞那一刻，动作出奇的一致，张大着嘴巴，眼中光芒阵阵，连自己身处何地都已经忘记，眼中只有那个男人，再无它物。
　　“林大哥，我们没有邀请函耶，该怎么进去？”
　　就在她们无法自拔，也不想自拔的时候，一道讨厌的身影突然挡在了她们身前。
　　“没有邀请函？”
　　听到这一句，模特们差点没忍住笑出声来。
　　她们以为的豪门阔少，搞了半天只是个普通的大帅哥而已。
　　再定眼打量一下林傲的穿着。
　　嗯。
　　普通，太普通了，一身上下才万把块，这对于普通家庭或许算得上豪华，但是她们这些人，那个不是一身上下十几万起步。
　　想着，她们望向陪伴在林傲身侧两女的眼神也轻视起来。
　　什么嘛！这么普通的女孩哪配得上这么帅气的小奶狗，也只有她们才有资格包养他，外面风风光光的天天参加海天夜宴，家里再喂养一只听话的巨帅小奶狗，让他瞪着双tui，等着自己坐上去，想想，这开心的生活，她们又要shi了。
　　此刻林傲却不知道他被意yin了，如果知道自己被一群流莺这么想，恐怕他会直接将这些女人随手抹杀掉。
　　太他吗恶心人了。
　　“邀请函那是给普通人用的，我们不用邀请函也可以进去，放心吧。”
　　林傲随意的安慰了宁宁一句。
　　这一句貌似很傻的话，却并没有让宁宁产生任何异样情绪，而是乖巧的点点头，只要是林大哥说的她都信，这不是勉强，而是一种真正的信仰。
　　郑茜挽着林傲另外一只胳膊，她也是相信的，只是想看看林傲到底会用那种方法，俏脸上也有了一丝丝期待。
　　“不用邀请函，我也能进去？”
　　听见那个俊逸青年如此说，这些模特们差点没笑出来。
　　他知道这是什么地方吗？这是青罗湾六星级度假酒店，而且今天还在举行拍卖会，甚至有警察前来巡防，就是因为来的富豪太多，怕出意外，他现在竟然说，他不用邀请函就能进去，这怕不是个傻子哟。
　　此时，她们都用怜悯的眼神望着林傲，神色间已经有了些可惜。
　　不提这些路人模特作何感想，林傲已经带着两女走了上去。
　　“先生，请出示您的入场邀请函。”
　　果然，林傲还没靠近，一个安保人员就伸手拦住了他，带着礼貌的问道。
　　“我没有邀请函。”
　　林傲叹了口气说道。
　　安保人员一愣。
　　与此同时那些看好戏的模特们也松了一口气，神态间露出果然如此的表情。
　　开玩笑，长得已经如此逆天，要是再是个豪门胜少，她们绝对会嫉妒死那两个女人的。
　　不过还好，事情没有像童话中那样的神奇转折点。
　　“不过我有这个。”
　　林傲轻轻从衣服随意抽出一封精致的密函，然后递给安保人员。
　　安保人员，并没有接过密函，因为那上面一行刺眼的字迹刺痛了他的双眼。
　　“青罗湾国际度假酒店所有债权书。”
　　安保人员楞了一下，态度迅速恭敬起来，急忙拿起呼叫机。
　　一分钟后，得到确认的他，迅速为林傲推开大门。
　　“老板，请进。”
　　林傲收起密函，淡淡一笑，带着同样有些惊讶，却保持着仪态的二女走了进去。
　　啪哒！
　　一个模特的手提包包掉了下来却不自知。
　　“他刚才叫那个帅哥什……什么？”
　　有人结结巴巴的问道。
　　然而，同样被惊呆，打击的不轻的一群模特此时也没有心情回答她，因为她们仿佛听到了自己心碎的声音。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百零二章 这还是冰冷女神吗
　　“耶，林大哥，你竟然这么有钱？”
　　“怎么，很意外么？”林傲轻笑一声说道。
　　“哼！你明明那么有钱，为什么还要用人家的钱，你不知道那时的人家简直心痛死了。”
　　宁宁郁闷的说道。
　　“我就是想试一下，我在你心中是什么地位。”
　　林傲点了点小丫头的鼻子。
　　“那时你还要帮自己爸爸还债吧，身无分文，就剩下身上那笔刚发的工资度过剩下的日子，却在那种情况下，将钱全部用在我的身上，你以为我不知道么，傻丫头。”
　　林傲终于将那时的场景说了出来。
　　听到这里，宁宁鼻子一酸，差点没哭出来。
　　原来林大哥都知道，原来她的付出不是没有回报的。
　　513
　　林傲揉了揉宁宁的小脑袋，笑了笑。
　　郑茜则是温柔的望着这温馨的一幕，她又了解了这个男人一份，离他的距离又近了呢。
　　走过旋转楼梯，来到二楼，林傲缓缓的推开会场的大门。
　　吱吱吱……
　　沉重的红木大门发出的声音，将一群等待拍卖会开始的富商们，的注意力纷纷吸引了过来。
　　林傲打量起会场。
　　大气磅礴，古典气息十足。
　　跟上辈子那些欧式气息浓重的拍卖行不同，由于林傲改变了大明的历史，整个华夏古风气息十足，拍卖场全是华夏建筑风格，这让国人自豪，也让洋人羡慕不已。
　　接着向下看去，他看见了不少前世电影里面的熟人。
　　一身huang色西装，斑马纹领带，sao气而逗比的地中海中年猥琐男。
　　跟徐克长相八分像，若兰的父亲，恒地房地产的创始人，四爷。
　　痞子气息十足，捡破烂起家，长相一般，却迷之自信的刘轩。
　　除此之外，还有一道自从他进入会场后，就痴痴望着他的绝美身姿。
　　看着自己女儿异样的眼神，四爷一愣。
　　他的女儿他还是了解的，心高气傲，不将天下间所有追求她的青年才俊放在眼里，如果自己不是她的父亲，或许若兰对他的态度跟那些人也没有什么区别。
　　而就是这样的若兰，此时却用这种痴迷的眼神望着从会场入口处进来的男人，这如何不让他心中震撼。
　　想罢，他突然对这个俊逸的吓人的男人好奇起来。
　　被如此多的人望着，林傲却安之若素，淡定一场，丝毫没有一丝不适。
　　他看也没有看痴迷望着她的若兰一眼，就像随便找个位置坐下来。
　　只是还不等他迈步，就见李若兰猛地站起身来，穿着高跟鞋，连走带跑的向他冲来，让林傲一阵失笑。
　　当李若兰看到林傲的那一刻，热泪差点没有忍住就流了下来。
　　虽然只是离开了林傲不到一天，她却像度过一年一样煎熬，当她的手下报告，还没有找到林傲的时候，她当场大发雷霆，将办公室弄得一团糟，发泄了一番这才来参加这一场拍卖会。
　　整场拍卖会原本对生意十分热衷的她都显得心不在焉，直到林傲的出现。
　　“我想死你了！”
　　李若兰丝毫不顾那些同行们惊掉的下巴，猛地扑向林傲的怀中。
　　那些同行们简直不敢相信自己的眼睛。
　　这还是商界女王，将所有青年才俊玩弄于鼓掌之中，不屑一顾，却依旧让无数人飞蛾扑火的冰冷女王吗？
　　现在他们竟然看到冰冷女王主动扑到一个男人的怀中，还说出‘我想死你了’这种肉麻的话。
　　此时的他们简直三观被毁，犹如看到男人会生孩子一样吃惊。
　　“你谁呀，我认识你吗？不要这么热情，我很不习惯，可以的话，请你一边玩去。”
　　林傲‘残忍’的推开李若兰，嫌弃的弹了弹自己的衣服，接着淡淡的说道。
　　砰！
　　众人绝倒！
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百零三章 新任务，让刘轩破产
　　原本以为李若兰的转变够让他们吃心脏药了，现在他们竟然看到更加刺激的一幕，这个男人推开了李若兰，态度绝情而冷漠，仿佛眼前的不是一位千娇百媚的美人，只是一个普普通通的人一样无所谓。
　　今天是愚人节吗？
　　富商们想到。
　　看着林傲懒洋洋，却并没有她害怕的那种冷漠气质的时候，冰雪聪明的李若兰心中明白，这只是林傲惩罚她上次的任性罢了。
　　想到这里，李若兰不仅没有生~气，反而欣喜不已。
　　“人家听你的。”
　　李若兰高冷的声音不在，如同小绵羊般回了一声，让众人齐齐打了个冷颤。
　　转过身，走到一半，她又含羞带怯的回头叮嘱了一句。
　　“等下拍卖会结束，人家再来找你哦。”
　　富商们已经面无表情的望着李若兰小女儿态的表情，他们已经被雷的说不出话来了，只想今天拍卖会结束，好好睡一觉，然后明天起床，看看是不是自己在做梦。
　　“若兰.”
　　李若兰刚坐下，同样心中好奇心爆棚的四爷就想向女儿问些什么。
　　“什么都不要问，等以后时机到了，你自然会知道。”
　　李若兰又恢复了冷清的语气。
　　望着让自己再次熟悉的女儿，四爷不敢再问。
　　自从女儿掌权后，气势一天胜过一天，他已经完全成了一个怕女儿的糟老头了。
　　心中苦笑的四爷想到。
　　“若兰，他是谁，你跟他很熟吗？”
　　李若兰刚坐下来，她身后便传来一道有些醋意的声音。
　　听见这声音，李若兰本就冷艳的神情再次冷了几分。
　　“不要叫的这么亲密，刘轩，我们没有那么熟，而且你问的是我的私事，这也跟你没关系。”
　　说完，李若兰嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　一个捡破烂起家的暴发户而已，还想泡自己，也不看看自己长什么样子。
　　听到李若兰如此绝情的话，刘轩瞬间紧咬牙关，拳头也下意识的捏紧。
　　他并没有敢去找李若兰的麻烦，而是望向已经在中间坐下来的林傲。
　　“吗的，不知道从哪里跑出来的二世祖，败家子，若兰肯定是被他光鲜的外貌骗了，只有我这种白手起家的青年才俊才是最可靠的，我一定要将若兰从那二世祖手中抢回来。”
　　刘轩暗暗想到。
　　砰！
　　随着七点三十分的到来，拍卖员准时的将手中的木槌敲在拍卖台上。
　　“先生们，女士们，青罗湾内弯土地拍卖会现在正式开始。”
　　拍卖员的这段话让场下的气氛再次严肃起来。
　　富商们纷纷恢复了凝重的表情，准备为得到这片土地谋划起来。
　　“系统任务发布，请宿主使用非暴力手段让刘轩破产，奖励一万积分，狂风奔雷步天级功法一份。”
　　听见脑海中系统的声音，林傲为之一愣。
　　系统有几天没出现了吧，现在竟然出来发布任务了。
　　不过也没关系，积分什么的多多益善，更何况还有一部天级功法，相当于斗破苍穹里面的顶级功法，他也是有些欣喜的。
　　“系统，帮我查一下，刘轩有多少财产。”
　　知己知彼百战不殆，既然不能采用暴力的手段，他就堂堂正正的用商业手段搞垮这个世界的气运之子。
　　“好的主人，马上为您查询。”
　　系统应到。
　　一秒钟后。
　　人物：刘轩
　　性别：男
　　职业：地产公司董事长
　　财富：950亿
　　未缴纳主人租金400亿
　　这就是系统用全息图给林傲刘轩的资料。
　　林傲摸了摸下巴，陷入思考。
　　拍卖会……财富……租金……青罗湾……
　　有了！
　　随着一道灵光闪现在林傲脑海中，他嘴角浮现一抹淡淡的笑容。
　　而就在林傲沉思的时候，拍卖会也正式开始。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百零四章 疯狂刘轩，林傲镇压
　　“青罗湾土地，起拍价100亿，现在有请所有参与拍卖的先生女士们举牌。”
　　拍卖师大声说道。
　　“100亿！”
　　这是刘轩的声音，说完他微微瞥了一眼林傲，带~着些挑衅的神情。
　　林傲有些好笑，我都还没主动去收拾你，你倒是先跟我-跳起来了。
　　不过现在显然不是他出手的时候，不然显得太没有格调，那就先让他蹦达一下吧。
　　再看会场中的富商们。
　　这块土地如果想要赚钱，却没有刘轩的那样的暗手，基本要将价格压在200亿之下。
　　不过很可惜，胜券在握的刘轩频繁举牌，将价格很快便抬到200亿之上，那些富商们纷纷摇摇头，放弃了竞拍。
　　与此同时，李若兰担忧的看了一眼林傲。
　　林傲来这里一定不是凑热闹的，能进来肯定就有100亿以上竞拍的资格，不过她认为相比起刘轩来，林傲的实力肯定不是很高，得到这片土地的概率几乎为零。
　　想到这里，想要为林傲做些什么李若兰，咬咬牙就拿过身旁的牌子想要举起来。
　　“若兰，我们参与拍卖，是为了拉高我们在周围的商品房的房价，200亿拍下来有亏无赚啊。”
　　察觉到李若兰的动作，四爷阻止到道。
　　“我的事情，不用你管。”李若兰神色冷傲。
　　“201亿！”
　　李若兰果断的喊到。
　　“嗯？”
　　见到李若兰竟然举牌了，刘轩一愣。
　　他用声纳将青罗湾的海豚赶走了，取得了开发权，这片土地在他手中跟在其他人手中价值完全不一样，完全可以创造出千亿的产值。
　　现在李若兰竟然举牌了，她是不可能知道自己的计划。
　　想罢，他看了依旧老神在在的林傲，心中若有所思。
　　“看来若兰是帮那个二世祖拍的，只是想取的他的好感吗？”
　　想到这里，刘轩怒气蓬勃。
　　“202亿！”
　　他直接硬怼了回去。
　　想要帮那二世祖得到青罗湾？
　　绝对不可能！
　　“203亿。”
　　李若兰岂是易于之人，神色瞬间一冷，跟着加价。
　　好啊，看来你是真的想要帮那个二世祖是吧。
　　气上心头的刘轩此刻有些失了理智。
　　“204亿。”
　　“205亿。”
　　“206亿。”
　　他手中牌子不断的抬起，差点没把拍卖员念断气。
　　“这位先生，这位先生，请你不要乱举牌子。”
　　拍卖员上气不接下气，气喘吁吁的说道。
　　而看到状若疯狂的刘轩，李若兰心中无语。
　　“疯子！”
　　骂了一句，她也放弃了竞争，不然谁知道他后面还会搞出什么乱七八糟的东西来。
　　果然是捡垃圾出身的，一点素质都没有。
　　李若兰暗骂了一句。
　　“209亿，刘轩先生出价209亿，还有比他更高的吗？”
　　拍卖台上，拍卖员向所有人问道。
　　场下面的人纷纷摇摇头，天下皆为利益熙熙攘攘，现在都超过200亿了，除非是钱多的花不了的大佬，还有刘轩这样的疯子，谁还愿意加价，做这没有利润的赔本买卖。
　　望着依然没有丝毫动静的场下，拍卖员缓缓的举起锤子。
　　“209亿一次。”
　　“209亿两次。”
　　“209亿三.”
　　望着即将要落下的锤子，刘轩心中一阵狂喜，只要他能弄到这片土地，他的身价就可以倍翻，一下冲入华夏富豪榜前十，那时候李若兰一定能对他刮目相看。
　　“300亿！”
　　然而，就在锤子落下未落之时，一道声音如同惊天炸雷，炸响在所有人心间。
　　拍卖员手中的锤子霎时间停在了半空中。
　　刘轩激动的神色也顿时僵在那里。
　　众人眼神移动到喊话之人的位置，只见一个身穿秘书制服的漂亮小女生正淡定从容的举着牌子站在那里。
　　【求自动订阅！求自动订阅！求评价票！求鲜花！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百零五章 我确实没有钱
　　这个女孩他们都认识，正是那个英青年带进来的两个女子之一。
　　这青年来者不善，也不简单啊！
　　顿时，他们都流露出玩味的笑容。
　　一场大戏要开始了，就算这次没有拿到那块土地他们也不虚此行。
　　李若兰脸色紧张的望着林傲，她不知道这是宁宁自作主张还是林傲自己决定的。
　　如果这是宁宁做的，那就完了，资金不足参与拍卖可是要被起诉的，那时林傲将面临牢狱之灾。
　　“算了，到时候我帮那冤家填上吧，这该死的小妮子，以前跟着我的时候还蛮聪明的，有了爱情连智商也跟着下降。”
　　李若兰气呼呼的想到。
　　坐在李若兰身后的刘轩愤怒的望着林傲，就因为这一句就让他损失了100多亿，这可是100亿不是100快的小数字。
　　而且他也不敢不加价，要是不能得到这块土地，他的心血就全毁了，开发书也将变成一张废纸。
　　“我要请求验证。”
　　突然，刘轩从座位上起立，指着林傲对现场的验证席大声说道，他不相信林傲真的有这么多资金。
　　“我在华夏商圈，从来没有见过也没有听说他，谁知道他有没有300亿的资金，要是到时候让拍卖会流拍了怎么办，这个责任谁来负。”
　　刘轩提出了质疑的声音。
　　闻言众人也是带着异样的眼神望着林傲。
　　说起来，经过刘轩这么一提，他们才发现，确实没有见过林傲这号人物，心中对刘轩说的话也有些赞同。
　　毕竟林傲一出场就吸引所有人的目光，甚至让整个华夏风情万种的冰冷女王都倾心，要说他们不嫉妒是不可能的，现在见有好戏看，纷纷跟着附和。
　　“能进来的都是百亿级别的富豪，这个我不怀疑，但是验证资产是必须的，大家都知道，我的资产一直是公开状态，900亿以上绝对是有的，就是不知道这位先生是不是真的有参与300亿这么大数字拍卖的实力。”
　　刘轩继续拿出让自己有利的一面，用公正向现场施压。
　　验证席上，几位头发花白的验证员面面相视，随即点了点头，对着桌前的话筒说道。
　　“先生，请您配合一下，我们现在要验证一下您的财产状况，大概估算一下您的资产是否有资格参与这次竞拍。”
　　李若兰眉头一皱，秀拳捏紧，连被指甲刺痛也不觉，为林傲担忧起来。
　　再次成为现场瞩目点的林傲微微一笑。
　　“不用验证了，你们再怎么验证我都没有300亿。”
　　林傲一出口就是一句惊天之言。
　　哗！
　　现场一阵哗然，仿佛听到了天大的玩笑一样。
　　难道他不知道没有这么多资产参与拍卖是违法行为，是要遭遇牢狱之灾的吗？
　　年少轻狂，年少轻狂，看来这个少年是要为自己的行为付出代价了。
　　众人纷纷摇摇头想到。
　　“安保，还愣着干什么，赶紧将这个人抓起来报案。”
　　刘轩为自己的计谋感到得意不已，顺手对站立在四周的安保说道。
　　“真是的，怎么会有这种浮而不实的人，连这种玩笑都开，现在知道后果了吧。”
　　刘轩渍渍了几声，虚假的感叹了几声，实则落井下石的说道。
　　周围的安保听到刘轩说的话十分犹豫，他们刚才已经接道通知，林傲就是他们的老板。
　　但是现在自己老板却犯了法，他们也不0.2知道该不该控制他，在犹豫不决之下，竟然没有人动，就这么僵持在这里。
　　刘轩望着不动的安保，面子挂不住，就准备大发雷霆。
　　“我的话没说完，你就这么着急，不会是怕多付那一百亿吧。”
　　就在这时一直笑看猴子蹦Q的林傲开口淡淡道。
　　刘轩一愣，随即连连冷笑。
　　【求自动订阅！求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百零六章 但你们有钱啊
　　“我承认我是想要少付那100亿，可是你却是蓄意诈骗，孰轻孰重谁都明白。不过我也让你说个明白，将你还没说完的话说完，看看你还有什么好说的。”
　　自认为林傲是输死挣扎，刘轩难得大气一回的说道。
　　林傲并没有在意刘轩的继续作死，而望向周围的众人，将他们看的有些莫名其妙。
　　你自己的事看着我们干嘛？
　　望着那些纳闷的富商们，林傲嘴角露出一丝不好意思的笑容。
　　“我是没有钱.”
　　林傲开口道。
　　众人冷笑不已，难道搞了半天，你想说的还是这个。
　　李若11兰捂着额头头疼不已。
　　然而，就在众人冷笑的时候，林傲话锋一转。
　　“我是没有钱，但是在座的各位有钱啊！”
　　林傲嘴角的不好意思慢慢变淡，用不怀好意的眼神看着所有人缓缓开口道。
　　听到林傲话，众人瞬间蒙蔽。
　　这人是疯了吧，想钱想到这种地步。
　　我们是有钱，但是我们的钱跟你有毛线关系啊。
　　想到这，众人望着林傲的眼神不禁怀疑起来。
　　难道他真的脑子有毛病？不然也不可能说出这种石乐志的话出来呀。
　　然而……
　　很快，他们就知道他们有钱跟林傲有什么关系了。
　　只见林傲从容的在怀中掏出一叠文件，然后让宁宁发给他们。
　　“各位在座的富豪们，你们家大业大，都是百亿千亿富翁，已经走上了人生的巅峰，不过欠我的租金也该还了吧，不然小心我到法院去告你们哦。”
　　在他们蒙蔽的眼神和林傲讽刺的话语中，一份份文件分发到他们手中。
　　那些看了文件的人很快便用见了鬼一般的眼神望着林傲。
　　而一旁的刘轩到现在还不知道林傲在搞什么鬼，只知道所有人看了林傲分发的那份文件后，神色都开始不对劲起来。
　　“违约金我也不要你们的了，识相的赶快来我这缴清，不然别怪我拿你们的资产抵债。”
　　林傲这次开口的威胁力十分巨大。
　　那些租金都是违约的，都需要支付巨额违约费，林傲这句话对众人来说简直是天籁之音，很快，在刘轩的蒙蔽的眼神中，那些大富豪如同石乐志一般，纷纷涌到林傲面前，脸上堆满他不曾见过的献媚笑容……
　　将一堆堆钱送给林傲！
　　是的，这恐怕是他这辈子见过最震撼的一幕。
　　“林先生，原来我一直来的出租人是您啊，我真是有眼不识泰山……小李！赶快给我准备手提电脑，我要将200亿的租金统统缴清。”
　　“林先生简直是大好人啊，要是我真的缴违约金，公司马上就要破产，现在您竟然只收我140亿，您简直是我的在世父母，以后只要您吩咐一句，我老张在所不辞。”
　　“林先生，这是我名下7000处产业400亿的租金，我已经转账了，以后还请您继续将第一高楼，还有其他产业租给我，拜托了。”
　　这是华夏第一富豪，钱满满恭敬的声音。
　　望着那一群老老实实排队，忐忑不已的富商们，李若兰捂着嘴巴已经失声了。
　　503
　　就在这时，宁宁脸色复杂的拿着一份文件走到李若兰身边。
　　“这是林大哥给你的，她让我跟你说租金不用还了。”
　　将文件递给李若兰，宁宁就回到了林傲身边。
　　还有些怔神的李若兰下意识的望向手中的文件。
　　瞬间！
　　瞬间她什么都明白了，明白了为什么那么多人会给林傲送钱。
　　原来这是一份租约！一份她名下所有产业占地的租约！
　　直到这时，她才知道林傲的能量有多恐怖。
　　望着那一片富豪，她有些眼晕，10处！100处！1000……
　　她已经算不出林傲到底有多少产业。
　　【求自动订阅！求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百零七章 成为首富只要20分钟
　　“呵呵.”
　　想起她以前还有包养林傲的想法，此时想来是多么的讽刺，如果以身家来算，她估计连林傲的一根毫毛都买不起。
　　“算了，想那么多干嘛！”
　　李若兰摇了摇头，随即嘴角露出一抹甜蜜的笑容。
　　还说不在乎人家呢！
　　300亿的租金直接免了，我老公就是大气。
　　此刻李若兰望着周围一大圈富豪羡慕的眼神，自豪不已，刚才叫你们乱嚼舌根子，现在知道什么叫错了吗？
　　一旁。
　　也跟着李若兰知道了事情真相的四爷欣喜若狂。
　　他终究还是不如自己女儿有眼光啊。
　　想起刚才阻止女儿的行为，他一阵汗颜。
　　幸好女儿有主见，不然不说损失，光是得罪了这么一尊大佬，他都不知道自己要怎么死。
　　很快，林傲将租金收齐，一群刚刚资产损失惨重的大佬们，却心满意足欣喜不已的回到了自己的座位上。
　　不欠债的感觉真他妈爽。
　　这是他们共同的想法。
　　“9800亿。”
　　“现在我有没有资格参与拍卖？”
　　一张瑞士钻石卡在林傲手指间穿花般跳动着，赏心悦目。
　　拍卖师手中一哆嗦，差点没把锤子扔出去。
　　三位验证员小鸡啄米般点头。
　　尼玛，9800亿你都可以做华夏首富了，还验证个鸡毛啊！
　　戏弄完这些路人甲，林傲这才将视线对准刘轩。
　　“300亿貌似是真实的起跑线了，那么……现在，你准备好了吗？”
　　终于，林傲眉毛一挑，懒洋洋的说道。
　　此时,刘轩额头上冷汗直冒！
　　怪物！
　　现在的刘轩只能想到这么一个词来形容林傲。
　　赚够900亿用了他20年，而对于对面的青年来说却只用了20分钟，跟玩似的。
　　刘轩差点没哭出来。
　　有这么欺负人的嘛！这简直就是地狱难度啊。
　　“那就开始呗。”
　　刘轩弱弱的说道。
　　此时他是水管里钻蛇，有头也难回了，不然所有的努力心血都要前功尽弃。
　　“301亿。”
　　刘轩一开始的底气已经被林傲打击殆尽，连加个价也是气势不足。
　　“400亿。”
　　相比起刘轩来，林傲压根就没气势，那半眯眼的神态就差睡着了。
　　一阵被轻视的感觉溢上刘轩的心头，他额头青筋冒起，一拍桌子，猛地站起身来。
　　他！
　　豁出去了！
　　众人精神一振，要开始了吗？
　　纷纷看向硬气的刘轩，想看看他到底要下多大血本。
　　“402亿！”
　　刘轩几乎用喊的声音说道。
　　众人……
　　林傲……
　　李若兰……
　　“你是来搞笑的吗？”
　　林傲顿时哭笑不得的望着刘轩。
　　他可没有时间慢慢的玩下去。
　　“500亿。”
　　哗！
　　这次现场真的是哗然了。
　　这都已经远远超出这片土地的价值了。
　　“林先生就是霸气。”
　　“好样的，气死那个捡垃圾的。”
　　“林先生我们支持你，到时候开办庆功宴我一定奉上厚礼，只求你快点干死这个不脸的。”
　　场下顿时传来差点气死刘轩的叫好声，仿佛他才是那个反派，差点没把他委屈死，没看见自己现在的惨样吗？
　　不过一想起那高达1000亿的利润，他咬咬牙，赌下了自己最后一把。
　　“600亿！”
　　这次他几乎用自己全身的力气吼了出来，而让他和众人惊讶不已的是，林傲站起身来，走到刘轩身边，握着他的手。
　　“恭喜你，这片土地是你的了。”
　　林傲笑着说道。
　　然而，刘轩此时非但没有怨气，反而一脸感激的回握着林傲的手。
　　“谢谢，谢谢！”
　　他吗的！太不容易了，这恶魔终于放过他了，要不然超过600亿，他就没钱开发土地，只能放弃。
　　而现在，他仿佛看见了1000亿在向他招手，哪还敢继续招惹林傲。
　　“今天，我很开心我能拍到这块土地，所以我想邀请在座的各位去我的庄园开庆功宴，大家到时候可一定要准时捧场。”
　　刘轩松开林傲的手，向在场所有人抱拳行礼说道，然后就急匆匆的回家准备去了。
　　望着刘轩的背影，林傲嘴角渐渐浮现一抹玩味的表情。
　　“老公，你不收他的租，关键时刻还收手了，恐怕后面还有什么套路吧。”
　　就在林傲望着刘轩急匆匆的背影时，一旁的郑茜笑吟吟的说道。
　　【求自动订阅！求自动订阅！求鲜花鲜花！求评价票！】。


第五百零八章 女追男隔层山
　　林傲一愣，随即哈哈大笑。
　　还真给郑茜猜对了。
　　如果他收了刘轩的租，他就没钱参与拍卖，刘轩还是会剩下700亿的资产。
　　但是如果他在拍卖会上再加价，刘轩肯定会收手，因为风险大于利润，这样林傲一样达不成目的。
　　所以最好的方法就是双管齐下，分两次给刘轩下套，给他希望之后，再用致命一~击击溃他。
　　不得不说，这很林傲。
　　只有先给刘轩下套，让他投进去600亿，然后在他开庆功宴得意非凡的时候向他收接下来400亿的租金，相信那个时候才意识到自己破产了的刘轩脸色有-多精彩。
　　望着林傲坏笑的脸庞，知道自己猜中了的郑茜心中为刘轩一阵默哀。
　　“刘轩的庆功宴你要去吗？”
　　林傲身后，一道怯怯的声音说道。
　　四爷无语的望着自己变脸跟变着玩的女儿心中一阵无力，向林傲礼貌的行了一个礼就离开了。
　　他怕自己再多呆会，就该吃心脏药了。
　　“去，怎么不去！有免费的红酒可以喝，还能看一看跳梁小丑的表演，这可不是常有的事。”
　　惩罚已经够了，林傲还想着晚上怎么玩一玩这只小野猫，毕竟长tui黑si吊带的李若兰几乎没有人能够抵御。
　　察觉到林傲的态度变化，李若兰心中一喜，上前一步，直接就将林傲身旁的宁宁挤掉，挽着林傲。
　　宁宁并没有介意，捂着小zui微微一笑，推开来。相比起她来，自己的董事长大人这段时间吃的苦头可比她多得多呢。
　　“那我们一起去好不好，我开车带你。”
　　李若兰讨好的说道。
　　“不要！”
　　林傲懒洋洋的直接回绝了。
　　“为什么？”
　　李若兰的小脸又垮了下来。
　　“要是晚上你还想上我的chuang就不要问那么多，趁现在我还没改变主意，赶紧先过去。”
　　林傲淡淡的说道。
　　唰！
　　林傲话音刚落，李若兰就不见了身影。
　　一旁的郑茜一脸惊愕。
　　她怎么感觉对话有点不对劲，这对话男女对换了吧。
　　林傲刚起身，身边就迅速围了一大群富豪，堆着笑容向林傲塞着名片。
　　宁宁不愧是专职小秘书，林傲也没说话，她就体贴的为林傲处理好一切。
　　待宁宁接受完富豪们递上来的明信片，林傲这才缓缓说道。
　　“今天晚上的庆功宴你们什么意思？”
　　众人闻言一愣，这难道是大佬对他们的警告？
　　想到这，一群人迅速开始表明态度。
　　“那个捡垃圾的庆功宴谁会去？拉低自己的格调吗？”
　　“被林先生玩弄鼓掌中，花600亿买了个废地，这种傻子的庆功宴去了，可是会被拉低智商，鬼才去。”
　　地中海猥琐男，青罗湾原来的拥有者，撇了撇嘴说出了自己的心声。
　　“按我说，还不如我们将皇家壹号包下来，给林先生办一场庆功宴怎么样？”
　　突然首富……额，不是首富，是二富提议到。
　　“好主意，就这么办！”
　　主意一出，迅速得到了所有人的赞同，感叹‘二富’就是不一样，想的总能比他们提前一步。
　　然而就在他们商量着该给林傲准备什么节目礼物的时候，林傲却是嘴角一翘。
　　“如果我说我要去参加刘轩的庆功宴呢？”
　　啪！
　　地中海夹在胳膊间的包包掉在了地上，脸上也是呆若木鸡的表情。
　　他刚才说了什么？
　　刘轩的庆功宴鬼才去……
　　那林先生……
　　想到这，他心如死灰。
　　不过貌似林傲并没有去计较这一点鸡毛蒜皮的小事。
　　“皇家壹号你们自己去吧，我去参加刘轩的庆功宴了。”
　　林傲摆了摆手，就这么……直接走掉了。
　　众人傻眼。
　　“噗哧.”
　　望着一群只手遮天翻云覆雨的富豪们被林傲耍得团团转，郑茜宁宁忍不住笑了出来。
　　还是宁宁心善。
　　“庆功宴以后再办也不迟，但是当下还是跟着林大哥比较好。”
　　以前或许她会仰望这些富豪，但是自从她知道林大哥是帝尊以来，心态已经慢慢转变，这个世界围着帝尊转，天经地义！
　　宁宁这么一说，众人迅速反应过来，是啊，自己是被别人伺候傻了吗？这么简单的道理都不懂！
　　想着，富豪们再次一拥而上，带着保镖秘书们跟了上去。
　　酒店外。
　　那群模特好奇心全被吊了起来，实在被林傲的身份勾的心痒痒。
　　可惜，半天她们只等了一个李若兰出来。
　　望眼欲穿的她们又等了几分钟。
　　终于，快化成望夫石的模特们，看到一道闪亮的身影双手插袋走出了大门。
　　欣喜的她们急忙迈腿迎上去。
　　开玩笑，超极品优质资源男，豪门阔少，颜值逆天，要是能够嫁给他，就算让她们少活十年她们都愿意。
　　【求自动订阅！求自动订阅！】。


第五百零九章 参加宴会的交通工具
　　一群模特争先恐后，一个个你推我攘，丝毫不顾自己的形象，si袜刮花了不管，短qun拉斜了不管，目的只有一个，那就是能够第一个挤到林傲身边，争得那一丝靠近的机会。
　　这种星辰钻石级别的男人，别说让他付钱，就是让自己倒贴自己付钱，这些模特也心甘情愿，恨不得带着他马上找个酒店滚作一团。
　　只不过，还没等到她们靠近林傲，还在上楼梯的时候，便被接下来的一幕震撼了。
　　“林先生，刚才是我嘴臭，乱说话，你看我这就掌嘴给您消气。”
　　啪啪啪……！
　　青罗湾内弯原主人，猥琐秃头男，一冲出来，还没等林傲说什么，伸手就是向自己zui巴打去，那声音听的周围人都感觉疼。
　　模特们：……
　　什么情况？
　　这秃头男她们熟悉的很，是她们模特外围的常客，虽然长的猥琐，可抵不住人家是拥有千亿身价的地产大亨啊，现在她们却看到平时叱咤风云的秃头大亨，却像孙子一样对着林傲赔礼道歉甚至自己掌嘴，看的她们震撼不已。11
　　然而，还不等她们消化这震撼人的一幕，紧接着，门后再次冲出一大堆她们心目中平时高高在上的大亨，如同众星拱月一般将林傲团团围住，各献殷勤。
　　“林先生，等下晚会后去我家吧，我那里有波尔多庄园百年佳酿。”
　　一个嗜好红酒的地产商，平时谁来都不愿意拿出来招待的他，破天荒的热情的说道。
　　然而他刚说完，就被另外一个商人推开。
　　“呸！喝什么红酒，你是想要趁林先生喝醉然后图谋不轨吗？”
　　“我看还是去我那，华夏四大花旦的冰冰小姐是我的常客，让她给林先生表演肯定精彩。”
　　刚呸完自己的同行，他便恬不知耻的凑了上去，将自己打算献给林傲的礼物说了出来。
　　“哼！什么四大花旦。”
　　一个平时跟他不对付的地产商不屑的哼了一声。
　　“谁不知道，名面上是你干女儿，晚上不知道被你玩了多少遍，还有脸献给林先生，我怕你是不知道死字怎么写。”
　　说完，他一脸的幸灾乐祸。
　　“你.”
　　想要献上花旦的地产商直接被气的不行，但是他心中却突然反应过来，不是所有人都好他那一口，要是林先生认为这是在侮辱他怎么办？
　　想到这，他一头冷汗，什么也不敢再说，偷偷退到了人群的后面。
　　林傲一脸无语的望着这些地产商们，钱对于他来说已经是数字，想要怎么玩还需要这些老不死的来安排？
　　想到这他的脸色有些不好看，时间已经很紧凑了，他还有事要做，哪能再让这些半个身子都要入土的老不死耽搁了。
　　“最后再说一次，你们想去哪，就去哪，如果再妨碍到我，租金加倍，违约金照付，收回所有出租的地产。”
　　林傲神情冷淡，目光平视着前方说道。
　　他的话语震慑力是巨大的，不大不小的声音迅速让嘈杂的环境安静了下来。
　　接着，原本还想大献殷勤的地产商们一哄而散，仿佛刚才围着林傲的并不是他们一样。
　　没办法，他们也还想继续套套交情，但要是惹林先生生气了怎么办？租金加倍，违约金照付，收回所有出租的地产，他们怕是要破产哟。
　　“一群马屁精。”
　　看到终于清静了下来，林傲撇了撇嘴。
　　“噗哧！”
　　终于宁宁和郑茜也忍不住笑了出来。
　　“这还是他们只知道林大哥是个手眼通天的神秘人物，如果让他们知道您是帝尊.”
　　“哈哈.”
　　想到那时的场景，没有说完的两人再也忍不住，双双花枝乱颤的笑趴在林傲的怀中。
　　林傲：……
　　笑闹了一阵，林傲带着两女向着原先来时的商业街走去，他刚才在那看到了很有趣的东西。
　　走到下方的时候，原本那些想要簇拥上来的模特们已经不敢再造次，退到一旁，只敢用敬畏的眼神远远看着。
　　没看见刚才那些富豪，甚至包括首富在内的一群人都给训孙子似的，要是她们贸然上去，惹怒了对方，被直接沉尸大海怎么办。
　　帅哥再帅，再有钱。还是她们自己的命比较重要。
　　十分钟后。
　　一家电动车店里。
　　宁宁还有郑茜好奇的望着店内停放的整整齐齐，各式各样电动车。
　　“老公，你带我们来这里是想买电动车吗？”
　　郑茜好奇的问道。
　　虽然有些好奇，两女心中却很平和，并没有异样或嫌弃的情绪，她们都是普通人家的女孩，过惯了普通生活，就算此时的林傲是个普通人，只买得起电动车，她们也一样深深爱着他。
　　“不是要去参加宴会么,豪车直升机什么的坐腻了，想要换个交通工具试试。”
　　林傲懒洋洋的说道，这倒是他真实的想法，电动车既可以带着宁宁她们兜风，也能呼吸新鲜空气带给人一个好心情。
　　当然，这些都不是最重要的，最重要的是只要他开心就行。
　　店员：537……
　　店员是个小姐姐。
　　听到林傲说出这样的话，差点没笑出声来。
　　觉得这个客人实在是太幽默了，再看向他身旁的宁宁有些羡慕，有这么帅气加幽默的男朋友，生活一定不会太无聊吧。
　　“宁宁，选一辆吧。”
　　林傲将挑选权交给了宁宁。
　　宁宁点了点头，心中有些甜蜜。
　　绕着一辆辆可爱气息十足的小电动走了一圈，终于，她在一辆粉色的贴满卡通图纸的电动车前停了下来。
　　“选这一辆可以吗？”
　　她指着这辆电动车，眼含笑意的问道。
　　林傲：……你还真会选……
　　不过既然将决定权交给了宁宁，林傲也不是那种出尔反尔之人，他点了点头，直接刷卡缴费。
　　然后，在店员小姐姐捂着zui偷笑的注视下，林傲无语的骑上了这辆可爱气息十足的小车车，接着宁宁和郑茜一脸兴奋的紧随其上。
　　待两人抱着他的腰坐好，在其他顾客蒙蔽的眼神中，林傲启动开关，‘呜’的一声朝着刘轩的别墅开去。
　　【求自动订阅！求鲜花票票！裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百一十章 神秘粉色小绵羊
　　“警督，发现目标，发现目标！”
　　就在林傲所在电动车店门外，一个头戴鸭舌帽，长相平凡的青年十分自然的拿着一杯奶茶，眼睛隐晦的注视着电动车店，嘴角轻轻张合着。
　　“很好，继续反馈目标当前状态以及动作，记住！这不是监视，这不是跟踪，目的在与为目标解决一切不必要麻烦，而且在接受新的任务前，没有我的指令，不允许做一切其他举动。”
　　很快，他耳边的隐形耳机中便传来了一阵稳重而不失威严的命令声。
　　“收到！现在开始反馈目标行为动作。”
　　青年的目光随着林傲的身影不断移动着。
　　“目标正在与店内售货员交谈，目标说了一句话，售货员笑了出来，目标对身边的女子说了一句话，女子开始走动，围绕店内的电动车开始走动，她在一辆粉色电动车前停了下来，目标表情有些无奈，目标说了一句话，走到柜台前开始刷卡……目标.”
　　然而，说到这里，正在向领导报告的青年突然停了下来，表情也有些惊543愕，站在那里不言也不语。
　　“007，是否有突发情况，为什么不说话了，收到请回答。”
　　收不到报告，通话对面的警督眉头皱了起来，担忧是否出现了突发情况。
　　“呃.”
　　青年有些不知道怎么说了。
　　对面的那尊可是超恐怖的存在，估计自己的行动也被对方察觉在眼里，要是他将对方正在做的事情透露出来，惹得对方恼羞成怒，最后将自己灭口怎么办？
　　“是不是有人正在试图做威胁目标的事情，收到请回答，一切后果决定由我负责，你不必有压力。”
　　好像是知道对方是为什么犹豫，警督直接将一切后果责任划分讲明出来。
　　“这……好吧.”
　　青年犹豫了一下，随后心下一定，连珠炮一般直接将林傲现在正做的事说了出来。
　　“目标买了一辆粉色贴满卡通图案的小绵羊电动车，目标将电动车骑出了店门外，目标骑了上去，准备带着两名女子离开，报告完毕，报告完毕，over！”
　　啪！
　　青年听到了对面对讲机跌落的声音。
　　不过就在瞬间，他又听到了对讲机被捡起来的声音，随后里面传来了警督有些变形的声音。
　　“咳咳……做的很好，你这次的任务完成了，我会向上级请示你这次的功劳，能够第一时间发现目标的位置并且汇报。”
　　“好了，你撤退吧，接下来的工作我会派其他人接手。”
　　警督说完这一句，青年便听到了通话中断的提示音。
　　“这么刺激的工作看来还真是不适合我啊。”
　　青年耸了耸肩。
　　“嘿嘿……下班了，那我是不是可以跟着帝尊？说起来，能够见到偶像不为人知的一面，简直不要太赚。”
　　话落，青年走到身后一辆摩托旁，戴上头盔，扭动开关想要跟上林傲刚刚启动的小绵羊。
　　“啊……可恶！为什么我的两个轮胎都爆了，谁干的！！！”
　　随即传来了青年哀嚎的声音。
　　深市交通指挥部，李警督一直憋着，不让自己笑出声来。
　　他现在十分难受，帝尊神通盖天，无所不知，说不定自己的想法还有动作都被他看在眼里，要是他恼羞成怒之下，将自己灭口怎么办？
　　不得不说，此时警督和刚才那青年的想法出奇的一致，他现在也有些明白青年当时为什么突然中断和犹豫不决的原因。
　　“糟了！电动车不允许带人上路，可是帝尊现在带了两个女孩子，要是等下被不知情的执勤人员拦截，触怒了他老人家怎么办？”
　　想到些什么的警督此刻想笑也笑不出来了，急忙走到指挥台前，对着里面发布命令。
　　“现在发布即时最高命令，离青罗湾大道最近的所有执勤人员请注意，放下手中的一切工作，立刻赶到坐标431.72位置，为一辆粉色小绵羊电动车保驾护航，再重复一遍.”
　　与此同时，青罗湾大道上。
　　“先生，您违章停车了，这是你的罚单，请到.”
　　一位执勤人员正在开罚单，丝毫不理会对方满头大汗的解释。
　　“现在发布最高命令.”
　　就在交警撕下罚单的时候，通讯器里面传来的声音让交警还有被开罚单的可怜鬼同时一愣。
　　“放下手中的一切工作，立刻赶到坐标431.72位置，为一辆粉色小绵羊电动车保驾护航.”
　　交警：“”
　　车主：“”
　　交警脸色一变，看也没看，随手将罚单贴到了对方脸上，侧身便骑上了身边的警用摩托，一个潇洒的神龙摆尾调转车头，以一个帅气的动作踩下启动器，绝尘而去。
　　车主：“”
　　然而，这不是个例，这样的事情还在很多地方发生着，一辆辆执勤的摩托车还有警用汽车纷纷朝着林傲骑行的方向聚集着。
　　如此多的警车聚集在一起，迅速引起了市民的好奇心，和广泛关注。
　　指着从身边驶过的车辆议论纷纷。
　　“山雨欲来风满楼，这恐怕是大事前的征兆，不会是有恐怖分子袭击咱们这吧？”
　　一个中年人脸色带着惊恐的自语道。
　　“呸呸呸！！！你这乌鸦嘴，咱大明的治安是出了明的好，恐怖分子还没入境就要被五马分尸，怎么可能来咱这，你这是明显的杞人忧天。”
　　有人瞪了中年人一眼，不满的说道。
　　就在两人就是不是恐怖分子来袭的问题争论不休时，他们身边多了一个人影。
　　“你们都是不知道实情的人吧。”
　　人影神秘一笑。
　　“据我老哥的邻居的妹妹的妈妈的嫂子的大姑说，她刚才买菜经过一辆正在开罚单的警车旁，恰好，警用车的通讯器响了起来，里面传来声音，说是要所有的执勤车辆迅速感到一个地方，后面很模糊，大意是为了一辆粉色的小绵羊摩托车。”
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百一十一章 看见我身后的母女花没
　　“什么？为了一辆粉色小绵羊？”
　　中年人一脸懵比，随即脸露怀疑之色。
　　“大兄弟，不会是你那什么……什么……大姑子听错了吧？”
　　另外一个人此时也跟中年人站到了同一战线，也是怀疑的望着他。
　　就在神秘人影着急解释的时候，从人群中走出一个人。
　　“我可以作证，我就是那个开罚单的人，当时那个交警走的很匆忙，直接将罚单贴到了我脸上，而且金额还他吗写错了。”
　　说话之人一脸欲哭无泪之色，将手中的罚单展示给围观的众人看。
　　【罚款金额：20000】
　　众人：“”
　　这尼玛是要多匆忙，才能在罚款后面多写了两个零。
　　此刻他们倒是有些相信刚才神秘人影所说的了。
　　“就算是为了一辆粉色小绵羊电动车，可我还是想不明白，为什么要那么多执勤人员一起去，这不是明显的浪费警力吗？”
　　中年人有些不解的问道。虽然他是相信了，但是此时的疑惑比刚才还要深。
　　“不会是超速了吧，如果是超速到200公里/小时，可11能造成重大伤亡，去这么多警力也是情有可原。”
　　一个人提出了自己的猜想。
　　听完这个人的猜想，众人瞬间哭笑不得。
　　你家电动车能开到200公里每小时，还是小绵羊牌的，这不是明显扯淡吗？
　　众人纷纷鄙视的望了这人一眼。
　　中年人摸了摸下巴思考了一会，随即抬起了头。
　　“或许，这是某个只手遮天的大人物来深市访问，这些警车是去为他保驾护航的，恐怕也只有这个可能说得过去。”
　　众人：“”
　　随着中年人话音落下，现场再次安静了下来，接着统一用看傻子的眼神看着他。
　　用屁gu想都能想得到，只要是个正常的大人物，都不会开着一辆小绵羊电动车，去参加访问这种重大的事情。
　　就问你是怎么能够生出这种莫名其妙的想法来。
　　再想想，刚才第一个提出恐怖袭击的人就是他，他们瞬间也就感觉没什么好奇怪，毕竟人家天生脑回路大嘛！
　　“算了，算了，在这里瞎猜个什么劲，我还是回家去等电视新闻，毕竟这么大的事，迟早会播出。”
　　随着一个人的离去，众人心中也反应过来。
　　可不是嘛，在这里无聊的瞎猜，还不如去买买菜，接接孙子，约约pao啥的，回家再直接看新闻不就可以了嘛！
　　众人摇摇头，随即相继离开，只留下中年人一个人站在原地发呆。
　　“什么嘛！我明明说的很有道理好不！”
　　他生气的望了众人背影一眼，接着也忿忿不平跟着离开了。
　　青罗湾大道上，林傲带着二女以60码的速度行驶着，没办法，这玩意最大的速度也只能跑这么快，再快这车就得散架了。
　　不过，林傲嘴角还是露出一抹舒适的笑意。
　　也好，这速度吹风最好不过了，还能看看沿岸优美的海景，这根自己买这辆车时的心思不谋而合。
　　“好漂亮呢，自从工作以后，人家还没有好好的旅游一下，竟然连自己家乡有如此美的风景都不知道。”
　　车后面，宁宁抱着自己妈妈的纤腰，撅着小zui有些幽幽的说道。
　　“以后，跟着你新爸爸，想去哪里都可以，钱想用多少都没问题，不过要记得讨好妈妈哟，不然小心我在亲爱的面前吹枕头风。”
　　听见宁宁说的话，郑茜心中也有些黯然。
　　她知道，宁宁为了她，为了那个不能称之为家的地方付出了太多太多。
　　不过以前的终究是过去了，现在才是美好的开始不是吗？
　　听见郑茜的话，宁宁哪还顾得上继续感叹，小脸又羞又怒。
　　“妈！你怎么总是喜欢乱说。这是在外面，要是被别人听到了怎么办？”
　　听到了宁宁的不满，郑茜不以为意，嘻嘻一笑。
　　“什么怎么办，你妈我说的是事实好不好，有本事你现在就下车，不承认亲爱的是和你有关系的人，那样就能证明你说的是对的，你敢吗？”
　　“你.”
　　说起斗zui来，郑茜好歹比宁宁多活了十几年，一朵花一样纯洁的宁宁哪是她的对手，直接被气的小zui鼓鼓，说不出话来。
　　前面开着车的林傲也是被两女的对话逗得莞尔一笑，享受着这温馨一刻。
　　“喂！哥们，桃花运不错嘛，一次性带两个妹子出来玩，还是品质这么高的，你简直是情圣啊！能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　就在林傲听着二女在后面不时的斗zui聊天时，另外一辆造型狂野夸张的摩托车从后面追了上来，表情带着敬佩的望着林傲。
　　林傲并没感觉到对方身上的恶意，也就没有在意，随意应付道。
　　“胆大心细幽默，只要你掌握了这三点精髓，你也可以做到。”
　　听到林傲真的回答他了，做好被驱赶准备的青年一脸兴奋。
　　“我去，哥们说的头头是道，看来是真的高手。不过你能说620的再具体一些吗？我家妞老是嫌我不够浪漫，不够体贴，吵着要分手，实在搞得我焦头烂额，不然我也不会这么冒昧的打扰哥们你。”
　　青年苦笑着说道。
　　听见青年的话，林傲心中一阵好笑，原来这狂野青年是个外强中干的老婆奴啊。
　　也罢，能够碰见他，还敢主动上前打招呼，说明这青年还是有些气运，反正路程也无聊，那就多陪他聊两句。
　　“看见我身后的母女花没。”
　　林傲朝着身后努了努嘴。
　　哈？
　　青年一年懵逼。
　　“老公~”
　　郑茜心中暗暗一笑，腻声叫着老公配合着林傲，在那张精致绝美的俏脸配合下，直接将青年看呆了。
　　“这……这……是我妈妈。”
　　被郑茜按底下捅了一下的宁宁只好无奈的解释了一句。
　　见到长相相似的两女真的是这人的女朋友，青年瞬间惊呆，随即竖起了大拇指。
　　“老哥，你牛逼！”
　　这回，他兄弟也不好意思叫了，直接改了称呼，他都快五体投地了。
　　林傲也不以为意，敬佩他的人太多，他早就麻木，只是淡淡的笑了笑。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百一十二章 老王：大佬误我
　　“我一没有钱，二没有权，靠的就是这张zui，还有这张脸，才能抱得美人归。”
　　林傲继续说道。
　　青年也配合的点了点头，恍然道。
　　“意思是说，想要女人喜欢，第一，要口技好，能够让她们满意，第二，要长得帅，让她们看着舒心是吧。”
　　林傲：“”
　　“噗哧！”
　　林傲脸色瞬间一黑，两女脸色也是有些微红的笑了出来，第一次见到亲爱的讲课，没想到碰到了这么一个好玩的学生。
　　林傲心中鄙视着对方。
　　你不去做鸭简直可惜了，不然也不会没人教，就把做鸭的精髓说的如此完美。
　　林傲无语的望了青年一眼，随即再次说道。
　　“zui指的是说话甜，顺着对方的爱好来，随时随地满足对方即时的需要，想不让女孩喜欢都难，这也是很多长得丑的男人，能找到漂亮媳妇的原因。”
　　“脸不是说一定要长得帅，而是要让你脸皮厚，心厚，就算她让你跟着买nei衣，帮她买卫生jin你也要去，拉下脸皮去做迎合对方一切喜好的事，你在对方心中的好感度就会直线上升。”
　　青年小鸡啄米般连连点头，在林傲惊讶的眼神下，青年松开了抓住摩托的手，从内口袋中掏出了一个小本本一脸认真的做着笔记。
　　“大佬厉害，太厉害了，你说的简直让我醍醐灌顶，恍然大悟啊，真是听君一席话，胜读十年书，不虚此行，不虚此行！”
　　将林傲说的内容一字不漏的记下，青年满脸感激加赞叹的说着，有了这本笔记，他信心倍增，妈妈再也不用担心他找不到女朋友了。
　　“大佬，回去我他吗的就把家里的那个黄脸婆踢了，有了您的教导，我王老吉害怕找不到女朋友吗？哈哈哈哈.”
　　挥舞着手中的笔记本，青年仰天大笑，他已经快要抑制不住心中的洪荒之力，只想要速度去找个女人测试一番。
　　“碧波……碧波……碧波.”
　　然而，就在青年畅快大笑的同时，数百辆各式各样的警车同时出现在他的后方，青年下意识望去，嘴角还带着残留的笑意，一脸懵i逼。
　　十辆警车从大部队中脱离而出，变换队形，将青年团团围住，将他逼迫着停了下来。
　　“你涉嫌违规驾驶，无牌照驾驶，违规路段上路，请跟我们走一趟吧。”从首辆摩托车下来的队长，脱下头盔，将证件示意给青年看，脸上也是一片冰冷。
　　与此同时，一辆豪华到极致的车标为皇家专用金龙，车牌号为66666的小轿车从他们身旁试过。
　　青年一头沮丧。
　　尼玛，太大意了，竟然被交警给堵住，要是平常的时候，以他小飞龙的称号，哪会这么轻易的栽了。
　　对了，大佬！
　　青年猛地抬起头，朝着依然向前驶去的小绵羊。
　　“嘎？”
　　然而见到的场景却让青年一脸懵i逼。
　　只见数百辆警车众星环绕，如同守护雅典娜一般，将小绵羊团团守护在中间，周围一切的车辆都被两侧巡逻的摩托警车无情的驱散，场面壮观非凡。
　　“这……这……你们为什么不抓他？他比我还严重，电动车上路，违规驾驶，还有最严重的违法载人，这不公平！”
　　青年憋屈了半天，终于憋出了这么一句话。
　　咔嚓！
　　队长从腰间取出手铐，麻利的给青年带上。
　　“还想跟国家首脑比，你他吗飚车把自己脑子飚坏了吧？”
　　队长一巴掌拍在青年的黄毛上，将青年打的一个趔趄。
　　首脑？
　　从队长这得到的信息让青年无比痴呆，再看着林傲悠哉悠哉离去的方向，表情无比悲愤。
　　“这就是你说的没钱没权？”
　　“大佬误我！！！”
　　随着青年的一声惨嚎，他被推入警车中消失在相反的方向。
　　看着身旁众星拱月般的警车，郑茜还有宁宁一开始十分紧张，以为是来找麻烦的，不过在看到他们只是护送着自己这辆小绵羊前行，而且亲爱的表情十分淡然时，心中也渐渐安定下来……
　　她们望向林傲的眼神既自豪，又崇拜。不愧是帝尊呢，明明没有看到他通知任何人，便有这么多警车前来护卫，恐怕就算是国家首脑也没有这么好的待遇吧。
　　心情恢复，宁宁又恢复了好奇宝宝的状态，十分疑惑的看向林傲。
　　“林大哥，你刚才告诉那个人的，真的是讨好女朋友的秘诀吗？”
　　林傲听见后，哑然一笑。
　　“什么秘诀，那些都是我瞎掰的。”
　　他心中暗暗一笑，开什么玩笑，无亲无故的，他为什么要将自己毕生的心得说给别人听，这不是给自己增加情敌么？
　　“可是我觉得林大哥说的很有道理啊，如果……如果……林大哥那样对我的话，人家一定会立马答应，幸福的要死。”
　　宁宁小脸羞红，呐呐的说道。这对一向害羞内向的宁宁可不容易，可见林傲刚才那番话的杀伤力。
　　很有道理？
　　林傲无奈的摇了摇头。
　　不见得吧，那也只能说明宁宁对他情根深种，他做任何事都可以撩的她情不自禁，这只是自己魅力使然。
　　如果换个人来试试，不仅没有效果，恐怕还会被瞬间打成猪头0.9，被当作变态色i情狂扭送的警察局去。
　　想起刚才青年哀嚎被带走的场面，林傲心中暗自一笑，虽然他没有成为跟自己一样情圣的潜质，不过在自己那番教导下，倒是能够出色的做好隔壁老王这个角色，倒也没有辜负他将鸭王的必备心得告诉他。
　　警车护送的阵形实在太夸张，虽然周围的闲杂车辆已经被驱散，可是这依然阻挡不了四周民众热情的八卦心态。
　　他们纷纷掏出自己的手机远程拍摄，兴奋的想要将这难得的一幕转发给自己的亲朋好友分享。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百一十三章 粉色小绵羊？你以为你是大佬啊？
　　“尼玛！长见识了，百来辆警车同时出行，竟然只是为了给一辆粉色小绵羊护航！”
　　“我日哦，劳资就说嘛，这小绵羊上的肯定是大佬，不然为什么会调动这么多警车给他护航，哈哈哈，一群傻i逼，等到时候看了新闻，不要太惊讶。”
　　“同样是小绵羊，为什么区别这么大呢？”
　　一个同样骑着刚买的粉色小绵羊的胖子，正在路边等待着约见的女网友，恰好看到被护行的林傲，满脸的羡慕。
　　“你就是‘帅可以当饭吃’？”
　　就在他艳羡的望着林傲还有他身后的两个女神时，一个浓妆已经看不出原貌的女子脸色难看的望着他。
　　听见有人叫他，胖子有些茫然的转过身子，点了点头。
　　啪！
　　还没等他看清来人的面貌，一道响亮的巴掌声想起，接着就感觉肉脸一痛。
　　“死肥宅，变态，竟然骑这么可爱的电动车，你以为你是大佬啊。”
　　啊！！！
　　女子还觉得不爽，又在懵i逼的胖子脚上，用高跟狠狠的踩了一脚这才愤然离去。
　　通过热闹的地段，大部队进入到幽静的富人区，渐渐接近刘轩别墅。
　　而这时，那辆车牌号00001的皇家专用轿车也被放进保卫圈，用同样60码的速度与林傲的小绵羊平行。
　　车窗打开，一个长相英俊，气质十分儒雅的中年人面孔出现在林傲面前。
　　中年人出现的一瞬间，周围护行的巡警交警由安静，迅速变为惊呼嘈杂。
　　“我去，竟然是大皇子殿下！”
　　“我还以为是为某个高官的子弟护航，这尼玛大皇子都来了，这人到底是谁？”
　　“貌似，没有再比储君更牛逼的人物吧？难道这人实际是咱们陛下的私生子，他才是真正长子，大皇子这次来是接他回家的？”
　　“卧槽，你眼睛瞎吧，大皇子一看就比这青年大，怎么可能是长子？”
　　大家眼里都写满了弱智，你该去看看眼睛了。
　　这些人只是小声嘀咕，大皇子根本没有听到，不过以他的身份，就算是听到也不以为意。
　　只见他神情庄严而虔诚，由于是在行驶的路上，无法行大礼，便只是对着林傲做了一个躬身礼。
　　“信徒朱天旭拜见帝尊！”
　　轰！
　　随着朱天旭的一声尊称，原本平静的车队如同平静的海面投入了一颗原子弹，瞬间炸裂。
　　“什么！帝……帝尊……？那个帝尊？”
　　“什么哪个？你认为这世界上能够称之为帝尊的还有几人？其他人敢叫这个，不要命了吗？”
　　“昨天看新闻的时候我还以为只是谣传，没想到竟然是真的？帝尊真的降临到凡间啊！”
　　“你们看，难怪觉得原先这人长相似曾相识，仔细想想，这不就是帝国神殿中挂的那副帝尊画像上的面容吗？”
　　“尼玛！你这一说，我才反应过来，不过以前给帝尊画像的那人还真是菜，连帝尊帅气的万分之一都没有画出，难怪我第一眼没有看出来。”
　　“肃静！”
　　众人：“”
　　大皇子眉头一皱，储君气质一览无遗，这一声迅速让七嘴八舌的警察们闭zui。并且腰身挺直目不斜视的望向前方，再也不敢多说一句。
　　再次恢复了凝重的气氛，朱天旭这才重新低眉顺耳，见林傲并没有介意自己说出他的身份，心中松了一口气，再次小心翼翼问询道。
　　“不知帝尊此行是要去哪里？这等坐骑何德何能配得上您的身份，不如请您移驾，让信徒亲自驱车载您去？”
　　声音不大，这句话却传到了所有假装专注，却支着偷听的警察们耳朵中。
　　然而他们不但没有惊讶或震惊，反而羡慕不已。
　　能为帝尊驱车，这简直是无上的荣幸，以后子孙后代也是福泽深厚，恐怕就是皇室也不敢小瞧吧。
　　“喂，你这人怎么能这么说话，我为林大哥选的电动车怎么了，碍着你什么事了，为什么要让林大哥上你的车！”
　　还不等林傲说话，他身后的宁宁却首先炸毛了，竟然撺掇林大哥离开，打扰她们三人世界就已经够过分了，还来第四人，这怎么还得了……
　　宁宁的呵斥声，让朱天旭一愣。
　　不敢仔细的去看宁宁，以免有冒犯的嫌疑，心中也是苦笑一声，他这貌似是将帝妃给得罪了。
　　“帝妃误会了，信徒真不知这是帝妃为帝尊选的，让帝尊上来也是怕怠慢了帝尊，帝妃在下自然也是会请，帝尊降临信徒却不能尽一番孝道，实在心中惶恐，还望帝尊帝妃成全。”
　　大皇子不愧是大皇子，立刻将误会解释清楚，更是显示自己一片赤诚之心，让人心暖。
　　孝道？
　　一直未曾说话的林傲听到后有些哑然。
　　这大皇子说的倒是没有错，是他将大明延续了下来，这将相当于他是整个大明的父亲，也完全担得起这个尊称。
　　“有这些警察替本尊护航就可以了，你先回去吧。”
　　林傲淡淡道。语气虽然平淡，但是却不可置疑，让人不得不去臣服。
　　“那……那信徒先行告退。”
　　帝尊都这么说了，他可没有胆量反驳，只好苦着脸再行一礼，然后示意放开1.1缺口，渐渐脱离车队。
　　让司机停下，朱天旭望着渐渐走远的车队，脸上一片苦涩。
　　帝尊是拒绝的干脆，恐怕他回去之后又少不了父皇的责骂，谁叫他没有成功的和帝尊打好关系，然后将他邀请到皇宫去呢！
　　“枉我一向自诩才智绝伦，长相英俊，气质绝佳，见了帝尊之后方才知道，夜郎自大是为何许。”
　　回想起和帝尊的短暂对话，朱天旭自嘲一笑。
　　在皇室的教导下，大皇子还带些古风的口语。
　　不过，见帝尊的这一面也让他彻底从往日的荣光中醒悟，气息也变的更加内敛起来。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百一十四章 各种拉风的入场
　　刘轩别墅。
　　晚风习习，一排排椰子树哗啦啦作响。
　　整齐的椰子树中间，是一条大理石砌成的整齐而宽阔的道路，专供顶级超跑通过，蜿蜒而漫长。
　　道路的尽头是一座庄园，整齐有序的坐落着一栋栋独立的小洋房，还有中间那远远就能看到的，古堡一般的巨大建筑，那里正是今天刘轩举办晚会的地方。
　　呜呜……
　　灯火通明的大理石跑道上，一辆法拉利Enzo带着巨大的轰鸣声，如同一道幻影一般疾驰飞掠在蜿蜒的跑道上，当进入到古堡广场时，更是一个侧闪飘逸潇洒的稳稳停在广场正中央。
　　侯在广场周围的上百保镖中的一个，迅速小跑上前，恭敬的打开了车门。
　　一道魔鬼身材，红色高跟，黑色si袜，小坎肩黑色洋装，长相绝美的身影显露了出来。
　　一旁的保镖礼仪性的上前伸出手，想要扶这位美女起来。
　　“滚开！”
　　直接被一巴掌扇开，却依然面不改色的退到一旁，如同忠犬一般守护着来客。
　　李若兰收回自己的素手，厌恶的瞪了那保镖一眼，这才开始打量四周。
　　当没有看见那道让她朝思暮想的身影时，冰眸中闪过一丝失望，接着恢复傲然的模样，款款向古堡中走去。
　　李若兰的身影刚从广场上消失，几时名保镖迅速从门外跑了进来，双少摆放在身后，迅速形成一道人墙，而这时一辆劳斯莱斯幻影也终于从门外驶了进来。
　　车停下，保镖上前打开车门，一位头发泛白的中年人面带笑容从车上走下。
　　这正是若兰的父亲，四爷。
　　随着四爷的离开，百名保镖中的一个，迅速跑到场中央，从口袋中掏出一个哨子，不断吹响，数十名保镖也加入他的行列，在广场中央围成一个圈，还有两人手中挥舞这银光棒，向天空中示意。
　　嗤嗤嗤……
　　一阵阵火焰喷射的声音接近，人群组成的圈中间，原青罗湾主人，地中海发型猥琐男，面带yin荡的笑容缓缓降落在地面。
　　在他站稳的一瞬间，迅速有人冲上前来替他解开身上的飞行装备。
　　随着三人一个比一个炫酷拉风的进场，后续不断的有来客来临，各种各样的豪车，高科技玩意屡见不穷，更是有人乘坐着十六人抬的官轿轰动入场，一个个富商争奇斗艳，壮观异常。
　　也不怪他们如此，以往的时候，他们或许还会低调一些，以免被帝国锦衣卫盯上，可是今天不同，在拍卖会上出现了一个让他们所有人都害怕的人。
　　那个人掌握着他们所有人的命脉，一旦他收回出租的建筑，他们将瞬间变成无处办公，无处生产，无处居住的三无人员。
　　一旦这种情况产生，后果将是不可估量的。
　　股价下跌，银行清算，债主上门，老婆跑路，想想都让他们不寒而栗。
　　想罢，他们一个个互相敌视的望了一眼，接着用殷切不已的眼神，一个个等待在门前，等待着最后一个还未到来的尊客。
　　只要那人没到，没有任何一个人胆敢先一步进去，就这么齐刷刷的站在门前。
　　望着这壮观的一幕，四处站岗的保镖，还有姿色秀丽的侍女纷纷开始交头窃耳。
　　“怎么回事？不是都到齐了吗？为什么这些大佬们还不进去？”
　　“连首富都等在外面，不会是陛下要来了吧！”
　　“你傻了吧你，刘董事长虽然说资产千亿，却连华夏前一百都排不进去，首富都没有那个荣幸请陛下亲临，何况是他。”
　　“那会是谁？这么大面子，这可几乎都是富豪榜上的人物，甚至有些还是红顶商人啊！”
　　猜测不到的一干保镖侍女满头雾水，只能好奇心爆棚的站在那里，等候者那位神秘的贵客到来，到时候或许她们就能一睹尊容了。
　　别墅内。
　　左东右等不见有人来，刘轩心中开始疑惑，他记得自己明明听见外面有车鸣笛的声音，还有整齐划一的脚步声，为什么过了这么久却没有一个人进来，难道外面出现了什么意外？
　　过了一会，实在等不下去的他，只好亲自去外面看看。
　　“你们……怎么都在这？”
　　刚刚走出古堡阶梯，刘轩就看见他要等待的一干众人整齐的站在阶梯下。
　　不是说好了，来了就进去参加酒会的吗？一群站在这算是怎么一回事？难道外面风景好？
　　懵i逼的刘轩下意识的抬头看看天空，群星闪耀，凉风习习，却是是个好天气，难道他们真的在这看风景？
　　“什么……我们都在这。我们为什么来你这破地方，你心里没点逼i数吗？”
　　看见刘轩出来了，还一脸懵i逼的样子，地中海猥琐男十分不给面子的冷笑道。
　　他最恨的就是这种草根起来的，目中无人，狂的不得了的家伙，还以为来他家是真的给他面子？
　　要不是为了等林先生，傻i逼才来参加他的什么鸡儿酒会。
　　“刘轩，你好歹身为主人，不出来迎接我们就算了，你连林先生的面子也不给吗？”
　　“是啊，是啊，最后那块土地，以林先生的实力，随随便便就能拍下来，最后还是让给了你，这简直是心怀慈悲的大善，你却这样对林先生，简直丢我们地产商人的脸。”
　　还不等刘轩弄清楚怎么一回事，一群人直接对他口诛笔伐起来，弄得他一脸懵i逼。
　　什么叫这块地是他让给我的，你们这群傻i逼眼睛瞎了吗？明显就是那个王八蛋在捣乱，不然以劳资的估价，两百亿就能拿下来，还需要最后再竞价几轮，搞到600亿，差点没把劳资掏空，这就是你说的大善？刘轩简直差点没哭出来，与此同时对林傲的恨意又多了一层。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百一十五章 帝王一般的待遇
　　说起林傲，这些人不敢去调查他做什么去了，刘轩却没有这个顾虑，只见他冷笑一声。
　　“还等他？或许你们还不知道自己被他耍了，那么殷勤的邀请他，给他送豪车，他理都不理你们，是不是很气？知道林傲去干什么了吗？”
　　听见刘轩的询问，众人一愣，他们还真不知道林傲干什么去了，一旁的李若兰也是有些疑惑，不过并没有说什么，面无表情的等待刘轩的下文。
　　然而这却被刘轩当成了，因为林傲的拒绝还有自己的爆料，李若兰已经开始生气了。
　　刘轩得意一笑，这才缓缓说道。
　　“也不知道他脑子是不是进水了，好好的豪车不做，却带着两个女人去买了一辆小绵羊电动车，要知道那离这里可是一百多公里，等他到，还不知道要到猴年马月。”
　　说到最后，刘轩还不忘添油加点醋，歧途挑起这些富豪的心中怒火，毕竟都是行业里面顶尖人物，被一个人这么放鸽子，恐怕是个人都忍不了吧。
　　“噗哧！”
　　然而，出乎他的意料，李若兰竟然第一个笑了起来，那花枝乱颤的娇i媚模样看的刘轩一阵眼热。
　　“亲爱的还真是可爱，连这么卡840哇伊的事都能想得出来，等下他来了我一定要给他拍张照，难得的历史性的一刻，不记录下来简直太可惜了，嘻嘻……”
　　刘轩：“”
　　这跟他想的，听到自己爆料的消息以后，李若兰愤怒失望的骂林傲变态，死大头，然后愤然投进他的怀抱完全不一样好伐……
　　这……这……还能忍？刘轩差点没崩溃。
　　“难怪林先生不愿意参加我们为他举行的晚会，原来是去陪女朋友啊，哎……现在这么顾家的男人实在太少，我该要向林先生学习学习了。”
　　“开小绵羊这种事，你说我们那个能做到，林先生不愧是林先生，做常人不敢做之事，我辈之楷模啊，大写的一个字，服！”
　　“你还别说，想想林先生在海滨大道上开小绵羊的场景，我现在心里痒痒，吹吹海风，和心爱的女人聊聊天，天啦，这么浪漫的事情林先生是怎么想出来的！”
　　嘎！
　　刘轩长大着嘴巴，被一群人雷的外焦里嫩！
　　尼玛！你们是哲学家吗？这么low逼的一件事，还能被你们夸出花来？平常你们那个不是鼻孔朝天，自谤上层贵族，连我都被暗地下被骂土鳖，现在却说骑电动车是一件浪漫有情调高贵的事情，他就想问一问，如果按照这么推论，那么林傲的屎你们是不是也觉得是香的？
　　“原来等的人叫林先生啊,你们有谁认识这人吗？”
　　“不认识，估计是什么真正的上层贵族吧。”
　　“我的天，骑着电动车来参加高级晚宴，这位林先生简直吊炸天，我都已经迫不及待要一睹这位先生的真容了。”
　　不仅是保镖，就连四周的侍女也是眼冒金光，能够让这么多人等他一个，骑着电动车这么low的事情，却依然被富豪们卖力的奉承者，可想地位有多高，要是能够嫁给他，她们岂不是真的要飞上枝头当凤凰？
　　望着一群拼命夸奖的人，刘轩嘴角抽搐，他已经没什么好说的了，连自己别墅里的工作人员都叛变，他要是再敢多说林傲一句坏话，估计立刻会被打的半身不遂。
　　万般无奈之下，他只好加入等候的行列，等待着林傲的到来。
　　“玛德，现在你们得意，待会看你们不羡慕死劳资。”
　　刘轩虽然站着，但是他的心并没有屈服，心中冷笑，他已经可以目见待会这些人看到他拿出的开发书时震惊的表情了。
　　林傲是有钱，但是并不代表他看到自己眼睁睁放过一千亿还会淡定，到时候若兰肯定会知道到底谁才是最优秀的男人。
　　想着，刘轩故意往李若兰身边靠了靠。
　　然而还不等他继续考过去，李若兰就已经发现了，就在她准备反手一巴掌时。
　　“小子，看你闲得很，很跟个蚂蚱一样跳来跳去，不如跟我聊聊吧。”
　　只见四爷不知道从什么地方突然冒了出来，将手搭在刘轩的肩膀上，接着刘轩的的脸色以肉眼可见的速度变成酱紫色。
　　玛德，敢泡老子女儿，忘了四爷我以前是干什么的吗？不给你点颜色瞧瞧，还真当我是瘟耗子。
　　“活该！”
　　望着这一幕，若兰丝毫不担心自己的父亲，开玩笑，以前一个打十个的黑道头目，就算现在迟迟老已，也不是一个干瘦青年能够抗衡的。
　　碧波……碧波……碧波……
　　就在刘轩涨红着脸，努力的跟四爷抗衡，想要从他的铁壁下挣脱出来时，门外响起了他们十分熟悉的声音。
　　“怎么回事，怎么会有警笛声。”
　　“刘轩，是不是你小子捣的鬼！”
　　“窝草，保镖！保镖在那里？赶快来保护劳资！”
　　一下子，整个广场上，所有的富豪都惊慌起来。
　　开玩笑，做生意的那个没有点猫腻，不干净的才是正常的商人，而那些干净的，往往都破产了。
　　难道是一号或者是陛下要开始大清算了，准备一网打尽他们？众人纷纷猜想到。
　　瞬间，一群人如同热锅上的蚂蚁，焦躁不安，拼命的祈祷着，这些警车不是来找他们麻烦的。
　　“呃……”
　　然而真正看到进来的人的那一刻，所有人立刻安静了下来。
　　寂静！
　　无比的寂静！
　　只见一辆粉色电动车，风i骚至极的载着两名妹子，向着他们远远驶来，然而这不是真正让他们安静下来的原因。
　　随着粉色电动车转弯。
　　轰！
　　众人脑袋中瞬间炸响。
　　只见电动车后面那一大群，没有边际，没有尽头的警车摩托车整整齐齐的跟在那辆摩托车身后，如同守卫最高贵的帝王一般，护送着它缓缓前行。
　　“林……林先生被抓了？”
　　一个人结结巴巴的说道。
　　砰！
　　后面一个人狠狠的在说话那人头上敲了一下，骂道。
　　“你个煞笔，这么明显的护送没看出来？这代表林先生身份非同凡响，就算是一号用这种方式出行也会被人说闲话，可见林先生的尊贵。”
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百一十六章 被卖得一干二净
　　“咦？你们都到的这么早啊？”
　　“都站在门口做什么？难道今天夜色很美？”
　　甜美气息爆棚的小绵羊，十分不应景的缓缓停在广场中央。
　　左边是一辆迈巴赫，右边的是一辆宾利慕尚将小绵羊衬托的格外新奇。
　　众人：“”
　　还是这两辆车的主人最快反应过来，赔笑的小跑过来，打开车门立刻将车开走。
　　这尼玛的，两辆豪车配一辆电动小绵羊，就在让他们再怎么夸赞也会让人觉得格格不入，要是被认为打了大佬的脸怎么办？
　　还是开走为好。
　　望着这一幕，林傲这是淡淡的笑了笑。
　　“哎！我怎么忘了牌照这回事。”
　　等到林傲从车上下来，李若兰才反应过来，俏脸上一阵懊恼的轻拍了自己头一下。
　　这么难得的能看到亲爱的不同寻常的一面，却没有拍下来，简直是太笨了自己。
　　“全体下车！”
　　就在众人不知道怎么回答林傲的话时，一声厉呵将他们吓了一跳。
　　只见为首的警察随着自己的一声口令，从车上迅速下来，带着数百名警察小跑到林傲面前。
　　“报告首长，青罗湾巡逻队前来报道，请首长下令！”
　　就在刚才，大皇子通过通话器下达命令，没有帝尊的命令绝对不可以暴露他的身份。
　　巡逻队长崇敬的望着林傲，能够听后最尊贵，无数华夏子民崇拜的帝尊大人的命令，这将是他无上的荣光。
　　“还没听说过那个商人能够命令警察的，看来林先生很有可能是帝国经济的负责人吧。”
　　“叫林先生首长，真是厉害了，恐怕，这就是我们崇尚的人生巅峰了吧。”
　　“以后商界要变天了，掌握着这么庞大的资源，简直就像开了挂啊。”
　　望着纪律严明，却唯林傲马首是瞻的巡逻大队，众人纷纷惊叹不已。
　　“保卫一下庄园就行，等晚宴结束，你们就自行离开吧。”
　　林傲点了点头，本来想要直接让这些人走的，不过当他看到这些警察眼中的狂热还有渴望，心中无奈一笑，对于自己的信徒还是宽容一些吧。
　　“是！”
　　得到帝尊的命令，数百道坚强有力的声音同时响起，震的众人心中一麻。
　　接着就见刘轩的保镖们一脸懵i逼的被挤到了一边去。
　　没办法呀，他们也想在老板面前表现一番，可是人家有枪，他却什么都没有，总不可能拿拳头跟国家部队对着干吧。
　　将这些他忠实的狂热信徒安顿好，林傲这才转过身来，而宁宁还有郑茜也一左一右挽着林傲的胳膊，如同花开并蒂一般明艳动人。
　　“咳咳.”
　　见到林傲看向自己，被惊呆了的刘轩这才反应过来准备开口。
　　“林先生，刚才我们都在这等你，这小子竟然说你不给他面子，最后一个到。”
　　“不竟如此，他还挑拨离间，企图分化我们的交情，幸好我心如磐石，坚定的站在林先生这一边，这才没有被他得逞。”
　　“林先生，这小子还想对若兰不轨，被我抓了个现行，你看。”
　　刘轩：“”
　　还没等刘轩开口，一群人迅速的站到林傲这一边，指着他，直接添油加醋的将刚才发生的事抖了出来……
　　更让他悲愤的是，他还根本没法动，因为直到此时，四爷还死死的抓住他，加入了出卖大军，将他出卖的干干净净。
　　李若兰骄傲的看了自己的男人一眼，能够没说任何话就让所有人站在他这一边，试问有谁有这种霸气。
　　她一直没有答应刘轩的追求是对的，因为这种背后嚼舌根字，捡垃圾起家的男人根本配不上她。
　　对于刘轩的孤家寡人她更是幸灾乐祸，现在自己亲爱的有了政界的身份，想必对付一个刘轩还不是手到擒来。
　　“是真的吗？”
　　听到一众人的控诉，林傲面色瞬间变冷，走到刘轩面前死死的盯着他。
　　唰！
　　刘轩压力倍增……
　　林傲虽然没有任何动作，刘轩额头上的冷汗确如瀑布一般滴了下来，他现在已经开始后悔，后悔不该相信这群叛徒，后悔不该还对李若兰带有觊觎之心。
　　“我……我……说的那些都是开玩笑的……嘿嘿.”
　　刚才还拽的二五八万似的刘轩，此时却如同孙子一般尴尬的笑了笑。
　　“哦？”
　　林傲语气不可置否。
　　“那想对若兰不轨又是怎么一回事？”
　　说的这，他的目光如同利剑一般直视刘轩。
　　接着刘轩便惊恐的发现，自己心虚低下的头不受控制的抬了起来，对方的目光如有实质一般穿过自己的瞳孔，直达内心深处，灵魂一阵颤抖，瞬间，他感觉自己被对方探查的一清二楚，再无一丝隐私。
　　错觉！
　　这一定是错觉！
　　刘轩一直安慰着自己，他才不相信世界上有这么可怕的人。
　　感觉到自己的脑袋又恢复了自由，他终于松了一口气，不自然的将脖子扭向一旁。
　　与此同时，林傲也从刘轩脑子中的得到自己想要的答案。
　　“有意思，到现在还想证明给若兰看，还想让我后悔当初没有拿下那块土地？”
　　1.4
　　林傲心中玩味的想到。
　　除了这个以外，他也在刘轩脑子中知道另外一件事，刚才刘轩只是想到李若兰身边搭讪，并没有想做占便宜这种自掘坟墓的蠢事。
　　“算你幸运，既然还有任务，我就仁慈一点，再让你多活一点时间。”
　　想罢，林傲再次恢复了懒洋洋的笑容，将手搭刘轩的肩膀上。“你是想跟若兰说话是吧，又不是什么大不了的事，干嘛要鬼鬼祟祟的，跟个王八似的。”
　　你才是王八，你全家都是王八。
　　听到林傲这么形容自己，刘轩心中差点没有气个半死。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百一十七章 蒙在鼓里的众人
　　不过此时他刚刚才从对方的恐惧中逃出生天，虽然心中愤怒，却不敢表现出半点愤怒。
　　“是……是的，我就是想找她谈点合作上的事.”
　　挤出勉强的笑容，咬牙变向承认了自己是个王八。
　　生怕林傲继续整出什么让他收不了的事，他急忙说道。
　　“大家都别站在外面，我可是将自己珍藏的百年康帝都拿出来了，大家赶紧进去尝尝。”
　　“哈哈哈.”
　　一说起自己的得意收藏，刘轩又恢复了那副意气风发的笑容。
　　沙沙……
　　一阵冷风吹过，除了刘轩自己难听的笑容，没有一丝众人附和的声音。
　　呃……
　　发觉不对的刘轩抬起头来，却发现所有人都用询问的眼神望着林傲，压根看也没有看他一眼。
　　这充11满恶意的世界……
　　林傲望着快要哭出来的刘轩，估计要是再这么下去，这可怜的孩子都要心里失常了。
　　摇了摇头。
　　“既然刘董都诚挚邀请了，我们就进去坐坐。”
　　说完带林傲便着两女率先走了进去。
　　“玛德，还是林先生心怀宽广，要是知道有人在劳资背后说坏话，看劳资不打的他叫爸爸。”
　　“百年康帝？神马几把玩意，华夏的杜康，女儿红，竹叶青那个不是流芳千古的名酒，还几把喝洋玩意，要不是看在林先生的份上，劳资直接打的你叫爸爸。”
　　“神经病，亏了几百亿还要办庆功宴，不愧是捡垃圾的，脑子就是构造不一样。”
　　看到林傲率先走了进去，一群人立马跟着进去，跟刚才刘轩的待遇完全不一样。
　　跟过分的还一边走，一边用刘轩能听到声音嘀咕着。
　　刘轩：“”
　　我现在想屎有木有，请人吃饭喝酒还要挨骂，世界独一份吧？
　　自嘲的笑了笑。
　　好算终于都进去了，不然一会装逼都没人看，岂不是前面遭受的委屈都前功尽弃了。
　　想罢，理了理已经皱巴巴的西装，刘轩这才恢复意气风发的模样，人模狗样的走了进去。
　　进入大门，是气势辉煌的金色大厅，名贵的水晶吊灯，旋转楼梯，女仆来来往往，端着诺诗琪糕点还有珍品水果，周围是雕像喷泉，配合着古典音乐别有一番韵味。
　　不得不说，刘轩还是很会享受生活的。
　　待人到齐，气氛一片沉闷。
　　这不行啊，都没开口，刘轩还怎么装逼？
　　没办法，他知道自给自足，丰衣足食。
　　只见他快步走到中央的一个巨大石桌旁。
　　众人也视线跟随了过去。
　　刘轩十分满意效果，手一掀，将掩盖在桌上的金黄色华布掀开。
　　“你们看看，青罗湾多大一片地方，多壮观，多漂亮，买下来简直物超所值，今天必须庆祝一下。”
　　随着刘轩掀开华布，顿时一幅青罗湾的全景3D海景图出现在众人的视线之中，不得不说，就算是缩小版青罗湾的鸟瞰图看着也十分壮丽绝美。
　　随着刘轩的开场介绍，气氛终于缓和了一点，众人看着鸟瞰图也纷纷点了点头，赞叹不已。
　　确实是个好地方，如果不是海豚保育区，能够开发度假庄园或者房地产就更好了。
　　摇了摇头，心中骂了一句刘轩沙比，众人终于找了地方坐了下来，等待女仆上酒。
　　要说这片土地最熟悉的还要属地中海猥琐男，毕竟这片土地就是他拿出来卖的。
　　当他听到刘轩所说，立刻忍不住笑了起来，十分痞气的翘起二郎腿嘲讽的望向刘轩。
　　“哈哈……青罗湾也算好地方？我真他吗怀疑你到底是不是做房地产的，你会不会算数？”
　　会不会算数？一会你个沙比就知道了。
　　刘轩心中冷笑一声，脸上却是很惊讶。
　　“算数？我是不会哦，但是林先生会就行了。”
　　“不管他出多高价，我都找跟，而且永远只贵一口价。”
　　“剑圣独孤求败的绝招是什么知道么？”
　　说道这里，刘轩故意停顿了一下，吊足了众人的胃口。
　　若兰还有四爷对视了一眼，不清楚刘轩在搞什么鬼，疑惑之下，只好继续等待他的下文。
　　“没有招，无招胜有招。”
　　刘轩按耐住心中的激动，假装淡然的装逼道。
　　林傲看着装逼范十足的刘轩，淡淡一笑，此处应该有音乐，估计马上最经典的那一幕，刘轩沙比的要死，强行插播无敌是多么寂寞那首歌的时刻要来临了。
　　果然！
　　哒！
　　“无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚.”
　　随着一声响指声，众人不知为何纷纷跟着点了点头，也不知道是在赞同刘轩的话，还是在赞同他就是个沙比。
　　与此同时，那首无敌是多么的寂寞也回荡在大厅中。
　　听起来660，前奏还是不错的，就算一直跟刘轩不对付的地中海猥琐男也忍不住抖起了腿。
　　“停！什么几把烂歌，搞的劳资腿都不收控制了！”
　　终于，发现自己不对劲的地中海男，一声怒喝，直接将隔壁演奏歌曲的音乐演奏队打断了。
　　“你个煞笔是真不明白还是假不明白？”
　　“林先生那是钱多，买块地跟喝口水一样简单，陪你玩呢！你能跟他比吗？”
　　“四爷他们拍卖，那是为了抬高他们公司在青罗湾周边楼盘的地价，卖的更好，你周边有个毛啊！”
　　说着地中海男抚了抚仅剩的两边头发。
　　“看见没，毛，你有毛吗？一根毛你都没有。”
　　“花六百亿买了块烂地，还独孤求败？求救吧你！”
　　说到这，猥琐男越发的幸灾乐祸，连带着周边的其他商人也是如此，心中畅快连连，叫你个沙比爱装逼，后悔去吧你！
　　“刘先生今晚可是邀请我们喝康帝的，要是你再这么说，他可是要赶人的哦。”
　　说起落井下石，还是女人要来的狠一些，李若兰淡笑一声，更是直接在刘轩伤口上接着撒了一把盐。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百一十八章 最后的表演
　　“若兰！”
　　四爷用责怪的语气阻止到。
　　只是这演技有些太次了，看的林傲差点笑出来。
　　“你这样说话是落井下石。”
　　四爷指着刘轩说道。
　　“小刘这个项目，我估计大概要亏600多亿，还抬高我们的市价.”
　　刘轩不愧是捡垃圾起家的，演技比四爷要好得多，表情有些低沉的低下了头，将一个失败者的气质演的很到位。
　　“哎！”
　　四爷叹了一口气接着说道。
　　“他让我们莫名其妙的赚了三百亿，我们还喝他一百多万一瓶的红酒，岂不是禽兽吗？”
　　说着四爷十分‘自责’的摇了摇头，接着恳切的望着刘轩。
　　“你是燃烧了自己，照亮了我们，你呀……是个伟人。”
　　四爷举起了大拇指对着刘轩竖起，只是嘴边的笑却是无论如何也憋不住了，两边的胡须开始不自然的颤抖。
　　刘轩此时心中同样忍着笑，装作懊恼的样子。
　　两人都是老狐狸，不到最后一刻绝对不会暴露自573己，都在拼自己那三脚猫的演技。
　　“你太了不起了，请受我一拜！”
　　突然，四爷猛地从沙发上起身，嘴中大喊一句，就准备对刘轩拜下。
　　望着四爷竟然玩这么猛地，刘轩心中一怒。
　　这简直是杀人诛心，要是真让他拜下来，以后他得不定留下一个不懂谦卑的名声，遗臭万年，在帝国中再无立足之地。
　　所以他是无论如何也不会让四爷拜下去。
　　“哎……”
　　刘轩起身急忙将四爷拜下去的身子拦住，感受到那势大力沉的力道，差点没被他压的吐血，只不过想到让四爷跪下去的后果，只好咽下血气拼命的将四爷托了上来。
　　“啊……哈哈哈，还真的跪啊.”
　　“刘轩个扑街今天真的是惨不忍睹，看得我都于心不忍啊！”
　　“亏了400亿，还要被人指桑骂槐，还得假装不知道，咽下这口气，说他是个伟人，我一百个赞同四爷说的。”
　　“唉，要是我们集团在青罗湾周围也有楼盘就好了，你看李若兰的恒地地产，这次真的是捡了大便宜。”
　　这一出闹剧直接让这一群又是同行，又是冤家的房地产老总爽坏了。
　　没有什么是比看自己同行跌落悬崖还爽的事情，如果有……那就是看着他跌下去第二次。
　　刘轩本来是地产界有数的企业家，这次如果遭受了打击，正是他们趁虚而入之时，望着那一群群笑的前仰后翻的人，他仿佛看见了一头头猛兽眼冒着青光，贪婪的望着他，随时准备将自己撕裂成碎片，吞落下肚。
　　然而他非但不害怕，嘴角竟然渐渐的翘起一抹弧度。
　　从头到尾，林傲都没有说过一句话，看着这一群注定只能称作为路人的人在那里各种飙戏。
　　因为他知道高i潮正在酝酿，需要他出场的时机还没有来临。
　　但是！
　　刘轩嘴角那一抹弧度告诉他，高i潮已经到了。
　　果不其然。
　　就在众人笑的眼泪都出来时，刘轩终于开口了。
　　“如果青罗湾可以填海的话，那就赚大了。”
　　唰唰唰……
　　顿时，所有人心中一惊，同时将视线转移到刘轩身上。
　　填海？
　　如果可以填海的话，不仅可以得到一大片土地，增加可开发面积，并且海路可结合度更高，那时，或许青罗湾会成为下一个海滨胜地也不一定！
　　众人心中迅速下了截断。
　　“还填海？”
　　就在众人心中惊疑不定的时候，一道猥琐的声音传了过来。
　　要是说起对青罗湾的了解，还得数原主人猥琐男最清楚。
　　他为什么要卖青罗湾？
　　还不是无法开发，资源利用度笑，如同鸡肋一般弃之可惜食之无味，这才那出来拍卖。
　　现在听到刘轩竟然说要填海，直接笑出了声来。
　　“哈哈，你个沙比，青罗湾是保育区，一大堆海豚住在哪里，要不然我怎么会把旁边那块破地卖给你呢？你以为我是真的爱你啊。”
　　只要一想到刘轩刚才那装i逼的傻样，猥琐男直接笑的上气不接下气。
　　不过，出乎他意料的是，刘轩这次反而并没有任何惊慌或失望的表情，十分震惊。
　　“可是我听说海豚马上要搬家了。”
　　来了！
　　林傲一直保持微笑的面容也渐渐变淡。
　　周围这些人不清楚，他却心中再了解不过。
　　什么海豚搬家，直接说你研制出声呐武器，将海豚驱离干净，更让居住在那里的人鱼们死的死伤的伤不就得了。
　　就凭这一点，林傲就没打算放过眼前的刘轩。
　　以后悔改那是以后的事，而且还是建立在牺牲珊珊，人鱼族死伤惨重的代价之上，所以刘轩必死！
　　“whatareyoudoingabout？”
　　刘轩话音刚落，猥琐男第一个坐不住，甚至嘴中直接飙起了英语，可见他心中的震惊。
　　刘轩微微一笑，将刚刚拿出的一份文件递给猥琐男。
　　接过文件，猥琐男扫了几眼，但由于此刻心中实在太过震惊，根本没有耐心看，直接问道。
　　“这是什么？”
　　刘轩也很直接。
　　“填海批文。”
　　装i逼就是要简单明了爽快，刘轩深得装i逼要素，根本没有多余的一句废话。
　　猥琐男再也没有刚才的嘲笑跟得意，推了推眼睛看着文件。
　　“这是真的假的？”
　　他向同样因为好奇，站在自己身边的行业好友问道。
　　这人表情凝重的看了一遍，随后对猥琐男有些无奈的说道。
　　“是真的！”
　　这时，周围那些老总们再也没有将信将疑的表情，一个个互相望着，显然是沙比了。
　　刚才还在嘲笑刘轩眼睛瞎，花了那么多钱买下一块废地。
　　可是现在这张填海批文的出现，犹如晴天霹雳一般震的他们头昏脑胀，脸也是被打的啪啪作响。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百一十九章 原来她早就被他睡了
　　填海批文代表着什么？
　　代表的可是数千亿的利润，这得他们数年甚至数十年去赚取，而且还得运气好，一直盈利没有亏损才能达到。
　　现在却在一场拍卖会上眼睁睁的看着它溜走，最后还要傻里傻气的去人家~家里被一顿狂打脸。
　　这不是沙比是什么？
　　想到这里，刚才还欢天喜地的气氛一下子沉静下来，除了李若兰以外，一个个脸色犹如吃了屎一-样臭。
　　“亲爱的.”
　　李若兰担忧的看了林傲一眼，却发现他的神情一如来时的平静，丝毫没有被刘轩爆出来的劲爆消息干扰到，仿佛没有任何事情发生一般。
　　李若兰心中一阵发愣，随即用异样的眼神望着自己的男人。
　　不愧是她李若兰选中的男人，数千亿的利润也丝毫不能让他起一丝波澜，这种舍我其谁，笑看风云的气度试问天下间谁还能做到？
　　不提，李若兰此时绵绵的目光，刘轩满意的看着那些人犹如吃了狗屎的神情，心中无比爽快。
　　玛德，叫你们站在林傲那个王八蛋一边，叫你们冷嘲热讽，叫你们一直瞧不起劳资，叫你们排挤劳资，这下知道什么叫技高一筹什么叫天才了吗？沙比们？
　　当然，这些人的态度都还只是开胃小菜，刘轩真正在意的还是李若兰和林傲的态度。
　　他已经迫不及待的想要享受，李若兰崇拜而爱恋的眼神，还有林傲愤恨，愤怒却无可奈何的神情。
　　他已经等不及了！
　　想着，刘轩首先将目光转移到李若兰身上。
　　“看我吧，崇拜的看着我吧……呃.”
　　转过身去，刘轩差点没噎着。
　　尼玛，看哪呢？你现在不应该用崇拜的眼神看着我这个料事如神的男神吗？你去看那个王八蛋干嘛？
　　当刘轩看到李若兰那痴痴望着林傲的眼神差点没气死。
　　他无论如何也想不通，明明自己已经证明了自己，为什么却还是得不到对方的心？
　　“玛德，神经病女人！”
　　刘轩心中怒骂一声，他对李若兰再也抱不起任何希望，现在只想看看林傲懊悔的表情来泄泄气。
　　但是当刘轩看向林傲的脸时，他再次失望了。
　　从林傲进来的那一刻起，他就在观察林傲的表情。
　　现在可好，进来的时候还是面无表情，现在听见这么震撼的消息，这家伙居然直接笑了出来，难道是傻了？
　　看不到自己期待的表情，刘轩又气又急，直接走到林傲面前，深吸一口气。
　　“林先生，这次我能成功的拍到青罗湾，还的感谢您关键时刻的高抬贵手，真是不知道该如何感谢您。”
　　刘轩表面客客气气，心中却已经阴毒的笑了起来。
　　既然你喜欢装，那叫让我亲自揭开你虚伪的面纱，要么给劳资恢复气急败坏的一面，要么被劳资讽刺你还得忍着，看你怎么办！
　　“这孩子，怎么就这么想不开，迫不及待的找死呢？”
　　望着眼前假兮兮的刘轩，林傲摇了摇头。
　　就这点小心思他还看不出来的话，他就不是林傲了。
　　“那要恭喜刘先生了。”
　　“不过据我所知，刘先生资产900亿，拍卖青罗湾就花了600亿，只剩下300亿，用那仅剩的300亿去开发青罗湾貌似不够吧。”
　　林傲面带笑容，轻轻问道。
　　话刚说完，下面那些已经从震撼中恢复的老总们立刻开始窃窃私语。
　　“是哦，青罗湾的填海包括开发最起码要500亿以上，这笔钱刘轩根本拿不出，这岂不是说我们有机会跟刘轩合作大赚一笔？”
　　“赚你吗个毛啊，没看见刘轩跟林先生不对付吗？到时候林先生看你跟刘轩在一起，直接收回租给你的地产，恐怕你钱还没赚到，就已经破产了。”
　　“额……我这不是说的玩嘛！”
　　“话又说回来，刘轩没有钱开发，这不是说我们还有参一脚的机会？”
　　听到周围的那些对自己不利的议论声，刘轩嘿嘿一笑，浑然不在意。
　　“林先生说的没错，我确实只剩300亿了，不过我这人啊，就是喜欢未雨绸缪，在拍卖会之前就去银行办了资产抵押，用我名下的产业贷款了300亿的资金，加上我手中原本的300亿共计600亿，就算是开发完青罗湾，还能余下100亿的资金周转，你说我是不是很幸运呢？”
　　他刘轩能够崛起于微末，绝不是浪得虚名，你再有钱又怎么样？还不是没我聪明！
　　迟早有一天，我要将你踩在脚下，到时候看你还怎么保持你那张可恶的淡定脸。
　　望着坐在对面沙发上的林傲，刘轩心中再次升起万丈豪气。
　　“可是.”
　　“如果你手中的300现金也没有了怎么办？”
　　就在刘轩得意非凡之时，林傲突然说道。
　　“300亿没有了？”
　　林傲的话让对面刘轩一愣，随即大声笑道。
　　“哈哈……你开什么玩笑？我又没有什么欠债，更没有做什么违法的事情，谁能从我手中拿走那300亿.”
　　笑着笑着，他突然走到周围的商人身边指着他们问道。
　　“你吗？”
　　“你吗？”
　　最后又重新回到林傲的身边笑道。
　　“还是林先生你呢？”
　　这回，林傲并没有开口说话。
　　倒是陪伴在他身边的宁宁站了起来。
　　“刘先生，知道为什么拍卖行里，所有人都转了钱给林大哥，却只有你和李若兰小姐没有转吗？”
　　宁宁并没有跟刘轩正面对话，反而淡淡的问道。
　　一说起这个，刘轩也是有些疑惑，为什么他是唯二两个没有排队交钱的，这也是困惑他良久的问题。
　　想着，他便用询问的眼神望着宁宁。
　　宁宁淡淡一笑，接着说道。
　　“若兰小姐没有转资金，那是因为她已经是林大哥的女人，一家人当然不用这么计较。”
　　“女人？”
　　听完宁宁的话刘轩霎时一惊，难怪任凭她如何努力都得不到李若兰的心，原来她早就被林傲那个王八蛋睡了。
　　知道了答案的刘轩咬紧牙关，差点没有崩溃。
　　“至于你？”
　　宁宁瞥了刘轩一眼。
　　“我什么？”
　　刘轩下意识的问道。
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百二十章 磕头认错
　　“我什么？”
　　刘轩下意识的问道。
　　由于林傲的底牌太大，大到让刘轩这种聪明人都没法知道他到底拥有什么底牌。
　　只是这么愣愣的望着宁宁。
　　“你什么？跟你讲恐怕你无论如何都不会相信的，你还是自己看看吧。”
　　将林傲早就交给她的一张文件取出，放在了眼前的桌上。
　　哗！
　　瞬间，方才还四散而作的其他商人们也连忙凑了过来。
　　就是说嘛！
　　为什么只是他们被征收了大笔的租金，刘轩这个扑街却可以幸免在外面。
　　李若兰他们一眼就可以看出那是林先生的女人，刘轩呢？
　　总不可能林先生男女通吃吧。
　　看到文件后，一个个奸商们立刻热闹了起来。
　　“哟！还真是四百亿，比首富要缴纳的租金还要多100亿，看不出来呀，刘轩你的不动产还挺多的嘛！”
　　“嘿嘿，林先生这是合约太多，遗漏了一份吧，400亿，渍渍……刘先生的600亿这下可只剩200亿喽，大概可以建半个不到的青罗湾，要不到到时候你卖给我算了。”
　　“唉，当我以为自己的脸被打肿了的时候，打我脸的人却被另外一个人打的吐血，你说我是该哭，还是该笑呢？”
　　逮到落井下石的机会，这群无奸不商的家伙绝对是冲到最前面的那一个。
　　丝毫不顾刘轩涨红成酱紫色的脸，纷纷无情的嘲笑讽刺着，该有多过分就有多过分。
　　“骗人的，都是骗人的。”
　　突然，刘轩大声喊道，连声音都有些变形了。
　　“我怎么可能欠你这个家伙的钱，这份文件一定是伪造的！”
　　说完，根本不愿意相信的刘轩，冲上前，直接推开表情各异的众人，将桌上的文件拿了起来。
　　一目十行的扫过去，直到他的目光落在最后的落款处。
　　刘轩！
　　这是他的签名，他当然认的。
　　只是，他怎么不记得自己签过这份文件？
　　然而就算刘轩再不想承认，文件最后的落款还有印章，不得不让他相信，这是一份具有法律效益的文件。
　　签名，连他自己都怀疑是不是自己签的，可想而知这签名的逼真性。
　　印章，所有的细节微末都丝毫不差，正是他随身携带，从不离身的东西，然而却离奇的用在了这份文件上。
　　望着整个人无比颓废的刘轩，林傲淡淡一笑。
　　系统的神奇性岂是一个二级世界的凡人能够理解的，它所制造的一切，逼真的绝对能让你怀疑人生。
　　既然任务已经接近完成，只要刘轩缴纳他欠下的那笔资金，宣告破产，林傲就可以完成任务，顺利的拿到积分奖励还有那本功法，那么现在完全没有必要再跟他继续废话下去。
　　林傲站起身来，走到刘轩身前，从傻呆呆的他手中抽出文件。
　　“刘先生，只要缴纳了租金，这份文件就是你的了，你想拿多久就拿多久。”
　　说着林傲微微一笑。
　　“不过在那之前，还请你将租金一次性缴清。”
　　刘轩从震惊中有些茫然的抬起了头来。
　　他仿佛听到了有人对他说起了‘缴纳’两个字。
　　等下……
　　缴纳？
　　瞬间，刘轩一下子清醒了过来。
　　脸色也变的无比难看。
　　这份文件连他也找不出任何破绽，这就代表，他将要偿还林傲高达400亿的租金。
　　如果是在以往，就算缴纳了400亿，也只是让他阵痛一段时间而已。
　　咬咬牙，交了也就是了。
　　但是！现在绝对不可以！
　　因为……
　　因为他的净资产已经不足四百亿。
　　只要这件事被银行知道了，他负债了一百亿，等待着他的，绝对是被银行强制申请破产清算的下场。
　　破产？
　　刘轩下意识的捏紧了拳头。
　　这是他绝对接受不了的事情。
　　能够到今天，他吃了多少苦头，遭遇了多少挫折苦难，忍受了多少白眼，这只有他自己知道……
　　好不容易走到今天，过上了上等人生活，如何能让他再过一夜回到解放前的日子。
　　砰！
　　就在众人静静等待着刘轩最后的选择之时，他就这么直挺挺‘砰’的一声跪了下去。
　　那牙酸的骨骼撞地的声音，让在场的众人无不心中一震。
　　“是个狠人。”
　　望着跪下去的刘轩，众人心中默默想到。
　　“林先生，是我刘轩自不量力，得罪了您，恳请您高抬贵手，饶了我这次，我向您磕头赔罪了。”
　　砰！
　　说着，刘轩的头重重的磕在了地上，额头下不一会便血红一片。
　　他，竟然将自己的头都磕破了。
　　“我不会放过你的……我一定不会放过你的.”
　　额头上的剧痛丝毫不能减弱刘轩心中的耻辱之痛，心中在无比疯狂的呐喊着。
　　而众人此时真的是被刘轩震到了，眼中也露出了一丝不忍之色。
　　“有意思，忍常人不能忍之忍，有圣将韩信的风范。”
　　其他人没有看到刘轩眼中的隐忍还有疯狂，但是这却满不过林傲的它心通神通。
　　在天眼的扫描下，刘轩的一点一滴都逃不过林傲的掌控。
　　既然你能1.8忍，今天就试试你的忍耐极限在那里。
　　想着，林傲又重新的坐回了沙发之上。
　　羞辱刘轩的方法有很多，而最常用的，也是最侮辱人格的，还有在这里就能办到的，那就只有一个。
　　他四周扫了一眼，最后将目光定格在地中海男的身上。
　　“你过来。”
　　林傲看着地中海男淡淡的说道。
　　“林先生找我什么事？”
　　地中海男屁颠的连忙跑了过来。
　　他现在可是见识到林傲的狠辣手段了，哪还敢有一丝心死，这时，就算林傲让他趴在地上爬过来，他也不敢不从。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百二十一章 刘轩死搏，虎妞出场
　　林傲并没有理会地中海男，而是又看向了刘轩。
　　“只要你能够做到两件事，我可以考虑免除的你的租金。”
　　林傲笑着说道。
　　“真的？”
　　刘轩猛地抬起头，惊喜的问道。
　　林傲点了点头。
　　“你应该知道，我根本不缺你那点钱，所以你大可放心。”
　　刘轩心中也明白林傲说的是真的，但是他还是有点不放心，这是出于他多年的警惕心。
　　“如果.”
　　刘轩还准备说些什么，却被林傲抬起手打断了。
　　“你要清楚，现在是我施舍给你机会，而不是你跟我谈条件，再多说一个，可别怪我不给你机会。”
　　林傲冷冷说道。
　　刘轩也反应过来，确实如林傲所说的那样，他没有选择的机会了。
　　他咬咬牙。
　　“说吧，要我做什么？”
　　林傲满意的点了点11头，就在众人疑惑的眼神中，他直接将地中海男推了过去。
　　“第一件事……就是从他的胯下钻过去。你能够办到吗？”
　　唰！
　　林傲的话刚说完，刘轩瞬间血冲脑门，差点直接猝死。
　　混蛋，竟然要让他从自己一辈子的死敌的胯下钻过去！简直太过分了！
　　林傲并没有说话，而是就这么看着刘轩。
　　几秒后。
　　刘轩深呼吸了一口，这才冷冷道。
　　“我能做到。”
　　刘轩说完，不等众人反应，直接改跪为爬，就这么屈辱的在众人眼皮底下，向地中海男胯下钻去。
　　地中海男看着自己的死敌一步步爬了过来，激动的腿都抖了起来。
　　接着，就在众人震惊的眼神下，刘轩钻过去的一瞬间，他竟然尿了出来。
　　对！
　　你没看错，由于生平最大的敌人跪在他眼前，还要钻他的裤裆，那种无比爽的感觉直冲地中海男的中枢神经，在强烈的刺激之下他竟然尿了出来。
　　而此时，刚过地中海裤裆一般的刘轩，感受到上方直流而下的金huang色，还有那无比腥臭的味道，瞬间脑门上的青筋猛然凸起。
　　“黄豹！！！”
　　一声怒吼之下，刘轩就想起来杀了地中海男。
　　“你考虑清楚了，半途而废就代表你放弃了这次唯一的机会。”
　　就在刘轩想要暴起的时候，林傲的声音幽幽的传到了刘轩的耳中，也让他暴躁不安的身子再次摊了下来。
　　“我知道了。”
　　刘轩淡淡一声，眼神中灰暗无比，如同行将朽木的老人一般。
　　接下来的事情很顺利，没有其他的意外发生，刘轩就这么从地中海男的胯下钻了过来，沾染了一身的尿液，臭不可闻。
　　“第一件事我已经完成了。”
　　刘轩站起身来，淡淡的说道。
　　啪啪啪！
　　林傲笑着拍起了巴掌。
　　“不愧是大丈夫，能屈能伸。”
　　“既然这样，我也我不想再难为你。”
　　“我这人最喜欢的就是化干戈为玉帛，既然我都能原谅你，想必黄总也是可以的。”
　　“只要你开口，认他做爸爸，并且在在场所有人的见证下，发誓永远不能改口，那么……恭喜你，你成功通过了我的考验。”
　　听完林傲的话，安静下来才不久的众人终于再次又骚动了起来。
　　“杀人诛心，杀人诛心呐！这是让刘轩在尊严还有地位中间只能选一个，而任意一个都是让他无比痛苦的存在。”
　　“简直是太可怕了，幸好我没有跟林先生做对。”
　　“四爷，你生了个好女儿啊，以后恐怕华夏商界女王时代要来临了。”
　　刘轩神情悲愤的看着林傲。
　　他终于明白了，林傲根本没有放过他的意思，就算他按照林傲的吩咐，叫了黄豹爸爸，后面估计也会有更加苛刻的条件等着他，他永运都没有可能从这场厄运中逃离的机会。
　　这让自认聪明的刘轩心中实在不解。
　　明明他跟林傲只是情敌的关系，明明只是几句口头上的争端，为什么对方一定要对自己赶尽杀绝呢？
　　想到因为破产后自己灰暗无比的日子，刘轩眼珠子霎时间浮现了丝丝的血痕。
　　牙龈也因为强力的咬合溢出了丝丝的血迹。
　　既然你不让我好过，那么今天劳资就啦着你一起下地狱！
　　刘轩低着头，手中却不知何时多出了一把手枪。
　　这是他一直留着防身用的，却没想到今天要用来殊死一搏。
　　按下保险，刘轩猛地抬起头来。
　　“小心！”
　　一直注意着刘轩动作的李若兰猛地喊道。
　　然而，还没等李若兰绝望的闭上眼睛，就见到林傲怀中猛地窜出一道白色的闪电，大嘴一张，一道炽烈的白色光芒喷向刘轩。
　　众人下意识的闭上了眼睛，因为那道光芒实在太刺眼，直接导致他们的眼泪都流了出来。
　　“虎妞，回来。”
　　林傲呼唤一声，就见刚才窜出的那道白色闪电一个飞扑，又重新钻到了林傲的怀里，用那毛茸茸的小脑袋依恋的蹭着林傲的下巴。
　　能够从林傲怀中突然跑出来的，除了他的御用宠物白虎虎妞，560还能有谁。
　　“亲爱的，你没事吧。”
　　就在虎妞回来的一瞬间，另外一道身影也在后一刻赶到了。
　　李若兰紧张的扑到林傲身上，这摸摸，那瞧瞧，生怕自己的情郎受到了哪怕一丝伤害。
　　就在刚才察觉到刘轩意图不轨的一瞬间，她恨不得直接扑到林傲身上，为他挡抢。
　　这在以前的李若兰身上绝对不可思议，可是不知道为什么，自从遇见了林傲之后，她就像着了魔一般，愿意为她改变，为他做一切事情，甚至就像刚才那样，为他去死也心甘情愿。
　　“就这么不相信老公我吗？”
　　林傲揉了揉李若兰的秀发。
　　以前他一直以为李若兰性格自私冷酷，需要很长时间的调i教才能纳入后宫。
　　可是按照现在看来，也许是自己的魅力太大，这妞竟然提前发生了改变。
　　“算了，不折腾这妞了，也怪可怜的，就让她加入我林氏一族吧。”
　　心中微微一笑，林傲大手一带，就将李若兰揽入了怀中。
　　嘤咛！
　　突然感觉到林傲宽阔的胸膛，李若兰先是一愣，接着便羞答答的轻吟了一声。
　　“久违的亲爱的怀抱，还真是温暖呢。”


第五百二十二章 修罗场，不存在的。
　　李若兰迷恋的呼吸着，林傲身体上清新的气息，这一刻，她不再害怕，刚才所有的恐惧还有惊怕，都在这一刻消失殆尽。
　　然而这宁静而甜蜜的一刻，瞬间就被破坏。
　　“嗷呜.”
　　林傲的衣领处一阵蠕动，接着一个虎头虎脑，可爱十分的小脑袋钻了转来。
　　真是气死她了，明明主人的怀抱只属于她一个人，现在却多了另外一个可恶的女人。
　　那两团巨大差点没把她憋死。
　　有什么了不起的，不就是有nai子么，等人家化形，一样也会有，到时候肯定把这个该死的女人比下去。
　　看那时主人会喜欢谁多一些。
　　想到林傲的眼神总是不自觉的撇着这女人那个地方，虎妞圆溜溜的大眼睛就是满满的幽怨。
　　一口恶气无法发泄的她，张口就对着眼前的nai子咬了下去。
　　“哎呀.”
　　李若兰顿时惊呼一声，痛呼一声，就急忙从林傲怀中挣脱了出来。
　　只见她白嫩嫩的地方已经多了一排整齐的小牙印，显得十分突兀。
　　美目也霎时间红润，轻轻触碰着，显然是被那一口被疼坏了。
　　“亲爱的.”
　　李若兰可怜兮兮的望着自己的honey。
　　这小老虎的厉害她早就见识过，能变大变小，她的那么多精英保镖都不是这小老虎的对手，瞬间就被秒杀，她可不认为自己能够报这一口之仇，只能用委屈的眼神向林傲诉说。
　　林傲哭笑不得的望着得意洋洋的虎妞。
　　那一排牙印都渗出了细细的血丝，他看着都疼，更何况只是凡人的李若兰。
　　“呜呜.”
　　看到林傲扫视过来的责怪眼神，虎妞弱弱的叫了一声，心虚的又钻进了林傲的衣服中，不敢露头。
　　“看把你机灵的……”
　　找不到‘犯人’的林傲没好气的骂了一句，在衣服鼓起之处弹了一下，算是对虎妞捣乱的惩罚，这才看向李若兰的伤口。
　　虎妞不比寻常老虎，身为神兽，由她触发的伤口，寻常人根本没法愈合，如果再大点，说不定能让普通人一直失血而死。
　　不过还好，茅山道术之中有一术法，称之为妙手回春，医治这一点点小伤当然不在话下。
　　“没事，我已经教训了这小调皮，过来，伤口我来帮你处理好。”
　　林傲刚才弹虎妞的那一下，李若兰也看见了，虽然心中有些郁闷，可是她也不能真的跟一只宠物计较。
　　估计是认为自己夺走了主人的宠爱，才咬她的吧。
　　李若兰暗暗想到。
　　当然，如果李若兰知道，这只老虎咬她的真正原因，竟然是将她当成了情敌，也不知会作何感想。
　　李若兰听话的走到林傲身前，然后就在她的惊讶中，林傲直接将她又揽入怀，不到一秒钟，她的俏脸咻的一下热气腾腾，如同煮熟的虾米一般。
　　林傲坏笑一声，继续施展着妙手回春手，感觉不到牙印的存在后，又回味了几下，这才放开李若兰。
　　“少女，你还有继续发展的可能性啊！”
　　林傲感慨了一声说道。
　　整理着自己衣衫的李若兰，直接瞪了一眼得了便宜还卖乖的林傲。
　　“臭家伙！”
　　不提两人的打情骂俏，林傲扫视了一眼会场。
　　经过刚才的事件，众人都被吓得不轻。
　　那些惜命如金的富豪早就一窝蜂跑了出去，不知道已经逃到了什么地方。
　　原本豪华的摆饰也被慌张的人群冲撞的东倒西歪，瓜果酒水点心洒落了满地。
　　至于这场宴会的主人刘轩……
　　自从被虎妞的那道白色光芒击中，就不见了身影，也不知道是死了还是化成了飞灰。
　　“林大哥，那些人已经逃了很久了。”
　　仿佛知道林傲再想什么，捡起遗落在地上的文件，宁宁走过来轻声说道。
　　“是啊，他们早就逃了，还有刘轩这个可恶的混蛋，也让他逃了，简直便宜了他。”
　　没有看到刘轩踪迹的郑茜纷纷不平的说道。
　　“哈哈.”
　　林傲直接被逗笑了，逃？
　　僵尸王都没法从他手中逃走，更何况一个蚂蚁一般的刘轩。
　　“老公，刘轩逃走了你怎么还笑的这么开心？他刚才可是要杀你呢！”
　　听到林傲的笑声，郑茜抬眼疑惑的望着林傲，难道是老公故意放走的刘轩？郑茜暗暗想到。
　　不过这猜想马上又被她推翻，因为了解林傲霸道性格的她知道，这是绝对不可能的。
　　“你是笨蛋吗?刚才出来的可是神兽白虎，刘轩早就被她打的灰飞烟灭，还怎么逃走，用飘的吗？”
　　李若兰可是见过虎妞的真身，郑茜的问题在她看来，简直是太白痴了。
　　然而，郑茜可不是乖乖女宁宁，她也早就看李若兰不爽很久了，特别是听老公说，宁宁被她开除出公司，早就在心中憋了一股气，此时见李若兰敢讽刺她，哪还忍得住。
　　“我可是早就风闻，李若兰是商界有名的女王，情商如何如何的高。可就是不知道为什么，会被老公赶出家门，最后死皮赖脸的求着回来，那也还是靠着我家宁宁在老公面前说情。如今，却落得个恩将仇报的下场，哎，这就是好人没好报啊。”
　　郑茜瞥了李若兰一眼，同样用讥讽的语气回敬着对方。
　　“你.”
　　一说起宁宁的事，李若兰心中也是十分愧疚，现在被人撕开伤疤，她一时被说的有些无言。
　　“好了！”
　　林傲没有时间去看两个女人宫斗，特别还是为一些没有意义的事情。
　　“你们要想好，身为帝君的女人，就要有帝妃的风范，以后还有无尽的岁月等着你们，难道你们想一直吵下去?”
　　“如果让我知道了，谁把这种风气带到了林家，别怪我到时候将她逐出家族。”
　　说到这里，林傲特意的扫了李若兰一眼，这么明显的警告眼神代表的意义，已经十分明确。
　　“妈.”
　　宁宁担忧的看了林傲一眼，上前将郑茜拉到了一旁。
　　一看就知道是在劝慰着郑茜。
　　林傲微笑的看了宁宁一眼，这也是他最喜欢宁宁的地方，乖巧，不给他添麻烦。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百二十三章 林傲驯妻记
　　郑茜在家中压抑的十几年，性格跳脱了些是很正常的事情，所以在宁宁的劝说下，不一会便低下了头，走到林傲的身边低声道了歉。
　　如果说郑茜那是环境所影响，李若兰就属于纯粹的无理取闹。
　　以前的时候，没有人可以对她说三道四~，指责他。
　　然而，现在可不跟以前一样，林傲就像猫，李若兰就是那小老鼠，不管以前再任性，在高傲，在林傲的一个淡淡的眼神之下，也不-得不乖乖认命。
　　“还不过来。”
　　随着林傲的一声命令，李若兰素手绞着，如同临刑的犯人一般，一步，一步，缓慢挪向林傲的身前。
　　说实话，她最怕的就是林傲这种语气了，每次只要林傲这么说，她就有一种快要被抛弃的感觉。
　　“我……我、知道……错了。亲爱的，求求你，不要生气了好不好。”
　　小脸也是泫然欲泣，可怜巴巴的望着林傲，那副模样如果被李若兰女王的追求者看到了还不得心疼死。
　　可惜……她碰到的是林傲。
　　“错了？”
　　林傲淡淡的瞥了一眼可怜样的女神，却依然无动于衷。
　　“那你知道自己错在了什么地方吗？”
　　林傲接着问道。
　　李若兰只是性子高傲了一点，情商智商还是很在线的，见林傲愿意搭理她，立马蹭到他的身边，抱紧林傲的手臂。
　　“知道，知道，都是我不好，刚才不应该和郑茜姐姐顶嘴，也不因该嫉妒宁宁，从今天以后，我一定好好改正。”
　　一旁的宁宁见到李若兰主动认错的模样，直接可爱的张开小嘴，傻乎乎的站在那里，连话都忘记说了。
　　她从毕业就跟着李若兰，对她再了解不过，什么时候看到她向别人低过头。
　　还是林大哥厉害呢，常人眼里不可思议的事情，在他手中总是轻而易举就解决了。
　　收回吃惊表情的宁宁，默默想到。
　　“姐姐，刚才是我的不对，还请你不要放在心上。以前我对那些臭男人讥讽习惯了，才不小心惹姐姐不开心。你说得对，宁宁对我那么好，我却这样对她，实在太不因该了，妹妹在这里向你们姐妹两，诚恳的道歉。”
　　李若兰向林傲认错后，又主动拉过一旁有些惊愕的郑茜，双眼注视着她就开始道歉，弄的郑茜一时有些接受不过来。
　　“哈哈.”
　　本来还不住点着头的林傲，听到李若兰最后一句立时笑了起来。
　　“噗哧.”
　　与此同时宁宁也反映了过来捂着小zui抖动着身子。
　　“你们笑什么？”
　　正在诚恳道歉的李若兰听见传来的笑声也懵了，呆呆的问道。
　　“董事长，你、你……搞错了，她、她……不是我姐姐，是我妈妈。”
　　笑的上气不接下气的宁宁，好不容易才将解释的这段话，说完整。
　　“呃.”
　　李若兰差点被噎住，忍不出脱口道。
　　“亲爱的怎么会喜欢一个非chu女！”
　　“李若兰！”
　　刚刚心中怒气降下去的郑茜羞急的吼道。
　　宁宁也顾不得再笑，急忙解释道。
　　“董事长，我和妈妈是情同母女而已，她其实是我的小姨，将我从小养到大，还没有嫁过人。”
　　拉住怒气冲冲的郑茜，董事长不愧是董事长，总能三言两语就将别人气个半死，这一点还是没有一丝改变呢。
　　“嘿嘿.”
　　发现自己又整了一个大乌龙的李若兰只好讪讪的笑了笑。
　　“好了，别再闹了。”
　　林傲摆了摆手，示意众女可以消停一下子，该离开这里了。
　　大厅已经被弄得乱七八糟，待下去也没有意义，还是出去看看那些富豪都跑哪去了。
　　“首长好！”
　　就在林傲带着三女准备出去的时候，外面那些巡警的队长站在了门口，向林傲请示。
　　“有什么事吗？”
　　林傲直接问道。
　　“报告首长，刚才有很多不法分子企图冲撞出口，现已经被我们全部抓获，还请首长明示。”
　　巡警队长再次敬了一个礼，接着说道。
　　刚才刘轩只是拔枪，没有来及开枪就被杀死，所以外面的巡警队并不知道出了什么事。
　　见到一群人胡乱的向外冲，楞了一下的巡警队长，生怕他们做了什么伤害首长的事，就下令将这些富可敌国的富豪们统统抓了起来。
　　听到巡警队长将事情说完，林傲一时有些哭笑不得。
　　“走，除去看看。”
　　招呼了身后的三女一身，林傲就跟在巡警队长身后，向广场走去。
　　“哟……这么热闹啊。”
　　刚走到广场，林傲就看见一大群肥头大耳的富豪们，抱着头蹲在地上，此刻，不管林傲怎么看，都不觉得这是富豪，反而觉得是一群嫖chang被抓了的猥琐男人们。
　　“额.”
　　见到有人说话，众人下意识的抬起头看了过来。
　　“林先生，救救我们啊，我们都是被冤枉的，就算给我们一百个胆子，我们也不敢伤害您啊。”
　　见是林傲，一群人霎时间跟见到了救星一般哭天喊地，好不凄惨。
　　“嘶.”
　　见到一群人抬起头来，林傲才发觉，这群人每一个都是鼻青脸肿，要多凄惨就有多凄惨。
　　他向四周看了看，却看见那些巡警们一个个眼观口鼻，表情十分无辜，让林傲都有些怀疑这些人到底是被谁打的。
　　“好了，放了他们吧，真正不轨的人已经被我击毙了，他们只是害怕而已，才逃了出来。”
　　林傲摆了摆手说道。
　　对于林傲的命令，巡警队长当然丝毫不会犹豫执行，直接下令放了这些可怜的遭受无妄之灾的商人们。
　　“林先生多亏了您啊，不然我们这回真就惨了。”
　　“刘轩那家伙简直不是个东西，竟然敢私藏武器，死了活该。”
　　“还是林先生神威，那家伙没亲没故，死了连个收尸的人都没有，那些资产理应该是林先生的。”
　　刚刚恢复了自由之身，一群商人们疼得直咧嘴，却依然围到林傲身前奉承着。
　　接着他们都说，刘轩搞砸了宴会，害的林傲受惊了，提议再给林傲办个海滨盛宴，给他放松放松。
　　林傲看两女到现在也没吃什么东西，便点头答应了下来。
　　“这里就交给你们收拾残局，也不用派人跟着我，按照我说的去办？”
　　林傲对着一旁的巡警队长吩咐了一句，也不等对方答应就朝着李若兰的豪车走去。
　　至于这次为什么不骑小绵羊。
　　你妹的，目的地离这有两百多里，等他到的时候，估计天都快亮了，还玩个毛线。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百二十四章 为什么针对我一个人
　　举办宴会的地方是整个深市最大的私人海滨度假庄园。
　　林傲到的时候，里面已经是各路名模齐聚，甚至一二流明星也到了不少，各自三三两两都有自己的小圈子，聚集在一块闲聊。
　　林傲摇了摇头，这些富豪能量还是有的，恐怕在路上的时候，就已经安排好了吧。
　　说来也是心酸，这些在普通人眼中十分高贵的明星，却在上流人士看来，只是闲暇时间用了取乐的工具。
　　心情好的时候或许还是某某知名明星，心情不好就立马沦落为了biao子，一文不值。
　　这不，在一大群能量巨大的大佬召唤下，就算是深夜时间，一个个也不得不画好妆容，穿上最称身最显身材的华衣，马不停蹄的就赶了过来。
　　“林先生怎么样，还满意吧？这些可都是华夏知名的大明星，都是对您很崇拜，慕名而来的。”
　　一旁的华夏首富，看见林傲有些不解，急忙挤过来解释道。
　　慕名而来？
　　看着那些明星还有名模脸上勉强的笑意，林傲嘴角咧了咧。
　　他又不是这个世界的人，这些人更不知道自己帝尊的身份，人都不认识他，以那些明星高傲的性子，怎么可能去崇拜一个陌生人。
　　“林先生，这是国际巨星陈虎，这是贾子丹还有刘连杰。”
　　另外一个知名富豪也不甘示弱的挤过来，为林傲介绍着。
　　“林先生，你好，很荣幸来参加您的宴会，我是陈虎。”
　　“我是贾子丹。”
　　“我是刘连杰。”
　　三人见有人介绍自己，走上前来微笑着打着招呼。
　　相比起那些小鲜肉或者小花，他们倒是显得很大气。
　　毕竟是在国际上拥有巨大影响力的明星，不会像其他人一样卑躬屈膝的去迎合别人。
　　这是他们多年来拼来的资本。
　　不过随即他们又疑惑的打量起林傲来。
　　本来这晚上的宴会，他们都决定不来的，但是一大群有巨大影响力的亿万富豪同时要求，他们就不得不考虑一下不去会有什么后果。
　　这也让他们对这次宴会的主角更加好奇起来。
　　“这，这林先生长得也太帅了吧。”
　　陈虎看到林傲的第一眼，霎时间就愣住了。
　　他在娱乐圈摸爬滚打多年，接触过的帅哥无数，还是第一次见到这种帅到他无话可说的人，简直差点亮吓他的眼。
　　“切……估计又是什么政界大佬的儿子吧，没用的小白脸一个。”
　　贾子丹心中不屑的想到，虽然他还保持着基本的笑意。
　　只有刘连杰一脸凝重的望着林傲。
　　他不像贾子丹一样，学了几手西洋术就鼻孔朝天，瞧不起任何人，相反在少林寺苦学多年的他是有真功夫在身。
　　第一眼看到林傲，他就在对方身上感受到一股不同寻常的气。
　　这是一种说不清道不明的感觉，但是他的师傅，一位少林寺已经圆寂的大师，曾经说过，这种气只有在武学宗师大成之人的身上才能窥探到。
　　刘连杰蹉跎四十余年也没有达到这种境界，今天是他第一次在其他人身上感受到这股气，于是态度越发的恭敬。
　　这位林先生绝对不简单！
　　林傲是什么人，三人的态度立刻被他一一看清。
　　“嗯！”
　　他只是点了点头。
　　这些人还远远没有跟他握手的资格。
　　然而，林傲不伸手，却让三人一下子尴尬在哪里，手也不知道该往哪放。
　　陈虎毕竟是老油条子，脸上的笑意立马就恢复了正常，十分自然将手拿了回去。
　　刘连杰看出林傲的不凡，也没有什么不满同样点了点头，不再说话。
　　只有贾子丹脸色瞬间通红，如同择人而噬的猛兽一般，随时都要爆发出来。
　　想他在国际上，也是素有名声的巨星，什么时候受过这种待遇，大佬的儿子又怎么样？这是法治社会，难道还能把他怎么样吗？
　　想着，他朝前踏出一步，恶狠狠的盯着林傲，就要开口说话。
　　大半夜把他找来，却要伺候爷爷一样此后别人，他早就一肚子火。
　　现在，他就要找回场子来。
　　“林先生是有洁癖吗？不愿意跟我们这些人握手？”
　　“还是说，你瞧不起所有演艺圈的人？”
　　贾子丹也不再装模作样，冷着脸问道。
　　不过他还算聪明，知道对方来头不小，最好把所有演艺圈的人都拉上，同仇敌忾，说不定直接就能让对方服软。
　　“瞧不起演艺圈的人？我可没有这个意思。”
　　林傲确实没有这个意思。
　　闻言，贾子丹嘴角露出笑容。
　　跟我斗？得罪这么多演员，就算是高官子弟也会害怕，呸！什么玩意。
　　“瞧不起你……倒是真的。”
　　林傲眼睛都懒的抬，懒洋洋的说道。
　　众人：“”
　　贾子丹：“”
　　贾子丹的脸色无比难看，难道他就不怕得罪了所有的演员吗？
　　“陈.”
　　他立马想把陈虎拉下水。
　　然而，他转过头去，脸色却瞬间黑了下来。
　　不知道什么时候，陈虎已经走到了林傲那一边，带着‘忠厚老实’的笑容跟林傲说着什么。
　　咬了咬牙，贾子丹又将脸转到了刘连杰那边。
　　“林先生瞧不起的是你，不是我。”
　　刘连杰十分耿直的说道。
　　贾子丹：“”
　　算了，靠这些墙头草是没有用的，关键时刻还是要靠自己。
　　想罢，贾子丹猛地抬起头来。
　　“林先生为什么只针对我一个人，难道只是因为我自小在米国长大？”
　　这也是贾子丹唯一能够想到的理由。
　　他接受了米国的自由平等的理念，就算华夏称雄世界，在他心中也是一片思想没有开化的地方，对方一定是知道了这点，才故意针对他。
　　不得不说，贾子丹的思想很自由，莫名其妙的就将林傲的理由想好了。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百二十五章 古典美人林诗诗
　　“不知道这样跟你讲，你听不听的懂，黄皮白心。”
　　林傲抬起头瞥了贾子丹一眼，淡淡说道。
　　黄皮白心？
　　闻言，周围的富商们一愣。
　　一些聪明的人眼珠子咕噜一转，随即心中立马出现了答案。
　　这个世界不是原来的地球，如果说白皮黄心或许米国人一下就能听懂，但是对于世界霸主，骄傲的大明之人，这种情况他们压根就没关注过，因为这种例子太少了。
　　“不可能吧，我们华夏是世界文明中心，政治经济都是世界第一，怎么可能有人崇尚那些还未开化的白皮猪文化？”
　　有人不相信的说道。
　　“呵呵，怎么不可能，你刚才没有听见吗？他自己都说了，从小在米国长大，这就说明他接受了米国的教育，很有可能在骨子里把自己当成了米国人。”
　　有人解释道。
　　“哦~~~”
　　众人恍然的点了点头，随即看向贾子丹的眼神不对劲起来。
　　你麻痹的，好好的华夏人不当，那么自豪的身份不要，却把自己当成文化思想内涵都没有的白皮猪，这是想要作死吗？
　　看来以后不要再跟这种沙比合作了。
　　周围人眼神的不对劲，贾子丹也瞬间察觉到，心中有了一股不祥的预感。
　　“什么黄皮白心，我不知道你在说什么，还有，对于你不尊敬我，还有污蔑我的行为，我要你向我道歉。”
　　贾子丹也不傻，这么多华夏人的场合，他当然不敢随便承认自己内心的想法，只把冲突的责任推卸到林傲身上，说他血口喷人，还不尊重人，企图混淆视听。
　　这时，有人也看不过去了。
　　“贾先生，或许人家不习惯跟别人握手呢？只是一点小事情，您就这么斤斤计较，简直太失国际巨星的身份了。”
　　只见，一个长相甜美，瓜子脸，身着广袖流仙裙，美的像仙子一样的女子站出来说道。
　　“林诗诗，你算个什么东西，一个二线演员就是这么跟自己前辈说话的?还是说你已经自认为达到了国际明星的范畴，已经跟我平起平坐了？”
　　见到有人替林傲说话，贾子丹一愣，不过当他看到只是一个二流演员时，心中一怒，随即冷笑的说道。
　　“我.”
　　她只是觉得这是一件小事，不值得大家这么争下去，出来好心的说了一句，却被贾子丹这么污蔑，一时被堵得说不出话来。
　　就在她委屈十分的时候，突然发现自己的肩旁上有一只温暖的手掌覆了上来。
　　林傲只是想要安慰一下这个为他说话的善良女孩而已，不过当他感受到丝质肩袖下极其柔滑的肌肤时，心中也不禁赞叹一句：“好精致的女孩。”
　　“我没有你说的那么好，其实我只是不想跟一条狗握手而已，你也一样，没必要跟一条狗争论什么。”
　　看到小女孩小脸已经可爱的红了起来，林傲微微一笑，将放在对方肩膀上的手十分绅士的拿了下来。
　　林诗诗心中也终于松了一口气，对于林傲出手相助的行为十分感激，随即十分甜甜的给了林傲一个微笑。
　　“可恶！”
　　林傲的话简直是对他最大的侮辱，而且现在这种情况，他们还在那谈情说爱，根本没有把他放在眼里，这让贾子丹立刻原地爆炸。
　　“混蛋，竟然敢骂我是狗，我要跟你决斗！”
　　贾子丹暴怒的对林傲吼了一句。
　　“”
　　寂静。
　　神一般的寂静。
　　陈龙望着贾子丹，心中轻蔑的笑了一声。
　　一起出来打拼，他已经是国际巨星中的领头人之一，业界之人无不尊重，还接受过一号，国王陛下的接见。
　　贾子丹却因为目中无人，虽然也是国际巨星，然而只能做那最底层的一个。
　　要不是因为同时华夏人，又是同一行业，他早就把这沙比封杀了，现在倒好，对方一看来头就是豪门巨少，你却不知好歹的去招惹，看来回去以后要跟这沙比划清界限了。
　　贾子丹刚喊出口的一瞬间，刘连杰就十分惋惜的摇了摇头。
　　“蚍蜉撼树，自不量力。”
　　自语了一句就转过头去，不忍再看等会贾子丹被达成沙比的模样。
　　富商们则是已经开启了赌注。
　　“哎，你们说，他会不会被林先生打死？”
　　“打死是肯定的，要不我们开盘吧，就赌几招那个贾子丹完蛋。”
　　“行，我赞同，我赌三招。”
　　“三招你妹啊，刘轩直接被秒杀，我估计这个贾子丹撑不过两招。”
　　“那不一定，贾子丹是跆拳道9段，空手道黑带，还夺得过多次世界拳王的称号，我赌他能撑过十招。”
　　本来是不想理会贾子丹的林傲，见对方竟然提起了挑战，也是一愣，随即笑着点了点头。
　　“好呀，既然你有兴趣，陪你玩玩也没问题。我要求不高，你能接住我一根头发我就认输，向你道歉。”
　　一根头发。？
　　贾子丹掏了掏耳朵以为自己听错了。
　　“你知道你自己再说什么吗？我可是世界拳王。”
　　贾子丹差点都气笑了，他简直听到了世界上最可笑的笑话，让他接住一根头发，这沙比公子哥神话电影看傻了吧？还一跟头发。
　　见到林傲真的答应了贾子丹的挑战，林诗诗立刻被惊呆了。
　　她是演艺圈的人，当然听说过贾子丹的神话，这人虽然得罪过很多人，但是架不住他是华夏人，高人一等，而且武力值高，这才勉强混了个国际巨星，现在这个十分有气质的林先生竟然要跟他比武，难道他不知道这会让自己陷入危险，甚至丢命吗？
　　她十分清楚，有些比试是可以签下生死状，打死为止的。
　　“林先生.”
　　以为林傲不了解贾子丹战绩的林诗诗走上前，她一定要将林先生劝回来，好不容易碰到一个有好感的男生，她不能眼睁睁的看着对方去送死。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百二十六章 把他打成一个傻子
　　“你是想劝我不要欺负他？”
　　林傲打断了林诗诗的话，接着耸了耸肩说道。
　　“我也不想欺负这个傻子，但是架不住对方往上送啊，放心吧，我会注意分寸的，不会把他~打死的。”
　　林诗诗-：“”
　　她哭笑不得，谁要劝你这个的，貌似你对自己太自信了吧。
　　不过，经过林傲这一打断，林诗诗的话也说不下去了，只好又退回一边，在心中祈祷林傲不要出事才好。
　　很快，场中就被众人清理出一块空地，众人分散四周围了一个圆圈，都想看一眼这场矿石大战。
　　豪门阔少对世界巨星这种场面可不多见，看一眼少一眼，还是抓紧时间多看看吧。
　　“喂，你们说，这场决斗谁会赢？”
　　“我听说贾子丹老实是世界级格斗家，保持着999场的超恐怖连胜记录，我怕那个公子哥是悬了。”
　　“嘿嘿，你还替一个小白脸担心什么，要是贾子丹打死他才好，那是贾子丹肯定会被对方暴怒的家人给搞死，他一死，就到了我们上位的时候了。”
　　“是啊，死了才好，我没兴趣要他的什么位置，诗诗只能是我一个人的，任何人都不能跟我抢。”
　　一个有些小帅，却脸色阴翳的青年恨恨的说道。
　　“拿武器吧，我也不是那种喜欢欺负别人的人，别说我没给过你机会，拳脚无言，你没武器可能待会会死的很难看。”
　　两人站定，贾子丹望着没有摆任何起手式的林傲，讥讽着说道。
　　“我不能拿武器。”林傲摇了摇头：“要是我有了武器，可能你就成渣渣了，到时候这地方就没法玩了。”
　　开玩笑，他一会还准备带着女朋友们一起游泳吃东西呢，要是跟个西瓜一样，爆的红的白的，满地都是，他是无所谓，估计宁宁郑茜她们是受不了的。
　　以为是对方死要面子，贾子丹不屑一笑。
　　无所谓了，让对方拿武器，也只是免得事后，让别人说他一个武道大师，欺负一个没武功的人，现在对方自己拒绝了，事后也没人能再说他什么。
　　“给我躺下吧！”
　　已经不准备再拖下去的贾子丹，龙行虎步，几大步就跨越到林傲身前，带着迅猛的拳风，就准备砸在林傲那张让他生气的俊脸上。
　　看着越来越近的林傲，贾子丹狞笑一声，等老子打爆你这张小白脸，看你还怎么装清高，没用的辣鸡。
　　“啊.”
　　林诗诗望着那沙包大的拳头，还有呼呼作响的拳风，惊叫一声，就迅速捂上了眼睛，心中一痛，不忍心再看到林傲受伤的模样。
　　“绵软无力，你现在还没断奶吗？”
　　不过，林傲那懒洋洋的声音告诉她，貌似事情根本跟她想象的不一样。
　　睁开眼睛，林诗诗看见贾子丹来势凶猛的一拳，却被林傲不费吹灰之力的挡在了手掌中，再无寸进。
　　“怎么可能！”
　　贾子丹双眼圆睁，难以置信的望着这一幕。
　　他势在必得的一拳竟然就这么被接下了，而且看对方的样子，仿佛十分轻松，根本没有半点使力的样子。
　　自尊心受挫的他不愿意相信这是真的，心中的怒气如火山爆发般崩裂出来。
　　“我要你死！”
　　收回对方手中的拳头，贾子丹向后几步，双眼怒睁，腰盘扭转使出全身的力气，猛地在空中反转，一记势大力沉的推踢向林傲死死的压去。
　　“大力金刚腿！”
　　这是贾子丹从小苦练的绝学，一脚可以踢断石柱，以往的比赛根本不用他使出这一招，对手就会认输，这是他第一次跟人比武用出来，可想他气成了什么样子。
　　“好了，乖！不要再挣扎了。”
　　然而，徒劳终究是徒劳，这一招依然被林傲轻飘飘的手掌接住，一样的一只手，一样的毫不费力，不同的是，这已经是对方最强的一招了。
　　林傲轻轻一笑。
　　“给了你两招的机会，不过貌似你太菜了，就用些杀蚂蚁的招数。”
　　他摇了摇头，将空中脸色如同见了鬼一般的贾子丹扔了出去。
　　“说一根头发就一跟头，能接住算我输。”
　　一个傻子黄皮白心猪又耽误了他十多分钟的时间，不想再浪费时间的他，将手中随意捡来的一根头发向着贾子丹射去。
　　神器的一幕出现了，在众人印象中轻飘飘的头发，此时却像利剑一般，电光火石间飞射而去，还没反应过来，便已经莫入了贾子丹的大脑。
　　原本准备从地上爬起的贾子丹，身子一顿，不过几秒，猛地开始抽搐。
　　一分钟后。
　　“爸爸……你是我爸爸.”
　　“爸爸，我要吃nainai.”
　　众人懵逼的望着爬到陈虎脚下，抱着他叫爸爸的贾子丹一时间有些无言。
　　刚才还是好端端的一个人，竟然只是被一根头发射中，然后就变成傻子了。
　　这也太惊悚了吧！
　　他们纷纷用惊恐的眼神望着林傲，这一刻他们对大魔王这个词有了重新的定义。
　　“安保，把他丢出去。”
　　陈虎厌恶的看了脚下鼻涕横流，抹了他一裤子的贾子丹，一脚将他踢开，顺便向安保招了招手。
　　一个成了傻子的人，现在完全没有必要在意什么。
　　林诗诗眼神有些复杂的望着林傲。
　　一个能让如此多商界大佬簇拥的人，一个能弹指间击败世界格斗冠军的人，这样的人根本不是她这种灰姑娘能够高攀得起的，她只需要在他背后默默的看着他就好。
　　“你没事就好。”
　　心中默念了一句，林诗诗在众人没注意的时候，又重新回到了自己的角落坐了下来，如同一朵静静的兰花一般遗世独立。
　　与此同时，一众明星也是惊愕的看玩了整个决斗的过程。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百二十七章 不准污蔑林先生
　　“这……世界级格斗之王就这样被轻易的玩残了？”
　　“嘶……看来我们都看走眼了，这哪是什么世家公子哥，这简直就是魔王级别的存在，我看我们还是不要去招惹他了。”
　　“长得又帅，这么多大佬都给他面子，家里一定还有钱，有钱也不一定让这么多大佬，包括首富这么尊敬他，肯定家里还有权，再加上自身这么利害，安全感十足，天呐，我发现我恋爱了，世界上怎么有这么完美的男人，我今天来这里的决定简直太对了。”
　　一旁的女明星也纷纷不甘示弱，看着林傲的眼神简直要把他吞下去。
　　只有人群后边，一个神色阴翳的青年咬着牙，恨恨的望着林傲，恨不得对方马上去死。
　　他就是刚才那个因为林诗诗而吃醋，希望林傲死在贾子丹手中的男人。
　　见到林傲又被一群人簇拥着，而林诗诗独自一个人默默走到了一边，他眼神一亮。
　　发现没人关注他，左410右看了两眼，有些心虚的偷偷向着林诗诗所在的角落走去。
　　林诗诗此时正眼神哀愁的望着被美人环绕的林傲，并没有发现正有人靠近他。
　　“诗诗.”
　　一道有些娘炮的声音将林诗诗吓了一跳。
　　她转过身来，却看见了一个她既熟悉又讨厌的男人，刚才哀愁的眼神也转变为苦恼。
　　“吴启虎，你怎么还跟着我，我都说了，我们不适合，你是个好人，有其她更适合你的女孩子等着你。”
　　然而，吴启虎对林诗诗的话充耳不闻，只是痴迷的望着眼前，长裙飘飘，轻罗翠衣的仙女，无法自拔。
　　当他从眼前角色容貌中清醒过来后，意识到对方说了什么，心中一怒。
　　好人，好人，又是好人。
　　你麻痹的，当他不知道好人是什么意思吗？
　　不过虽然他心中怒气十足，但是在女神面前却不敢表漏出来。
　　“诗诗，我无比的清楚，最适合我的人只有你，而且你不觉得我们是最完美的一对吗？我马上就要冲击亚洲巨星了，只差最后一部，而且在我的帮助下，你可以马上升上一线明星，我们也会在娱乐圈传为一段佳话.”
　　吴启虎巧舌如莲，试图蛊惑林诗诗。
　　不过他还没有说完，就被林诗诗打断了。
　　“对不起，吴启虎先生，我对自己现在的情况很满意，并不想做什么一线演员，你冲不冲击亚洲巨星和我也没有关系，还有，请不要叫我诗诗，我们不熟。”
　　林诗诗是个聪慧的女孩子，知道当断则断，不要给自己不喜欢的人任何机会，一面造成不必要的麻烦。
　　不过可惜，她实在是低估了对方脸皮的厚度。
　　“诗诗，我知道你喜欢那个林先生是不是。”
　　依然叫着诗诗，而且吴启虎说出了他的猜想，不然他想不通以自己如此的条件，为什么对方不接受。
　　“你、你……胡乱说什么。”
　　然而，林诗诗的反应让吴启虎脸色立马黑了下来。
　　只见林诗诗原本有条不絮的话语开始结结巴巴，脸色也红的像个煮熟的龙虾，十分惊慌。撩过妹子无数的他再不知道这代表着什么，就可以去死了。
　　“你真的喜欢那个男人！”
　　吴启虎怒气冲冲的说道。
　　“他是什么人你心里没数吗？位高权重，要什么有什么，身边美人无数，根本不会在意你这一个人。就算你自己送上去又怎么样，像他这种极度自私的人，恐怕玩够了就会立马将你抛弃，到时候你就是个一文不值的烂货！”
　　啪！
　　实在忍不住的刘师师站起身来，直接给了吴启虎一巴掌。
　　说她什么她也可以忍受，但是她绝不能容忍，对方无缘无故的污蔑林先生，在她心中，林先生绝对不是那种人。
　　“你竟然敢打我？”
　　吴启虎捂着自己的脸，难以置信的望着林诗诗。
　　这个女人竟然为了一个不相干的男人打他？
　　她以为自己是什么人？一个二流的biao子而已，要不是长着一副好容貌，她以为他会这么费尽心血的哄着她。
　　吴启虎的脸色变成酱紫色，恶从胆边生，抬起颇有肌肉的臂膀，就朝着林诗诗花儿般娇嫩的脸蛋扇去。
　　林诗诗被对方的举动惊呆了，显然没想到，一向在她面前文质彬彬的吴启虎竟然会对一个女孩子出手。
　　而且这一巴掌又快又狠，她此刻就算想躲也已经来不及。
　　林诗诗认命的闭上了眼睛，做好自己娇嫩的脸蛋肿起的准备。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百二十八章 欺负诗诗必须死
　　然而，很长时间过去了，她所认为的疼痛感并没有，反而身边多了一丝让她熟悉，却一时间想不起的气息。
　　“林、林……先生.”
　　睁开眼，林诗诗惊呼了一声。
　　只见林傲不知道什么时候出现在了她的前面，替她挡下了那来势汹汹的一巴掌。
　　而吴启虎被抓住的手腕已经呈现不规则形状，额头上冷汗连连，表~情也十分怪异扭曲。
　　“放、放……了我，我不是故意的，我真的不是故意的-。”
　　吴启虎浑身颤抖，脸色苍白的对林傲说道。
　　不同于贾子丹的硬气，他就是个软骨头，不然也不会趁着林傲被包围，没人注意他，他才偷偷的来到林诗诗身边，想要拐走她。
　　“诗诗小姐，她还对你做过其它什么事情吗？”
　　林傲并没有理会吴启虎，而是向诗诗问道。
　　“啊……？哦！”
　　林诗诗从眼前的震惊清醒过来，急忙答到。
　　“没……没有，他就是想打我，然后林先生您就赶到了。”
　　林傲点了点头，松开了吴启虎的手腕，不过由于他力气稍微大了些，吴启虎的手腕已经呈不规则状扭曲，显然已经断了。
　　吴启虎疼得牙关打颤，浑身发抖。
　　“跪下，向诗诗道歉，我放你走。”
　　林傲可不会管对方现在手有没有断，就算断了，也是对方咎由自取，直接命令他向林诗诗道歉。
　　吴启虎也知道自己不按照林傲所说的做，今天恐怕真的没法离开这里。
　　他忍着剧痛，麻利的跪下。
　　“诗诗小姐，对不起，我.”
　　砰！
　　然而他话还没说完，就再次被林傲一脚踹到了地上。
　　“叫错可是要没命的。”
　　林傲淡淡说道。
　　听见林傲的话，吴启虎心中一慌，再次爬起身跪下，不断的磕着头。
　　“对不起，对不起，林诗诗小姐，我不该冒犯了你，请你饶了我这一次，以后我绝不会再纠缠你。”
　　吴启虎被吓得不轻，生怕自己落得和贾子丹一样的下场，而且他现在已经疼得不行，只想快点去医院。
　　至于林诗诗，他现在真的一点心思都没有了，美人再美，没有命还拿什么去欣赏，经过这一次，他绝对不会再和林傲身边的人沾染一点关系。
　　“林先生，我已经没事了，让他走吧。”
　　女孩子毕竟心软，而且吴启虎被整的这么惨，她的气也消了，不想再跟这种人渣多呆一会，就让林傲把他赶出去。
　　林傲点了点头。
　　“滚吧，以后别出现在诗诗小姐面前，不然下次你就没这么好的运气了。”
　　听到林傲的应允，吴启虎连忙点着头，随即头也不回的在一众明星眼下，跌跌撞撞的跑了出去。
　　望着这一幕。
　　男明星都是心有余悸，打定主意死也不招惹林傲，只要是他看上的女人自己再也不看一眼，免得落得贾子丹还有吴启虎一样的下场。
　　而女明星们则是眼红的望着林诗诗，一个二线明星而已，竟然能得到林先生的青睐，也不知道走了什么狗屎运，要是换做自己该多好。
　　林傲根本不会去理会一些凡人的想法，他拉起林诗诗的小手，笑着说道。
　　“她没有把你怎么样吧，你有没有那里受伤了。”
　　林诗诗的小手小巧而精致，白皙而嫩柔，摸起来冰凉冰凉的，十分舒服，林傲当然知道林诗诗有没有受伤，不过想占别人女孩子的便宜还是找个理由比较好，免得唐突了佳人，留下了坏影响。
　　小手被拉住，而且一阵捏揉，林诗诗俏脸迅速染红，如同黄昏的晚霞，美丽不可方物。
　　察觉到对方手还有向自己上面发展的趋势，林诗诗如同受惊的小纷樱将自己的小手收回。
　　“没，我没有事。谢谢林先生的关心。”
　　她抵着小脑袋，看着自己35码小脚上精致的绣图，低语说道。
　　见对方害羞得不行，就差钻到地洞里面去，林傲也就作罢，不再调戏人家。
　　“没事就好，去我那边玩吧，那两个小姐姐人很好，相信你们一定可以合得来。”
　　林傲指着宁宁还有郑茜的方向说道。
　　“嗯嗯.”
　　正愁尴尬的要死，该如何办的林诗诗，在林傲说完之后，就迅速挪着小脚，朝着那边走去，生怕慢了一步又被林傲留了下来。
　　林傲摸了摸自己的鼻子有些无语。
　　“第一次有女孩对我害怕成这样，难到她看出我心怀不轨了？”
　　想不出答案的林傲摇了摇头，随即拨通了一个电话。
　　“喂，我是帝尊，有一个叫吴启虎的演员，他估计现在要去医院，查到他要去的医院，让他死在手术台上。”
　　在对方保证完成任务后，林傲就挂断电话。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


　　第五白二十九章她才十六岁哦
　　“呵呵.”
　　林傲轻笑两声。
　　他的敌人，从来不存在放过。刚才他不希望，在林诗诗这个可爱的小女孩心中留下阴影，所以才假装放过对方，将林诗诗支开也是为了这个电话。
　　当然，林诗诗却蠢萌蠢萌的，也不想想那两个女孩是林傲的什么人，过去代表着什么，就傻呼呼的走了过去，看的林傲心里直憋笑。
　　果然，林诗诗加入了郑茜宁宁那边后，在场所有人的眼光都变了。
　　“哇，飞上枝头当凤凰了，这女人运气太好了，我身材这么好，林先生为什么不选我呢？”
　　“是她！以前我还想潜规则来着，不过被对方果断的拒绝了，待会她不会告诉林先生吧，要是被林先生知道我可就惨了。”
　　“幸好我当时只是利诱，没有用什么阴险手段，估计林先生知道了也不会太介意吧。”
　　一个富商掏出手绢，擦着额头上的冷汗。
　　玩明星是很平常的一件事，不过这明星跟大佬扯上关系可就不一般，吹个枕头风他就完蛋了。
　　不过显然，林诗诗并不是那种记仇的女孩，早就将那件事忘到了一边。
　　打完电话，林傲来到了三女聚集的地方。
　　在将白痴的贾子丹扔出去以后，宴会就算开始了，DJ，调酒表演，魔术，杂技表演同时上场，十分精彩。
　　名模、明星、名流汇聚一堂，欢歌伴舞，十分热闹。
　　郑茜，宁宁，还有后加入的林诗诗三人，此时正坐在靠在泳池边的一搜充气阀上聊着天。
　　“聊什么呢？我可以加入一个吗？”
　　不等三女抗议，林傲便挤上了充气阀，刚好卡在宁宁还有林诗诗中间，充气阀也下降了一个水位。
　　本来就不算大的充气阀一下子拥挤了起来。
　　“啊.”
　　林诗诗突然惊呼了一声。
　　“怎么了？”
　　宁宁关心的问道，不会是那里不舒服吧。
　　“哦，肯定是被我挤到了，你说是吧，诗诗？”
　　林傲向旁边的诗诗问道。
　　“嗯。”
　　诗诗答了一声，心中的羞意却快要抑制不住。
　　什么被挤到了，明明就是有一只手突然钻了出来，脱掉了她的小绣鞋，捉住了她的玉足。
　　偏偏她的流仙裙里面穿的是白色丝wa，古典的柔美配合现代的可爱，这也是林傲忍不住下手的原因。
　　不过林傲也很有分寸，只是把玩着对方的玉足，并没有做其他过分的事情，林诗诗不愿意让别人知道，也就默许了林傲把玩她白丝玉足的动作。
　　“你们聊什么呢？我可以听一听吗？”
　　林傲适时的转移开话题。
　　果然，没有做她想的宁宁立刻被转移了注意力。
　　“我们在问诗诗年龄呢！原来她今年只有十六岁，还在读高中，真是个可爱的小妹妹。”
　　宁宁挽着林傲的胳膊说道。
　　十六岁？
　　林傲一愣，随即心中暗笑，看来他又要收获一枚小萝莉呢，难怪看她的初眼，觉得很幼嫩。
　　“亲爱的，十六岁哦！”
　　郑茜古怪的笑了一声，她才不相信林傲刚才的鬼理由，什么挤到人家了，指不定现在正怎么欺负人家小姑娘呢，她这地方可是看得见，自己亲爱的手就没停过。
　　林诗诗的小脸也开始滚烫起来，就在刚才，她的两只小鞋子都滑落下秀足，落入了魔王的手中，不知道是因为异性相吸，还是本来就被林傲的魅力所吸引，慢慢的，她竟然不知道什么时候，整个人都滑进了林傲的怀里，紧紧相依……
　　“亲爱的.”
　　就在林傲遨游花间，好不畅快之时，一道略带醋意的清脆声音才林傲身前响起。
　　林傲抬头看去，正是姗姗来迟的李若兰小妞。
　　“你怎么来的这么晚，你爸呢？”
　　林傲疑惑的问道。说来也是好笑，刚才还在刘轩庄园的时候，枪声响起，作为原黑道大佬的四爷，估计是年老惜命，竟然在那些巡警还没反应过来的时候溜了出去。
　　这才导致李若兰花费了一些时间，找她爸爸才耽误了参加party。
　　“找到了.”李若兰小zui一瘪，看到林傲身边没有空位了，有些委屈：“为什么没有我的位置了？”
　　林傲正准备调侃李若兰几句，他身边的林诗诗却慌忙的挣扎着起身，鞋子也不顾了，提起裙摆，就用穿着白si的小脚，踩在光滑的泳池边上，上岸了。
　　“我，我穿了流仙裙，不适合在泳池玩，姐姐，我的位置2.9让给你吧。”
　　李若兰这位鼎鼎大名的上街女王，林诗诗是认识的，本能的有些畏惧，再加上不堪林傲的欺负，害羞大于喜欢之下，就趁机逃了。
　　林傲看着像惊吓小芬谎的林诗诗，咧嘴一笑，也不在意，看着她低着头，就在泳池边一张躺椅上坐了下来。
　　见到有了空位，李若兰一喜，她可不知道什么叫客气，直接就挤到了林傲右手边，死死的抱住了林傲的胳膊。
　　这下好了，右边的白si变成黑si了。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百三十章 我送你回‘家’嘿嘿
　　“很可爱的小妹妹呢！亲爱的，你从哪拐来的。”
　　李若兰现在学乖了，不敢再乱吃醋，而且她第一眼就喜欢上了这个可爱到炸的小妹妹，于是便向林傲问道。
　　“影视圈的演员。”
　　对于李若兰的转变，林傲也是很满意，他直接说道。
　　“哦？”李若兰脸色变了变：“亲爱的，听说影视圈不是很干净，这小妹妹她.”
　　李若兰的担忧也不是没有道理，最浑莫过娱乐圈，这小妹妹看起来倒是很纯净，但是架不住娱乐圈太浑浊。
　　“砰！”
　　“嗷呜.”
　　林傲竖起手指，李若兰抱着脑袋呜咽了一声。
　　“就你事多，诗诗她才十六岁，刚进娱乐圈而已，而且她是不是玉洁冰清我一眼就看得出来，还用你多言？”
　　林傲这次倒没有多怪李若兰，因为林傲知道她只不过是为他考虑罢了。
　　李若兰刚才痛呼本身就是装可爱的行为，既然知道了，亲爱的十分清楚林诗诗底细，她也就没什么好担忧的了，反正都已经这么多女孩，再多一个也没什么。
　　接下来的这段时间，周围的人都很识趣的没有过来打扰林傲他们。
　　看到林傲他们玩的畅快，就在一些懂事之人的手势下，走得一干二净。
　　不得不说，经商之人，特别是已经走到顶尖的商人，察言观色的本事已经练到了顶层，将林傲的心思摸得十分透彻。
　　林傲满意的点了点头，等下就是少儿不宜的时间，一群人走了他才好下手不是？
　　林诗诗呆呆的望着泳池中嬉闹的几人有些羡慕，但是她心中的羞涩阻止着她下水的冲动。
　　不过，过了几分钟之后，她也察觉到了周围的不对劲。
　　“咦？为什么我后面这么安静。”
　　林诗诗萌萌的转过头去，当她看见身后再无一人之时，小zui十分可爱的长大了，目瞪口呆。
　　有些人就是这样，身边有人就有底气，人一走光，整个人就开始心神不灵。
　　林诗诗就是这种人的典型代表。
　　想起什么的她，急忙整理了一下小裙子，就站起身来。
　　“林先生，已经这么晚了，我也该回家了，你们接着玩。”
　　绞着小手，林诗诗低头呐呐的的说了一句就转身想要离开。
　　“啊.”
　　然而，她没走几步，整个人就突然失去了重心，眼见就要重重的跌倒在地上，情况十分危险。
　　原来，她走的十分匆忙，心不在焉，再加上鞋子还在充气阀上，她一时不小心就滑倒了。
　　不过，她所等待的疼痛并没有到来，反而是感觉自己落入了一个温暖的怀抱之中。
　　“小公主，走路可是要小心点哦，要是屁屁落地摔成两瓣可就不好了。”
　　林傲一个公主抱，恰到时机的接住了林诗诗，调侃的说道。
　　林诗诗此时甜蜜与羞急同时并肩，毫无办法的她，只好像个鸵鸟一般，将头塞进了林傲怀里，想要逃避过去。
　　“亲爱的，屁屁本来就是两瓣好不好，应该是不小心摔成四瓣才对吧？哈哈.”
　　李若兰不知道什么时候也来到了林傲身边，凑热闹这种事从来就少不了她这个魔女，特别还是欺负林诗诗这种超级小可爱。
　　李若兰的话一说完，林傲就感觉自己xiong膛上，嫩柔的小脸一阵扭捏，显然是林诗诗羞急了，都撒起娇来，这可十分难得。
　　林傲没好气的瞪了李若兰一眼，随即向她使了个眼色，示意她先离开。
　　李若兰深色一愣，随即小zui瘪了起来，她知道这是亲爱的要做坏事了，却没有她的份。
　　望着一步三回头的李若兰，林傲失笑的摇了摇头，接着坏笑一声。
　　“诗诗，天色确实不晚了，不过你一个人太危险，还是我送你回家吧。”
　　林傲说完，诗诗还是没有抬头，只有从他xiong前微微的起fu，林傲才能感觉到对方这是答应了。
　　林傲微微一笑，不过他却没有走向出口，而是向着富豪们专门为他准备的豪华别墅走去。
　　可惜，此时的林诗诗被害羞遮住了双眼，根本不知道自己正在一步步走向深渊，还以为林傲真的是要送她回家，傻得不要太可爱。
　　“讨厌，亲爱的这是典型的喜新厌旧。”
　　岸边，李若兰双手叉腰，气呼呼的说道。
　　郑茜假装叹了一口气：“唉……谁叫我们都已经是老女人了呢？”
　　就连一向文静的宁宁也有些低落，她到现在还是黄花大闺女，而且按照顺序，不是应该她在林诗诗前面么？
　　看来不管是什么性格的女人，在爱情方面都是自私的。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百三十一章 吃了林诗诗
　　望着神色低落的宁宁，李若兰走上前摸了摸她的小脑袋。
　　“傻丫头，办公室那件事你又不是不在场，亲爱的做那件事就跟蛮牛一样，一个林诗诗而已，相信坚持不了多久，他就会来找你们了。”
　　听到李若兰这么说，宁宁心中好受了些，不过脸色却瞬间羞红：“讨厌……董事长，您瞎说什么呢？”
　　当感觉不到周围有其它人的声音，诗诗偷偷的将小脑袋从林傲怀中抬起，打量着四周。
　　突然她一愣，这……这里怎么是别墅里面，他们不是因该去车库吗。
　　就在诗诗愣神的过程中，他就被林傲带着来到了最豪华的那间房间中。
　　林傲坐在chuang上，却根本没有放开林诗诗的意思。
　　“林……林先生，这……不是我的家。”
　　林诗诗有些傻乎乎的说道。
　　“哈哈.”
　　林傲也被逗笑了。
　　“嗯，我知道啊，这不是你的家，但是可以作为临时的嘛。”
　　临时的？
　　林诗诗直接傻眼了，她到现在还没反应过来林傲的意思。
　　然而，就是这样懵懵懂懂，纯洁的如同一张白纸一般的林诗诗，更让林傲心动。
　　“诗诗，今晚以后，我们就是一家人，以后我的家就是你的家。”
　　林傲在林诗诗耳边呢喃了一句。
　　“唉？”
　　林诗诗这回终于知道林傲的话是什么意思，小脸刷的一下红透。
　　不是吧，这也太快了吧，而且她才十六岁哎……
　　“不……不可以的.”
　　林诗诗慌张的小手乱扑着，两只小脚也是踩在林傲xiong膛上，企图用自己微薄的气力阻止林傲的不轨。
　　可惜，小吩诿突⒚媲巴耆不够看，林傲两只手捉住那一双白si玉足，林诗诗霎时间失去了平衡，倒在了chuang上。
　　“好了，诗诗，乖~今晚做哥哥的新娘吧，我知道你喜欢哥哥不是吗？”
　　林傲轻笑着说道，对于这种太过于害羞的小女生，打她个措手不及才是最正确的套路，不然要等到对方放下矜持，还不知道会等到什么时候，一鼓作气，一杆到底……咳咳……
　　“呜……”
　　就这样，可怜的林诗诗，由于自己蠢萌蠢萌，林傲深不见底的套路之下告别冰清之身，沦陷在小林傲之下。
　　同样的捉住两只白si玉足轻嗅微尝，同样的嘎吱嘎吱作响……
　　半小时之后……
　　郑茜，宁宁，李若兰是三人果然如同说的那样，被林傲叫到了别墅之中。
　　“啊.”
　　房间里，一股奇怪的味道弥漫在宁宁的小鼻子里，那荒唐的场景让黄花小姑娘迅速遮住了美目。
　　“这.”
　　郑茜也是一阵无语。
　　林诗诗的白si广袖流仙裙还在，只是裙摆有些不对劲而已，她如何不知道林傲的恶趣味。
　　“嘿嘿……诗诗太像仙女了，还是穿着这身衣服好看，我就没有.”
　　林傲讪笑着解释道。
　　额……他为什么要跟她们解释这些呢？
　　看着三女同样一黑一白一肉的三色连裤袜，林傲心中一阵悸动，夜很漫长，这才刚刚开始而已……
　　第二天。
　　阳光照射进房间，林傲缓缓的睁开双眼，打量四周。
　　除了他，几女衣裙都完整的穿在身上，哎这可恶的恶趣味啊……
　　李若兰的霸道女总裁，宁宁的清甜小秘书，郑茜的俏皮居家娇妻裙装，还有小仙女林诗诗。
　　“哎……这生活，简直千金不换哟.”
　　林傲感叹了一声。
　　“呜呜呜.”
　　突然一阵轻轻的呜咽声传入林傲耳中，他侧身看去，原来林诗诗被他惊醒，又不知道由于什么原因伤心的哭了起来。
　　“怎么哭了，诗诗？”
　　林傲将林诗诗搂紧怀中，轻声问道。
　　“啾……啾.”梗咽了两声，林诗诗又投入林傲xiong前：“哥哥，我是不是坏女孩？第一次就和那么多人.”
　　说到这，林诗诗又说不下去了，伤心的哭了起来。不过林傲却是已经明白了她的意思，一时间有些失笑。
　　感情是，对3.1于这么多了多人一起，有些慌张，世界观还未完整建立的她，以为自己太不纯洁，已经是个坏女孩了。
　　林傲轻抚着林诗诗的秀发：“诗诗和她们都是一家人，同样都是哥哥我的妻子，一起很正常不是么，为很么要觉得自己是个坏女孩？”
　　对于掰坏别人的世界观，林傲信手拈来，一件很奇葩的事，却被林傲说的很正常，而且那镇定的语气，让人不得不信服。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百三十二章 你的层次太低
　　“哦……是这么样么。”
　　林诗诗点了点头，心中的担忧彷徨一下子消失不见，展颜一笑，再次恢复了甜甜的笑容。
　　就这样，她的世界观被林傲带歪了……
　　两人的动作很快将郑茜还有宁宁吵了起来，经过晚上荒唐的一幕，三女只见隔阂基本消除，关系一时间亲密无间起来。
　　特别是宁宁郑茜，两人脸红耳赤的对视了一眼，一种禁忌的荒唐感让二人又是心慌，又是迷恋。
　　笑闹了一阵，四人陆续起chuang洗漱，然后来到大厅。
　　除了李若兰，剩余三女都步履有些瞒珊，被林傲扶着，可见她们被林傲这头蛮熊璀璨成啥样了。
　　等陆续坐下，四女同时感觉到了不对劲，下意识并拢着裙摆。衣服因为林傲喜欢制服的原因，就算那事也没有tuo下，但是有个地方却破了……
　　四女心11有灵犀的对视一眼，接着又很快将目光挪开，羞得不行。
　　只有一旁看好戏的林傲笑得鸡贼，为自己的杰作得意不已。
　　早餐之后，林傲带着几女准备去逛街。
　　来到这个世界，林傲就一直没有停歇过，按照他的想法，反正美人鱼世界已经到末尾，是该休息一下了。
　　而且经过昨晚的荒唐，他还要为娇妻们重新买一些si袜，至于什么款式什么类型的，嘿嘿……
　　夜幕降临。
　　大包小包，众女买的东西简直让林傲咋舌，如果不是她们肚子有些饿了，估计她们会把整个深市都逛完。
　　当然，别担心。这些东西倒是不用林傲提，跟在她们身后的李若兰保镖团队，自然会把这苦逼的活干完。
　　车队开回别墅，一大群富豪正好整以待的等候着林傲回来。
　　狂欢夜第一天的时候，party还没到个把小时，由于林傲要泡妞，这些人都识趣的走了，所以根本不算，林傲也就同意了那些富豪的哀求，再举办一次。
　　“林先生，您可回来了。那天是我们不对，没有筛选，才让贾子丹那种害群之马混在里面。今天您放心，我们请来的绝对是大腕，还有各种.”
　　首富走上前为林傲热切的介绍着，不过当他说到，还有各种极品美人的时候，突然感受到林傲身后四道浓重的杀气，表情一凝，讪笑着不敢在说下去。
　　“好了，我知道了，幸苦你们了。”
　　林傲点了点头，虽然这些富豪都是想跟他打好关系，而且人家将自己照顾的无微不至，点个头肯定一下还是需要的。
　　果然，林傲的肯定让一群人脸色欣喜，暗道自己的苦心没有白费。
　　“进去吧。”
　　随着林傲迈动脚步，一群人这才跟着他走进度假山庄。
　　圈子的不同，代表的地位也就不同。
　　名模是最低的一级，熙熙攘攘的扭动着姣好的身材，四处搭讪富豪。
　　明星基本就算中等地位了，坐在四处闲聊着。
　　至于林傲则是带着四女，被一群富豪引导着，走向场中央一处幽静的所在，待林傲坐下之后，一众人这才跟着坐下。
　　“林先生，冒昧的问一句，您是哪一门的高手。”
　　桌上摆着各种美食，旁边还有专人BBQ烧烤，一杯杯饮料酒水被小姐姐们端上桌，海景，凉爽的微风，场面十分的和谐。
　　提问的人是刘连杰，他是古武的痴迷者，经过昨天的事以后，他发现林傲是那种只要不惹他，就不会随便发怒的人，这会才提起勇气向他提问。
　　“哦？被你发现了么？”
　　林傲轻笑着。虎妞闻到了桌上香甜的气息，从林傲怀中跳到桌上，毫不客气的小口小口吃着小蛋糕，林傲正抚摸着她柔顺的毛发，让虎妞不是发出一声咕噜的舒适声。
　　这小家伙，昨夜听了一夜的不良之声，一晚没睡，白天的时候就在林傲的衣服里补觉，直到现在，肚子饿了，被外面的食830物诱惑，才钻了出来。
　　“我的力量层次太高，不是你能接触的，多说对你也无益。”
　　将一颗蓝莓喂到虎妞嘴中林傲淡淡说道。
　　“哦。”
　　听到林傲不愿意讲，刘连杰回了一声不敢再多问。
　　林傲摇了摇头，接着说道。
　　“不过我这有一本书，你倒是可以拿回去看一下，对于你突破现在的桎梏应该有一些帮助。”
　　林傲在武侠世界的时候，收罗了不少其他门派的功法，刘连杰这个人他还是蛮欣赏的，为人正直，将那些三流功法送一本给他也无妨，让这个世界武道昌盛起来。
　　“太祖长拳！”
　　接过那本有些古朴的书籍的时候，刘连杰心中有些颤抖，他明白这一定是一本不凡的武功秘籍。
　　不过这想法要是被林傲知道，绝对会笑死。一本三流拳法而已，用得着这么兴奋吗？
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百三十三章 神秘的小姐姐嘉宾
　　“嗯，虽然名字很普通，但是练到化境，延年益寿，开山劈石不在话下。”
　　林傲说道。
　　“嘶.”
　　闻言众人倒吸一口凉气，望着刘连杰手中那本书的眼光也热切起来。
　　位置越高的存在，越是在乎自己的生命，现在这里那一个不是人生巅峰的位置。
　　但是，不是步入中年，就是年过古稀，行将朽木。一听到这本拳谱能够延年益寿，心中一下便火热起来。
　　“刘先生，不知能否割爱，我出100万收你这本书。”
　　马上，便有富商凑过来眼巴巴的说道。
　　啪！
　　然而，这个富豪圈末尾排名的人，话还没说完，就被地中海猥琐男扇了一巴掌。
　　“滚你妈的，100万买个毛啊你，不说这本秘籍的价值，单单这属于林先生的物品这个身份，就远远超过这个价。”
　　说完，他立马凑到刘连杰身旁。
　　“小刘啊，你看我们合作过的电影不少了，给哥哥一个面子，我也不买，给你一千万，只求你带着我一起练可以不？”
　　刘连杰：“”
　　他苦笑一声，这地中海猥琐男他再熟悉不过，平常那是叫一个小气，现在肯出这么多钱，而且只是为看一眼而已，可想而知这本书的价值。
　　“不好意思，这本书是林先生交给我的，没有经过他的同意，我没有权利处理它。”
　　刘连杰摇了摇头拒绝道。
　　望着这一幕，林傲点了点头，刘连杰确实是一个正直的君子。
　　不过林傲的本意是让华夏的武道昌盛起来，称霸世界，所以并不在意外不外传这个问题。
　　这本太祖长拳虽然只是三流武学，但是却集合了百家所长，如果推广到华夏，相信肯定能有天资之辈推演出更多的武学，让这个世界精彩起来。
　　至于有没有外国人偷学？
　　经脉都不一样，那些白毛黑毛的练了，只能走火入魔而已，更别说练成。所以他一点也不担心。
　　最后一点，这个世界在结束之后，只会属于他，就算那些人练成了绝世武功，在他这个世界掌控者眼里，也只是一只大一点的蝼蚁而已，丝毫没有威胁力。
　　综合以上所述，林傲压根就没把这件事放在心里。
　　“将这本武学书推广下去吧，你做总教头，到时候让那些外国人一睹我华夏雄风。”
　　林傲肯定的说道。
　　这一句话一出口，四周的富豪纷纷狂喜不已。
　　“林先生高风亮节啊，要不是六百年前，大明得赐帝尊天书，我们就如同预言的那样，被西方踩在脚下蹂躏，生不如死。如果大明修炼了这本秘籍，一定能永世将那些可恶的洋人镇压。不得不说，您和帝尊一样，是个伟大的人。”
　　首富话一出口，立刻得到了周围所有人的称赞。
　　刘连杰脸色显得激动而神圣，仿佛这一刻他背负了拯救全世界的任务一般，紧张而感动。
　　“我一定不会让林先生失望的！”
　　林傲微笑着点了点头。
　　“对了，林先生，忘记给您介绍了，今天可是有重量嘉宾要见您。”
　　首富压下心中可以延寿的激动，恭敬的对林傲说道。
　　昨天他就看出来，林傲除了对林诗诗有些好感，其她的女明星他一概看不上。
　　所以他今天和那些同行们花费了巨大的心血，请来一位重量级嘉宾。
　　相比起那些超模女星，这位嘉宾不管是身材气质还是性格都是上上之选，绝对能够甩那些庸脂俗粉一万倍。
　　“哦？”
　　林傲一愣，虽露出感兴趣的表情。
　　“我这就让她来见您。”
　　对于林傲的吃惊，首富还是很高兴，至少这证明自己的努力不是白费的。
　　“伊万妮小姐，您可以出来了。”
　　首富笑着对左侧喊道，随着他的一声呼喊，一道倩影从夜光中款款走来。
　　“非常荣幸可以得到您的接见，我是伊万妮。”
　　一身旗袍，俏丽脸庞，xiong围爆炸的伊万妮，微笑着对林傲伸出手。
　　“你爸爸是特普林？”
　　林傲并没有急着握手，一脸古怪的望着眼前名叫伊万妮的绝色美女。
　　不会这么巧吧？不过看着眼前金发碧眼的美丽娇娃，林傲又有些不确定。
　　跟前世他所在世界的那个伊万妮七分像，而且还有美丽很多，这不得不让他相信这是同一个人呢。
　　“是的。”
　　伊万妮绝美的脸孔有些骄傲。
　　华夏是一等种族，白人只是二等种族，虽然没有明确规定，但是这是世界公认的。
　　不过她却是例外，因为她有个当总统的父亲，这也让伊万妮成功跻身一等种族，成为她最骄傲的事情之一。
　　【求自动订阅！求鲜花！求月票！】。


第五百三十四章 好人哥哥
　　“还真是那个伊万妮？”
　　林傲心中一阵无语，看来虽然历史改变了，但是一些细节还存在着，就比如眼前这个伊万妮，还有她的那个米国总统父亲。
　　不过，马上林傲望向伊万妮的眼神，就有些不对劲。
　　还在前世之时，伊万妮就是他最喜欢的西方脸孔，没有之一，特别是她还有个总统老爸，这更让林傲心中火热。
　　然而那时的他就算坐拥千万身价，在对方眼中也还是个潘浚谈何接触女神。
　　将眼神隐藏，林傲给了伊万妮一个微笑，轻握了对方小手一下，很滑，很嫩，冰冰凉。
　　“我也很高兴认识你。”
　　受到大明帝国的影响，米国也保持着传统的礼仪，不再有吻手礼和贴面礼。
　　伊万妮这还是第一次同一个年轻男性握手，绝美的脸蛋之上闪过一丝红润。
　　“我可以坐下么？”
　　伊万妮用十分标准的华语说道。
　　她望着林傲身边的四女，意思是让她们让一下，很563显然，伊万妮将这些女孩当成了普通模特或者明星，可有可无的存在。
　　“米国人就是这么不懂规矩的吗？还是谦卑长幼这个道理都不明白？”
　　李若兰不愧是商界女王，直接硬怼了回去。
　　伊万妮有些懵了，这里不都是华夏首富请来的明星吗？她下意识的望向首富。
　　“额，嘿嘿……伊万妮，你弄错了，她们都是林先生的夫人，并不是你想象的那样。”
　　首富讪讪一笑。都怪他没有提前解释清楚，闹了这么大个乌龙。
　　知道了实情，伊万妮气势瞬间便降了下来。
　　她身份高贵也只是相对于普通华夏民众，在真正的华夏名流面前，总统之女那点事身份还是不够看。
　　不过，伊万妮毕竟接受过精英教育，情商也不低，马上想到了赔礼的方法。
　　“不好意思，是我冒昧了，都怪我中文没学好，我的原意是可以在这加张作为吗？”
　　“作为我失误的赔礼，这些产自米国五大湖的珍珠就送给林先生的夫人们，我再次向你们道歉，表示我失言真挚的歉意。”
　　伊万妮小手伸进随身携带的坤包，再拿出来时，手中已经多了几颗璀璨夺目，晶莹剔透的大珍珠。
　　林诗诗郑茜还有宁宁眼中露出喜欢的神色，毕竟这珍珠确实十分漂亮。
　　李若兰则是看向林傲，她身为富家千金，本身的财富就是伊万妮的无数倍，自然对这些珠宝有了免疫力，在她眼里，林傲的态度才是最重要的。
　　“收下吧，既然伊万妮道歉了，相信她也不是有意的。”
　　林傲点了点头。至于是不是真得失误，林傲根本不在意，他只是想完成前世的梦想而已。
　　伊万妮美目一亮，主动上前将珍珠每人一颗送给了女孩们，她也不愧是情商超绝的美女，很快就跟众女打成一片，就连李若兰也被她哄的笑意连连。
　　五女在一旁聊得开心，富豪们则是和陈虎刘连杰讨论着武术推广的事情。
　　虎妞正小口小口吃着鱼子酱，林傲正在给小家伙顺毛，让虎妞不时发出咕噜咕噜的舒适声。
　　“好人哥哥.”
　　一道甜美切熟悉的声音在林傲背后想起。
　　顿时桌上的所有人停下来手中的动作，下意识向后看去。
　　呃……
　　当看清楚来人时，众人一阵无语。
　　脸上画着一阵五颜六色乱七八糟的妆，将原本清纯的小脸破坏的一塌糊涂，身上土气的衣服更是让人头疼。
　　“拦住她！”
　　就在这时，一群西装保镖从周围包围过来，就要上去捉住这个不速之客。
　　“等一下。”
　　林傲挥了挥手。
　　“你们出去吧，没事了，她是我朋友。”
　　见到大佬发话，这些保镖面面相视，不明白大佬为什么会有这种奇怪的朋友，不过还是退了出去。
　　“你没事吧。”
　　看着眼前狼狈的珊珊，林傲伸出手就想拉她起身。
　　“等一下，亲爱的。她身上很脏，还是擦一下比较好。”
　　李若兰说着，将一包消毒纸巾拿了出来，上前仔细的给珊珊擦拭起来。
　　望着这一幕，林傲心中微微一笑。看来李若兰真的改变了，按照以前她的性子，别说擦，估计早就给气跑了。
　　很快，珊珊又恢复了绝美的小脸蛋，看的李若兰一愣，暗道不愧是亲爱的女人，个个都这么漂亮。
　　“珊珊，你怎么会突然跑到这里来？还有牙牙不是跟你在一起么？”
　　将珊珊拉到一边，等她喝完一杯水之后，林傲这才问道。
　　被林傲问起，珊珊脸上泪珠就只往下掉。
　　“好人哥哥，救救我们人鱼吧，有好多坏人正在捉我们，伤了好多好多族人，我也是好不容易才跑出来的。”
　　珊珊哭诉着道。
　　“嗯？”
　　林傲脸色一变，迅速站起身来。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百三十五章 不知情的小姐姐
　　“他们是什么人？去了多久？你又是怎么过来的？小贝壳现在有没有事？”
　　林傲抓住珊珊的肩膀，将他现在最在乎的几个问题问了出来。
　　咦？好人哥哥是怎么知道公主名字的？
　　来不及细想，看到林傲那郑重的眼神，珊珊赶紧告诉了林傲详情。
　　“我也不知道那些人从哪来的，不过他们都是蓝眼睛白皮肤，跟我们长得不一样。去的时间，从青罗湾到这里已经有两个小时了，我也是好不容易被大家合力从隐秘通道送出来的，至于公主殿下，我走的时候，她正在保护大家，现在珊珊也不知道她怎么样了.”
　　珊珊一五一十的将细节讲了出来，神情沮丧而难过。
　　“好人哥哥，珊珊知道你很有本事，你可一定要救救我们人鱼族，我们人鱼族那么11善良，为什么人类就不肯给我们一个平静的生活呢？”
　　珊珊扑进林傲的怀中，小声的哭泣着。
　　“放心吧，他们会没事的。”
　　林傲表情冷漠，轻轻拍打着怀中的小贝壳，心中却已是怒气冲天。
　　人鱼族是他见过少有的亲善而友好的种族，特别是他还被那些善良的人鱼称之为圣父，他决不允许有人伤害这些善良的人鱼们。
　　“林先生，这？”
　　以首富为代表的一众富豪团震惊的站了起来。
　　他们十分震惊的望着珊珊的尾巴，显然是被珊珊的身份震惊了。
　　“怎么了，难道你们也想打她的注意？”
　　望着珊珊害怕的眼神，林傲冷淡的说道。
　　“不不不.”
　　那些富豪们急忙摆手，给他们一百个胆子，他们也不敢对林傲身边的人起不轨的心思。
　　“我们只是没想到，神话中的美人鱼，竟然会真的存在于世界上，绝对不敢有其他的意思。而且我推测那些人肯定是外国人，他们一直想要翻身，重新回到世界之巅，或许这就是他们想要捕捉美人鱼的原因。”
　　富豪们纷纷推测到。
　　林傲点了点头，看向了众女。
　　“亲爱的，我想跟你一起去。”
　　李若兰眼神坚定的说道，其她三女也是如此，就连伊万妮也是点了点头。
　　“林先生，我想跟你一起去看看，或许还有什么我可以帮到的地方。”
　　看到众女坚定的眼神，林傲心中一片温暖，去就去吧，反正他有能力保护这些女孩，让她们跟自己一起，反而放心一些。
　　“嗯，那就一起去。”
　　林傲说完，也不理会周围议论纷纷的讨论声，带着四女珊珊外加一个伊万妮就直奔青罗湾人鱼栖息地。
　　路上，林傲开启它心通推演大法开始推算这件事的前因后果，几息时间后，林傲睁开了双眼，那黑眸中的寒意却是更胜。
　　“以米国为首的八国联军？有意思。”
　　经过一番推算，林傲总算知道了前因后果。
　　刘轩身死，他的得意助手，从刘轩留下的资料中知道了人鱼的存在。
　　然而此时刘轩的产业已经落入林傲手中，就算他想继续研究也没有资金和设备支持。
　　关键时刻，狼子野心的助手便想到了米国人，主动联系了米国的特殊机构。
　　助手想要一鸣惊人，米国人不满华夏的统治已久，想要寻找一个契机颠覆，就这样，心怀鬼胎的两方这样勾结在了一起。
　　其实在很久以前，以米国为首的西方集团就开始研制新一代基因战士，准备在合适的机会反攻华夏。
　　只是经过几十年的努力，算然这些基因展示强大无比，接近完美，却唯独少了超级恢复还有抗水能力。
　　在他们得知美人鱼的消息后，简直兴奋欲死，这就叫缺什么来什么，比及时雨还要及时。
　　这时，他们也不再顾忌华夏的威慑力，派遣大量基因战士潜入华夏境内。
　　这次，对于人鱼的基因，他们势在必得。
　　这也是，就算刘轩身死，李若兰被林傲收服，美人鱼却还是遭遇了危难的原因。
　　车上，林傲扭头看向了左侧挨着宁宁的伊万妮。
　　100
　　如果伊万妮知道这件事，而且参与了，就算对方是他以前心动的女神，林傲也会做出辣手摧花的事情。
　　不过还算好的是，伊万妮俏脸十分正常，在看到林傲望过来时，还回了一个礼貌的笑容。
　　然而这样还不足以林傲完全相信她，又直接向伊万妮丢了一个探查术。
　　“美人鱼？原来神话中的生物真的存在，而且还是林先生的好朋友，真希望她们能够平安无事呢。”
　　这是伊万妮现在心中所说的话。
　　林傲淡淡一笑，收回了探查术。
　　“看来特普林并没有告诉她女儿这件事，恐怕是担心她提前泄露吧。”
　　此时林傲看向伊万妮的眼神有些同情起来，他看得出来对方对他有好感，但是遇到这种事，双方不可避免的站到了对立位置上，简直是不要太狗血。等会就要看她如何抉择了。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百三十六章 女皇之怒
　　很快，在珊珊的带领下，林傲他们来到了海边的一处废弃房子前。
　　刚下车，珊珊直接走上前，打开了废弃房子的门。
　　“好人哥哥，就是这里，下面就是通向我们人鱼居住地的密道。”
　　珊珊指着一块石板说道。
　　林傲点了点头，不用珊珊说，他已经听到了房子下的打斗声，看来战斗已经陷入了胶着状态。
　　将珊珊拉到一旁，林傲单手一吸，就见阻挡通道的石板，一块足足重达几百斤的石板飞了起来，然后被林傲改变方向的手丢出了窗外。
　　砰！
　　伊万妮还有林诗诗眼神痴呆的望着这一幕。
　　直接被这诡异而震撼的一幕惊呆了。
　　可是她们还来不及惊讶，就见到林傲顺着通道跳了下去，临末还丢下一句话。
　　“都跟上吧。”
　　李若兰爱恋的望着林傲的背影消失，接着毫不犹豫的也跟着跳了下去。林傲就是她的一切，下面不管是地狱还是天堂，她都无所畏惧。
　　“林哥哥好厉害。”
　　林诗诗轻呼一声，话音刚落，就被坏笑的郑茜也推了下去。
　　宁宁嗔怪的看了自己母亲一眼，两人小手拉小手，同样紧跟其后。
　　“我伊万妮的选择没有错，这是个神一样的男人，真让人着迷呢！”
　　伊万妮双眸褶褶生辉，嘴角翘起，最后一个从通道处一跃而下。
　　通道不过十几米长，首当其冲的林傲从半空中一跃而出，在空中翻了一个漂亮的跟斗，稳稳的站在破船之上。
　　接着，他一个又一个接住紧随其后的几女，待众女全部到齐，他才开始打量着破船内部。
　　此时，林傲站在比较高的位置，下面打得火热，并没有人发现有新的来客到访。
　　当他看清楚下面的场景时，不由得为之一愣，原来下面有他的一个熟人。
　　“难怪可以支撑到现在，原来李督察也来了。”
　　林傲有些讶异的说道。
　　李督察此时带领着特警部队，顽强的跟那些米国基因战士战斗着。
　　“快！赶快支援那个章鱼怪，他快不行了。”
　　李督察来不及擦一下身上的血水，对周围的特警吼道。
　　他已经连续跟这些基因展示战斗了一个多小时，身心已经疲惫到了极点，但是他还不能休息，这些美人鱼是六百年前将天书交给大明的恩人，此时他们有难，身为有恩必报的的传人，怎能见死不救。
　　不过说到李督察是如何赶到这里的，就不得不感叹一下林傲的功劳。
　　因为帝尊的出现，帝国高度重视，派遣了大量精英守护在深市一带。那些黑道混混什么的倒是没有发现，却注意到了大量不明分子聚集在青罗湾一带，鬼鬼祟祟。
　　李督察果断定下守株待兔计划，这才在关键时刻赶到，避免了人鱼一族惨遭捕杀的惨状。
　　然而，就算李督察即时赶到，也只是延迟了米国人的计划时间而已。
　　他们不知道什么时候，偷偷研制了基因战士。个个力大无比，不惧疼痛，就算是他带来的特种精英也远不是对手。
　　现在不仅他带来的人只剩下一半，人鱼族也被抓了过半，只剩下残余的人鱼，还躲在后面瑟瑟发抖。
　　“啊！”
　　一声惨叫，八哥的触须又断了一根。
　　那些基因战士简直可怕，八哥本身就力大无穷，然而他的全力一抽，也只不过让那些基因战士摔到船壁上，然后又完后无损的站起来。
　　反倒是八哥自己，触须被一根根斩断，现在连移动都有些困难了，虽说他的触手可以再长出来，但是尼玛疼啊。
　　“唉，要是人鱼族的人都可以像这位公主一样，恐怕那些基因战士也只能无功而返了。”
　　李督察叹了一口气。
　　最让他担心的还不止这些，如果他今天死在这里，帝国就不能及时的识破西方的阴谋。
　　那时，帝国危已。
　　“希望帝尊能够力挽狂澜吧。”
　　现在帝尊已经是他唯一的希望了。
　　此时，支援过来的基因战士越来越多，他们都是向着两个方向而去。
　　一个是场中的一头超级大象，基因战士也拿之没有办法，被她的超级长牙、象鼻还有尾巴一个个抽飞出去。
　　然而，米国那边也不是没有办法，拿出了穿甲弹，朝大象射击着，将她打的嗷嗷只叫，一颗颗穿甲弹刺破了大象的皮肤，镶嵌在其中。
　　另外一个方向的就更加科幻了。
　　只见，一位身着金色皇女华服，容貌国色天香的美人鱼，手中拿着镶嵌宝石的权杖，将其威严冷艳的气质衬托的淋漓尽致。手中权杖挥舞，一道道波浪、水刃、水箭向那些基因战士笼罩而去，将那些基因战士杀的狼狈不堪，甚至死亡惨重。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百三十七章 青罗湾乱战
　　“可恶，要不是那恶心的声纳，看我不将你们这些邪恶的入侵者全部灭杀。”
　　又是一道水鞭，将那些企图偷袭人鱼族人的基因战士抽飞，小贝壳咬着银牙，瞪着站在对面的三个领头之人。
　　都是这些坏人，如果不是他们起了怀心思，人鱼族怎么可能再次遭此大难。
　　擒贼先擒王小贝壳心中自然明白，她也很想上去捉住那几个为首之人。只是都怪那该死的声纳，让她实力严重受损，再加上无穷无尽的基因战士，她已经感觉到了力不从心。
　　望着脸露疲态的小贝壳，特普林心中一喜,他赞赏的拍了拍，身旁一个华夏面孔男子的肩膀。
　　“李武，你这次做的非常好，米国政府会感谢你的，实验室的事情已经在筹划当中，当然，像你这么出色的人才，如果能够加入我们伟大的坚果合众国，就更好了。”
　　特普林说话的人，就是刘轩的得力助手李武，一个有着粗狂名字面貌，却做着研究工作的怪人。
　　当他听到特普林让自己加入米国时，嘴角露出一抹不屑的笑容。
　　“我帮你取得人鱼基因，你资助我组建实验，我们的关系仅仅是合作而已，我可不想加入一个二等民族，自降身价。”
　　李武轻蔑的说道。
　　“你.”
　　特普朗差点被气死，这也是他想要推翻华夏的原因，不想再走到任何地方，见到华夏人高人一等的面孔。
　　终究，特普林翻脸的话没有说出口，现在他还需要对方提取人鱼基因，等到基因战士完美进化，反攻华夏，到时候他会教这些倨傲的华夏人重新做人。
　　想罢，特普林重新看向对面的美人鱼，一脸的赞叹。
　　这是多么美丽的生物啊，还有那让人目接不暇的神奇能力。
　　想象着得到对方能力的自己，呼风唤雨无所不能，特普林嘴角渐渐翘起，配合他丑陋的面貌，越显滑稽。
　　“你们这些残忍的人类，如此对待善良的人鱼族，帝尊仙人一定不会放过你们的。”
　　看着特普林恶心的嘴脸，小贝壳恨恨说道。
　　“哈哈，帝尊仙人？六百年前，大明不知道从哪得到了天机书，我们西方这才处处被压制。六百年过去了，那个该死的帝尊却从来没有出现过。别自欺欺人了，投降吧，那样至少你们会死的舒服一点。”
　　特普林哈哈大笑道。
　　小贝壳就算已经筋疲力竭，却还是竭力保护着身后的族人们，当她听到特普林的话时，愤怒的表情也逐渐平淡。
　　“我现在的力量，就是你口中那个该死的帝尊所赐，如果不是声纳装置，你们现在已经死在我的手中。趁现在，你们还可以多高兴一会，接下来就等着迎接帝尊的愤怒吧，我已经感受到，帝尊离降临已经不远了！”
　　小贝壳也不知道林傲此时在哪里，但是这样或许可以让她再重拾一点信心。
　　特普朗脸色有些难看，要说他不害怕传说中那个帝尊是不可能的。天书是事实，整个西方几百年笼罩在失败的阴影之中也是事实。
　　开弓没有回头箭，就算知道了人鱼公主的力量可能来自那位帝尊的传承。
　　然而帝尊已经几百年没有出现了，他们真的不愿意再等下去，就算一死也要试一试。
　　“将那五条人鱼杀掉，我今天要看看，这位人鱼公主还要嘴硬到什么时候。”
　　特普林朝着侧身护卫命令道。
　　“不要！”
　　小贝壳心中一慌，急忙向侧边看去。
　　然而，当她见到那些护卫并没有动手时，不由得一愣。
　　与此同时，林傲目光也恰好扫到了小贝壳的位置，只见一道巨型声纳装置，趁着小贝壳愣神之时，陡然开启，巨型的破坏声纳散发出可怖的能量向小贝壳撞去，势要将她撕毁。
　　小贝壳身躯一软，那再熟悉不过的能量让她心中一冷。
　　阴谋，声东击西的阴谋。她的速度太快，那些声纳根本瞄准不了她，只有趁她注意力被吸引的一瞬间才能生效。
　　而能够吸引她注意力的，除了那六百年来让她魂牵梦萦的帝尊，也就只有她的子民了。
　　“再见了，林哥哥。”
　　已经来不及躲避的小贝壳，眼角泪珠滑落，美目轻轻闭上，这一刻，她美的令人窒息。
　　“公主.”
　　“不要.”
　　人鱼族的人鱼们声嘶力竭，恨不得飞上去替公主挡下这道无情的声纳。
　　八哥声音都变形了，将身体上的基因战士统统击飞，向着小贝壳方向扑去。
　　那是赐予他重生的人，就算送上命，也不能让公主出事。
　　然而，终究凡人的速度还是赶不上声纳的速度，眼瞧着人鱼公主就要香消玉殒，消失在这残酷的世界。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百三十八章 公子世无双
　　“很好，你们成功惹怒了我.”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　就在众人以为结局落定之时，震耳欲聋的爆炸声传来，水花飞溅，声纳一瞬间被摧毁，声波消散，那些控制声纳的基因战士一个接一个爆炸，化为了漫天碎屑。
　　一道来自九幽之下，恶魔般的声音，将得意不已的特普林吓得顿时一抖。
　　水浪散去，来人的面貌终于显露出来。
　　一道不似人间，仙人般的身姿，脚踏虚空，衣角无风飞扬，眼神淡漠，不怒而威。
　　看清楚来来人的样子，李督察欣喜若狂，不顾伤势严重，单膝跪下，在他的带领下所有特警同一时间全部跪下。
　　“拜见帝尊，帝尊千秋万世，仙威永在！”
　　“拜见帝尊，帝尊千秋万世，仙威永在！”507
　　“”
　　一道道声音震耳欲聋，也让众人瞬间明白，轻易摧毁声纳的人是谁。
　　“陌上人如玉，公子世无双。能够让公主等待六百年的仙，就是这般无敌之姿吗？”
　　八哥摔落在地，总算能够歇一口气的他憧憬的看着林傲，满心都是赞叹着来人的完美。
　　“呜呜……帝尊，真的是帝尊，我就知道他不会抛弃人鱼族的。”
　　“帝尊您终于来了，那些恶魔伤了好多人鱼，您一定要为我们做主啊。”
　　“公主差点就被她们杀了，帝尊，绝不能绕过这些恶魔。”
　　人鱼族的人鱼们热泪盈眶，接着一个个控诉着西方阵营做的坏事，咬牙切齿。
　　李若兰、林诗诗、珊珊呆呆的望着林傲，给她们一百个脑洞，她们也想不到，这个男人就是传说中的帝尊仙人。
　　就算是早就知道了林傲身份的宁宁郑茜母女，此刻也是目瞪口呆，实在是因为刚才林傲造成的威势太大，已经超出了凡人所能想象的极限。
　　“你……你终于来了么？”
　　小贝壳身躯一软，从空中跌落，被林傲接住。
　　爱怜的将小贝壳纷乱的发丝理到一边，林傲心中满是疼惜。
　　“是啊，我来了，再也不会离开你了。”
　　小贝壳怔怔的望着林傲，眼角晶莹越积越多，终于哇的一声哭了出来，投入那温暖的xiong膛之中，好不伤心。
　　六百年的等待，那是沧海桑田，那是世间剧变，伴随着亲人朋友的离去，独自一人在这世间，只为等待那最心爱的人归来。
　　此时，就算是林傲一个大男人，眼角也控制不住的有些湿润。
　　他不是铁石心肠，一个小女孩从十多岁的豆蔻年华，等待了六百年，若不是他留下的驻颜丹，恐怕此时都已经是垂垂老矣的老人，这需要多么大的毅力还有痴情才能做到。
　　“爸爸！你在做什么？”
　　然而，这温馨的一刻终究被打断了，因为还有更狗血的一幕出现了。
　　伊万妮不可置信的望着特普林。
　　来华夏前，特普林对她说去见朋友，那出现在这里做着不可告人事情的又是谁呢？
　　“伊万妮!你为什么在这里？”
　　对于自己女儿的出现，特普林同样心中震惊。
　　“赶紧走，这里不是你能待的地方。”
　　为了防止她破坏自己的计划，特普林直接下了命令。
　　“不！”
　　伊万妮差点要崩溃了。
　　“您知道您现在正在做什么吗？这样做您会将整个白人带向地狱，那时我们会成为整个民族罪人的，停手吧，爸爸！”
　　听见女儿的话，特普林脸色十分难看。
　　“闭嘴！”
　　他大喝一声！
　　“你懂什么！这是我们白人崛起的最佳契机，基因战士已经趋近完美，天下无敌，这是整个西方的战略，没有人可以阻止，就算是我的女儿也不行！”
　　特普林状若疯狂，显然已经陷入执念当中无法自拔。
　　“不！我一定要阻止这场悲剧发生。爸爸，华夏是一个友善的民族，就算我们失去了霸权，可是我们生活的不是照样很好吗?放弃吧.”
　　伊万妮走上前，挡在特普林面前哀求的说道。
　　特普林摇摇头。
　　“女儿，你真让我失望，华夏的思想已经将你腐蚀，你已经不配拥有白人的荣光。”
　　他将手抬起。
　　“我现在命令，消灭一切前方的敌人，夺取人鱼基因，就算是眼前的女人也不例外！”
　　说着，他闭上眼睛不再看着伊万卡。
　　伊万卡：“”
　　特普林身后的战舰上，数万的基因战士不断向破船增援着，忠于西方的他们，绝对忠诚于特普林。
　　当先的基因战士手中举着利刃就要向伊万妮斩下。
　　而伊万妮则被父亲的绝情所震撼，呆呆的站在那里，连躲避的本能都忘记了，眼见就要被利刃劈中香消玉殒。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百三十九章 灭杀十万基因战士
　　“放弃吧，他已经失去理智了。”
　　将伊万妮堪堪从刀下救出，随手将这名基因战士轰碎，林傲摇了摇头说道。
　　随后林傲望向特普林淡淡一笑。
　　“难道你认为这些破烂，就能够威胁到我吗？”
　　特普林一开始，确实被林傲所展现的实力吓住了，不过后来他受小贝壳的误导，认为林傲的实力是有极限的，只要慢慢耗，迟早能耗死他。
　　他阴险一笑。
　　“帝尊又怎么样，现在是科技社会，我有十几万基因战士，堆都能堆死你。还想保护这些人，我看你还是想想怎样逃走才比较实际。”
　　“说实话，我对传说中世界唯一的真神很是好奇，不知道解剖之后又是怎么样？你的能力是不是也能为我所用呢？”
　　特普林越说越兴奋，犹如科学怪人，陷入自己的幻想当中。
　　“放肆！帝尊也是你这等凡人能够亵渎的。”
　　李督察瞬间暴怒，就想冲上去，却被林傲挡住。
　　“欲使灭亡，必先疯狂。你们上去没用，只能白白送死。”
　　林傲淡淡说道。
　　李督察闻言，也冷静下来。他对林傲是绝对忠诚，绝对信服，根本不是西方那些白眼狼能比。
　　特普林得意一笑，带着西方代表还有李虎退到一旁。
　　无尽的基因战士蜂拥而至，所有人都注视着这一刻，等待着结果。
　　是仙神屠戮凡人，还是基因科技制胜就在这一刻。
　　“这一幕貌似很熟悉呢。”
　　将小贝壳放下，林傲温柔一笑说道。
　　“是呢，那时哥哥也是这样出现，拯救了我们人鱼一族。”
　　小贝壳抚了抚耳边的发丝，有着一丝追忆。
　　“不过今天有些不一样呢。”
　　林傲抬手将眼前数百基因战士轰飞，接着说道。
　　“不一样?”
　　小贝壳疑惑的看着林傲。
　　林傲摸了摸小贝壳的小脑袋，感慨着说道。
　　“因为小贝壳已经成长为女皇，可以保护自己族人了，也完成了她对哥哥的诺言呢。”
　　听到林傲的话，小贝壳俏脸甜甜一笑。
　　这一刻，她再无遗憾。
　　再次放出一道五雷咒，将靠近的基因战士摧毁，林傲顺手解除了小贝壳的虚弱状态，也消除了她身体中声纳带来的损害。
　　“要跟哥哥一起战斗么？”
　　林傲微笑着对小贝壳说道。
　　“嗯，这一天小贝壳等了很久呢！”
　　感受到重新恢复的身体，还要饱满的能量，小贝壳一脸欣喜，挥舞着权杖。
　　“雷动九天！”
　　晴空万里的黑夜，霎时间电闪雷鸣，一朵朵巨大的黑云聚集，不到一息时间天空降下无数道紫色天雷，将海面变成了无间地狱，一个个基因战士被选作攻击对象，来不及惨叫一下就在雷光下化为灰飞。
　　“炼狱真火！”
　　又是一声轻吟，天降真火，焚炼真空，就算落入海洋之中依然燃烧着，挑战者众人的视觉极限。
　　结果依然，那些在特普林口中，天下无敌的基因战士，坚持不过一息，就被真火燃烧殆尽，连灰都不曾剩下一抹。
　　望着林傲天神般的手段，小贝壳美目中异彩连连。
　　她虽然做不到哥哥那样出色神奇，却也不会轻易的认输，这些年她的努力可不是白费的。
　　随着宝石权杖挥舞，一道道冰箭水柱无情的洞穿了基因战士的身体，余势不减知道杀死身后数名基因战士才能量散尽，重新归于大海之中。
　　船上的所有人都被这场视觉盛宴惊呆了。
　　“这、这……就是真正的仙人吗？”
　　李督察声音颤抖着，眼珠子都要凸出来，这种大型术法给他的冲击里简直太大，要不是有手下扶着，早就跌落在地。
　　“哥哥好棒！哥哥加油！”
　　“亲爱的，打死那些坏蛋，叫他们欺负美人鱼。”
　　“老公，我也要学仙术！”
　　这些声音不用说，就知道是林傲的后宫支援团发出的。
　　特普林此时口干舌燥，浑身发热。别误会，这并不是激动的，而是眼前的仙法超出了他所能理解的范围。漫天的火光雷光简直快把他的眼睛闪吓。
　　“他累了，他就快累了，那时就是我西方反攻的时候。”
　　特普林不断的安慰着自己，祈祷事情朝着他希望的一面发展。
　　然而……
　　十分钟后。
　　战斗终于归于平静。
　　尸体铺满整艘破船，血迹汇成河流落入海洋之中。
　　不仅是破船之上，海面上更是浮尸飘荡，鲨鱼竞相争夺。几十艘运送基因战士的船舰，也已经变成了无数碎片飘在海面上。
　　可以说，特普林、西方国家的希望就在这一刻宣告破灭。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百四十章 融合，成仙
　　望着面色苍白形容枯槁的特普林，林傲冷冷一笑。
　　“这就是你所谓的底牌？为什么这么不堪一击呢？”
　　特普林看着依旧面色如常，气都不带一口喘的林傲，绝望无比。
　　就算他有再多的基因战士又怎么样，连伤害对方一丝皮毛都做不到，一切都是虚妄，都是挣扎徒劳。
　　突然，他眼睛血丝浮现，狰狞的看向伊万妮。
　　“biao子，都是你这个biao子，如果不是你将他带到这里，我们已经成功了。”
　　粗喘了几口气，特普林突然暴起，手中举着手枪直接射向伊万妮。
　　“去死吧，臭biao子，今天劳资要拉着你这贱货一起陪葬！”
　　特普林状若疯狂，完全陷入疯癫之中。
　　“啊！伊万妮.”
　　这一幕是谁都没有意料到的，刚刚和伊万妮成为闺蜜的几女尖叫一声想要提醒她，却发现已经来不及。
　　就在这时……
　　锵！
　　一道冰箭准确的将子弹击飞，伊万860妮毫发无损。
　　众人下意识的看向林傲，却发现他嘴角含笑一点担心都没有，反倒是他身旁的人鱼公主举起了手中的权杖，看情况就是她救了伊万妮一命。
　　特普林一击失败，举起手中的手枪就想再次射击。
　　林傲目如闪电，一道幽蓝色的光芒顿时没入特普林双眼之中。他身子一顿，然后众人就惊疑的看到，特普林原本朝向伊万妮的枪口，缓缓抬起，放在了自己的太阳穴之上，看样子是准备自杀。
　　砰！
　　血液四溅，枪声过后，一道身影缓缓倒地。
　　这当然是林傲捣的鬼，特普林无声无息的死去，这对伊万妮是最好的答复，相信也不会给她心中留下太深的阴影。
　　接着，林傲毫不留情的将李武还有那名西方代表四肢切断，防止他们逃跑，李督察见状急忙派人上去将惨叫的二人捉住，准备带回去好好审问。
　　一个月后……
　　自从那一天，林傲将西方的基因战士全部消灭，西方再也没有像样的抵抗能力。
　　皇宫里。
　　当听到前因后果还有西方企图伤害帝尊之时，一号还有皇帝勃然大怒，立即下达了最高指令，宣布没收所有国家国号，全部降为行省。
　　顽固抵抗分子被帝国毫不留情的杀死，剩余的自卫兵力也被废除，从此这世界只有大明一个国家，星球宣布进入大一统时代。
　　大明国度，皇宫内。
　　自从林傲的到来，皇帝已经搬出去住了，这里被定位林傲的专用行宫休息。
　　“订！恭喜宿主完成任务，奖励积分10000，天级功法一部，请问宿主是否融合。”
　　系统的奖励信息如约而至。
　　“融合。”
　　林傲点了点头。他已经卡在渡劫期很久，是时候进入下一个境界。
　　成仙！
　　这是所有凡人梦寐以求的事情，在林傲这里却如喝水一般的简单。
　　“融合开始，耗费融合卡一张，天级功法一部。”
　　随着系统的声音响起，林傲开始打量自身。
　　“这就是重铸肉身么？”
　　只见从他的手臂开始，所有的皮肤、血肉还有骨骼散发着光芒，一缕缕自动分解。
　　接着消失不见的地方，又补上新的能量为他铸造新的血肉肌肤。
　　“嘶……这就是仙灵之气？不仅比以前的真气浓度高了数百倍，而且更加纯净，力量更加磅礴，不愧是支撑仙人之体的能量。”
　　感受着体内无穷无尽的能量，就算是一向淡定的林傲也有些坐不住了。
　　他有一种预感，自己体内的仙灵之气绝不是普通的仙灵之气。只听说成仙之后，是渡劫期实力的数十倍，就没听说过像自己这般，动辄上百数千倍的实力提升，实在是太夸张了。
　　一刻钟之后，躯体重塑完成。
　　“恭喜宿主步入地仙境界成功。”
　　随着系统的提醒，宣告林傲这次成仙之路晋升成功。
　　“就这么简单？不是说还需要什么心魔劫，天劫，天地异动吗？”
　　林傲一脸诧异的问道。
　　“宿主走的是以力证道之路，那些劫数没有资格降临在宿主身上。”
　　系统直接将林傲的疑问解释清楚。
　　林傲:“”
　　他以前还在嫌弃自己修炼的功法太搓，直到后来系统进化，龙象波若功也升级为盘古以力证道功法。那时他还以为就是名字牛逼，效果一般，此时，他才终于明白什么叫霸道，什么叫无敌，简直不要太牛逼。
　　晋升成功，林傲大手一挥，一道金光闪耀，接着数十名莺莺燕燕便出现在大厅之内，好不热闹。
　　早在一个月前，林傲便将其他世界的老婆们统一带到了美人鱼世界。
　　鬼怪世界再好玩，也没有现代世界方便，更加别谈娱乐方面了。
　　终于回到现代世界的众女，虽然发现这不是原来的地球了，却是一个以华夏为主导的现代世界，这让她们新奇不已。
　　一个个像疯了似的将世界各地玩了个遍，毕竟现在都有了元婴境界，去什么地方比坐交通工具还快，再加上她们又是华夏人，到哪里都是上帝一般的待遇，可没把她们玩疯。
　　今天是林傲成仙的日子，众女早早归来守候在门外。
　　她们都担心林傲会不会出事情，毕竟那些古典小说中都说了，成仙之路坎坷，天劫魔道血腥都是伴生之物，稍微一不注意就会身陨落。
　　【求自动定于！求鲜花！求评价票！】。


第五百四十一章 给女儿讲故事
　　一道金光在门外笼罩着还在议论的众女，再睁开眼时，林傲已经出现在她们身前。
　　“夫君，你没事吧？”
　　“哥哥，都灵担心死你了。”
　　“爸爸，爸爸，你成仙了吗？”
　　群芳环绕，异香阵阵，看的林傲眼热十分，他可是有半年没跟娇妻们团聚了。
　　接下来不用想，就是荒唐之事的开始，嬉闹声，求饶声，银铃声回荡在大厅中，让人不由得遐想连连。
　　“爸爸，爸爸，我是曦曦，你抓错人啦。”
　　一道黄莺般悦耳的萝莉音响起。
　　林傲成功的集齐了三颗世界之心，运用其中的信仰能量，成功的为自己宝贝女儿重铸萝莉之身。这也是曦曦能够离开仙境投影的原因。
　　终究，曦曦还是没有出来，这一夜是林傲一家人狂欢，也是一家人久违的团聚。
　　第二天。
　　皇宫主殿，这里正在举办一场盛大的晚宴。
　　“吾等恭祝帝尊万寿无疆，仙威永在。”
　　以皇帝为首的华夏领袖们齐齐向林傲祝贺。
　　林傲淡淡一笑，抬手道：“都起来吧。”
　　随着众人重新起身落座，林傲这才继续说道。
　　“我很高兴你们能够将华夏治理的国泰民安，风调雨顺。不过这一次的教训你们也要记在心里。非我族类，其心必异，若是百年前，你们能够将他们统一在华夏之下，也就不会出现这种险些被颠覆的情况。”
　　听到林傲的话，皇帝还有一号脸色有些惭愧。
　　这次的情况简直是危险万份，要不是帝尊及时赶到，让那些人得到了人鱼基因，研制出完美的基因战士。恐怕就算华夏打赢了这一仗，自己也将付出惨痛的代价。
　　“谨遵帝尊教诲，我等知错。”
　　众人齐齐向林傲请罪。
　　看着态度恭顺的众人，林傲满意的点了点头。
　　“帝尊，您的仙宠暴龙大人，还有一个小女孩正在殿外。”
　　就在这时，一位侍女走到林傲侧边轻轻请示着林傲。
　　“嗯？”
　　林傲放下手中的筷子，抬起头来，不由的有些无语。
　　只见一个巨大的暴龙头正在殿门口探头探脑，当看见林傲时，一阵兴奋，巨大的脑袋往里面钻，就想进来。
　　“小黑！”
　　林傲轻喝一声阻止了小黑的动作，要是放他进来，恐怕这大殿都要塌了。
　　“吼.”
　　小黑当然不敢忤逆林傲，委屈的叫了一声，又将头缩了回去。
　　林傲失笑的摇了摇头，对一旁的侍女说道。
　　“把暴龙带走，给它喂点好吃的，至于那个小女孩，就将她带到我这来。”
　　清秀侍女应了一声“是”，便下去了。
　　不一会，一个粉雕玉琢，一看就知道长大后必为祸水之颜的女童，被带到了林傲身前。
　　“你叫斐佳欣么？”
　　眼前的女童小脸十分精致，小巧白皙的鼻子，粉粉嫩嫩的小zui，圆溜溜的大眼睛，梳着可爱的公主，一看就让人十分欣喜。
　　她也被林傲英俊的脸庞惊到了，看来不管是什么年龄阶段的女性，同样都逃脱不了对颜值的向往。
　　“是的，大哥哥。”
　　平常十分害羞，连见了陌生人都不敢说话的斐佳欣，破天荒的对第一次见面的林傲说话了，小脸红扑扑的十分可爱。
　　“我可以抱抱你吗？”
　　林傲轻笑着问道。
　　“嗯！”
　　斐佳欣甜甜一笑，点着小脑袋。
　　见斐佳欣同意，林傲伸出手将其抱到腿上，抚平她可爱的小裙子，接着又喂了一块雪山冰梨到她小zui里。
　　“好吃么？”
　　斐佳欣只是普通家庭，那里吃过御贡的食物，小小美目都眯了起来，十分可爱。
　　一卷小粉舌，迫不及待的将可口的水果吞咽下去，斐佳欣这才用力的点了点头。
　　“嗯嗯……大哥哥给的梨梨太好吃了。”
　　看着萝莉小口小口吃着东西，可以说是人生几大最快乐的事情之一，见斐佳欣喜欢吃，林傲又插起一块圣女果，塞到了小萝莉鼓鼓的小zui里。
　　“爸爸偏心！”
　　就在斐佳欣吃的欢快时，又一道萝莉音响起。不知道什么时候，曦曦已经迈着怪异的小步子来到了林傲身前。
　　林傲无奈的笑了一声，将撅着小zui的曦曦抱上另外一只腿，在她白嫩的脸蛋上亲了一口，这才平息了曦曦的不满。
　　夜幕降临，皇宫中灯火通明，热闹异常，这是欢聚的夜，也是离别的夜。
　　晚宴结束，一号、皇帝等人已经告辞，重新装潢一新的帝尊殿内，林傲的众位娇妻已经洗漱完毕，准备入睡。
　　穿着仙子睡裙的曦曦，此时正躺在爸爸怀里听他讲童话故事。
　　“白雪公主和王子最终生活在一起，但是婚后白雪公主才发现，王子是个三秒男。她气愤之下又回到森林，找到了七个小矮人，七个小矮人也很想念白雪公主。思恋爆发，他们情不自禁，这夜过后，白雪公主被滋润的越来越美丽，于是她们就这样八个人幸福的度过了这一生。”
　　拿着童话版的白雪公主与七矮人故事书，林傲却将它改的面目全非，更为神奇的是曦曦还听的津津有味，不时笑嘻嘻的在爸爸脸上咬一口。
　　“林哥哥，你怎么能讲这么污秽的故事给曦曦听呢？”
　　刚刚换完粉色小睡裙的小贝壳嗔怒的看着林傲。
　　“这可不怪我，是曦曦自己说原来的不好听，我才重新编了一个。”
　　林傲耸耸肩颇为无奈的说道。
　　小贝壳扶了扶额头有点头痛，她算是发现了，这就是一对奇葩父女。她也不想管了，反正林哥哥是天神，俗世间的道德约束不了他，他想怎么玩就随他意吧。
　　“啊！”
　　就在小贝壳准备入睡时，林傲嘿嘿一笑，接着小贝壳娇小的身子就落入了林傲怀中，那粉色的可爱鱼尾也没能幸免。
　　“哥哥，放开啦，人家要去睡觉。”
　　鱼尾是美人鱼最宝贵的地方，林傲一直欺负，让小贝壳小脸都薰红了。
　　“睡什么觉，那一晚我还没有研究透彻人鱼的构造，今天我一定要弄个明白。”
　　人鱼除非修炼成仙才能完全将鱼尾变成双腿，在这之前，林傲和小贝壳繁育后代的方式，只能像美人鱼与美人鱼一样，这让林傲颇为新奇。
　　美人鱼尿尿的时候，自动开合一片鳞片，这让林傲产生了前所未有的兴趣，一直缠着小贝壳不放，要弄个明白。天天都这样，将小贝壳弄得都有些怕怕了。
　　“不要嘛，人家还痛着呢.”
　　小贝壳咬着贝齿，低声呐呐的说着。
　　“这个简单，我.”
　　就在林傲抱着小淘气曦曦欺负着小贝壳时，殿门却突然响了起来。
　　砰砰砰……
　　林傲皱眉，开启天眼，当他看清楚外面来人的样子时，微皱的眉头又恢复了平淡。
　　“今天哥哥就先放过你，去睡吧。”
　　又欺负了一下小贝壳的粉色鱼尾，林傲大笑着说道。
　　“哼……讨厌！”
　　虽然小贝壳也很想知道来的人是谁，但是为了自己第二天还能爬起，她果断的回到自己的房间睡觉去了。
　　林傲失笑一声，这才对着门外说道。
　　“进来吧。”
　　古色古香的木门缓缓推开，一张带着忐忑还有期盼的俏脸出现在林傲面前缓缓跪下。
　　“伊万妮见过帝尊.”


⑤ 神话长城


第五百四十二章 神话中的饕餮
　　荒漠戈壁，黄沙漫天，炙热与毒虫猛兽相伴，沙天连为一线，无尽的荒凉，无尽的孤寂，这是此地给人的第一感觉。
　　“系统，这是什么世界？看着这么荒凉，你不会是搞错了吧？”
　　漂浮在云层之上，林傲皱着眉头打量着四周的环境，他还是第一次被传送到如此荒凉的环境之中，让林傲产生了一种系统传送失误的错觉，要不是他开起了一层防护罩，在如此大的风沙之下，恐怕早就一嘴的沙子了。
　　“主人，传送没有任何问题，这是神话电影，长城世界，您现在正位于西夏与南宋边界之处。”
　　“哦？原来是长城世界。”
　　林傲点了点头。如果是长城世界就不足为奇了，特别还是长城以北的塞外地方，荒凉作为主567色调，完全合情合理。
　　“有意思，这么说来，我要跟神话中的饕餮军团作战了。”
　　林傲摸了摸下巴，自言自语道。
　　长城属于古华夏神话故事。
　　夏桀时期，君主残暴贪婪，触怒了天神，降下青色神石在钩吾山，绿光中释放出残暴之兽饕餮。饕餮贪婪无比，见人就食，每六十年一个轮回，屠戮华夏北方大地，只为让世人知道贪婪会是什么样的后果。
　　南宋时期，华夏加固长城，训练专门的军队抵御饕餮，名为鹤军、熊军、虎军、鹿军、鹰军，五军互相配合，亲密无间，这才堪堪抵御了饕餮大军进犯。
　　在这之后，两个想要得到黑火药配方的欧洲雇佣兵，误打误撞来到了长城，用磁石斩杀了一头饕餮，却被女主角军队捉住。二人将计就计，想要留下来偷走黑火药，不过男主角最终迷途知返，帮助女主角成功消灭饕餮，带着自己的兄弟回到了欧洲。
　　想起从系统那看到的剧情梗概，林傲嘴角露出一抹不屑的笑容。
　　“狗屁神话故事！君王犯了错，却要放出饕餮惩罚平民百姓，这是什么辣鸡理论，要是让本尊找到了那个狗屁天神的所在，看本尊不剥了他的皮。”
　　至于后面的故事就更扯淡了，一个西方人却成为了华夏的救世主，一看就是狗屁导演为了迎合西方人口味，结合之下的产物，不伦不类。
　　“地球暂时回不去了，不过好在地球上的时间进入停滞状态，不然等本尊超脱回去，那狗屁导演已经死了，岂不是不爽。”
　　林傲始终认为非吾族类其心必异，这导演不用猜就是黄皮肤白心的玩意，等以后有机会回地球，他绝对要让那个导演尝一尝什么叫生不如死的滋味。
　　“发布任务一，消灭饕餮军团，杀死饕餮王，奖励融合卡一张，积分两万。”
　　“发布任务二，征服女主角鹤军将领林梅，奖励积分一万。”
　　“发布任务三，成功收租华夏守护信仰长城，获得信仰值一份，可助主人提升一个大境界达。【注：不可强制收租，需主人消灭饕餮之王，本世界子民心悦诚服便可自行领取。】”
　　就在林傲准备动身之时，系统地任务却发放了出来。
　　“不愧是华夏的守护信仰，光是一个衍生世界的长城就能让我提升一个大境界，要是其主世界的长城岂不是能让我成圣？”
　　林傲看着最后一项奖励，渍渍称奇的说道。
　　“唉……可惜的是，长城只有发挥作用才能聚集信仰，主世界的长城早就已经成为了象征意义的观光地，哪还有什么信仰给我吸收。”
　　遗憾的摇了摇头，林傲不再纠结，向着系统提示主角将会出现的地方飞去。
　　此时正处于正午最热之时，骄阳炙烤着炎炎大地。
　　远处的戈壁滩上，千马奔腾，一群说着蛮荒语言的契丹人，正在追逐另一波人数只有十几人的小部队。
　　双方十分胶着，契丹人不断投矛攻击前方的欧洲雇佣兵，就算准确率堪忧，但抵不住契丹人多，不一会欧洲雇佣军便只剩下最后四人。
　　“契丹人不愧是草原之王，能将同时期的欧洲人打的丢盔弃甲也不是没有道理。”
　　一处裸露的岩石之上，早已等待再此的林傲，嘴角带着玩味的笑意，看着离他不远的一群人。
　　“不过契丹人再厉害也抵不过主角光环，数千契丹人还杀不死一个雇佣兵，真鸡儿丢他们祖先的脸。”
　　瞧了一会，林傲摸了摸下巴，嘴角露出一抹坏笑。
　　都说主角光环无敌，就算自己作死也总能安然无恙，他现在就有一种想法，看看这无敌的雇佣兵主角能够抗住他几次坑害。
　　毕竟是跟自己抢女主角的人，不给他来点惊喜，实在对不起主角这个称号，那么就从现在开始吧。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百四十三章 毫无痕迹的坑人
　　很快这群骑着马的汉子，由远及近，来到了林傲藏身岩石的位置。
　　林傲莫名笑了笑，对着系统说道：“给我兑换古英语，还有古契丹语。”
　　“兑换完毕，消耗两点积分。”
　　随着系统语音完毕，林傲脑海中传来一股奇怪的信息，眼前那群大呼小叫的契丹人，还有亡命逃亡的欧洲雇佣兵说的话，都一字不落的传入他耳中。
　　“白皮猪，你们逃不掉的。”契丹首领挥舞着手中的皮鞭大呼小叫，这群白皮猪竟然敢从他们的领地偷渡，招呼也不打一声，简直不把身为草原霸王的契丹人放在眼里，契丹首领舔了舔嘴唇：“停下来，老子给你个痛快，或者选择继续抵抗，然后被老子的契丹勇士们大卸八块。”
　　然而，欧罗巴的雇佣兵们根本听不懂契丹头领说了些什么，只看见领头的那人凶神恶煞，眼神如同野兽一般，随时会扑上来吃了他们，一个个更加不要命的逃亡着。
　　“啊，窝草……他射中我了！”欧罗巴仅存四人中的一人惨叫到。
　　“反击！反击！”男主角威廉一手弓术使得出神入化，将身后的一个个契丹追兵射落马下。
　　“不能再这样下去，我们摆脱不了他们。”威廉甩了甩发酸的手臂说道：“得想个法子。”
　　不知不觉，随着一段时间的追击，他们已经来到了一块巨大的岩石旁，那块岩石刚好处于拐角处，这让主角威廉眼神一亮。
　　“快跟上。”威廉朝身后的三名同伴大喊一声：“前面是个分岔路口，那是我们拜托契丹人唯一的机会。”
　　说着便一马当先的冲刺在前率先拐弯，进入分岔路口。
　　身后的几名同伴见状，如出一辙的眼神一亮也紧接着跟上。
　　“现在怎么办？”威廉的好基友佩罗问道，他和威廉同是雇佣兵头目，他擅长一手好剑术，威廉则是擅长弓术并且关键时刻总能想出好法子，这让他很是依赖自己的好基友。
　　威廉皱眉看了一眼身后多余的马匹，那是牺牲同伴剩下的，马匹有用自然带上了。
　　“纳吉！把马放开！”威廉大喝一声。
　　身后的那名叫纳吉的的雇佣兵听见后，抽出腰刀，唰的一声，绑着马的绳子应声而断，继续向前跑去。
　　而威廉，则是带领着其他雇佣兵，朝着另外一个方向跑去，找了一块刚好可以隐蔽的岩石躲了下来。
　　不久后，契丹人追上，脑子蠢笨的他们，被前方那几匹没有载人的马所迷惑，口中污言乱语继续向前追击着，丝毫不知道他们想要杀的人，就在他们身旁巨大的岩石后面。
　　“威廉，干的漂亮！”见到契丹人真的追着那些马远去，威廉的好基友佩罗脸笑的像朵菊花一样。
　　威廉看起来也是心情不错：“那些契丹人吃的东西，全长了肌肉，脑子就不够用了，没什么好奇怪的。”
　　剩下的两名同伴也是庆幸不已，四人不再说话，准备等到契丹人完全消失，然后离开这鬼地方。
　　哗啦啦……
　　四人大气也不敢出一声，却被头顶落下的碎石吓了一跳。
　　“见鬼！我感觉我们头顶上好像有什么东西。”佩罗拍了拍头顶上的土灰，他刚才清晰的听见了上面传来人的脚步声，而且不仅是他，包括威廉在内的其他几人也听见了。
　　几个人下意识的抬起头来，巨大的岩石依旧屹立在那，只不过上面却多了一个陌生的男人，接着他们表情同步，如同便秘了一般看着上面突然出现的男人。
　　“额……不好意思，我不是故意的。”林傲耸了耸肩：“我就是想在这晒晒太阳，谁知道这岩石太脆，自己就掉下去了。”
　　“”威廉一脸懵逼，大哥你理由就不能想一个好点的吗？这是戈壁，白日温度高达50度，不要一个小时，在没有遮荫物的情况下，就能把人晒成人干，你却说你来这是为了晒太阳，你认为会有人信么？
　　然而不管有没有人信，貌似林傲的不大不小的说话声，在这空旷的戈壁中显得尤为刺耳。
　　“老大，那里有说话声。”契丹头领身边的随从勒住马儿说道。
　　契丹头领闻言也跟着停了下来，向身后看去，一个男人正站在拐角处的岩石顶上，那岩石边还有几道人影，不注意看根本发现不了。
　　“狗日的，我们被狡猾的白皮猪骗了。”契丹首领脸色无比难看，捏紧了手中的缰绳。
　　“跟我回去，那些白皮猪就躲在那块岩石下。”契丹首领调转马匹，带着一群手下向着身后重新杀去。
　　与此同时，契丹人的动静也落入了威廉等人的眼中。
　　“糟糕，那些契丹人发现了我们！”威廉神色大变，他们为了躲避契丹人，已经下马，在这种情况下，再想让马匹冲刺起来基本不可能，不出意外，他们马上就要被契丹人包围。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百四十四章 忽悠契丹人
　　“你出现的太是时候了。”威廉苦笑一声，望着岩石上一脸无辜的林傲，他对自己逃出生天已经不抱希望了。
　　“玛德，臭小子，你还笑得出来，老子宰了你。”其他雇佣兵可没有威廉这么好的脾气，冲动之下就想上前砍死林傲。
　　“算了.”威廉将自己的同伴拉了回来，摇了摇头。“没必要的，以契丹人的性格，就算你不杀他，那些契丹人也不会放过他的。”
　　“人总算都到齐了！”林傲淡淡一笑，对于眼前杀人不眨眼的雇佣兵，还有即将到来的契丹人毫不在意。
　　随着林傲的话音落地，哒哒哒……一阵响亮的马蹄声响起，数千骑着马的契丹人将岩石团团围住，威廉他们被包围了。
　　“哈哈哈……跑啊，白皮猪们，你们不是很能跑吗？”契丹首领看着岩石下的几人，一脸得意的大笑道。
　　“”还是老问题，契丹人欧罗巴人语言不通，威廉几人根本听不懂这些契丹人再说什么，只是握紧了手中的武器，他们知道落入契丹人手中绝对没有好下场，还不如拼个你死我活，说不定还有一线生机。
　　“契丹人说你们是白皮猪，还夸奖你们很能跑。”林傲见威廉几人听不懂契丹人说了些什么，十分‘热心’的翻译给他们听。
　　“你能听懂契丹语？”威廉十分诧异的看着林傲，他下意识的以为林傲跟契丹人是一伙的，不过当他看到林傲英俊到极致的长相，再看看契丹人随便长的长相，又将那荒唐的想法否决了。
　　“你没有发现我现在说的是欧罗巴语么？”林傲从岩石上一跃而下笑着说道。
　　见到从岩石上跳下的林傲，契丹人下意识的抽出武器，不过当他们看清楚林傲的长相，只是一个白白净净的汉人时，又肆无忌惮的笑了起来。
　　“哟……好白净的汉人，我胡克最喜欢玩汉人，玩了还能吃，哈哈.”
　　一个契丹人戏谑的看着林傲说道，只不过刚说完就被他们的首领一巴掌抽开。
　　“小子，你会说契丹话？”契丹首领十分感兴趣的看着林傲，亲自走上前对林傲说道。
　　契丹一直仰慕汉人文化，想要改变草原那种毳毛饮血的生活方式，而眼前的林傲正是他们需要的汉人军师。
　　“我不仅会说契丹语，还会说他们的欧罗巴语，不过这不重要，你们不是要杀了这些白人么？我还等着看戏呢。”林傲将契丹首领伸过来的手挡开，笑着说道。
　　“哈哈哈……”林傲无理的举动不仅没有让契丹首领生气，反而大喜不已。
　　这个汉人果然精通契丹语，如果带回去交给大王，他一定会被重重嘉奖，他早上就预感今天会是个好日子，这个汉人就是印证，他今天的运气真是好到爆。
　　不过他说的没错，军师可以放到一边，还是先把这些白皮猪解决掉。
　　“你刚才跟他说了什么？”威廉看着眼神不善的契丹人心中一阵不妙。
　　他拿起背后的弓箭指着契丹人：“你跟他们说，只要放我们走，我可以把所有的财物交给他.”
　　“额……抱歉了，他刚才说要让我做契丹的军师。”林傲故作无奈的耸了耸肩：“不过我还在考虑中，所以抱歉我帮不了你。”
　　“我就知道这小子不是什么好人，早知道刚才先宰了他。”那个暴脾气雇佣兵咬牙切齿的说道。
　　然而，林傲理都不想理这种炮灰级别的存在，他现在正玩的开心，等到饕餮出现，一直杀杀杀，就没有现在戏耍这些契丹人还有欧罗巴人这么好玩了。
　　“玛德，敢威胁劳资的军师！”契丹首领大怒着说道。虽然他听不懂这些欧罗巴人说的什么，但他们的表情却可以看得懂。
　　“把那两个人杀了，他们的头目抓活的。”契丹首领大手一挥，数千契丹士兵蜂拥而至，跟四个欧罗巴雇佣兵大战起来。
　　虽然这是神话世界，然而这却是4.4林傲见过武力最底下的神话世界，更多的是人类用指挥跟那些饕餮作战，所以主角威廉也只是一个普通人，顶多弓箭术比较出色一点，不一会那两个雇佣兵喽就惨死在契丹人手中，被切成了肉末，只剩下主角威廉还有他的基友佩罗两人苦苦支撑。
　　“谢特……谢特.”随着威廉还有佩罗两人接连的怒吼，力竭的他们，终于蜂拥而上的契丹人海战术所击败，捆绑的结结实实丢在了契丹首领脚下。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百四十五章 我说契丹人是猪
　　“哈哈.”望着脚下两个俘虏，契丹首领猖狂大笑道：“让他们跪下。”
　　契丹首领刚说完，就有两个契丹士兵上前，将威廉、佩罗两人拉起，并狠狠踢向二人的腿弯处，两人吃痛之下只好无奈跪下。
　　“很好.”威廉跪在地上，眼神冰冷的望着见死不救的林傲:“你以为他们真的拿你当作军师吗？他们只不过想利用你而已。而且不要忘了，你是拥有民族的人，而他们正要利用你去攻打你的民族，难道你内心没有一点羞耻吗？”
　　“哼！”佩罗冷哼一声：“你跟他多说什么，等到时候契丹人杀他的时候，他就会知道什么叫后悔。”
　　契丹首领见两人不理会自己，却对着林傲说着什么，一阵恼怒。
　　“军师，他们说了什么？”契丹首领用命令的语气对林傲说道。
　　“我不做猪的军师。”林傲有点不想玩了，因为他现在很不满两方的态度，他是天神，什么时候有人敢这么对他说话过。
　　“你这是什么意思？”契丹首领对于林傲的话很不满，怒瞪着林傲问道。
　　“呵呵，什么意思？”林傲讥讽一笑：“意思就是我觉得那两个傻帽说的没有错，陪着你们这些契丹猪玩了半天，确实有些对不起那些被你们杀害的汉人，所以我决定不陪你们玩了，送你们去见你们契丹的巫神。”
　　“”威廉猛地一愣，因为他突然看见那些契丹人对林傲不再友善，一个个凶神恶煞的看着他，似乎下一刻就会扑上去将林傲撕碎。他很好奇，林傲到底对这些契丹人说了些什么，难道他不知道契丹人残忍的性格吗？他有些越来越看不懂这个突然出现的男人了。
　　“威廉，我们一路上很精彩啊，先是被契丹人追杀，几十人的雇佣兵团队只剩下我们两个人，现在又碰到了一个什么都敢说的疯子，东方真是个神奇的地方，我现在一点都不怀疑，黑火药这种神奇的东西存在于这世上了。”佩罗趁着契丹人不注意，又挣扎着站了起来，如同汉人一样，欧罗巴人同样瞧不起野蛮的契丹人，他决不允许自己向这些野蛮人下跪。
　　“嘿哥们，好戏开始了，你觉得这个汉人能在契丹人手上坚持多久？”望着面色不善，已经要爆发的契丹人，佩罗撞了一下身边的威廉问到。
　　“呵呵.”威廉苦笑一声，自己这哥们还真是心大，他不知道等这汉人一死就轮到他们了么？不过威廉也不是那种喜欢唉声叹气的人，立即认真答道：“我在他身上看不出力量的痕迹，手指关节也没有厚茧，以契丹人的蛮横，只要随便出来一个小兵，他都很难活下去。”
　　佩罗听完好友的评价，也跟着点了点头表示赞同，不再说话，靠在背后的岩石上准备享受生命中最后一刻惬意。
　　这个时候，契丹首领有些难以置信的看着林傲，他以为是自己的耳朵坏了，尤为不信的再次问了一句：“汉人，你刚才说什么？”
　　“首领，他说我们都是契丹猪，还要送我们去见巫神。”旁边的护卫凑上前来，屁颠颠的将刚才林傲说的话告诉自己的首领。
　　“滚！”谁料，契丹首领直接暴怒的将护卫一巴掌扇飞：“谁让你多嘴的，老子要他亲口说。”
　　话必，契丹首领再次恶狠狠看向林傲，等待着他的答案……林傲对于他或者部落来说，是一个很重要的人，不到关键时候，他不想杀了这个人，他很想将林傲带回去领赏。
　　“唉……契丹人就是这么重口味的吗？我骂你是猪，你还想亲耳再听一遍，不得不说你真的很贱。”林傲对于契丹人的威胁不以为意，依旧懒洋洋的讥讽着。
　　这会契丹首领听清楚了，林傲真的是在骂他，而且骂的非常肆无忌惮。
　　“小子，我很佩服你的胆子，不过接下来，你会为你的胆子付出代价。”契丹首领的脸彻底冷了下来，大手一挥：“将这小子绑了，既然敬酒不吃吃罚酒，老子就让他尝一下什么叫残忍。”
　　契丹首领话音落下，立刻就有几个契丹士兵狞笑着包围过来，准备先将林傲狠狠揍一顿，让他知道骂契丹人是什么后果。
　　“看吧……这就是嘴贱的下场，这小子把我们两边都得罪了，我觉得等会他的下场比我们还惨，伙计，我已经迫不及待看这小子.”望着这一幕，佩罗笑着说道。0.8
　　然而，佩罗的话说道一半却突然顿在那里，下半句无论如何也说不出口，只是长大着嘴巴望着眼前的一幕。
　　“偶买噶的.”威廉情不自禁的来了一句，双眼爆凸，他被眼前这个突然出现巨大的家伙吓蒙了。
　　只见，就在那一群契丹人准备对那个男人动手的时候，天空瞬间一暗，接着一尊巨大无比，高达几十米的怪兽从天空中猛然落下。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百四十六章 小黑团灭契丹军团
　　那怪兽掉下来时，直接压死了离得最近的几十名契丹士兵，就连离得比较远的威廉佩罗也明显感受到了强烈的震感，被眼前的庞然大物震慑住。
　　“妈呀.”刚才还气焰凶凶的契丹人被眼前突然出现的巨兽吓得屁滚尿流，他们那里见过这种神物，连同伴的尸体也不顾了，朝着突厥首领那撤去。
　　不用说，这怪兽自然是林傲的宠物小黑了，它本来正在人鱼世界，吃着皇宫御厨特意为它做的美食，下一刻却被林傲召唤到另外一个世界，嘴角粘着食物的碎末，同样有些懵逼。
　　“把这些人全杀了。”小黑贪恋的舔了舔嘴角的残渣，却突然收到主人发来的指令，瞬间明白了自己为什么会出现在这里。
　　小黑低下头打量着四周这些可恶的蚂蚁，就是他们惹怒了主人，让自己被召唤到这个沙子堵住鼻子的世界，害的它连美食也吃不到，简直过分。
　　“吼吼.”
　　小黑怒吼一声，两脚一蹬，开始发力狂奔，然后那些契丹人就遭殃了。
　　13这中场景就如同小时候玩的踩水游戏一样，小黑每一脚下去就是吧唧一声外加血液飞溅，十分暴戾。
　　那些契丹人是被吓得鬼哭狼嚎，后悔老妈让他们少生了十条腿也不够用，纷纷被小黑追上化为一团血渍。
　　契丹人也用了四散逃跑的方法，可是相比起小黑一步几十上百米的跳跃，那根本不够看，最后只能绝望的被追上，看着头顶上一团巨大的黑影落下，然后就什么都不知道了。
　　最后小黑也追得不耐烦了，大口一张，一团团火焰球向着四周飞散而去，笼罩在那些契丹人身上，这种做法简直省力又省心，不到一刻钟，契丹人便死的干干净净，只剩下被恐惧吓破胆的契丹首领被小黑叼了回来。
　　“我草草.”佩罗被吓得舌头都捋不直了，他还以为这头怪兽是准备来杀他们哥俩，想到刚才那些被踩成肉渣还有烧成灰的契丹人，走南闯北从没怕过谁的佩罗第一次知道了恐惧的滋味，吓得瑟瑟发抖。
　　“上帝，如果您再给信徒一次机会，我绝对不会再来东方这个神秘的国度，求求您告诉我，这只是个梦。”威廉崩溃的直接开始祷告起来，祈祷眼前的事不是真的。
　　“.”林傲无语的看着眼前满身口水的契丹首领，他抬起头对小黑说道：“你把这玩意弄来干嘛，为什么不直接杀了，还弄得全是口水，你不会连这玩意也想吃吧？”
　　小黑一愣，接着委屈的呜呜叫了两声，它还以为林傲让它留个活口，这个人一看就是那群人的首领，它就留了下来。
　　谁知道还要被挨骂，说它贪吃，连契丹人也不放过。
　　这不是污蔑么？它小黑什么好吃的没有，还用得着吃契丹人这种垃圾？
　　至于流口水，那是它暴龙一族天生的习惯好不，他也很绝望好么。
　　心下有些委屈的小黑自然不敢朝主人发气，于是在契丹首领绝望的眼神中，吧唧……
　　“好了，别踩了，骨头都让你踩成粉末了。”林傲一脸无语的看着正在发泄的小黑，直接在他屁股上踢了一脚。
　　“.”威廉一脸懵逼的看着林傲的动作。前面的对话他听不懂，但是这一脚他却是看的清清楚楚。
　　“我的天，这家伙疯了吧，那头怪物明显被契丹人首领吸引了注意力，他不想着跑，还去踢他？”佩罗望着这夸张的一幕失语道，他现在已经不觉得林傲神经质了，反而有些佩服这人，因为他已经完全将自己的神经极限挑战了一个遍。
　　不过让他们更加懵逼的还在后面，那头怪物被踢了一脚之后非但没有生气，在两人震惊的眼神中，这头怪物露出了一个十分人性化的狗腿表情，接着更是趴下了身子，让那个男人踩着它的头走上了自己的身子上，简直比家养的小狗还要听话。
　　“我觉得我们貌似猜错了。”威廉小声苦笑的说着：“这好像是他的宠物。”
　　“废话！”佩罗看林傲并没有注意到这边，没好气的对自己的好基友说道：“我们前面还骂过他，现在最重要的事情是怎样让他把这件事忘掉，不然很快我们的下场就会跟那些契丹人一样。”
　　“要不我们等会跟他道歉？”威廉犹豫了一会跟佩罗说道，身为欧罗巴最强佣兵团，他知道做这样的决定很丢脸，但是对方强大已经超出了他的想象，还是先保住命再说。
　　“你认为一个疯子会接受我们的道歉？”佩罗没好气的回到，却根本没有注意到，他的好基友威廉表情突然变了。
　　“我貌似听到有人叫我疯子。”030林傲不知道什么时候走到了佩罗身后，语气有些玩味的问道：“是你吗？”
　　佩罗：“”
　　一个小时后。
　　黄沙漫天的戈壁上出现了奇怪的一幕。
　　一头体形巨大的怪兽正行走在漫漫黄沙之中，它的身体上支起了一副巨大的遮阳伞，伞下坐着一个身穿短袖体恤的英俊青年，正惬意的喝着手中饮料。
　　当然，如果怪兽身后没有拖着两个人就更加和谐了。
　　“佩罗，我觉得我说错了，这位先生的嘴巴不是最毒的，最毒的那个人是你。”
　　顶着烈日骄阳，在沙子上留下一道长长痕迹的威廉，悲愤的对自己的同伴说道。
　　“嘿嘿……其实你不觉得以这样的状态旅行一次戈壁荒漠也很不错么？”
　　佩罗讪讪笑道。
　　威廉：“”
　　二人依旧互相拌着嘴，却不知道，他们千辛万苦想要弄到黑火药的长城，已经近在眼前。
　　【求鲜花！求评价票！求自动订阅！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百四十七章 主角就是用来玩弄的
　　经过一个小时的路程，林傲骑着小黑，后面拖着两个倒霉鬼已经走了差不多二十多公里。黄沙也开始变成碎尸，前面的地平线渐渐清晰，一条灰黑色的巨出现在三人眼前，漫无边际，令人惊叹。
　　但此时除了林傲有心情欣赏这壮丽绝美的风景，威廉、佩罗两人却生不如死，毕竟是凡胎肉体，在地上拖了这么久，衣服早已破烂，再加上烈日的暴晒，如果不是他们两人身体强壮，可能早就死翘翘了，他们二人能坚持到现在简直是奇迹。
　　“这位先生，能停下来吗？我不知道您要带我们去哪，抓我们有什么用，但是如果您再不给我们一口水喝，让我们休息一下，您待会也许只能拖着两具尸体走了。”威廉艰难的用干枯开裂的嘴唇说道。
　　林傲回头看了看二人状态，只见他们两人蓬头垢面，下面的衣服已经被破损严重，14在地面留下道道血迹，面色发白，那是脱水的现象，果然如同威廉所说的那样，已经离崩溃死亡不远了。
　　他就是想看一看，主角是不是真的像小说中形容的一样，运气爆表，怎么作死都没事，现在看来，在关键时刻还是和普通人一样嘛！
　　林傲无语的摇了摇头，继续拖着他们向一旁一处隐秘的洞穴走去。这两人他还想留着在玩一会，就这么死了有点可惜了。
　　看到林傲改变方向，威廉、佩罗二人同时露出了喜色，他们虽然悍不怕死，但是并不代表不惜命，只要活着，就会有机会从这恶魔手中逃出去不是吗？
　　到了洞中，小黑低下头，让林傲踩着从上面走下来，威廉、佩罗二人也趁着这机会爬到洞壁旁歇一口气，那来之不易的凉爽让二人一阵抖索，只是凉爽只能让他们皮肤暂时舒服一点，他们现在处于脱水状态，所以他们现在更需要的是水分。
　　威廉哀求的望着林傲，虽然他很不愿意，但是对方现在是他唯一活下去的救命稻草。
　　“先生，能给我们一口水喝吗？我的兄弟他快不行了。”
　　此时的佩罗冷汗阵阵，面色苍白，已经处于中暑状态，而且更严重的是他被契丹人射中，伤口经过太阳的暴晒已经被严重感染，如果不经过及时的治疗，恐怕过不了多久就会一命呜呼了。
　　听见威廉的哀求，林傲点点头：“我的水只够自己喝，肯定是不会分给你们，不过我这还有另外的饮料，就看你们要不要了？”
　　“要！要！要！只要是喝的都行.”
　　威廉急忙狂喜的点头，然而他话还没说完，就看到那头巨大的暴龙起身，走到了自己的身前，还一脸不情愿的看着他。
　　威廉一愣，难道水在这头怪兽身上？
　　嘘嘘嘘……
　　不等威廉反应，头上一阵嘘嘘声传来，接着一道又热又臭的水流直接淋到了他和佩罗头上，将两人浇成了一道落汤鸡。
　　“主人，您不知道在别人面前尿尿会让我很羞耻吗？而且还是两个跟我一样的雄性生物。”
　　小黑一脸崩溃的对着林傲说道。
　　“哟呵，有胆子埋怨主人了，你是不是很久没见虎妞，想跟她玩玩？”林傲照着小黑屁股踢了一脚笑呵呵说道。
　　“嘿嘿……哪有，主人你慢慢玩，我到一边画圈圈去了。”听见林傲要召唤虎妞，小黑打了个寒颤，仿佛回忆起被虎妞虎爪支配的日子，急忙自己滚到墙角画圈圈面壁去了。
　　而此时威廉也从震惊中清醒过来，一脸愤怒的看着林傲：“你们华夏有一句古语，叫士可杀不可辱，你这么对待我们难道不怕被自己国家的人耻笑吗？”
　　林傲对威廉的指责完全不在意，笑着开口道：“第一华夏古语针对的只是华夏人，第二伦理道德束缚的只是凡人我不在内，第三是你自己说的，只要是喝的都可以，小黑的尿虽然难喝了点，但是至少可以为你补充水份，还可以抑制你兄弟的伤势，做人不能这么贪婪，你说是不是？”
　　威廉：“”
　　他竟然发现自己无言以对，不再说话，沉默着将淋湿的衣衫脱下，拧出一股股珍贵的水分喂给佩罗，等佩罗脸色好转一些后，自己290也忍着恶心将这些水分喝下去。
　　林傲见二人还算老实也就不再作弄他们，在威廉佩罗震惊的眼神中，凭空的将铺满零食的桌子，躺椅还有一架空调风扇变了出来。
　　这还不是最贱的，接着林傲坐在躺椅上，当着二人的面，将一大杯冒着寒气的饮料倒入玻璃杯中，慢慢摇晃着，贱的不行。
　　威廉眼中一片冰凉，这就是弱肉强食的世界吗？弱者只能被别人玩弄，就跟当初自己在欧罗巴杀掉的那些妇孺一样。一向不相信宿命的威廉此刻竟然有些相信，他现在所经受的一切就是那虚无缥缈的宿命。
　　呵呵，也对，他现在是俘虏，根本没有反抗的余地，想这些也只能让自己更痛苦而已。威廉闭上了眼睛，决定不再去听那可恶的咕咚声还有咀嚼声，只是他是不是抽动的双颊告诉自己，逃避也不是一件容易的事情。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百四十八章 辣鸡神石，辣鸡主角
　　时间慢慢沉静，只剩下林傲的轱辘声还有讨厌的咀嚼声回响在威廉耳边。
　　“呜嗷.”
　　威廉微闭的双眼猛地睁开，多年来在战场上培养的敏锐听觉告诉他，有东西来了。
　　“是契丹人！”佩罗虚弱的说道，经过小黑的尿液治疗，佩罗已经好受多了，这虽然是尿液，但好歹也是神兽的尿液，治疗效果也挺不赖的。
　　“不是契丹人，就算有人通风报信，也没有这么快的速度。”威廉摇了摇头，他看向林傲，却发现对方依然在那品尝着不知名的食物，仿佛没有听到一般。
　　“那是什么？”佩罗接着问道。
　　“不管是什么……他在捕食！”一股凶残的气息让威廉话锋突转，这种只有在猛兽身上才有的气息，让威廉整个人寒毛都竖了起来。
　　“怎么办？他应该不会不管我们吧？”虚弱让佩罗的心灵防御也脆弱了下来。
　　威廉神色冷漠，依靠身后的墙壁渐渐从地上爬了起来。
　　“不要把希望寄托在别人身上，他只是把我们当玩具而已，根本不会管我们的死活。而且有那怪兽守护在他身边，那个捕食者只会把目标放在我们身上，所以你现在应该很清楚，我们能靠的只有自己。”
　　与此同时，林傲微眯的眼神扫了一眼威廉，接着又再次合上。
　　威廉说的没错，林傲其实一直在实验，想知道主角的命到底有多硬，他明明知道这个洞穴里有饕餮，却依然选择在这里休息，就是在等待饕餮的到来，现在，貌似好戏就要开始了。
　　“嗷呜.”
　　兽吼声再次响起，这次不同于上次的试探，一阵带着腥臭的威风从威廉鼻尖拂过，他浑身一冷，来不及多想，一个驴打滚向前一翻，接着他便听到身后墙壁上金石交击之声。
　　恶寒感觉暂时消失，威廉麻利的爬了起来看向墙壁，只见上面一道锋利的爪印深深的陷入墙壁上，足足一寸之深。
　　一阵后怕之色出现在威廉脸上，刚才要不是第六感帮忙，及时躲过了这一击，恐怕他现在已经穿肠破肚了。
　　“嗷呜……”
　　此时兽吼声再次响起，威廉脸上冷汗直冒，留给他的时间不多了，他四处打量着，想要找些什么东西。
　　突然，威廉的目光定格在林傲身前的不远处，不知什么时候他被林傲没收的武器，一把刀、一把弓箭正静静的躺在了那里。
　　威廉神色一喜，没有武器和有武器，他的战斗力完全是两个级别，这武器来的正是时候。
　　来不及细想为什么自己的武器会在那，他冲上前直接拿起了弯刀，挽了一个刀花。在这种狭窄的空间中，弓箭根本无法施展开，只有刀才是最实用的利器，对付眼前不知名的恶兽正好。
　　“嗷呜……跨啦.”
　　一阵兽吼连着木柴被撞翻的声音想起。
　　“不好.”
　　威廉神色一惊，急忙向后跳去，他赶到的还算及时，正好一刀将巨兽伸向佩罗的一只手斩了下来，黑乎乎的十分恶心。
　　原来巨兽发现在自己奈何不了威廉，只好选择声东击西，准备偷袭重伤的佩罗。
　　却不料还是慢了一步，被及时赶到的威廉斩下了一只手臂，此时正怪叫着退到了墙角，痛苦的舔舐着伤口。
　　直到此时，怪兽的真正面容才显露了出来。
　　棕绿色的皮肤，身体狭长十分像鳄鱼还有蜥蜴的结合体，身体上布满着不知名的符文，给它增添了十分神秘的气息，一张巨口将近一米，张开之后完全可以将四五个人吞下去，就是这样恐怖的一尊巨兽，此时正虎视眈眈的盯着威廉，眼神残暴而贪婪。
　　这时，一旁侥幸捡了一条命的佩罗眼神一亮，大声叫到“威廉，它好像很怕你手上的那块磁石，你靠近点试试效果。”
　　威廉一愣，低头看着手中的磁石，这是他刚才没有武器时从怀中拿出来的，难道真的有用？
　　抱着试一试的心态，威廉将磁石拿在手上举着，一步一步试探着靠近巨兽。
　　随着威廉越来越靠近，神器的一幕发生了，那头恐怖的巨兽竟然一点点安静下来，到最后，威廉离它只有一米远的时候，这头巨兽竟然啪哒一声不受控制的趴在地上，一动也不动了。
　　威廉神色狂喜的说道：“真的有用！”
　　来不及研究磁石的作用，他长时间没有进食补充水分，现在是又累又饿，生怕磁石的作用只是短暂的，举起手中的长刀就将巨兽的头部整个砍了下来，随即身子一软，瘫坐在地上大口大口喘着粗气。
　　吸！
　　就在威廉喘息之时，林傲久闭的双眼霎时睁开，单掌向前一探，威廉手中的磁石便落入了林傲手中。
　　“还给我.”
　　砰！
　　被威廉视为保命神物的磁石被抢，他起身就想反抗，却被林傲一道仙气扇飞撞在墙上，接着滑落在地疼得说不出话来。
　　“什么玩意嘛！原来只是一颗普通的天外陨石，可以破坏饕餮的脑电波让它失控而已，害得我白高兴一场。”林傲无趣的说道。这一颗陨石贯穿长城剧情前后，承上启下，最后主角也是靠它才杀死饕餮王，这让林傲以为这块磁石是什么上古遗落下来的神物，此时一看却让林傲无比失望。
　　什么嘛，这就是一块普通的陨石，鸡毛能吸收的能量都没有，更别谈用来融合了，失望之下，林傲重新将陨石丢在威廉脚下。
　　“我就看一眼，瞧你小气的样，果然是欧罗巴人，远不如我华夏之人大气。”临末林傲还不忘嘀咕一句。
　　威廉将救了自己一命的磁石捡起，仔细擦干净，当他听到林傲的嘲讽时身体一震，满是无语。
　　明明是你发现这磁石对自己没有用，这才还给我，现在搞的好像是我太小气，一时间威廉也被林傲的无耻气的没话说了。
　　“好了，前面就是长城，你们也休息够了，现在开始赶路。”
　　完全不顾威廉经过了一场激烈的大战，林傲大手一挥，那些桌椅白光一闪，在威廉震惊的眼神中又消失不见，接着小黑起身，带着林傲俘虏走出洞口，三人朝着长城的方向继续前进。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百四十九章 林梅将军
　　越过最后一座沙丘，前面不再是荒凉的景色，依稀出现了一些绿意。
　　林傲让小黑停了下来，瞩目着前方：“过了那道绿丘，应该就是无影禁军阻击饕餮的前沿阵地了。”
　　威廉听不懂林傲说了什么，因为林傲用的是华夏语。
　　不过林傲眺望的手势他却看在眼里，也跟着向前看去，不过由于林傲坐在小黑身上，视野比威廉高太多，导致威廉脖子酸了也没看到什么奇怪的地方。
　　威廉纳闷的问道：“他在看什么？”
　　佩罗疑惑的摇了摇头：“我们向着华夏方向走了这么久，应该是到了华夏的地界，我猜他应该是在看城池吧。”
　　也不知道是不是小黑尿液的功效太好，本来昏昏沉沉的佩罗竟奇迹般的痊愈，此刻也能跟在小黑身后，不再是被拖着走了。
　　威廉苦笑的看了一眼绑着手腕的绳索：“算了……到哪都不关我的事。我觉得，我们得想办法从他手中逃脱，我可不想永远做他的玩具。”
　　佩罗脸色同样有些难看，他虽然痊愈了，可是嘴中那股怪味却依然挥之不去，让他作呕，要是在给他一次机会，他绝对会选择老老实实待在欧罗巴，不会在找什么该死的黑火药，也许那样他还是个自由的雇佣兵。
　　不提二人此刻的想法，林傲再次驱动了小黑，拉着不情愿的二人走上了最高的那块绿地。
　　长城之上，此刻气氛十分紧张，紧锣密鼓，旗帜飘荡。
　　“报！前方出现不明生物！”
　　一个传令兵单膝跪下，向着自己的上官禀报。
　　负责勘察前方军情的军官一愣，迅速放下手中的地图，走出堡垒。
　　他双手搭在石台前，望着前方突然到访的几名不速之客。
　　一头巨大的怪兽出现在他眼前。
　　大如铜铃的双眼，两排如同锯齿一般锋利的森牙在烈日照耀下，甚至闪烁着光泽。
　　然而这不是最关键的……
　　“这是什么怪物！怎么会这么高？”
　　军官显然是被吓蒙了，情不自禁的脱口道。
　　不仅是他，那些跟随他出来的亲兵，还有一排排准备就绪的弓箭手亦是张目结舌，被吓的直抖索。
　　也不怪他们都是这种表情。
　　长城的平均高度一般是7.6米左右，他们现在处在的城台是长城的最高处，高达十一米，可就是这种高度竟然才堪堪与那头怪兽持平，可想这头怪兽到底有多高。
　　军官的腿有些开始发抖了，这种情况就算是在跟饕餮作战时也没出现过的，不是他胆子小，实在是眼前的怪兽恐怖程度超出了他的想象。
　　不过唯一值得他庆幸的是，这头怪兽虽然看上去很可怖，但是并没有做出侵犯长城的举动，不然以这怪兽轻易够的着他们的身高……想想军官都感觉一阵绝望。
　　“长官，要放箭吗？”一旁的亲卫颤抖着问道。
　　砰！
　　军官照着亲卫就是一嘴巴：“放你妈个头，你想死吗？还不去把五大将军还有殿帅找来！”
　　这种级别的事情，已经不是他这个低级士官能管的，他也很郁闷，为什么这种倒霉的事情会发生在他身上，不过现在不是想这个的时候，在殿帅将军们到来之前，还是先想办法将眼前的事态稳住再说。
　　等传令兵下去后，军官抬头，敬畏的望着坐在巨兽背上的男人，能驯服这种巨兽的男人，在他眼中已经是神一般的存在。
　　“阁下，请问您来这里有何贵干？”
　　军官客气的问道……
　　林傲懒洋洋的看了楼台上的军官一眼，这才慢吞吞道：“没什么事，其实我也不想来这，是我身下这家伙硬把我抬到这来的，他叫你赶快开门，他想进去玩玩。”
　　小黑十分人性化的翻了个白眼。
　　主人又在说瞎话了。明明就是他把我召唤过来，又命令我朝这前进，怎么现在变成是我硬把他抬到这了？
　　不过小黑也只敢在心中磨叽几句，表面上还是一副好宠物的样子。
　　“抱歉，我现在还不能放您进来，这需要我们殿帅的同意.”虽然军官也被林傲的答案雷到了，不过还是解释到。
　　不过他怕林傲会心生不满，又急忙解释到：“您放心，我已经命人去请殿帅了，他马上就到，请您耐心稍等一会。”
　　“嗯！”
　　林傲点了点头，对于军官的话不可置否。
　　与此同时，长城后的议事殿内，一场对付饕餮的重大会议正在召开。
　　只见殿内满是衣着兵甲的将军还偏将，围坐一5.1圈，表情严肃的听候着主帅的训话。
　　这些人一个个气势彪悍，远不是那些没上过战场的皇宫守卫可比，身上充满着肃杀的气息。
　　当中属一人最为显眼，因为这人竟是这大殿之内唯一的女子，在一堆男子之中显得尤为独特。
　　只见这女子眼神明亮，表情坚毅，偏偏生得一张秀气小脸，虽然跟她一身蓝色的军服很不搭配，却依然让人生畏。
　　她正是无影禁军，五军之中鹤军的统领，林梅将军。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百五十章 我的胯下有巨兽
　　“马上又到了六十年一轮的轮回日，饕餮大军将会倾巢出动，入侵我长城边界，企图进入汴梁蚕食百姓.”
　　大殿上，无影禁军统领邵殿帅正在做着战前动员，为一些新加入，没有经历过饕餮入侵的将士们鼓舞士气。
　　只不过他的话还没说完，就被一声带着恐慌的禀报声打断了。
　　“报！长城外有恐怖巨兽.”
　　哐当！
　　桌椅倒地的声音接连响起，将士们纷纷站了起来，一脸震惊的望向传令兵。
　　“前方斥候干什么吃的？为什么饕餮到了长城下才发现？”
　　鹤军统领林梅站起身来冷声喝到。
　　“怎么来得这么快？”
　　“快点说，是饕餮的前锋部队还是主力大军?”
　　“前方损失怎么样？有没有让饕餮攻上城墙？”
　　一大波将领的询问声此起彼伏。
　　邵殿帅也站了起来，一脸震惊：“这次怎么来的这么早！”来不及细想，一旦这些饕餮攻上城墙，打破进入大宋的最后一道防御，后果绝对不堪设想，他猛地拔出佩剑，举剑号令：“将士们，报效国家的时候到了，随我上阵杀敌！”
　　可就在众人手忙脚乱的时候，那个传令兵的声音再次响起，不过此时却有些弱弱的感觉。
　　“报告殿帅，长城外有巨兽……来访，并未进犯，正在那等候殿帅。”传令兵用十分微弱的声音再次说道。
　　众人：“”
　　殿帅：“”
　　邵殿帅一脸哭笑不得，裤子都……哦不，武器都拿出来了，你却跟我说这个？
　　不过他此时也十分好奇，除了饕餮以外，还有什么巨兽会来拜访他，现在的巨兽都这么有人性了？
　　“你先退下，其他人跟我上城楼一看。”想要搞清事情真相的邵殿帅直接说道。
　　殿帅发令，其他人纷纷应声，跟随殿帅上城楼，只有林梅走之前狠狠瞪了传令兵一眼，将那可怜的传令兵吓得一哆嗦。
　　林梅是无影禁军公认的刺玫瑰，自小孤儿出身的她，除了听收养她的好殿帅的话以外，没有任何人能够管的了她，反倒是对林梅又敬又怕，又哪是一个小小传令兵能够抗衡的。
　　等林梅走后，传令小兵才抹了一把头上的冷汗。
　　这女人的眼神太可怕了，这世上还有人能治得了她吗？
　　此时，他忽然想起了那个骑在巨兽身上的男人，脑中升起一个奇怪的想法。
　　连那么恐怖的巨兽都能驯服的男人，或许只有他才有驯服这女人的可能吧！
　　走过长长的走廊，邵殿帅带着一众将领赶到城楼之上。
　　当他第一次看见眼前的怪兽之时，才明白为什么传令兵叫它巨兽。
　　大！
　　实在太大了！
　　原先那些高大残暴的饕餮，在众人看来已经十分巨大了。
　　可此时，平均两三米高的饕餮和这巨兽一对比，简直就如婴儿一般渺小，特别是那怪兽如同马车大小的头颅凝视着自己的时候，邵殿帅感觉腿都有点发麻了，那不是被吓的，而是一种发自内心觉得自己如此渺小的感觉。
　　看到无影禁军的首领来了，林傲终于从小黑得背上站了起来。
　　林傲的起身，让众人惊觉。
　　原来这巨兽不是自己来的，它竟然已经被人驯服，而且还是如此温顺！
　　见自家殿帅一脸懵逼，城楼军官知道肯定是传令兵没有解释清楚，他急忙走上前解释道：“殿帅，这位先生便是这巨兽的主人。”
　　邵殿帅这才从震惊中清醒过来，急忙上前抱拳行了一礼：“不知先生尊姓大名？”
　　此刻邵殿帅的心思又活络了起来。
　　马上饕餮攻城在即，又是一场血腥大战，不知道有多少大宋好男儿要战死沙场。
　　但是如果有了这巨兽……
　　此时，邵殿帅已经起了招揽林傲的心思。
　　当然，这招揽不是让林傲屈居他之下，而是让林傲以客卿的身份助无影禁军作战。
　　“殿帅，跟一个来历不明的人客气什么？如果他是饕餮一方的奸细怎么办？直接赶他走就好了。”
　　就在这时，一旁的林梅突然开口道。
　　只见林梅一脸警惕的看着林傲小黑这一人一宠。
　　不怪她这么说，林梅的父母就是被饕餮所杀，所以她憎恶所有来历不明的猛兽。
　　总结的来说，就是小黑长得太丑，让林梅心里有了阴影……
　　“嗷呜.”
　　小黑呲牙叫了一声，那巨大的气流吹的城墙上的众人东倒西歪，好不狼狈。
　　可恶，竟然敢用如此语气说主人，主人脾气好，可并不代表它脾气也好。
　　好不容易，众人定下了狼狈的身体，可是小黑还是不解气，又朝着城墙上狠狠踹了一脚。
　　跨拉拉……
　　城墙一阵剧烈的震动，这次城墙上的人再也稳定不住，全都倒在地上滚作一团，只有林梅一个人死死的抱着一根石柱，这才勉强没有摔倒。
　　烟尘散去，当众人再次起身望向自己脚下的城墙，一个个如同见了鬼一般呆住不动。
　　只见那坚硬无比连饕餮都难突破的城墙上，直接被踢出了一个破洞，那形状正是小黑的脚掌摸样，不用猜就知道是谁干的。
　　邵殿帅一脸惊疑未定，他现在是真的不怀疑这头巨兽的破坏力了。
　　朝着还抱着石柱的林梅瞪了一眼，邵殿帅决定要用这惹祸精丫头平息对方的怒火。
　　“还不快下来！”
　　被邵殿帅一吼，同样惊魂未定的林梅吓得一抖，接着慌张的松开石柱，来到邵殿帅身前。
　　邵殿帅就如同林梅的父亲一样，她的一身本事都是邵殿帅教的，正直果敢的性格也随邵殿帅，对他很是尊敬，此时见邵殿帅真的怒了，林梅如同乖乖女一般走到邵殿帅身前，心虚不已。
　　“还不快向.”邵殿帅话说到一半，却突然想起，他还是不知道对方叫什么，他尴尬一笑向林傲问道：“失礼了，还未请教先生尊姓大名.”
　　林傲看着用“恶狠狠”眼神隐晦威胁他的林梅，有些无语。
　　到现在还敢威胁自己？是不是他长得太帅了，让这丫头以为自己人畜无害？
　　还敢用“让我道歉，你就惨了”这种眼神威胁自己。
　　这种胆大包天，完全不怕自己的女人，林傲还真是第一次见到，这一刻他突然对林梅产生了强烈的兴趣。
　　林傲心中坏笑一声，在林梅懵逼的眼神中对邵殿帅说道：“我叫劳恭，刚才这凶巴巴的女人吓到我了，我现在就要他向我道歉，不然.”
　　说到这，小黑心有灵犀的剁了一脚，溅起漫天烟尘，配合着林傲的话具有十足的威胁力。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百五十一章 老公是什么意思
　　众人都觉得这次是林梅做错了，人家都拥有了这么强的的巨兽宠物，还客气的在城楼下等待，现在林梅却这么对待人家，连他们都有些看不过去了。
　　“林梅将军，道个歉吧，不要让殿帅为难。”
　　“是啊，远来就是客，而且饕餮入侵就在眼前，说不定劳先生能够祝我们一臂之力。”
　　“我知道你恨饕餮，但是这巨兽毕竟不是饕餮不是么？而且劳先生也是我们大宋之人，我相信他绝不会是饕餮的奸细。”
　　其他的虎军、鹰军、鹿军将领纷~纷上前劝说道。
　　他们的出发点都跟邵殿帅一般，看上了林傲的巨兽，考虑事情的出发点首先就是国家，然后-才是儿女私情。
　　“你们……哼！”看到一个个平时称兄道弟的好哥们，关键时刻都偏袒那个可恶的臭男人，林梅差点气坏了。
　　不过很快她便冷静了下来，林梅也知道，是她太偏激了，才会一直针对对方。而且饕餮军团马上就要到来，如果这个男人真的愿意帮他们，绝对能够挽救众多将士的生命。
　　林梅拍了拍身上的灰尘，这才走到城楼前抱拳道：“刚才是本将军错怪你了，劳恭，我向你道歉！”
　　“噗哧！”林傲一时没忍住笑了出来。
　　然而这却惹恼了自尊心极强的林梅，以为对方是在嘲笑她。
　　“臭小子，你是在嘲笑本将军吗？”林梅嗔怒的瞪着林傲说道。
　　林傲摆摆手：“没有！没有！老婆的道歉我高兴还来不及，怎么会嘲笑你呢。”
　　林梅这才脸色转晴，显然是对林傲的谦虚态度满意了一些。
　　不过她又疑惑的问道：“你刚才好像叫我老婆了，这个词是什么意思？”
　　林傲一时也被问住，他刚才就是想逗一逗这傻妞，没想到对方会这么敏锐。
　　不过这也难不住他。
　　林傲笑了一声说道：“老婆在我们那就是小妹妹的意思，你比我小，叫你一声小妹妹应该合情合理吧。”
　　听到原来老婆是这个意思，林梅俏脸一红：“不准叫我小妹妹，叫我林将军。”
　　一直当作自己是男儿身的林梅头一次脸红，让邵殿帅看的摇头不已，看向林傲的眼光更是奇异了。
　　他担心这冒失的丫头再得罪了新来的客人，急忙插话到：“误会解除了，劳恭.”
　　“等一下.”林傲俊脸一黑打断了邵殿帅的话：“在我们那劳恭只有亲密的女性可以叫，邵殿帅还是叫我本名林傲吧。”
　　玛德，差点就把自己坑了，邵殿帅的那一声劳恭差点没让他把隔夜饭吐了出来，看来下次不能再玩这个了。
　　林梅听见劳恭这个词只有亲密的女性可以称呼，心中突然有了一股奇怪的感觉，看向林傲的目光也有些不对劲了。
　　“呃……林先生想必赶路也累了，请上来一叙。”邵殿帅尊重林傲的意见，改了称呼，接着转过身对军师说道：“军师下去开门迎客。”
　　“是！”
　　接着林傲就看到长相和刘德话七分像的军师下了城楼，想必是去传令去了。
　　不一会禁闭的城门打开，军师带着几名亲兵上前与林傲接洽。
　　“林先生可否下来一叙，您太高了，我看不见您。”军师手做喇叭状喊道，说完便用好奇探知的眼神看着小黑。
　　不同于其他人惧怕小黑的态度，王军师是无影禁军的军师，同时兼职着发明家战略家的作用，这么多年来饕餮没有突破防线跟他的功劳是密不可分的。
　　此时他见到了比饕餮还有恐怖生物，职业病发作，一时间有些痴迷的看了起来。
　　“军师胆量倒是不错。”小黑低下脑袋将林傲放了下来。
　　“不敢当！不敢当！”军师被林傲的话惊醒，有些汗颜的说道。
　　不过当他看见小黑身后的威廉佩罗时，不由得楞了一下。
　　“林先生，您怎么带了两个乞丐来？”
　　威廉、佩罗：“”
　　“哈哈.”林傲被王军师的话直接逗笑了，也不怪他这么认为，经过一路的风沙还有小黑的尿液洗礼，此刻的威廉佩罗浑身乌漆嘛黑，已经看不出原先的白人模样，比原剧中二人来长城时的模样不知道惨了多少倍，说是乞丐都抬举了他们。
　　“非我族类，其心必异，这两人是我在路上碰见的，他们说自己是来华夏旅游之人，我怕他们有什么不轨心思就一起带过来了。”林傲笑着解释到。
　　“哼……劳恭，没想到你看着挺讨人厌，关键时候说出的话还蛮中听的。”
　　不知道什么时候，林梅已经来到了城楼之下，此刻正从王军师身后缓缓走来。
　　嘶！
　　林傲心中倒吸一口凉气，这丫头适应能力有够强的，这冷不丁的一声老公用那清冷的声音喊出，让他感觉全身的毛孔都打开了。
　　一个字。
　　爽！
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百五十二章 打一顿就好了
　　不过这事，林傲可不会跟林梅说，他怕这丫头知道后，会暴起发飙找他拼命。
　　“按照我来说，你就不应该带着这两人，直接杀了多了事。”林梅接着说道。
　　“.”林傲有些无语的看着林梅，他怎么感觉这丫头比他还暴力。
　　王军师尴尬一笑：“林先生不必介怀，林梅将军自幼在军中长大，沾染了一些军人气息，说话就是这样直接，其实她平常还是很淑女的。”
　　淑女？
　　林傲望了望傲娇气十足得到林梅，他怎么一点都感觉不到呢？
　　聊了一阵，王军师便在前面领路，带着林傲等人进入城楼门。
　　不过，很快他们就被一件事给难住了。
　　“林先生，您的宠物太大了，进不去城门，您看这.”王军师一脸为难的看着林傲。
　　林梅则是在一旁看好戏，丝毫没有帮忙的意思。
　　叫你刚才欺负我，现在看你怎么办？
　　林梅心中暗笑着说道。
　　他以为小黑就是那种需要看管的家畜，如果没有人制住就会乱跑的那种，她很乐意看到林傲无能为力出糗的模样。
　　“这简单。”林傲微微一笑，接着就在林梅一脸懵逼的眼神中，照着小黑的屁股狠狠一踹，接着就听见小黑惨叫一声，化作一大坨肉球飞进了城内。
　　王军师：“”
　　王军师满脸震惊，如果他没猜错的话，这头巨兽最起码重达百万斤，此刻却如同玩具一般，被眼前的林先生踢进城墙内，简直亮吓了他的眼睛，这林先生的脚使用钻石做的吧？
　　此刻他终于明白林傲为什么能够驯服这头巨兽。
　　尼玛！
　　比巨兽还要猛的男人，驯服一头巨兽那还不是喝水一样简单，他也庆幸没有因为对方依靠猛兽而轻视对方，不然恐怕自己在对方一脚之下已经升天了。
　　“你……你是怎么做到的？”林梅感觉自己说话都不利索了。
　　她原本以为林傲只是靠着这头巨兽逞威而已，此刻看来，自己的猜想却跟傻子一般。
　　因为自己的猜想，还傻乎乎的对他说那种话，林梅突然想要找个洞钻下去。
　　“那个.”她张口想要对林傲说些什么。
　　只不过林傲似乎并没有听她说的意思，自顾自向城门内走去。
　　“哼！”
　　林梅见林傲不理自己，有些失落，接着跺了下小脚，幽怨的看了林傲背影一眼，也跟着走了进去。
　　进入城内，此刻映入林傲眼中的场景却是一团糟。
　　小黑被林傲一脚踢飞，越过殿帅将军们的头顶，落入了屯兵广场中，直接将地上砸出了一个大坑。
　　那些不知情的士兵们，眼见突然出现了一个庞然大物，尖叫的四散逃去，差点没被吓死。
　　不过很快他们又出现在小黑周边，拿着长刀长矛对着它，却犹豫着不敢上前。
　　“住手！”
　　就在一群士兵犹豫着该怎么做的时候，一道急喝之声传来。
　　只见邵殿帅正带着一群将领，急匆匆的从城楼上赶了下来。
　　看到是自己的殿帅来了，那些士兵们终于松了一口气，放下了手中的武器，退到了一旁。
　　呵退了士兵的邵殿帅，望着眼前的巨坑有些惆怅。
　　“看来林先生也是一个有大本事之人啊！”
　　望着那骇人的大洞，邵殿帅心有余悸的说道……
　　“不好意思啊，我家宠物太顽皮，吓到你们了。”林傲从邵殿帅身后走来,随即踹了一脚在地上装死的小黑：“还不快向邵殿帅道歉，你看你把人家的地板撞成啥样了！”
　　众人：“”
　　在众人无语的眼神中，小黑一溜烟的爬了起来，一点事都没有，这让众人真真切切见识了一次屁股比地还硬的案例。
　　“主人，你明明可以带我飞进来，为什么要踢我的屁股。”小黑一脸生无可恋的问道。
　　它此刻严重怀疑自家主人性别歧视，有一种想要回去重新投胎，做一只母的冲动。
　　“节目效果，你没看见那些人震惊的模样吗？等我搞定了林梅这妞，到时候奖励你胡吃海喝一个月。”林傲直接用心灵感应跟小黑交流着。
　　一听说有吃的，小黑那双乌溜溜的大眼睛立刻一亮，一点怨言也没有了，在众人羡慕的眼神中独自找了个角落爬了下来。
　　3.9林傲暗暗一笑，这种贪吃鬼最好对付了。
　　“林先生驯兽经验丰富，像这种通人性的巨兽，我邵某还是第一次见。”邵殿帅不无羡慕的说道。
　　“宠物不听话打一顿就好了，你们其实也可以做到的。”林傲笑着说道。
　　众人：“”
　　众人看了一眼缩在角落得到庞然大物，一时间有些崩溃。
　　您是能打得过它，要是我们上去恐怕就变成了肉饼吧。
　　“嘿嘿.”邵殿帅也是蛮尴尬的，只好用傻笑来掩饰一下。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】。


第五百五十三章 我相信劳恭
　　随着邵殿帅的带路，众人来到了刚才开会的大殿之中。
　　当然，那两个倒霉鬼主角，威廉还有佩罗也被带来了。
　　“先生，请上座。”
　　一到大殿之内，邵殿帅就将自己的主位让了出来，请林傲上座。
　　不管是在哪里，拳头硬都是通用的，虽然邵殿帅是主帅，但是他心里明白，饕餮大军马上就要来临，眼前的青年是他们无影禁军的一大希望，只要将他哄开心了，才能继续谈拉拢的事情。
　　“那我就不客气了。”林傲点了点头直接坐下。
　　这货从来没有跟别人客气的习惯，特别是他此时已经将林梅默认为是自己的菜，那么邵殿帅自然就是他的便宜岳父了。
　　一家人跟一家人你说还用客气嘛？
　　不得不说，林傲的这个理由很强大。
　　而其他人自然也是没有一点怨言的，巨兽的实力他们都看在眼里，最后林傲的那惊20天一踢更是让他们心中叹服，林傲做主位，他们心服口服。
　　待众人坐定，接着他们所有的目光都齐齐聚集在威廉还有佩罗的身上。
　　而威廉佩罗同样看着眼前的众人。
　　经过两人一段时间的观察，他们终于可以确定，那个邵殿帅就是这的主事人，这让他们看到了逃脱的希望。
　　兴奋之下，二人张嘴就开始解释：“吉拉呱啦，季乐呱啦录机.”
　　邵殿帅：“.”
　　邵殿帅一头雾水的看向主位的林傲请教到：“林先生，你可知他们在说什么？”
　　“其实殿帅不用问我，你手下也是有人听得懂的。”林傲瞥了一眼林梅若有所指的说道。
　　“哦？”邵殿帅来了兴趣，却又有些疑惑的问道：“不知林先生说的是谁？”
　　林傲直视着林梅的双眼，让这让一向傲娇的鹤将军心中一慌。
　　“林梅将军，你应该是会欧罗巴语的吧？”虽然林傲用的疑问句，但是那话中的笃定在场的众人都感觉的到。
　　所有人都一脸震惊的望着林梅与林傲，他们不明白才是第一次谋面的林傲是如何知道这件事的，还有从小在长城长大的林梅又是如何学会的欧罗巴语。
　　林梅心中也是如滔天巨浪一般，她会欧罗巴语这件事连视如父亲的邵殿帅都不知道，这个男人又是从何而知？
　　压下心中的震惊，林梅点了点头：“在我父亲还未被饕餮所杀之前，我一直跟着他经商，认识了很多欧罗巴人，自然就学会了欧罗巴语，只不过时间久了，我也不知道还能记住多少。”
　　听到林梅的解释众人恍然大悟，望向林梅的眼神不由的有些怜悯。
　　林梅从自己的座位起身，走向了场中央。
　　“如果我没记错的话，这两人刚才是说：将军大人，我们是来大宋经商的商人，却无缘无故在路上被他抓了，还请将军大人放我们回家，是吧。”
　　用华夏语对邵殿帅等人翻译了一遍，她又走到威廉佩罗身前用欧罗巴语问了一遍。
　　两人听到林梅说的是欧罗巴语，先是一愣，随即脸色大喜。
　　他们没想到除了林傲以外，竟然还有第二个人会说欧罗巴语。
　　林傲他们是完全怕了，不过眼前的小美女就不一样，他有信心忽悠。
　　威廉脑子中已经在想如何忽悠对方，让对方放他离开，或者用什么方法反间他们和林傲那个混蛋的关系。
　　威廉小鸡啄米般连连点头：“是的，我们是在经商的路上被他捉住的，那时候我们正好撞见了他跟契丹人做交易，然后就被他发现，带到了这里。”
　　听到这里，林梅的脸色一寒。
　　她将威廉的第二句话翻译给了邵殿帅听。
　　“大胆！竟然敢诬陷林先生。”邵殿帅拍案而起，神色大怒。
　　“我们没有撒谎啊，是他亲口说要做契丹人的军师，契丹人也亲口叫过他军师，这都是事实，不信你们可以问他。”威廉故作委屈的数到。
　　290
　　威廉确实很聪明，他将契丹人一厢情愿的话，还有林傲开玩笑的话说的真真切切，而这又是林傲亲口说的话，如果林傲是个高傲之人，就根本没有办法反驳，落入了他的陷阱之中。
　　林傲看着作死的二人摇了摇头，他本来还想着让这二人去战场上杀饕餮，发挥自己最后一点余热，然后才让他们去死。
　　谁知道两人不珍惜这最后一段时间的生命，反而想着提起去见他们的耶稣大人，林傲决定一会就成全他们。
　　邵殿帅有些疑惑的看着林傲，他虽然相信以林傲的强大，根本不会去巴结契丹人，可是这两人态度也不像作假，他便想看看林傲是什么意思，这中间是否有什么误会。
　　“我相信劳恭不会做这种事。”就在场中众人将信将疑之时，一句十分肯定的话语从林梅嘴中说出。
　　【求自动订阅！求鲜花！求评价票！】
　　【裙子：6.3.6.2.3.1.9.0.4】。


第五百五十四章 我抗议，我要公平
　　林傲有些诧异的看着神色有些激动的林梅，这妞不是一向跟他不对付么？怎么现在又开始替他说话了。
　　“林梅将军，虽然我们也不相信林先生是勾结契丹之人，不过一切都要讲究证据，你贸然出来辩解，没有证据，是要受军法处置的，你可知道？”邵殿帅板着脸说道，心中却已经笑开了花。
　　这丫头他最了解不过了，她从小在军营中长大，生的又貌美，却从来都是一股不服输的劲，追求她的人一个个都被她揍得鼻青脸肿，现在却为一个男人出来说话，这明明就是思春的征兆嘛。
　　邵殿帅此刻生出了一股撮合二人的想法。
　　“属下当然知道。”军法处置也没有让林梅有丝毫退缩的意思，她走到威廉佩罗两人身前，在众人惊骇的眼神中，咻的一声抽出了宝~剑。
　　“林梅将军，不可！”-众人纷纷劝阻到。
　　哗啦啦！
　　一声皮革破裂之声响起，众人这才瞧清楚，原来林梅并不是要杀两人，只是将他们的罩衣划破了而已。
　　罩衣落下，威廉佩罗里面的穿着显露了出来。
　　只见两人身上都是盔甲加身，彪悍气息十足，怎么看都不像经商之人。
　　众人这才明白，什么来华夏经商的商人，这两人根本就是军人，他们刚才说的都是谎话。
　　“回禀殿帅，他们二人根本不是什么商人，而是军人。”林梅抱拳说道。
　　望着这一幕，众人此刻又是羞愧又是惭愧。
　　“唉，我刚才还想着这两人说的是不是真话呢，一个大男人，还没有一个女人的立场坚定，简直惭愧。”
　　“只有林梅将军发现了这两人的腻端，我们这么多人却没有一个看到，以前我竟然认为林梅将军是走后门进来的，我真不是个男人。”
　　邵殿帅抚须欣慰的看着这一幕，他相信经过这一次，林梅已经在军中建立威望，以后他也放心将无影禁军交给这丫头了。
　　“将军.”被识破了身份，威廉佩罗心中一慌。
　　“我们确实是军人不错，但我们只是雇佣兵，并不是国家的正规军队。”二人辩解到。
　　听到这，众人不由的用鄙夷眼神望着二人。
　　虽然雇佣兵确实是游走在诸国的，来华夏也很正常。
　　但是这种只要给钱，连自己国家都打的人，更让他们心中不屑。
　　他们都是为华夏出生入死战死沙场的军人，一生都在保卫着国家百姓，像这种出卖国家的人，他们比对敌人还要憎恨。
　　“杀了他们！”
　　突然有人大喊一声。
　　“杀了他们.”
　　“杀了他们.”
　　在气氛带动之下，这些大字不识一个的将领们纷纷同仇敌忾的叫到，眼神中火光直冒，显然都是对眼前这两人憎恶到极点。
　　“肃静！”
　　邵殿帅看着快要掀翻屋顶的众人，冷声道。
　　一瞬间，大殿之中又再次安静下来。
　　“怎么办？我们好像说错话了。”
　　威廉佩罗被众人那吃人的眼神吓坏了。
　　这就要说说他们对华夏文化太不了解了。
　　雇佣兵在欧罗巴是十分常见的职业，各国打仗都会雇用他们。
　　然而华夏人却不能容忍这种两面三刀的人存在，特别是对方还欺骗了他们，这让两人的解释非但没有起到缓解的作用，反而差点让他们被愤怒的众人乱刀砍死。
　　他们想起了自己最后的救命稻草。
　　“我抗议，为什么只追究我们的责任，他勾结契丹人，做契丹人的军师你们怎么不管一管。”佩罗大声嚷嚷道。
　　林梅瞪了佩罗一眼，接着将他的话翻译给众人听。
　　“公平？公平只是对我华夏人而言，非我族类其心必异。”邵殿帅冷笑一声，他已经不想听这两人废话了：“来人，将他们拖下去关押，等杀退饕餮，我亲自问斩。”
　　“慢着。”
　　就在军士上前准备押解威廉佩罗之时，一道淡然的声音响起。
　　只见一直没怎么说话的林傲突然喊到。
　　看着林傲面无表情的神色，邵殿帅以为林傲还在为这两个欧罗巴人生气。
　　“林先生，不必为两个异族之人动气，如果您觉得不满意，我立刻命人将他们杀了。”邵殿帅笑着说道。
　　不得不说，邵殿帅已经将林傲看作女婿一样对待了，特别是林傲这种有本事帮助他彻底消灭饕餮的绝世强人。
　　“不用。”林傲摆了摆手。
　　他看了看一旁也在偷瞄他的林梅，林梅那心虚转过头的动作让林傲心中一笑。
　　“既然林梅将军为我作证了，我也不能让他失望。”林傲淡淡说道。
　　“林先生的意思是？”两人眉目传情的动作没有瞒过邵殿帅的眼睛，他颇感兴趣的问道。
　　“不是他们说我勾结契丹人吗？我就让他们好好看看，我是怎么‘勾结契丹’人的。”林傲手腕一抖，一台全息投影仪出现在他手中。
　　这一手出神入化的手法让众人眼前一亮。
　　“林先生的戏法真厉害。”
　　“什么戏法，这明明是仙术好不好。”
　　“可是林先生不是说要我们看他怎么勾结契丹人的吗？”
　　“笨啊你，连反话都听不出来。”
　　“啊~！我知道了，林先生这是拿证据出来给大家看，不过我很好奇，他手上块乌漆嘛黑的玩意有啥用。”
　　一群将军士官津津有味的议论着。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━