【内容简介】
　　苏烈获得谎言之书后，四处打打闹闹，挑事搞事，掀翻全世界，将科学世界掰弯成玄幻，编织上古神话。
　　陈青帝，天下第一公子，大魔谢飞神，环保大帝弃总，邪心魔佛一页书……他马甲遍及诸天万界。
　　“活了三十年，我才知道原来我特么的生在一个玄幻世界，老子不演戏了，老子要修仙。”
　　邓超大逗比看着前边，苏烈化身的老爷爷收徒之后腾云驾雾离去的景象，恨恨的发誓。
　　搞事！搞事！搞事！
　　屋顶苏烈叉腰嚣张的地方喊着口号！
　　http://b.faloo.com/f/428165.html
　　――本书主线掰弯世界，具现神话，打造唯一仙界――


① 【骗王之王】
　　小骗骗财，大骗骗人，巨骗骗国。
　　编制汝南周公子的身份，虚构出六大千年世家的历史……


第0001章 希瑞克谎言之书
　　红玫瑰公寓。
　　七楼。
　　苏烈懵逼了。
　　苏烈醒来了。
　　苏烈手里抓着一本书，这是他梦中的书。
　　书是黑色，摸着没有纸张的质感反而有种皮质的柔滑。
　　封面上，黑色或光芒为背景的一颗无下颚骷髅头，上面猩红的几个大字，虽然不认识这种文字。
　　但是他瞬间理解这些字的意思。
　　希瑞克之书！
　　妈蛋，开玩笑吧。
　　这是梦中的那本书！也是前世大名鼎鼎的希瑞克之书。
　　在梦中他许下了得到这本书的愿望。
　　“是谁的恶作剧？”
　　苏烈神色变换的在自己居室里扫视了一眼，空空荡荡，寂静一片，睡觉前他记得门已经锁好了，钥匙也只有刘亦菲那个小魔女有。
　　是她？
　　不对，这里是平行世界，并没有龙与地下城游戏的出现，那个小丫头不可能知道。
　　希瑞克是苏烈前世的一款游戏龙与地下城中，一位极度偏激的神明，弄了一本“谎言之书”，让大地的生灵陷入混沌，连众神都能影响。
　　结果这二逼蠢到自己读了，然后自己陷入了疯癫。
　　不过这本书的确吊炸天，只要有足够的人相信，的确无所不能。
　　希瑞克一个中等神力，靠着这本书达到了强大神力的颠峰，甚至差点触摸到至高的伟大神力。
　　苏烈端着书，端详了一下，似乎想要翻开，但是在最后即将触摸的一刻，却忽然停住，收回手。
　　嘴角露出一丝冷笑：“你以为我会翻开么？”
　　“出来吧，我知道你在！”
　　苏烈冷静后，他就知道了不可能有人弄出这种恶作剧，没人知道他做的什么梦，就算说梦话，也没人这么快找来这样一本书。
　　作为穿越者，苏烈对这种事情的接受度很高，很快就冷静下来。
　　“诸神不是万能、但希瑞克无所不能。”
　　一个声音传递到苏烈的脑海里面，冰冷冷的，充满金属质感，像电子合成音。
　　苏烈心里一颤，很快强压下震动，冷静的问道：“你是谁？”
　　“我是希瑞克之书！”
　　“你是神邸？”
　　“希瑞克不是神邸，希瑞克是唯一真神。诸神以信仰为食，失去信仰，诸神将陨落；拥有信仰，诸神将获得莫大的大能，然而希瑞克不需要信仰，因为希瑞克是唯一的真神。”
　　“我许下了得到你的愿望，你答应了，那么你现在属于我？”
　　沉默。
　　许久，那个声音回答：“是的，狡猾的凡人。”
　　苏烈露出一丝微笑，然后冷声道：“那么希瑞克之书，现在彻底抹除掉希瑞克所有残余灵魂在，只留下基本程序智能。”
　　希瑞克真的是被谎言之书烧坏了脑子，苏烈对于希瑞克的事情一清二楚，谎言之书哪来的什么器灵？
　　不过他现在心头一片火热，恨不得立刻彻底获得这件潜力无穷神器的所有权。
　　但是他不想留下任何后患。
　　随着苏烈话音落下，希瑞克之书剧烈的颤动起来，颤动中不断的冒出一股股焦臭的黑烟。上面无数的文字在焚烧，只留下最基本的神职：谎言，幻想，阴谋，谋杀……
　　最终在一声惨叫中慢慢平静下来。
　　苏烈感觉自己和希瑞克之书之间的联系更加密切，能感觉自己是它的主人。
　　于是试探的喊道：“希瑞克之书？”
　　“您好，我的主人。”
　　“今天起，你的名字改为系统，万界图卷的系统。而我则是你的宿主，也是你的主人。”
　　――
　　公寓的窗台。
　　苏烈手插在口袋里，悠然的俯视着蓉城繁华的商业街。
　　在他右肩的上空，一本圣洁金白光芒闪烁的皮质书本跟着漂浮。只是这样超自然的一幕却没有任何人能察觉。
　　“系统，我剩余多少神力？”
　　“主人神力余额：35点。”
　　苏烈摆摆手。“还是叫我宿主吧，听着习惯点。”
　　“好的，宿主！”
　　苏烈点点头，沉吟了一会儿。
　　万界图卷任何东西，任何力量都可以通过谎言神力具现出来。
　　仙侠侧的先天至宝，科学侧的二向箔，退缩炮，光粒。魔法侧的世界之树，命运泥板。武力侧的彼岸神兵。
　　异能侧的时间线漫游，异次元开辟，矢量控制都是极好极好的。
　　可这些都是坑啊！坑啊！坑啊！
　　他这点谎言神力，连根毛都不够，而且跨体系凝聚消耗大了几十倍，现在最划算的还是谎言之书本身有的费伦体系……
　　现在的希瑞克之书，被他纯化抛弃大部分力量后，已经变为任何精神能量都可以吸收转化神力的一件神器，但是转化率最高的依然是谎言。
　　娱乐圈？
　　娱乐圈的确是个充满欺骗与谎言的地方，而且可以将影响扩张到最大，就算一般的精神力量转化率低，但是范围大的话也是一笔不小的收入。
　　歌曲，剧本，能力他都可以通过万界图卷挖掘，但是娱乐圈并不是说你有能力就可以上位，没有根基起码需要几年的打拼。
　　搞个教派？
　　……
　　基本是在作死……


第0002章 小姨子
　　直播！
　　直播可以和观众互动，更具有代入感，而且这也是一个只有有料，最容易大红大紫的一个行业，更重要的是只要拿出似是而非的东西，很容易被他忽悠住。
　　但是直播一定要有料。
　　财宝，灵异，不可思议的事件……
　　这些他可以做到！
　　但是一方面，现在是2008年，虽然这个世界的网络发展比前世快了很多，但是直播还是刚刚兴起。
　　而且这35点谎言神力是他二十几年的积累，也是他起家的资本，要利用这点神力编织一个最大范围内，更多人相信的谎言。
　　在最大程度内，获得更大的收益。
　　所以应该是先赚一笔神力，宽裕些再进直播行业，有了人气再进入娱乐圈，一口气登顶。
　　“系统，连接网络，搜索下最近新闻，分析提取引起热度的话题。”
　　“是，宿主！”
　　很快。
　　“我国北方遭遇罕见雪灾……”
　　“艳罩门余波未平……”
　　“梁朝维与刘嘉灵大婚……”
　　“华尔街……”
　　苏烈摇了摇头，现在的系统只是一种智能程序，并没有理解他的意思，不过……
　　他自己在脑海中回忆他的那个世界08年四月以后发生了那些事情，奥运会，金融风暴，残奥会实在太多太多，等等，金融危机？
　　这时候门铃声突然响了。
　　苏烈愣了下，还是走进了屋，准备去开门。
　　刚走出房间，门却自己打开。
　　一个笑得像是慧黠小狐狸似的女孩儿笑脸从门缝钻了出来，又甜又腻的打着招呼：“才下午四点，姐夫怎么这么早就回来了？不会是翘班了吧？”
　　苏烈看着这个稍微有点婴儿肥的漂亮丫头，摇了摇头，自顾自走到沙发上坐下。
　　“包子，好像又胖点了哦。”
　　万界图卷还在苏烈肩头飘着，她却一点都没有察觉。
　　小丫头嘟着嘴。“姐夫真讨厌，说了不要叫人家包子啦。”
　　苏烈扫了她一眼。
　　这丫头脸蛋精致如画，气质飘逸清新，举手投足间很有大家闺秀的感觉。
　　瀑布般的头发简单的披散着，长及腰间，就像雪山之巅的一株雪莲花，卓然而立，不沾烟火气息。
　　但是在他面前一说话就漏了底。
　　他重生到这个世界四年，啥正事也没干，就靠着一些还没有出现的文学作品和歌曲，将这丫头的姐姐刘诗诗给哄回了家。
　　两人并不是亲姐妹，刘亦菲的母亲和刘诗诗的父亲是二婚，也因此刘亦菲很早就回国了，安安份份读了高中。
　　苏烈和刘诗诗确认关系后的第二年，就见了双方的父母，艰难的过关后，和小姨子刘亦菲也渐渐熟悉，之后这丫头一直是喊着苏烈姐夫。
　　可是某一天，他送了刘诗诗和她的闺蜜江疏影回家，第二天起来却不见了刘诗诗的人，电话，短信，任何手段都联系不上，甚至没有联系他家里。
　　从那三个月没有再联系过。
　　苏烈隐隐感觉自己干了什么，所以才想让双方都冷静下。
　　当刘诗诗还是苏烈的女友的时候，他就对这个小姨子头痛不已。这小妮子漂亮是漂亮的不逊于其姐，堪称绝代小佳人，但是她任性的年纪，机灵古怪的性格。
　　刚认识的时候这小丫头怯怯生生的，一熟悉就以捉弄苏烈这个准姐夫为乐，就算现在也丝毫没有疏远的意思。
　　不但嘴里仍然一口一个‘姐夫’的叫着，用在他身上的整蛊手段同样也没有减少的趋势。
　　另外提一下，刘诗诗的闺蜜江疏影已经算是一线的歌手。
　　【懒得取名字，名字仅仅是名字，手动滑稽】
　　“包子，你怎么来了？不是快要期末考了么，下学期可就上高三了，不在家里好好复习功课，跑我这里来干嘛？”
　　“姐夫~，你不喜欢么。”
　　刘亦菲撅起了仿佛点过丹朱的嫣红嘴儿，皱起了莹然玉白的挺直瑶鼻。
　　说着话呢，刘亦菲勤快的收拾着乱乱的屋子，弄完以后，然后又倒了杯水。
　　这才走到对面施施然坐下，一副房屋女主人的架势。
　　苏烈头痛的按按太阳穴。
　　“丫头，还是叫我哥哥吧，说不定你姐姐都忘了我了。”
　　他现在还不知道媳妇忽然这么生气的原因，自然有些怨气。
　　“安啦，安啦，不可能的，姐夫。虽然不知道姐姐为什么喜欢还要分开，但是她这辈子是非你不嫁了。”刘亦菲不在意的摆摆手。
　　苏烈眼睛一眯。“你，是不是知道什么？”
　　刘亦菲黑溜溜的眼睛一转，站起来来到了苏烈坐的沙发后，体贴伸出细嫩白腻的小手帮他按揉起来。
　　讨好的说着：“姐夫~~，茜茜怎么会有事情瞒着你咧！不管你和姐姐怎么样，我与爸妈都和你是一家人。”


第0003章 俺就是特级厨师！
　　“好久没有去看他们了，二老现在还好吧？”
　　刘诗诗是再婚家庭，父亲是袁阔成先生的把兄弟、西河大鼓书大家刘田利的独子，家庭算是艺术世家，爷爷刘田利还受过周总理接见。
　　而刘亦菲的母亲现在也是个一个企业家。
　　苏烈算是高攀了，但是从前他们夫妻两就将苏烈当做亲儿子看，就算现在也是经常打电话关心。
　　刘亦菲露出了一个得意的笑容，嘴里回答着：
　　“姐夫，放心啦爸妈身体好着呢，就是着急你和姐姐的事情！再就是有点想你，总在我耳边念叨你。”
　　苏烈叹了一口气。
　　和刘诗诗之间，他隐隐猜到了什么，但是现在有些愧疚，刘诗诗也在气头上。
　　所以才暂时没有行动。
　　“我也挺想二老的，但是现在我和小雅这样，实在没脸去见他们！”
　　刘亦菲漂亮的眼眸中亮光一闪。
　　轻柔蹲下身子直接趴在苏烈的背上，两条白生生的手臂环住了苏烈的脖子，轻声道：“那个，姐夫啊，那个想不想和我爸妈恢复以前的关系啊？”
　　苏烈现在心里还有部分想着怎么赚“钱”的事情，也没有感觉出这个丫头怪样子，随口说：
　　“怎么恢复？你有办法帮我把你姐哄回来啊？”
　　刘亦菲气恼的锤了他几下，还是脸蛋醉红的断断续续说道：
　　“姐夫你和我姐虽然……分开了。但是……”
　　停顿了一下，刘亦菲鼓起勇气。“你如果和我……那个……那个……”
　　憋了半天小丫头还是没勇气说出来。
　　这已经等于挖她姐姐墙角了，别看她姐姐一副大家闺秀的样子，事实上切开都是黑的。
　　有阴影的刘亦菲瘪着嘴，还是没说出来。
　　最后没好气的哼了一声。
　　“要什么办法啊，不用你哄，她会自己回来的。”
　　别人不了解，她还不了解吗，她那姐姐能放下就有鬼了。
　　不对，是根本没想过放下。
　　苏烈哑然失笑，敲了下她小脑袋。
　　“净胡说。”
　　刘亦菲气呼呼的拍下苏烈的手。
　　“姐夫~，讨厌了，下次不许再拍我的头，人家不是小孩子了，变笨的。！”
　　她们姐妹性子其实很像，外柔内刚，认定一个人都不会改变。
　　苏烈抬头看了看时间。
　　六点多了。
　　不理丫头的娇声抗议，再次狠狠的揉了揉刘亦菲的黑绸缎一样的秀丽长发。
　　“好了，不胡扯了。我给你做顿好吃的！等吃完了，我再送你回去。现在是住校吧，先给你室友打个电话，说晚点回去。”
　　“姐夫做的饭能吃啊！还是我来吧，以前姐夫也都是吃我做的。”
　　小丫头扬起小下巴，撇撇嘴趁机报复，谁叫他不将自己的话当真的。
　　还没得意一会儿，小鼻子上就被狠狠的刮了一下。
　　苏烈正恶狠狠的看着她。“不行，姐夫必须得让你知道，姐夫之前那是都没认真。”
　　不等丫头回答，苏烈直接钻进了厨房，然后在脑海中呼唤系统。
　　瞬间。
　　许多知识涌入脑海。
　　八大菜系无所不精。


第0004章 厨房的暴君
　　“看看姐夫的手艺。”
　　青菜，黄瓜，鲜肉。
　　动作干练，美观。
　　竟然有种艺术的感觉。
　　将食材处理完，苏烈才回头一笑。
　　“怎么样，像回事吧！”
　　“你还是姐夫么？”
　　小姨子硬是挤过来，柔柔的身体贴着苏烈，打算先把蒸锅的火关掉后亲自掌勺。
　　“刀工好，不代表味道好的哦，姐夫。”
　　苏烈微微一笑，手里的刀光剑影。“那你马上就可以尝到了。”
　　苏烈嘴上不停，手下也像是化作了三头六臂，这时候已经准备下一道菜了。
　　“这可是八福翡翠玉白真。”
　　“什么破名字，都没听过。”
　　“不管听没听过，好吃就行。”
　　“那么好吃的话，肯定会很有名吧，我都没听说过。”
　　“酒香还怕巷子深呢！”
　　“那姐夫怎么会的？”
　　“山人自有妙计！”
　　苏烈就像是厨房的王者，一切的食材厨具在他手里都服服贴贴的，不一会儿就到了另外一道。
　　小丫头却忽然顿住，瞪大了黑溜溜的眼睛，使劲的吸气。
　　随着油锅里噼里啪啦的爆响，一道清淡雅致的清香袅袅升起。
　　虽不浓郁，却极度勾人馋虫。
　　闻到第一缕的时候，刘亦菲就控制不住，闭上眼睛嗅着这缕香气。
　　心情不由得平静，仿佛身处青青绿绿一望无际的草原。
　　盛出来的绿绿葱葱的白菜，色泽就像是刚刚切开，只淋上了一层清油一般。
　　根根葱翠、如同翡翠，一条条仿佛雕琢。
　　没了遮掩，清香更是润腑，令人陶醉。
　　刘亦菲看着，嗅着，就不自觉分泌出口水。
　　馋猫似得甜腻腻的喊了一声“姐夫~~”
　　苏烈在她小鼻子上刮了下。体贴的抽出了一双筷子递了过去，柔声说：“尝尝？”
　　刘亦菲已经全然完忘记了自己之前对苏烈厨艺的不信任。
　　接过筷子向盘子里伸去。“嘶――啊――好吃~~~”
　　舌头都快化了，刘亦菲长长的吐了一口气，包子脸上满是幸福。
　　然后不做声了，一筷子，两筷子……每一筷子都会细细的品味，生怕浪费。
　　苏烈赶忙阻止她，费力的夺过筷子。
　　小丫头委屈的抬起头，眼睛里水汪汪的就要掉泪。“姐夫，不疼我了。”
　　“小馋猫！就吃这一道菜啊？尝一口就得了，剩下的等一会儿吃饭的时候再吃。”
　　刘亦菲嘟起嘴，馋咸的最后看了一眼那香味儿使劲冒着的小白菜，艰难的移开目光，乖乖听姐夫的话。
　　然后期待的看着油锅。
　　问道一股股味道，刘亦菲就大眼睛都直了！
　　‘咕噜’的一声吞下溢满小嘴的口水后，怕影响自己在姐夫心中的完美形象，丫头连忙问道：“姐夫，这道菜的典故咧？”
　　“什么典故，这就是再正宗不过的青椒肉丝！”
　　苏烈满头黑线的看着自家小姨子。
　　刘亦菲其实现在没工夫听手艺了，可怜巴巴的捂着咕咕乱叫的小肚子喊着。
　　“姐夫~~饿！”
　　“好了，你去饭厅收拾桌子，我炒完小炒肉后，再作道汤就可以吃了。”
　　“嗯，要快点哦。”


第0005章 惹人厌恶的易烨青
　　苏烈哑然失笑。“要饿的话，你先吃，不用等我也不要紧。”
　　刘亦菲却立刻拒绝。“不要，要一起吃才好。”
　　“小丫头在乎这些干嘛。”
　　“哪里小……”刘亦菲听了听了，杏目一瞪，挺起小，但是想到自己似乎真的不大，肩头微耷。
　　忽然凑到苏烈身侧，在他肩膀上贴身蹭了蹭。
　　“人家小，但是嫩啊！”
　　我擦~~~
　　那感觉无比清晰，细腻得不行，果然很嫩。
　　苏烈果断怂了！
　　夏天两人穿的淡薄，简直刺激得不行。
　　不着痕迹的退了一步后，也不敢扭头看丫头得意的样子。恶狠狠地道：“赶紧去，不去就没得吃了。”
　　“哼……姐夫胆小鬼。”
　　刘亦菲脸蛋红红的，心跳也快了几倍，但是依旧孔雀一般高扬着下巴，端着菜走了出去。
　　哼哼，姐姐，姐夫我要了。
　　苏烈暗自松了一口气，同时有一点龌龊的心思泛起：
　　“不知不觉当初那只小孔雀也长大了，虽然不大，就是不知道……”
　　咳咳……
　　苏烈连忙转移注意力。
　　心若冰清，天塌不惊。
　　――
　　汤很快。
　　但是他端着汤出来了时候，忍不住一脸黑线。
　　此时客厅半隔断的小餐厅里，轻缓的音乐，大眼睛闪呀闪的美丽少女……
　　苏烈放下手中的汤，看着坐在对面，一脸俏笑的刘亦菲，叹了口气。
　　“这又是干嘛呀！”
　　“烛光晚餐呀！很浪漫吧？”
　　这丫头本就是被称为刘天仙的美人，这个世界十六七岁的她更加可口，在灯光下，那笑容竟有了一丝青涩的妖娆。
　　苏烈神色不变，心中狂念魔咒。
　　心若冰清，天塌不惊。
　　麻蛋，受不了了。
　　苏烈赶紧坐下来，然后闷头吃菜，不理会小丫头的话。
　　刘亦菲本来还有些得意，但是看着桌面上好吃到流口水的菜被迅速风卷残云，这下急了。
　　赶忙端到自己面前，撅着仿佛点过丹朱的嫣红嘴儿。
　　“姐夫太狡猾了，都是我的，都是茜茜的，哼！”
　　――
　　吃过饭，又毫不介意的跑去洗了个澡。
　　小丫头穿着苏烈的白衬衫慵懒的躺在沙发上玩着平板。
　　衣角掀着，露出白白嫩嫩吃得鼓鼓的小肚皮，涂着粉色指甲油嫩生生的小脚丫一荡一荡的。
　　苏烈则坐在书桌后面，准备明天的课程。
　　他现在在小丫头读的贵族中学做历史老师，虽然课程不多，但是准备却不能少，毕竟历史容不得一丝错误。
　　不过某个白生生的东西一晃一晃的，让他几乎静不下心，再一看文件，几乎写成了艳情小说《我和小姨子的某某某》。
　　叹了口气，正准备提醒小姨子该回去了。
　　忽然。
　　沙发上的茜茜一下气冲冲的跳起来。
　　“姐夫，帮我教训个人！我从来没见过这么可恶的人，这个易烨卿气人了！”
　　苏烈一怔：“谁一夜情了，教训谁？”
　　刘亦菲都快气哭了。
　　一下起来，衣服都没掀下去，露着肚皮，抱着平板跑过来，一边网页让他看，一边解释。
　　这个世界大体上和前世一致，也有个天涯论坛。
　　作用和影响也差不多。
　　前世的04年上面冒出了一个网名叫易烨卿的女人。
　　她在天涯上发帖撰文，表达自己对农民、民工、外地人、乞丐，小职员等等所谓社会底层的鄙夷。
　　当然主要还是展现她如此高雅，如此富有，如此有品位见底。
　　现在这个世界也出现了，只是晚了三年，不知道是生晚了，还是“发达”晚了。
　　但是和前世几乎一样，句子都没什么不同。
　　一般来说应该是什么暴发户。
　　但是这个暴发户，太招人恨了。
　　她的帖子还分文别类，写瞧不起民工的，瞧不起农民的，小职员的，小家庭的。
　　“这个民工，他竟然连世界上最穷的国家的土人都不如……观念这么落后！鄙视他！”
　　去了趟大学，然后又发了篇。
　　【经历了一些可怕的事情】
　　“天哪，一间房间竟然住4个人！真是闻所未闻。更令人不可思议的是竟然4个人用一个洗手间，真是不卫生……可悲可悲！”
　　这样话的简直气疯了网友，没有什么两派，就是易烨卿一个人对阵全网。
　　所有人都对易烨卿的言论进行批判、嘲讽，甚至谩骂，就连刘亦菲这样平时都是大家闺秀的女生都气急了。
　　但是又不愿意说粗口，只能找来最信赖的姐夫帮她。


第0006章 网友气炸了！
　　可惜，这些招数对易烨卿完全不起作用，她依然孜孜不倦地发帖骂穷人、骂民工、骂底层劳动人民、骂农民、骂外地人。
　　她不怕骂，所有的攻击在她看来都是嫉妒，都是下等人对她这种上流人的嫉妒。
　　她非常有耐心、非常有体力地，跟大家解释和炫耀自己是高收入、高品位、高档次的高层次上流人。
　　网友们气炸了，气疯了，各种问候她八代祖宗，但是拿她一点办法都没有。
　　一个叫羽的网友在天涯杂谈发表了名为《易烨卿，一位高贵得不食人间烟火的仙子？》的帖子。
　　“在你眼里，难道人分三六九等么？他们的身份是多么可悲，他们的存在是多么亵渎。他们在世界上的每一呼吸都影响到你的心情，他们在上海街头的每一次出现都污染到你的视野。
　　在你的笔下，给于他们的不是同情与帮助，而是鄙夷与抛弃。”
　　这种温和的语言也没有用处。
　　讲道理从来都用处不大。
　　易烨卿依旧嚣张，依旧炫耀。
　　“人当然分三六九等。包玉刚的夫人，应该说是包兆龙的儿媳吧，包兆龙和我爸爸是老交情了，他们都是宁波人。
　　包玉刚是包伯伯的儿子，可惜包伯伯很早就去世了，好象是1985年吧，那时候我还不满10岁呢。不过包玉刚的命也不怎么样。
　　好象1989年就过世了，我爸爸那时还参加他的葬礼呢。
　　你以为富家子弟都是很铺张浪费的？
　　那只不过是外来看到的片面的罢了。他们家和我们家过生活都是很节俭的，很多富人和我们家的关系都很不错。
　　我接触下来只要是自己赚钱的，过生活基本都是很节俭的。因为钱是自己赚的。
　　而那些铺张浪费的子弟，我也认识，我的几个侄子，有时候很浪费。一眨眼的工夫几千美圆就花掉了。
　　有时候一个月的机票钱都要好几万美圆，几乎每2-3天就要坐一次飞机，从欧洲的俄罗斯到美国的三藩。
　　不过在他们工作以后，倒也没一个人再有这样奢侈的生活了，而且出人意料的是他们有时比他们的父辈还要节俭。
　　我的姐姐就是个深居简出的人，喜欢一直待在家里，不喜欢出门.怕花钱.不过说到她的身价，大约已经超过了6000万美圆了。”
　　这不是传说中周公子大战易烨卿的那个易烨卿嘛！
　　苏烈完全愣住了，他到没有生气，因为在另一个世界已经生过一遍气了。
　　上一世事情是发生在2005年，近4000人参与其中。两个分别叫“北纬67度3分”和“易烨卿”的主角，进行着一场关于财富、关于服装、关于赛马的“上流社会”的大辩论。
　　事情闹得很大，几乎惊动了不少新闻报纸，还上了头条。
　　他在这个世界04年05年的时候偶然记起这件事情，还奇怪为什么没有出现呢，没想到是延后到了现在的08年。
　　不过。
　　易烨卿跳得这么欢，周公子应该要登场了吧！
　　记忆中，周公子与易烨卿的那场大战被称为“史上最强帖”、“世纪大战”，甚至上了《南方周末》，即时在十年后网友们提起那场大战依然是津津乐道。
　　小姨子没注意到苏烈的恍惚，还气得直跳脚，指着易烨卿的回复，气呼呼地道：
　　“姐夫，姐夫，你看她，就是来炫耀的，说自己认识包玉刚，说自己姐姐多有钱！！你来教训教训她嘛。”
　　苏烈从回忆中醒过来，懒散的道：“网上这种人多，自然会有人出来收拾她的，不值得我出手！”
　　刘亦菲更急了，拉着苏烈的袖子使劲的摇晃。
　　“姐夫，你就教训教训她么，我知道你一定可以的，她在网上N瑟几个月了，都气的人家吃不下东西了。”
　　苏烈怪笑着看了看她露在外面的白皙小肚皮，鬼使神差的将手贴了上去。
　　软软的，滑滑的，皮肤好到让人心神一荡。
　　触电一样收回来。
　　苏烈干咳一声，不去看小姨子通红的脸，想了下。
　　周公子收拾易烨卿后，就成了网友心中的传奇人物。尽管大家后来都知道他欺骗了大家，他并不是贵族，只是一名理工博士，但他在很多人心中依然是传奇！
　　突然间。
　　一道灵光在苏烈心中划过。
　　欺骗？
　　卧槽。
　　我怎么忘记了这茬！
　　周公子是理科生，他可不是，周公子为了收拾易烨卿，破绽很多，但是苏烈却可以将破绽减少到最少。
　　周公子大战易烨卿后，在很多人眼中他成了神话般的人物。
　　如果自己化身周公子，大战易烨卿，以后自己就可以利用周公子这个身份来做一些事情！
　　而且以这个身份出道，以后很多身份都可以以这个传说六大家族的身份来办。
　　神力源源不断。
　　“包子，把书架上第二排第三本书拿过来。”
　　“嗯！”
　　小姨子见苏烈松口，开心的跑过去。


第0007章 苏烈出手了！神话的开始
　　苏烈接过书，解释道：“教训她不难，不过治标不治本，但她依然会网上骂民工，农民……只有戳穿她这层皮。
　　我不知道她是真有钱还是假有钱，但是就算真有钱，也是暴发户。
　　那我就让她认识到这一点，让她知道真正的上流人是怎么过的，什么样子的享受，什么样的穿衣，收拾，佳通工具。
　　最重要的是世家子的修养。让她知道自己所炫耀的不值一提，知道自己只是个小丑。”
　　“那姐夫要这书干嘛啊？”
　　小姨子指指红皮本。
　　苏烈翻了白眼。“你姐夫我正宗的农二代，哪里懂这些，还得不得学习上面对上流社细致描述，不过这玩意儿痕迹很重，我还得自己想点！”
　　前世周公子就是没几天就被人捉住是抄的格调。
　　“那姐夫你快看啊。”
　　“不急！”
　　苏烈没有急着看书，他现在想起来了。
　　他还有万界图卷这个底牌，很多知识可以让万界图卷输入，绝对不会有漏洞，绝对不会出错。
　　还可以连入网络，真正的去查看大家族的常态。
　　毕竟格调这本书能信的就几分。
　　另外，他除了教训易烨卿还另有打算。
　　那么周公子这个身份就不能随便暴露，IP地址得着遮掩追踪，这些都可以通过神力办到，而且消耗也不高。
　　一切就绪。
　　苏烈消费了一丝丝神力，将自己的IP地址修改到南太平洋的一座小岛上。
　　记得几年后，那里曾被曝光是一座军事基地。
　　希望他们查到了就好玩了。
　　直接注册，账号就不叫叫北纬32度17分了，这个经纬度属于百慕大，代表着神秘。
　　但是有故弄玄虚的嫌疑。
　　直接输入。“东吴都督。”
　　周瑜周公瑾。
　　注册完成后，苏烈嘴角含笑，利用万界图卷将周公子当时的回复清晰化，然后填补漏洞。
　　迅速敲出一段文字来：
　　“本来我不想说什么，但是我实在受不了了。
　　我快笑死了，我朋友也在我旁边看，她一定要我写几句，她说这位易小姐实在是太有意思了。
　　包家的亲朋好友里好像没有听说有姓易的啊！当然也可能有，而我不知道。
　　毕竟我跟包家不熟，包家一直想往上流社会跻，不过这种暴发户我们是不大愿意理的。
　　不过给易小姐一个消息，包玉刚是1918年出生的，如果活到现在也已经87岁了，而且他死于1991年，并不是你说的1989年。
　　而他的父亲包兆龙如果能从坟墓里爬出来和你爸攀关系的话，也有一百多岁了，忘年交啊，哈哈哈。
　　另外有一件事请易小姐搞清楚，并不是有钱人就算上流社会的人了。
　　我们不会象令姐那样无聊的每天躲在家里，我们经常要出席各种社交活动的。不过通常我们不大愿意去酒会，因为那里老家伙太多。
　　而且我们不去圣弗朗西斯克，不好意思，你一说三藩我就知道你是个暴发户……
　　我们平常喜欢去阿拉斯加钓鲑鱼或者去中非草原打打猎，易小姐大概会误认为我们是土著人了。
　　对了，我们坐飞机从来不买票的，因为是私人飞机。
　　我们几乎没有工作过，你什么时候见过上流社会的人工作？我们有自己的信托基金。
　　我们要学的不是如何赚钱，而是如何花钱，培养自身的修养，了解自身家族的历史底蕴，认同我们本身的文明和文化。
　　至于钱？
　　令姐有6000万美元？她好穷哦，连架湾流飞机都养不起的！
　　我们从不歧视任何人，也不欺凌穷人，也不认为我们是上等人，我们只鄙视一种人。
　　就是易小姐你这种要假装高贵的人。
　　易小姐，上流社会的人不单单要很有钱，还要出身高贵的世家，悠久的历史沉淀，有良好的教养，还要会享受。
　　就算你比肯尼迪家族还有钱，可是你的穿着，谈吐还是暴露了你是个暴发户。
　　当然前提是你有钱才能算是暴发户。”
　　“解气！真解气。”
　　咬牙切齿，这个在网上矫情着骂了几个月底层民众的人实在让她恨得牙痒痒。
　　恶狠狠的拉着苏烈。“姐夫，继续啊，继续啊。”
　　觉得特别解气，让苏烈来果然是正确的，易烨卿拿包玉刚出来装逼，而苏烈直接把包玉刚说成暴发户，然后直接揭露对方谎言的漏洞。
　　哼哼。
　　这个漏洞其实前世的周公子并没有发现，而苏烈也是在当时网友的人肉查询下发现的。
　　两人当时各种装逼的话，几乎每一个漏洞都被挖出来了。
　　而苏烈先知先觉，只需要填补自己的话，然后使劲的在对方心口开到。
　　苏烈无奈的摊开手。“她还没回复呢，等她回复吧。”
　　一下从苏烈手中抢过鼠标，快速刷新页面。
　　然后想了下，还是在自己的平板上打出：“易烨卿，回复回复回复啊，我知道你在线，你有本事骂人民，你有本事回复啊？”
　　苏烈噗嗤一声笑起来。
　　他之前说过雪姨开门的段子，没想到被这小妮在改这儿了。


第0008章 苏烈大战易烨卿！
　　没等几分钟，易烨卿真的出现了，先是高傲的回复了其他两个网友，然后回复苏烈：
　　“东吴都督？难不成你还是周瑜不成，那我就是诸葛亮，让你赔了夫人又折兵。
　　一下就看出你是在胡说，你说，如果一个人不工作的话那他平时做些什么事呢？工作有时候并不是为了赚钱，是体现一个人的人生价值，也是为了填补空虚的精神。
　　如果你说你没工作，那只能说，你是个空虚的人。
　　所有的上流社会的人中，我还没见到过一个没工作但是生活很充实的。如果你天天出席什么酒会的话，鬼才信你的话呢。
　　到时候保证你连一只虾仁都咽不下去，这样的日子我经历过，真是不怎么样。
　　如果你是上流社会的话，你就自己YY吧，我只是个普通的百姓，没空和你攀比。我的精力还是放在自己的工作上比较多一点。”
　　一直注视着平板，不间断的刷新，易烨卿一回复她就发现了。
　　“呀，姐夫，姐夫，易烨卿回复了！”
　　小丫头的样子实在可爱的紧，本来是就瓷娃娃一样的美人，性格又这样可爱。
　　惹得苏烈哈哈大笑起来。
　　“姐夫~~你快点嘛！”
　　等不急了，抱着苏烈的胳膊摇着，两颗小豆丁隔着一层衬衫蹭着苏烈的胳膊。
　　一蹭一弹。
　　软软的痒痒的。
　　苏烈赶忙爬起来，做到电脑前，得意的嘻嘻笑着，顾不得羞涩，过来挥着小拳头给苏烈捶背，边道：“先别看了，赶紧回复她！”
　　也只有对苏烈她才会这样，其实她的一点小心思，就是这辈子就算抢不过姐姐，也要和苏烈在一起，反正她本来就是小的。
　　她就是担心，自家老爹会和苏烈拼命，到时候谁伤了都不好。
　　苏烈信心满满从容不迫。
　　“易小姐，不好意思，实在是我真的想笑，正式点。
　　亲爱的易小姐，很遗憾的告诉你，我说的是事实，我不工作，是因为别人为我工作！或者说我的工作就是享受，就是玩乐，不要以为享受是件简单的事情。
　　这世界上美好的东西太多，很多在你看来丑恶的肮脏的，在我们看来却都是我们拥有这些基础。
　　我说了我们不会经常参加酒会，因为老家伙太多，比较拘束，我们都不太喜欢那里的气氛，我们有我们自己的聚会，当然可能和你想的不同。
　　你真的以为酒会上会有虾仁吗？
　　笑死人了，我怀疑你从没参加过上流社会的酒会。
　　记得易小姐在一个吃年夜饭的帖子里说在除夕夜里喝的红酒1、2千元。
　　显然对上流社会一无所知。
　　告诉你吧，我们喝的酒基本上都没有牌子，是自产的。
　　我们在法国意大利有自己的葡萄园，自己的酒庄。去年圣诞节我们喝的红酒倒是有牌子，82年的拉菲，酒是詹姆斯带来的，拉菲是他们家族的产业。
　　当然，品质好的酒他们也是留给自己，差的拿来出售。
　　那种特制的红酒，如果要卖的话，大概每瓶值一万五千美金。
　　不过是因为是特制的有点特别的作用。
　　所以是非卖品！
　　哦，詹姆斯全名是詹姆斯・罗斯柴尔德，大概你并不知道这个名字代表了什么。”
　　盯着显示屏问道：“詹姆斯是谁，你瞎编的吧？”
　　苏烈笑着摇头：“不是，拉菲真是他们家族的产业。”
　　瞪着黑黝黝的圆眼睛，浓密的弯弯睫毛一眨一眨。“这个家族很厉害吗？”
　　现在的罗斯柴尔德家族还没火，而且也早已不是以前那个呼风唤雨，甚至遥控大半个世界，拥有五十万亿美元资产的超级大家族。
　　至少宋鸿兵是这么吹的，真假不知。
　　总之，现在知道这个家族的不多。
　　刚才的一段话，关于原本周公子关于酒水的漏洞，苏烈也补齐了，甚至还添了点作料。
　　到时候，罗斯柴尔德火了，大家再看这个帖子，会无比震惊。
　　无数人会惊呼。
　　沃日，周公子这么吊？罗斯柴尔德家族也和他有交情？
　　最重要的是到时候他想法中的酒水出现了，会是一种互相促进真实性的效果。
　　而且价格也定了一个模糊的标杆。
　　一万五千美金。
　　一想到那个场面，苏烈忍不住就咧开了嘴。
　　刘亦菲皱了皱琼鼻，搜索记忆，却发现自己没听过。
　　讨厌！
　　不想了，反正有姐夫。
　　“姐夫，继续回复吧！”
　　苏烈的之前的这个回复一出，后面一片将信将疑的网友，还有完全不信的发66666。回复几分钟就顶到几百条。
　　现在都在等着易烨卿出现，等着这位突然出现的大侠屠大魔。
　　苏烈“嗯”了声，继续敲键盘：
　　“易小姐可能你是个有钱人，但你永远不会是上流社会的人，你只能是个暴发户。你不姓沈，不姓周，不姓李，不姓张，不姓顾，也不姓陈。你不是六大世家的人。你永远不懂什么是上流社会！
　　如果你一定要说自己是上流社会，那我问问你：……”


第0009章 吃瓜群众和网友的猜疑
　　“如果你一定要说自己是上流社会，那我问问你：
　　1.你经常穿什么颜色的衣服？是什么牌子的？你戴什么手表？你戴首饰吗？如果戴你什么时候什么场合戴。你的首饰是在哪里买的？
　　2.你自己开车还是有司机？你的车是什么牌子什么颜色？
　　3.你的财务顾问和律师每年为你报多少税？
　　4.你每年给慈善机构捐多少钱，捐给哪些慈善机构？
　　5.你每年养游艇要花费多少？你拥有几个岛屿？
　　6.你小时候在哪里上学？你从小到大有几位家庭教师？
　　7.你家养几匹赛马，参加过那些比赛，拿过什么奖？是什么血统？
　　8.你加的狗是什么品种？什么血统？
　　9.你听什么音乐？在哪里听？
　　10.世界十二留存的皇室成员，你认识多少个？
　　易小姐，请尽快回答！当然如果你怕出丑就不用回答了！”
　　易烨卿这几个月的嘲讽，吸引了太多人，几千人的骂战，无数人围观。
　　苏烈的帖子一发就吸引了无数目光。
　　最开始苏烈说包玉刚是暴发户，算不上上流世家，然后又揭露了易烨卿话语的漏洞。
　　前面网友们还当他口胡，当时有义士看不过去，换个方式对怼易烨卿。
　　现在结果一查，我去，还真说对了。
　　卧槽，怎么有点像是真的。
　　不会，真钓出大神了吧。
　　还有什么詹姆斯・罗斯柴尔德，六大世家。
　　“哈哈哈，易小姐看到这里，怕是表情好象吃大便被噎住一样。”
　　“支持都督，这种端起碗骂娘的贱人自有天收，麻痹，老子辛辛苦苦赚两个钱，对得起天地良心，惹谁了，凭什么挨这贱人骂？你麻痹才低贱呢。”
　　有不耐烦的网友开始催促起来：“易小姐快回答都督的问题吧，我等不及想知道上流社会是怎么生活的了。”
　　“易小姐，你不会溜走了吧？”
　　也有人回复：“那个，弱弱的问下，我怎么觉得东吴都督的话不像是假的咧，该不会是易烨卿真的把真神给炸出来了吧！”
　　“这么说真的有点像啊，有没有大神追踪下他的ID？”
　　“行动中，请勿打扰。”
　　“卧槽，真有大神追踪，我反而期待大神追踪的结果了，华夏该不会真有什么六大世家吧。”
　　“应该不会的吧。”
　　“说不准，可能搬迁到海外了，不是有新闻报道华人世家吗？”
　　这时候下面回复已经跑题了。
　　本来也是一脸兴奋的等待，她很想看易烨卿会怎么回答，看到这个回复，有些紧张的拉了拉苏烈的衣袖。
　　“姐夫，他们在查你。”
　　苏烈神秘的笑了笑。“没事，查到才好呢。”
　　结果等到十点多，易烨卿也没出现，等着看戏的网友们大失所望。
　　非常生气：“这个可恶的女人，竟然不出来了！”
　　苏烈看了下时间，微微皱眉，最后还是无奈的道：“时间太晚了，就这儿住下吧，明天还有课，快点进房睡觉。”
　　说着，自顾自关了电脑，从房间里抱出被褥，躺倒了沙发上。
　　眼睛咕噜噜转了转，乖乖的点头，进了房间。
　　――
　　清晨。
　　迎着窗帘中钻进来斑斑点点的阳光。
　　苏烈揉了揉眼睛打了个哈欠，勉强清醒了一下后，准备起身穿衣洗漱。
　　动了下，没动。
　　他脸色勃然色变，低头一看，被子钻出个小脑袋，蹭着他的，娇憨的揉了揉眼睛。
　　甜腻腻的喊了声。“姐夫~~”
　　“早上了啊。”
　　握草！
　　苏烈飞快的掀开被子，这丫头就穿着他那一身白衬衫，解开了两颗扣子，露出修长如同美丽天鹅的粉颈。
　　几乎毫无瑕疵的脸庞迷糊的抬头看着苏烈，鲜艳欲滴，一颦一息中，黑溜溜的美眸，都带着难以言喻的天生魅惑风清。
　　领口露出的皮肤，白里透红嫩得要命，怕是能掐出水来。
　　你大爷的，要不要这样。
　　苏烈倒吸一口凉气，艰难的撇开头。
　　自己这个小姨子，从小恐怕比前世那个还要养护得好，虽然同样都不大，但却嫩生生的一点娇红。
　　却充满了未经人事女子的十足弹性，哪怕是隔着两层布，他依旧能感受到那火啦’的热情和嫩嫩。
　　“快起来，马上迟到了。”
　　声音已经沙哑，透着火气。
　　麻痹，要命啊，这特么的是早上啊！
　　两人的姿势，要多贴近有多贴近。
　　通常，也只有情浓的情侣，会如此严丝合缝的拥着，不过……
　　特么的一个被子里能怎么样？
　　要是任何一个其他人，苏烈一不做二不休也就办了，但是这是他小姨子，而且是他少数一点点都不愿意伤害的人之一。
　　“姐夫~~你拉我起来。”
　　小丫头这会儿还迷迷糊糊，其实她心里还在为姐夫没将她丢开暗自感到高兴。
　　小妮子被保护得太好了，很多同年纪女生都清楚的事情，只有她古灵精怪却一点都不清楚。
　　说着，又朝着王烈身上蹭了蹭，脸颊软软的，滑滑的。
　　却让苏烈火气大旺，逼不得已，狠狠的朝着这死丫头翘起的小屁―股上扇了一巴掌。
　　啪！
　　很清脆的一声响声。
　　【易烨青事件，文中许多话，很多都是当时的原文，感兴趣的可以去看下】


第0010章 教训小姨子和第一次强化
　　“哎呀~~”
　　刘亦菲痛叫一声，捂着小屁股一下跳起来，眼泪巴拉委委屈屈的看着苏烈。
　　“姐夫，好疼~~”
　　苏烈起身，穿着衣服，听到这话，没好气的道：“活该！下次再这么办，我先把你钥匙收回来，然后把你小屁股打烂。”
　　呀的一声，捂着屁股赤着脚，直接跑阳台了。
　　她衣服还晒着呢。
　　――
　　“姐夫，早餐吃什么呀！”
　　这会儿，已经洗漱打扮完毕，坐在沙发上一下一下的荡着白生生的小脚。
　　“吃点小米粥，加上油条。”
　　厨房里传来苏烈忙碌的声音。
　　“不要嘛，人家都这么胖了，油条那么的油腻。”
　　刘亦菲捏了下自己小手臂，软软的都是肉，她骨架小，看起来很瘦，其实身材很均匀。
　　因为年纪还小，还有点婴儿肥，这也是苏烈叫她包子的原因。
　　厨房里苏烈没好气的道：“到底吃不吃？”
　　这时候，厨王苏烈做的翡翠白玉粥的香味也飘出来了，使劲的动着小鼻子嗅了嗅，香得一塌糊涂，胃口一下子就大开。
　　不自觉分泌出口水。
　　果然。
　　她使劲的点点头。“吃！干嘛不吃，姐夫做的，我都吃。”
　　十分钟后。
　　小丫头苦着脸坐在沙发上，不甘心的摸摸肚皮，瘪着嘴儿。
　　“姐夫真坏，就会诱惑人家。”
　　苏烈擦着脸走出来。“那你下次还吃吗？”
　　“吃！！！”
　　――
　　饭后，苏烈直接送了小丫头去了学校，之后却暗自来到了学校后面一块隐秘的树林。
　　他第一堂课在十点多，还有些时间。
　　喝退几对儿野鸳鸯后，默默记住了做得最过分的那两对的脸，准备下次再碰到就严惩不贷。
　　奶奶的，老师我还单着呢，就敢做到这个程度。
　　他目光微微凝聚，低声道：
　　“系统，神力多少了？”
　　圣光闪耀的骚包图卷从虚空中浮现，或者说一直就在这里，只是普通人看不见而已。
　　“主人神力余额：37点。”
　　“涨了两点么？”
　　苏烈喃喃自语，昨天回帖后，他就知道一定会有效果，网上人这么多，而且易烨卿已经在上面吸引仇恨几个月，引起的关注绝对不少。
　　不知道多少人恨得她牙痒痒，自己这么横空出世，编制了一套身份，就算现在的可信度不高，在庞大的数量下，相信的人不会之后几个几十个。
　　半信半疑的人则更多。
　　这两点神力只是个开始！后面参照前世周公子大战易烨卿的世纪之战，起码还有几十倍的神力，而且现在的网络比他们那个时候更加发达。
　　造成的影响肯定更大，或许获得神力还会更多。
　　那么久不用特意留着了。
　　“系统，输入与地下城世界的职业体系简述。”
　　万界图卷虽然是号称什么都可以具现，武侠仙侠类的东西也不是不能推演具现出来，但是没有知识体系支撑，代价太大。
　　还不如先吸取万界图卷本来的世界体系。
　　至于之后，苏烈早已有打算，不过在实力达到一定程度前不会尝试。
　　万界图卷只是一件神器，还是被他纯化削弱了的神器，保不了他不死不灭。
　　他要是想长生久视，乃至让那小丫头还有一直牵挂的那个笨丫头一起长长久久，还得靠他自己。
　　与地下城世界的体系很复杂，几十几百个职业进阶职业……
　　但是总体也就是法系，刺客盗贼，骑士战士这些……首先法系排除，地球肯定没有魔法女神，也没有魔网，肯定任何法术都威力大减。
　　价值不高。
　　然后是刺客盗贼，这个也可以PASS掉，苏烈是准备到时候扮演光伟正的，阴影里面的暗职业是准备闹哪样？
　　最后自然只有正面的骑士战士僧侣武士这些。
　　这个分类，职业也有几十个，什么圣骑士，圣武士，狂战士，狂斗士……零零总总，苏烈让系统传输比较详细的情报。
　　仔细的分析着各个职业的弱点和优点，最后则是在地球的适应性和合理性。
　　最后选择了血骑士这一个职业。
　　力量强，增长快，自由度高，而且还有那方面的强力功效……咳咳咳、总之性价比相当的高。
　　“系统，先给我灌输费伦世界骑士职业全部相关信息，强化血骑士职业。程度的话……就先强化三十点点谎言神力。”
　　“宿主，具现一滴红之血需要二十神力。”
　　“将一级见习骑士到半神分为九星，那剩下的能让我到什么程度？”
　　“一星中位！”
　　“没有激活生命之源，凝聚斗气种子的程度么？也不错，这种关键的门槛，还是我自己来比较好。开始吧。”
　　“好的宿主。”
　　一颗晶莹剔透，红色宝石一样的纯净血液在虚空中凝聚，一出现的一刹那，一股淡淡的威严便随之散开。
　　紧接着。
　　鲜红的血滴飘飘荡荡达到苏烈的眉心，然后慢慢的侵了进去。
　　顷刻间，如同洪水决堤，一股庞大浩荡的混乱记忆碎片融入苏烈的脑海，他在这一刹那仿佛置身于一个宏大，古老的世界。


第0011章 小树林的误会……
　　出生在一个有着古老血脉的家族，从小时候开始一点点成长，展现惊人的天资，在十二岁那年已经接近激活斗气的程度，忽然画面在这一刻戛然而止。
　　但是混乱的记忆还没有融合，身体的改变也还在继续，血肉越来越紧实，精神越来越强韧……
　　也不知道过去多久。
　　苏烈幽幽回过神的时候，只感觉记忆混乱一片，各种某明奇妙的知识充塞其中，当他整理好的睁开眼睛的时候。
　　眼前的世界焕然一新，色彩鲜亮，生动活泼。
　　身体感觉到前所未有的好，紧凑而轻盈，如脱胎换骨，世界格外的美好。
　　他看了一下自己的手，有些出神。
　　他可以清晰的感觉到其中蕴含的强大爆发力，相比以前强大了不止一倍，并且各种运用力量的技巧和战斗经验。
　　万界图卷的强化是全面的，没有任何死角，也不存在根基不稳的问题。
　　那是从因果之上的修改，规则上的强化。
　　所以才这么贵，若是一般主神空间中那种直接填塞方式的，这些神力起码可以强化到一星到两星之间。
　　这下子，我算是正宗的的传人了，至于东西方的问题……以后换身血就是。
　　苏烈抬起头，露出一个满意的微笑。
　　“系统，扫描我身体素质，设定普通人身体素质均值为：10。”
　　――
　　宿主：苏烈。
　　年龄：24岁。
　　种族：黄种人，汉族。
　　血脉：太古红稀薄血脉。
　　属性：
　　力量：25
　　敏捷：19
　　体质：33
　　精神：17
　　可使用秘技：骑士技――【惊】
　　拥有神器：万界图卷。
　　神力：1点。
　　“不错，不错，差不多都是普通人的两三倍，而且一般人根本连自己一半的力量都无法发挥出来。
　　这样看，那些小说里的王牌特种兵应该都是不是我的对手了。”
　　苏烈裂开嘴笑起来。
　　他一直是个文化人，咳咳咳，至少是个教书了，还是第一次感觉到力量的美好。
　　忽然，他耳朵一动，猛然回头，双眸中红芒闪烁。
　　低喝一声。
　　“谁？”
　　后边的树林中响起一声惊叫，一个男生慌不择路的转身就跑。
　　苏烈眼睛眯起来，并没有去追，他并不认为那个男生看到了什么东西，最多不过是看到他自言自语而已。
　　――
　　王舒算是伊士顿贵族中学的二年级学生。
　　原本是以不错的成绩考进了这所学校，但是上了二年级后，家里的生意上了一个台阶，也没什么功夫管他了。
　　然后他就渐渐放纵起来，经常旷课，成了班级里的刺头。
　　这会儿正准备去学校后面的僻静地方偷偷抽两口烟，结果刚走到附近，就看到一对对野鸳鸯慌忙的跑出来，拦住了一个问了怎么回事儿，是不是教导主任来了。
　　然后说是二年级的历史老师，好像是姓苏的那个。
　　那不就是他们班的么？
　　不过这个苏老师这个点去学校后面干嘛。
　　王舒觉得肯定有事，就偷偷摸摸小心的靠近过去，说不定可以抓住这个老师的一个把柄，以后历史课不上课也不打紧了，说不定还能给他个高分。
　　学校后边这一片，都是小树林，四月的天，生得都很茂密，枝叶密密麻麻的将阳光遮得点滴不剩，显得很阴暗。
　　腐败的枝叶很好的掩盖了他的脚步声，不过潮气很重，有点不舒服的感觉，隐隐有种不安感。
　　“麻痹，早知道昨天就不看那个鬼片。”
　　王舒暗自啐骂，总感觉气氛有点不对，身上有点毛毛的。
　　这时候他也看到了最里面树边的那个人影，就那样像是失魂了一样站在树边，隐隐有种诡异的感觉。
　　苏老师名叫苏烈，二十几岁，年轻的一个教师，文质彬彬的，书卷气很重，在他们班上很受女生欢迎，毕竟相比隔壁班那个秃顶的老大爷。
　　这样一个虽然算不上帅，但是给人很舒服很有气质的年轻老师自然会如此。
　　但是此刻，王舒越看越发毛。
　　他已经靠的很近，林子里也安静得令人发毛，但是还是没有看到那个苏老师呼吸一下，身体也没有丝毫的晃动，一身白衬衫惨白得让人有些发怂。
　　王舒记得自己好像从哪里看过。
　　人在任何时候，身体其实都会随着呼吸微微起伏的，绝对的静止是不存在的。
　　但是眼前的苏老师打破了这一点，如同静止的画面一样，甚至春夏虫鸣鸟叫都销声匿迹，一种说不出的诡异感。
　　只有死人才不用呼吸啊！
　　王舒心里有些打颤，现在的情景实在有些像是那些恐怖片中，作死的主角配角们因为好奇心靠近灵异事件的样子了。
　　这时候。
　　更加诡异的情况发生了。
　　一片红光后，哪个一身惨白衬衫的老师醒了过来，像是在和谁在说话，很平常的在说话，就像他面前真的有个人。
　　一瞬间。
　　王舒毛骨悚然。
　　一股寒意从尾椎骨直接冒上来，他第一次这么的后悔自己贱得慌，非得跑过来找什么苏老师的把柄。
　　不行，我得回去，我得装作什么都没发生，不对，我得转学。
　　猛然，那个人一下转过来，他清晰的看到对方的眼睛中红光闪烁，口中发出阴冷的声音，寒意森森。
　　“谁？”
　　我的个亲娘啊！
　　王舒腿肚子直打哆嗦，软得一塌糊涂，但对于生命最大的渴求还是让他连滚带爬一口气跑出了那片阴暗的小树林。


第0012章 不想当苏老师了！
　　苏烈来到三班上课的时候，班里很安静，一片的男女同学打量着他，窃窃私语。
　　他也没感觉到有啥，平时也差不多。
　　课本一放讲台，就开始点名了。
　　“张旭东？”
　　一个男生举起手。
　　“到！”
　　“李墨花？”
　　……
　　“郑爽？”
　　没人回应。
　　苏烈又重复了遍，依旧没有声音。
　　苏烈从座次表上抬起头，扫视了一下教室，最后看到那位置空着，不由眉头一皱。
　　这时候班长美眉弱弱的举起了手。
　　“老师，郑爽被剧组选中，去拍电视剧了？”
　　“电视剧？什么电视剧？”
　　“好像叫《一起来看流星雨》。”
　　额……
　　好像是听着有这么回事儿，而且那个叫郑爽的女生看着是有点眼熟，不过前世的郑爽后来整容了，一张瓜子脸和现在差别很大。
　　所以苏烈一直没有认出来。
　　算了，和他关系也不大。
　　“王舒？”
　　有没有人回应，不过这个小子他有点印象，似乎是班里的刺头，经常旷课。
　　这时候，班长又弱弱的举起手。“老师，王舒说不舒服先回家了。”
　　好吧，还知道请假了，有长进。
　　苏烈不由心情大好，认为是自己教导有方，咳嗽声，整理好衣领。
　　很有教师风范的说到：“请大家打开中国古代史第二十三页，我们今天来讲下元末明初发生了那些大事儿。”
　　他并不知道，下面的学生其实现在对他都有点怕怕的，虽然学生们不怎么相信王舒的话，但是那惨白得像是见鬼的脸色做不了假。
　　他们只以为苏烈狠狠的整了下王舒这个平时旷课欺负人的学生。
　　一时间。
　　所有人都对这个看上去笑脸常开的老师有点发怂，一向嚣张的王舒都被吓得像是小姑娘一样，到他们只会更惨。
　　笑面虎！
　　他们看着讲台上一切如常的苏烈，脑海里浮现出这个词！
　　……
　　做老师要说累也累，要说轻松也差不多，和其他行业比，大概就是在外人眼中神圣些。
　　其实本质都一样。
　　混口饭吃，要说真多么为学生好，那是扯淡的，之所以很多老师很关心学生的成绩，因为这个和他们业绩挂钩，或许也有因为这职业感到使命感的，但肯定不多。
　　都是普通人，谁比谁神圣？
　　苏烈不一样，老实说，他之前真的就是混混日子。
　　因为作为一个平行世界的来客，他想赚钱的办法很多。
　　只是不行，他之前患上了穷癌，钱一多就倒霉，大概是因为穿越者不受待见的原因。
　　所以他一直安安分分的，多的钱基本都捐掉。
　　天知道他多心痛。
　　现在不一样了，得到万界图卷后，他已经从这种霉运中脱身，片叶不沾身。
　　如果天上真的存在一个冥冥之中的老天爷的话，大概苏烈已经是个隐形人了。
　　所以苏烈有点不安分了。
　　有点蠢蠢欲动了。
　　真要是能让父母家人爱人都过上好日子，谁愿意苦哈哈的苦中作乐啊。
　　这会儿他今天的最后一节课，也是学生们的倒数第二节课下了，苏烈就慢慢悠悠的朝着校门口走去。
　　盘算着什么时候去辞职，开始自己的忽悠天下的道路。
　　其实这不难。
　　他随便拿出个前世有，这个世界没有的作品，无耻的冠上自己的名字就是一笔金钱和神力的收入，而且几乎无法被戳穿。
　　难的是这样的东西不多，毕竟是平行世界，许多作品都有相似的或者一样的。
　　所以每一个他都不需要用在刀刃上，在这之前，他需要现有一定的人气。
　　也就是之前的计划，先走直播，再进娱乐圈，将资本利益最大化。
　　“姐夫~~”
　　正想着这些关乎未来的大事呢，忽然一声脆生生的喊声将他叫住了。
　　苏烈走的出校门的路下面就是足球场也是跑道和操场，在旁边则是篮球场网球场，一般学校基本都是这个布置，节约了空间，也节约了预算。
　　而此时他的小姨子就站在篮球场旁边的休息区长椅边，朝着这边打招呼。
　　她上身宽松的灰线蝙蝠衫，下身淡蓝牛仔裤，瀑布般的头发简单的披散着，大方漂亮，气质飘逸清新，一副大家闺秀的模样。
　　在学校她基本都是这个样子，很注意仪态，这会儿她身边还有两个女生，说了什么朝这边看了一眼嘻嘻笑着跑开了。
　　然后这丫头更得劲的使劲的挥着小手。
　　苏烈无奈，只能放弃立刻回家的打算，走了下来。
　　“不是说过，不要叫我姐夫的么？在学校叫我苏老师。”
　　“不要，姐夫就是姐夫。”
　　小丫头警惕的看了眼四周，见没有人注意到这边，才娇嗲的撒娇。
　　“随你吧！”
　　苏烈有气无力的回应，径自走到长椅上坐下。
　　忽然一股泌人幽香飘入鼻中，眼睛余光一瞥，小丫头也到他身边坐了下来，见他看过来，狡黠的眨巴眨巴圆溜溜的眼睛。
　　“不是姐夫说随我的么？”
　　麻蛋。
　　苏烈恨不得扇自己嘴巴。
　　苏烈注意和小丫头保持距离，并不是因为讨厌她，甚至他对刘亦菲可以说很喜欢。
　　如果这丫头不是那个女人的妹妹的话，苏烈这个家伙才不在乎背上“老牛吃嫩草”或者“禽兽教师”的骂名。
　　昨天晚上绝对会把刘亦菲这个丫头吃的连骨头都不剩。


第0013章 一拳轰爆！――小姨子的崇拜！
　　但毕竟是他小姨子，世俗道德的束缚不是说突破就突破的。
　　他不在乎外人的看法，但是他不想让双亲和伯父伯母气坏了身体。
　　虽然对这个水嫩嫩的丫头，细皮嫩肉馋的直流口水，却也仍然不敢越雷池一步，不得不对她敬而远之。
　　虽然不想承认，但是很多时候一个人身份地位决定其他人对他某件事情的看法。
　　毕竟他现在还只是一个普通的教师。
　　交给他一个女儿已经是伯父伯母开明了，真要左拥右抱起码也得等他上天再想这美事。
　　咳咳……
　　一不留神，苏烈的野心就暴露了。
　　“你不是打算考北电的么，现在都高三了，还不好好复习，考得上么？”
　　北电就是北京电影学院，对文化科目要求不高，但是这丫头成绩半上不下的，还真说不准。
　　至于演技？
　　这丫头有演技存在么？
　　饿……除了能装下大家闺秀。
　　刘亦菲先是不开心的撅起了嘴儿，然后眼睛珠子一转，甜甜的开口。“茜茜也觉得很悬，那姐夫给我补习功课好不好？”
　　“你又在打什么主意？”苏烈狐疑的看向这个古灵精怪的小魔女。
　　“人家想好好学习，实现梦想不行啊！”
　　“那请个家教不是更好？”
　　刘亦菲的家境就算不算是豪富，也远比一般的中层之家强出太多。
　　“姐夫，你就答应嘛！”
　　小姨子马上开始耍赖撒娇了。
　　“好吧……”
　　对于小魔女的纠缠，苏烈实在是抵抗乏力，所以最终在拉扯了几回合后，他还是不得不举起双手投降。
　　“算我败给你了，你可要好好学习，别浪费我一片苦心。”
　　苏烈的声音有点有气无力，他甚至有些责怪自己，怎么立场这么不坚定。
　　“那好，我这就和妈妈说下，我最近住姐夫家里了。”
　　刘亦菲听到苏烈投降，马上一改之前哀怨低回的口气，神采飞扬的拿出手机。
　　我去！
　　原来你这死丫头等着儿呢！
　　苏烈赶忙阻止，一天他都没自信对抗，何况是朝夕相处。
　　这可不是开玩笑的，他本来就是个健全的男人，现在又一滴血入体。
　　的性是什么？性本淫啊。
　　想起某个毫不逊色这丫头的女人温暖幽香的身子，苏烈顿时血脉贲张，感觉体内一股熊熊火焰燃烧，无法克制。
　　就在这时候。
　　一个黑影带着呼啸的风声，强大的动能砸过来。
　　下意识的。
　　苏烈眼睛微抬，漆黑的眼眸中像是有红光闪过。
　　他反应快得出奇，浑身肌肉一鼓，身体纹丝不同，在看着他身后，一声惊叫还未出口的时候。
　　手臂瞬间爆起，一拳炸弹一样的轰了出去。
　　轰！
　　炮弹一般的炸响，极具穿透性。
　　周围随着下课铃密密麻麻路过的学生，看到令人极度震惊的一幕。
　　静静靠在长椅上的秀气青年，头都没回，反手一拳像是炮弹一样，将砸来的篮球打爆，肉眼看见的看到一阵炸开的气浪翻腾，甚至掀动得旁边树上的树叶哗哗作响。
　　瞬间喧闹的人声都停滞了，然后轰然炸开。
　　“卧草，真特么的夸张！”
　　“这同学开挂了吧！”
　　“麻蛋，不是拍电影吧，这特么不符合力学。”
　　又有人反驳。
　　“什么同学，那是隔壁三班教历史的苏老师，不过真没想到苏老师这么吊！搞不好是什么武术大师。”
　　现在的老师和学生有时候都分不出来，有学生显老，有的老师年轻，都不知道谁是老师谁是学生，也难怪会认错。
　　但不管是老师还是学生，一拳轰爆篮球，也都够吓人的。
　　篮球并不像想象的那样脆弱，事实上打过篮球的都知道，充满气的篮球是很硬的。
　　实际硬度或许不会比砖块低，而且更有任性，用尖锐的东西戳破或许不难，但是这样一拳轰爆，在理论上根本不存在。
　　所以星爷逃学威龙中，周星星做到的时候，才会吓傻一堆人。
　　而且苏烈现在做的不是打穿，而是轰爆，拳头带起的气浪甚至可以掀动几米外的枝叶。
　　他们毫不怀疑，要是这一拳打在人身上，估计能把人拦腰打折了，肠子肚子烂成一圈儿，就是旁边那青皮大树恐怕也能一拳撂倒。
　　学生们许多都停下来。
　　震惊的看向这边，特别是女生许多眼中异彩连连，对于这个平时就阳光大男孩一般的老师似乎一下子神秘了起来，让人忍不住一探究竟。
　　还有人刚好在拍那边，将这一幕录了下来，这会儿正被几个女生围着要视频。
　　一个个安上引入注目的标题上传到了各个习惯上的网站上――
　　“高手在民间，吓死老子了！”
　　“沃日，今天看到一绝世高手突破，一拳轰爆操场！”
　　“空手道，跆拳道都是渣渣，愚蠢的外国人，再侮辱华夏一句试试，看看高手会不会打得你们食屎。”
　　……
　　苏烈貌似平静的拂去在手臂上的篮球碎片，只有闪动的目光透露出他心里的不平静。
　　刚才篮球突然袭来，他思维还没反应，身体已经下意识的激发了‘惊’这个技能，他感觉身体的生命力猛然沸腾，以一种狂暴的姿态输出。
　　就像是将摩托的发动机换成了跑车的……
　　瞬间爆炸！
　　酣畅淋漓的输出。
　　好爽！
　　这就是男人充满渴望的暴力和宣泄。
　　“姐夫~~”
　　苏烈低头一看，小丫头正满眼小星星的看着自己，充满了好奇和说不清道不明的东西，张着嘴儿继续道：
　　“你会武功啊！~”


第0014章 没错！这就是内家拳，咳咳
　　苏烈很严肃的点点头，气质瞬间不同，从容淡定，衣袂飘飘，一股宗师风范。
　　“嗯，苏老师我可是内家拳传人！”
　　对，就是内家拳！
　　什么？
　　斗气不是内家拳？
　　斗气难道不是由内而外？难道不是身体达到一个程度，然后激发生命潜力，诞生第一缕内劲？叫内劲还是叫斗气有什么区别。
　　至于斗气之后可以外放？
　　你还不准我超越先人，达到个震古烁今的程度？
　　而且谁说内家拳的内劲就不能外放了？蛇里面连国术都可以外放呢，再说了内家拳祖师张三丰据说还飞升了，放个光算什么？
　　小姨子却噗嗤一下笑出来。“讨厌~！姐夫就会骗人。”
　　谁骗人了，我认真的。
　　苏烈很无奈，他认真起来谁都能骗得了，但是一个是眼前这个小丫头，一个是她姐姐，装得再怎么像也会被一眼看穿。
　　苏烈和在的长椅实在路边，之前路过的人不少，这会儿这些男女学生还长着嘴一直合不拢。
　　脑海里都在回放着那一拳头，最让他们影响深刻不是那个恐怖的威力，而是那种韵味。
　　一往无前，不管什么在前面都必然将其粉碎的霸道韵味。
　　“原来是内家拳！”
　　有人感叹，内家拳的名号响彻四百年，在这些年轻一代中还是很响亮的，只是听说失传了就是的。
　　“难怪了，如果是武学宗师张三丰开创的内家拳就可以说得通那种夸张的效果了。”
　　“啥也别说了，我只想拦住苏老师拜师。”
　　“算我一个。！”
　　可惜王舒没看到，要不然可以将苏烈理解为武林高手，也不用大病三日了，当然也有可能让灵异事件的想法根深蒂固，吓了个半死。
　　苏烈其实此时还是很高兴的。
　　就这么一会儿，苏烈可以笃定，他起码收入了一点神力，而且会随着流传越来越多。
　　因为这和他冒充世家子弟不同，这是这些人亲眼所见。
　　可信度不在一个档次。
　　一个人就是一份收入。
　　这时候，篮球场那边之前打球的一堆人也从震撼中清醒，其中一个栗色碎发，身材修长的人走过来。
　　步子有点慢。
　　因她还是有点怕，毕竟苏烈刚才那一下太过震撼，现在苏烈在他们所有人眼中，就是隐居闹市的世外高人，不世出的武林高手。
　　活人要是挨了那一下，五脏六腑也得碎了个干净，绝逼一拳被打死。
　　但是她心里的傲气还是让她硬着头皮走了过来，硬邦邦的一句。
　　“老师。”
　　苏烈起身，打量着她，面容俊俏，一张瓜子脸，栗色的碎发随意的散开，有种洒脱的英姿。
　　个子比还要高点，大约一米七几，在男生里中等，在女生里算是很高。
　　瞥了眼她前边，篮球服空空荡荡的。
　　男生吧。！！？
　　苏烈点点头。“哪个班的。”
　　关晓彤显然注意到了，没好气的道：“我是三年级四班的关晓彤，刚才对不起了。”
　　站了起来，语气很不友善。“同学，你怎么打球我们管不着，但是哪有朝着人砸的？”
　　苏烈冲小姨子摇摇头，看向关晓彤。
　　“不是你的错，你不用道歉。”
　　砸球的并不是这个男生，应该是这个男生是那一片玩球的领头，所以才站出去。
　　只是这种义气苏烈并不认同，做错事就得承担后果，躲在后面算什么？
　　苏烈可不是好脾气的主儿。
　　正打算将那个人揪出来，想想怎么批评教育。
　　眼前的关晓彤忽然被推开，一个高大的人影站到了苏烈面前，身材高大健硕，起码一米九。
　　二十岁左右的样子，板寸头，右耳红色的耳钉闪闪发光，一脸的桀骜。
　　刚才也就是他丢的篮球过来，这个青年指着地上的篮球残骸。
　　“苏老师是吧，我这球你准备怎么办？”
　　苏烈看都没看他一眼，直接对着关晓彤挑眉道：“校外的？”
　　“嗯，黄一帆，我的教练。”
　　关晓彤尴尬的点点头，学校是不允许校外的人进来的，只是她喜欢篮球，所以请了省篮球队的中锋来教她，她开口，门卫自然不会为难。
　　而且刚才的事情起因她其实也清楚，其实是这个叫做黄一凡的看中了刘亦菲，见到苏烈和刘亦菲关系这么亲蜜。
　　嫉妒之下，才做出这种事情。
　　她的立场可以理解。
　　苏烈可理解不了，见到不是自己的学生，火气就上来了。
　　黄一凡的目光还停留在刘亦菲身上，眼中惊艳，这样天仙一样的人儿，他一次都没见过。
　　“我是黄一凡，省篮球队中锋。”
　　苏烈平静的开口。“我不管你中锋还是前锋，省篮球队还是踢少儿足球的，先给我道歉。”
　　“我为什么要道歉，谁能证明我是故意的？而且你还没赔我篮球呢，这球是小关给我的，但是给了我就是我的，不能就这样算了。你……”
　　黄一凡本来还想说两句狠话，但是看到苏烈平静的眼神，眼角瞄到地上的篮球碎片。
　　脖子缩了缩，语气一下软化了。
　　刘亦菲不屑的撇开头，去看姐夫的侧面。
　　嗯！还是这么的帅。
　　“……这样，我们赌一把，只要你斗牛能赢过我，我就当没这事情。要不然这球，六千块！”


第0015章 沃日！你丫是人吗？？
　　黄一凡不知道篮球多少，但他相信作为老师的苏烈一定不会乱打人。
　　至于输赢，省篮球队的他怎么可能输给一个历史老师？
　　练武的人，篮球就一定强么。
　　篮球可是竞技运动。
　　“好！”
　　苏烈竟然点了点头。
　　“姐夫！你答应干嘛呀。”
　　你会打篮球吗？
　　认识五六年了，她可从没见过苏烈打球。
　　小姨子急了，六千块不多，大不了她给出了，但是她不愿意自家姐夫输给别人。
　　“没事，相信我。”
　　拍拍的手，苏烈看了眼越围越多的学生，转身就朝着篮球场去。
　　小姨子也不急了，苏烈说这话还从没让她失望过。
　　“那我做裁判！”
　　说到篮球，关晓彤一下子就精神了，兴冲冲的不知去哪弄了个篮球。
　　这时候。
　　看热闹不嫌事儿大的学生全围过来了，甚至一个个打电话叫人过来看，顺便把教历史的苏老师是内家拳高手的事情添油加醋说了一遍。
　　苏烈还没到位，篮球场外围的网围上已经爬满了一群兴奋的，还有不少女生也凑热闹过来，一个小圈子，一个小圈子的讨论者，知道的给不知道的普及。
　　还不断有的人噼里啪啦的打字发博客，发帖，拍照。
　　“你说，苏老师赢得了么？”
　　“我看悬，华夏的篮球不比足球，还是有两下子的，就算是省篮球队，怎么说也是职业球员。苏老师武术再厉害，也是打架方面，这个不一样。”
　　“我觉得不会，苏老师没动手前，谁知道他这么厉害，说不定也是个深藏不漏的篮球高手呢？”
　　“那赌一把，五十块！”
　　“赌就赌！”
　　这同学也红了脖子，但是心里也在祈祷着，苏老师啊，你得加油啊，这可是我这个星期的打联盟的网费啊。
　　黄一凡看着周围的学生都不支持自己，心里很有些恼火。
　　走到网围边，一脚踹出去。
　　当场抖下几个学生，倒没踢到，只是吓了一跳，都怒视着黄一凡，但是看他健硕的块头，还是没说什么。
　　等黄一凡冷笑一声转身，才恨恨的呸了一声。
　　只是毕竟是学生，每天还得来上学。
　　好汉不吃眼前亏。
　　篮球场。
　　苏烈的眼睛眯了起来。
　　很快。
　　比赛开始。
　　上场前，苏烈朝着越来越多的人群竖起大拇指，自信的一笑。
　　“不是我吹，其实我在你们这个年纪被称为篮板王！称霸三中十六块篮板。”
　　引起一片嘘声。
　　当然是骗人的。
　　咳咳，苏烈发育比较慢，那时候才一米六几，顶多算个篮球爱好者。
　　学生们也没怎么相信，但是都善意的开起玩笑，他们就喜欢苏老师这个没架子开玩笑的样子。
　　但还是起哄的吹起口哨。
　　“什么省篮球队，苏老师，镇压他。”
　　“苏老师，打的他去吃×。”
　　作为一个学校的，就算是学生和老师，同学们的屁股还是很正的。
　　借我们的场子打球，还拿球砸我们老师，问过我们了没有？
　　……
　　篮球场的中界线两边。
　　苏烈轻轻松松，随意的站着，但是身材比例好得惊人，一种奇妙的协调感让人忍不住注视。
　　甚至有不少胆大女生眼睛冒光的看着这边，似乎在期待着打球激烈后，苏烈脱下上衣，看看下面是什么样子。
　　黄一凡则看着苏烈外行的站姿，轻蔑的哼了一声。
　　他要让苏烈知道什么叫做职业选手，狠狠给苏烈一个难看。
　　气氛仿佛凝固，连外围的同学也可以感觉到这种凝滞的气氛，欢呼的声音不由低了下去，稍稍有些紧张的看着。
　　关晓彤左右看了一眼，然后拿着球往上一抛。
　　周围人的心绪仿佛也随着球一下扬起。
　　忽然，像是凭空刮起了一阵风，就看到影子一闪，空中的篮球就不见了身影，接着咚的一声弹起，一个面色平静的书生气青年人一下接住。
　　是苏烈！
　　卧草！
　　卧草！
　　卧草！
　　气氛一下炸裂，那个赌苏烈赢的男生狠狠的耸着身边的衣领，激动的道：“看到没有，看到没有，看到没有，速度快到看不见，一眨眼苏老师就抢到球了，果然，苏老师绝逼是武术高手高手高高手！！！”
　　“高手……高手又怎么样？”
　　不信任苏烈的那个人也慌神了。
　　麻蛋，谁说没屁用，至少抢得到球。
　　黄一凡也傻了。
　　他才下意识的准备弹起，球就不见了。
　　麻痹，这速度真特么的作弊。
　　接着。
　　所有人就看到那个苏老师身体往后一弹，就轻飘飘的退后好几米。
　　“这是要干嘛？还在中界线呢？”
　　“该不会是……”
　　苏烈人还半空，却一下将篮球抛了出去……
　　人群惊呀出声。
　　起码飞出七八米高，这种高度三个黄一凡叠在一起跳起来也够不着。
　　但是这种高度怎么可能进？
　　没来得及阻止苏烈的黄一凡，也露出幸灾乐祸的表情。
　　这么远，这么高，你真当你是神啊？
　　然后黄一凡的笑容僵在脸上。
　　下一刻。
　　篮球在空中划出一个优美的弧线，然后……
　　进了！
　　空投！高空吊球！进了！！！
　　沃日！你丫是人吗？？
　　这一手把所有人都震住了！
　　懂篮球的几个学生惊为天人，都感觉见了鬼一样！


第0016章 啥都吃，就是不吃亏！
　　一片无声。
　　许久，有人弱弱的问道：“苏老师之前说的话该不会不是开玩笑的吧。”
　　“……我倒希望是开玩笑的。”
　　这个是压了五十块赌苏烈输的。
　　刚才的一幕如果另一个地球的少年们看到了，大概会更为见鬼的一样嘶吼，因为这一招分明是一部火爆的动漫《灌篮高手》中流川枫用过的绝招。
　　只是距离也没有这么远罢了。
　　苏烈慢慢走过来，不急不缓的道：“还比么？”
　　黄毛傻逼了，愣愣看着远处几经弹起的篮球，面色变幻，阴沉的快要滴下水来。
　　咬牙道：“比！，我不信你每次运气都这么好？”
　　运气？
　　苏烈表情有些古怪，摇摇头走开，让关晓彤去捡球。
　　第二场，
　　七秒，空投，三分！
　　“再来！我就不信了……”
　　黄一凡脸色已经惨白。
　　连输两把，对面动作快得简直不像是人，看不清就被过人了，然后是精准到令人发指的空投。
　　动作流畅，姿势优美。
　　甚至周围不知不觉聚集的许多女学生已经尖叫起来，面色绯红的喝彩。
　　不怪他们，实在是对比和前后落差太大。
　　加上年轻不摆架子的苏烈在学校本身人气就不低。
　　第三把。
　　六秒，空投，三分。
　　黄一凡一下跪在地上，面色狰狞。
　　他已经不是心疼球或者讹诈的机会，而是在这么多人面前丢人，而且还被拍下来，说不定已经发到网上……
　　他一下站起来，冲着围观的学生咆哮：
　　“不准拍，不准拍，再拍我告你们侵犯我肖像权！！！”
　　人群噗嗤一声笑起来，黄一凡此刻就像是个气急败坏的大猩猩，对比下，苏老师简直是男神！
　　“个煞比，我就拍，有种你咬我啊！”
　　“切，和我们装什么逼？有本事从苏老师手中抢个球啊！”
　　“看来苏老师打篮球真的很厉害。”
　　人越聚越多，苏烈感觉到手机的不断震动，知道神力在被不断的收集，这样的机会可不多。
　　苏烈憨笑。
　　“起来，别说我欺负你，再给你一次机会！这次我不远投了，告诉你一个好消息，我个子只有一米七六，灌不了篮。”
　　“真的？”
　　黄一凡一下站起来。
　　“真的！”苏烈笑眯眯的。
　　谁会嫌弃神力多呢？
　　这么多人可都是一个个活的神力源。
　　……
　　两分钟后。
　　修长美观的身体优雅的跃起两米多，然后绝对霸道的摧毁黄一凡最后一丝期盼，将球狠狠的砸进篮筐。
　　力量与优雅！
　　完美的结合！
　　最霸道与优美的灌篮。
　　一片无声。
　　然后猛然炸裂，响起无数狂热的呼喊，就连篮球场的网围都被激动的人群拉的不堪重负的呻吟。
　　“苏老师碉堡了！”
　　“教练，我想打球。”
　　“打毛球，苏老师请教我武术。”
　　有人一下子看出根子在哪里，在绝对的速度和反应面前，技术都是渣渣。
　　省篮球队耶！
　　现在却被他们学校的老师像是打死狗一样的碾压，甚至自封了最擅长的空投，还是以这样震撼力量与优雅的灌篮取得了胜利。
　　简直不是人，他们的老师太牛逼了！
　　不少人羡慕的看向那几个扬着下巴的学生，那是苏烈教的几个班上的学生。
　　这时候已经没人怀疑苏老师以前称霸高中的事情了。
　　“给钱，五十五十，快点。”
　　那位男同学N瑟的使劲的摊手，勾手指。
　　黄一凡看着淡定的苏烈，喃喃：“你骗人，说好灌不了篮的……”
　　听到的同学一下子笑出来。
　　苏烈扫视了一眼，发现人群已经到了个极限，知道今天就到这里了。
　　那么也该有仇报仇，有怨抱怨了。
　　漫步走过去，捡起篮球。
　　走到狼狈不堪的黄一凡面前。“你的球，我已经赔给你了。”
　　黄一凡恨恨的看着他。
　　赔了个蛋。
　　苏烈不以为意，瞥了眼满眼都是怨恨的黄一凡，照着他脸上就是狠狠的一砸。
　　“那么你欠我的一下，也该还给我了吧！”
　　苏烈一向自认大度，从不记仇。
　　因为他有仇当场就报了，骂他他就骂回去，打他他就打回去，他看着文雅，其实就是个流氓。
　　爱谁谁！
　　他什么都吃，就是不吃亏！
　　要是当老师就得忍气吞声，他可不愿意。
　　一下砸的黄一凡狠狠的往后一仰，鼻血喷洒，鼻子都差点砸进去。
　　苏烈耸耸肩。
　　“这下两清了。”
　　周围同学目瞪口呆。
　　喃喃：“窝草，这老师好个性。”
　　“我喜欢。”
　　“霸气！”
　　他们还以为苏烈会和别的老师一样，和气生财，假惺惺的宽慰人家两句，然后和解，就这样过去。
　　没想到苏烈这么刚烈。
　　不要怂，就是干！
　　小姨子看结束了，欢天喜地的迎上来。“姐夫好棒！”
　　果然是她的万能姐夫，干什么都这么厉害。


第0017章 苏老师，请收我为徒！
　　苏烈看着自家小姨子，更觉得砸那个渣渣么错。
　　要是那下伤到，那细腻的小脸有点伤痕什么的，破相了，活剐了那小子都不解恨。
　　苏烈拍拍小姨子的小脑袋。“那是，也不看是谁姐夫。”
　　两人一人叽叽喳喳说个不停，一人N瑟的享受小姨子的崇拜刚走了两步又被拦住。
　　是关晓彤。
　　“怎么了？”
　　苏烈皱起眉头，如果再这么不依不饶，不分是非，就算是学校的学生，苏烈也不敢保证不教训她。
　　关晓彤低着头捧出个篮球。
　　“砸我吧！”
　　苏烈翻了个白眼。
　　“先说好啊，我可不是故意的，是不小心！”
　　回头看向网围上趴着的一群人。“大家说对吧，我是打球不小心砸上这孙子的对吧！”
　　这家伙儿腻损！不但手上不吃亏，嘴上也得占便宜。
　　“对！~~~”
　　学生们都哈哈笑着齐声回答。
　　“没错，不关苏老师的事情。”
　　“我们都看见了，是这孙贼儿自己撞上的。”
　　有人快笑岔气了。“我就喜欢苏老师这副无耻的样子。”
　　关晓彤看了眼灰头土脸捂着脸朝外走的黄一凡，犹豫了下还是昧着良心点了点头。“不关苏老师的事情。”
　　其实她也有些看不惯，黄一凡平时的作风。
　　以前就听说过为了追女生各种打击情敌的阴招递出，据说曾今给女生下药，只是她一直以为是捕风捉影。
　　但是今天黄一凡先是先是故意砸人，然后又想勒索。
　　她也是看出了黄一凡的人品。
　　这时候，已经快要走出体育场范围的黄一凡阴狠的看了眼这边，低声道：“不会就这么算了的。”
　　谁也没注意。
　　苏烈看了眼关晓彤。“你不是为了这个事情吧？”
　　关晓彤犹豫了下，还是鼓起勇气说出。
　　“苏老师，能不能收我为徒。”
　　眼睛中绽放狂热的色彩。
　　有个武林高手做老师，不好好把握就是笨蛋了，谁没有个武侠梦。至于篮球？没看到苏老师直接制霸全场么，学好了武功还怕打篮球？
　　见苏烈有拒绝的倾向，立马补充一句。“我可以交学费！”
　　“不是钱的事儿！”
　　苏烈摆摆手。
　　“一个月两万！”
　　“说了不是……咳咳咳。小彤是吧。
　　那你什么时候有时间啊，老师每天下课都有时间。要不你来我家，我手把手教你，别看老师不富裕，租的房子还是很宽敞的。”
　　苏烈和颜悦色的道。
　　刘亦菲：“……”
　　众学生：“……”
　　隐隐一个高大卓尔不群的形象咔嚓中破碎，同时破碎的还有崇拜了虚假偶像的少年之心。
　　少年们心中血泪控诉：老师，你还我天真！
　　“这个……！”
　　关晓彤有些犹豫，看了苏烈一眼。“老师，我是女生，你一个人住的话……不太方便。”
　　但是这句话在苏烈脑海中简直像是一道炸雷。
　　眼睛一下瞪开了。
　　你是女生？？？
　　苏烈艰难的平复过来，仔细的打量关晓彤。
　　关晓彤美目俊俏，脸小小的，身材修长苗条，肩膀也很窄，纤细的腰肢之后是猛然放大的胯部……
　　的确是个英气勃勃的标致菇凉。
　　只是她个子足有一米七三，又是彻底的平坦一族，还流着栗色的碎发。
　　而且天天篮球场和一梆子男生打篮球，整个学校也没人能赢她。
　　所以苏烈才先入为主的认为是个漂亮的男孩纸。
　　“姐夫可不是一个人，姐夫和我一起住。”
　　也许是感觉到危机感，鼓着包子脸拦在苏烈前面。
　　“谁……算了，记得和……嗯，爸妈说下。”
　　苏烈想了下，还是认同了。
　　黄一凡临走时候的眼神，让他有些不放心。
　　“那就成了！”
　　关晓彤笑起来。
　　两万一月？？？
　　苏烈也笑起来。
　　至于教授关晓彤内家拳……咳咳，斗气？也行，但是当然不是苏烈修行的高位红斗气，而是具有普遍性基础法。
　　“谢谢老师，谢谢老师，不！谢谢，师傅！”
　　苏烈看着一脸激动的关晓彤，隐隐觉得似乎自己忘记了什么，好像和前世的记忆有关。
　　似乎是个明星？
　　“那我先给老师转一个月！”
　　关晓彤很大气，拿出手机，啪……啪……啪几下，两万就到了帐。
　　苏烈嘴角直抽搐。
　　老子讨厌有钱人。
　　……
　　和刘妈妈和沟通很不顺利，不是她妈担心她住苏烈那里，而是不相信跑苏烈那里去了。
　　而担心她跑到哪个同学闺蜜那里疯了。
　　没办法。
　　苏烈只能接过电话，解释了下，又扯了会儿家常，才挂断。
　　这夫妻俩至始至终对于和苏烈孤男寡女夜宿一家也没有感到什么不妥。
　　虽然他们也知道自己的二女儿已经长成大闺女了，但是他们压根就不相信苏烈会‘监守自盗’。
　　用他们的话说‘烈烈这孩子，不管是心眼儿还是人品什么都好，我们当父母的绝对信得过。’
　　天地良心。
　　苏烈都信不过自己。
　　不过，顺其自然吧，发生什么他都担着。
　　嗯他是流氓，但更是个男人。


第0018章 易烨卿的回复
　　当天，小姨子就搬到了苏烈哪儿。
　　也没什么好收拾的，之前就住过几次，放了不少换洗的衣物和生活用品，连苏菲弹力护身都放了几包。
　　第二天。
　　二年级很年轻的一个历史老师会内家拳的事情，已经传遍了全校，在学生层次引起了震动。
　　很多学生慕名而来，四处堵苏烈学拳，但是听说关晓彤一个月两万聘请苏烈后，热乎了没半天又放弃了。
　　也是这一天。
　　算账的到了。
　　年级主任严叶平！
　　就着昨天的事情严重训斥苏烈的行为，为学生带出了一个不好的头啊，作为老师怎么怎么失职啊，怎么怎么不像话，收学生钱，严重反对苏烈教学生内家拳等等。
　　苏烈和这个严主任早有矛盾，苏烈是副校长亲自面试的，根子属于那一系。
　　而现在张校长要退下了，严主任和副校长都是竞争的热门，所以严主任一直在找机会打击副校长的党羽。
　　这个党羽就包括了苏烈。
　　但是苏烈不干。
　　你们什么拉帮结派，争权斗利扯到我身上。
　　对于那天有失老师的身份，这点苏烈是承认的，动手的确不太好。
　　所以苏烈也感觉自身也的确不太适合作为育人子弟的教师。
　　但是。
　　苏烈丝毫不觉得自己收钱教武术有什么不对？
　　学校教东西还收钱呢，他们教师事实上也是拿钱办事。
　　再说学校教的东西，全世界到处都是，而他教的这里独一份儿。
　　而且，我自己的本事，爱教谁教谁。关你屁事儿！
　　原话没带脏字，但是大概也是这意思，苏烈的性子一向如此，算不上宁折不弯，但是认定的事情，原则的事情会力争到底。
　　总之，当场苏烈就和顶头上司硬肛了一波。
　　到了现在，张校长退位在即，学校的气氛也充满了火药味。
　　但是苏烈依旧如故，上课也没受到影响。
　　不过据说。
　　严主任会办公司发了场火，在课堂上也大发雷霆，指桑骂槐说了半节课的品德教育。
　　嗯，他教的也是历史。
　　下午三点半。
　　苏烈在四班给班上的学生将明代史，中间穿插了些【明朝的那些事儿】中的小剧情。
　　趣味十足，学生们也爱听。
　　很多东西也听进去，成绩自然不差。
　　事实上苏烈带的班比严主任带的班历史成绩强出一截，也是严主任不爽他的原因。
　　刚下课。
　　小姨子打电话过来了。
　　接通后，她兴奋地嚷道：“姐夫，那个讨人厌的易烨卿回复你了！”
　　苏烈扒着走廊的栏杆，十分无语。
　　“同学，你是不是闲得没事做啊？没事的话锻炼下身体也好吧！”
　　“才不要，那个易烨卿多讨厌啊，人家要看姐夫教训她！”
　　晚上一回家，小姨子就把苏烈拉到了电脑前，让他修理易烨卿。
　　之前，苏烈抛下了十个问题，估计是把易烨卿这个装逼炫富的小婊砸给难住了，昨天并不是没有出现，事实上除了没有回复苏烈的帖子，其他人骂她的帖子一个个都回了。
　　甚至还有时间继续发帖骂农民，骂工人，骂一切工资低的劳动者，然后炫耀自己优渥的生活。
　　然后今天，估计是查了资料回复了苏烈的帖子。
　　苏烈看了一眼易烨卿的回复的内容：
　　“东吴都督――
　　你说的那种酒，我连听说都没听过。
　　我对酒不很感兴趣，所谓有酒喝的时候几乎都不是我自己买的，我自己只买几种酒。
　　其中就有Baileys，一种爱尔兰的酒，不知道是不是很有名，反正我很喜欢就是了。
　　你说的$15，000的酒，要买的话没几个人买不起的，可惜我不是饮酒专家，我也知道饮酒对健康没好处。
　　如果你有兴趣损害一下你的胃的话，建议你饮酒多多宜善，得胃溃疡也不是望尘莫及的事。
　　关于衣服，我就是喜欢Ports，没什么原因，就是喜欢而已。
　　手表嘛，不多，也就7块，其中最名贵的要数工作时爸爸送给我的Patekphilippe，不过很可惜的是不符合我的口味。
　　其他的手表都是买着好玩的，贵倒不是很贵……
　　另外在社会上连一份称心的工作都找不到，又有什么能力来管理庞大的资产呢？……”
　　苏烈一下笑起来。
　　“怎么了，怎么了姐夫。”
　　看见苏烈笑得这么神秘，小姨子心里像是猫抓一样，好奇得不得了。
　　苏烈故意逗了她几下，才给出结果：
　　“易烨卿不是什么有钱人，估计就是个都市小白领，可能以前社会层次比较低，所以上网来找优越感和存在感来了。”
　　这倒不是苏烈多么会推断，而是他开挂了，前世易烨卿的身份早被人肉出来了。
　　“不会吧姐夫，Ports就是宝姿，挺贵的啊。Patekphilippe是百达翡丽吧，这可是最好的表！”


第0019章 苏烈的结论！
　　苏烈摇摇头。
　　“不是最好，而是市面上最贵的表之一吧，很出名。现在人基本都知道，爱尔兰酒就不说了。问题就出在宝姿上，宝姿根本算不上真正的名牌，这个牌子属于香江陈启泰家族。
　　如果她姐真的有6000万美元，怎么可能穿这种衣服？何鸿龅呐儿会穿淑女屋么？”
　　刘亦菲有些迷糊。
　　“宝姿不是加拿大名牌吗，怎么成香江了啊？”
　　“宝姿以前的确是是加拿大牌子，70年代还可以，但很快就是衰落了。
　　到了80年代，被香江陈启泰家族收购。现在在国内顶着以前的名牌圈钱。其实属于中等产品，一般小资用的，批着洋品牌的皮，成了很多人眼中消费得起的世界品牌。”
　　刘亦菲这才明白过来。
　　苏烈看着小姨子，想起了前世很多媒体喷过刘亦菲的服饰品味。
　　“要不了多久，姐夫就给你找最好的设计师定制最适合你的衣服。”
　　刘亦菲甜甜的笑起来。“姐夫最好了。”
　　她不是在乎衣服，而是在乎苏烈有什么事情都想着她。
　　苏烈回过头，看着屏幕敲击键盘回复道：
　　“我知道易小姐是什么样的人了。下面我就为大家解释一下易小姐的社会地位。
　　这位易小姐没听说过拉菲，只买几种酒，其中就有Bailey。Baileys是爱尔兰国酒，几乎所有爱喝酒的人都会喝，工人，农民，粗俗不堪的民众都喜欢喝。
　　易小姐，你不是鄙视民众么，视他们为低贱的下等人么，怎么和他们和一样的酒啊。
　　难道外国的人民就香了？
　　其实我们连香槟和少数几种法国红葡萄酒也只是偶尔喝点，此外经常饮用的酒水大概你一辈子都不会有所耳闻。
　　1945年的ChevalBlanc，这是这个酒的传奇年份，售价4500美元。1959年的拉斐，品酒年鉴100分，售价不过1300美金，但我说的红酒是特制的，您姐姐的六千万美金大概能买几十桶。
　　前提是对方卖的话。
　　呵呵，市面上基本没可能出现的。
　　如果出现了，那么一定是我想看看易小姐会不会把它买下来。
　　另外呢，我是第一次听说喝红葡萄酒会得胃溃疡，我的家庭医生从没告诉过我，我要好好问问她。
　　我问你的问题你回答不了吧？
　　1.你经常穿什么颜色的衣服？是什么牌子的？你戴什么手表？你戴首饰吗？如果戴你什么时候什么场合戴。你的首饰是在哪里买的？
　　你的回答是：关于衣服，我就是喜欢Ports，没什么原因，就是喜欢而已。
　　我对服装品牌不是太了解，就给Luella卢埃拉打了个电话，问Ports是个什么样的牌子，她告诉我，没有听过这个牌子。
　　我教教你上流社会怎么穿戴吧！
　　品牌肯定是不穿的。
　　上面有的只会是裁缝的签名，当然和外面裁缝店定制的可不同，任何一个名字在网上搜索，都可以找到他们的个人官网。
　　我妹妹最喜欢的裁缝叫Hardyamies，可惜几年前去世了，其他裁缝的手艺完全比不上他。
　　其实上流社会的女孩子穿衣服很古典，外出则是偏向典雅风格，因为她们很少出现在公众场合。
　　她们平时不带任何首饰，首饰是在特定场合戴的，基本是祖上传下来的，都拥有一些特别的功用。
　　至于什么功用？大概是你梦寐以求的。
　　2.你的财务顾问和律师每年为你报多少税？
　　看来你请不起私人律师和财务顾问。我们家的财务顾问姓罗斯柴尔德，也就是詹姆斯他们家，当然以你接触的层次大概不知道罗斯柴尔德这个姓意味着什么……
　　嗯，似乎说过一次了。
　　……
　　10，十二王室或许你在世界史上听过他们的名字，金雀花王朝……克劳狄王朝……明朝朱氏……但是你的层次永远也无法接触他们的存在。”
　　苏烈的一个脏字都不带。
　　语气也只是稍稍讽刺，并不算太过刻薄，至少比对方骂农民的实在好太多。
　　但是此时北方某一个小公寓里，一个二十多岁没怎么梳妆的女子，尖叫着举起了键盘，然后正准备狠狠的摔下。
　　眼中闪过一丝心痛，最后还是放下，将一边的铁水杯砸到了地上。
　　另一边，苏烈嘴角含笑。
　　他可以肯定自己比前世的周公子做的好得多。
　　游轮，私人飞机，私人岛屿，家族内部培养的执事家仆这些前世网文的套路，也被他甩出来装逼。
　　现在的网络淳朴情况，这种装逼法，是很有震撼力的。
　　在对是十个问题批驳之后，苏烈总结道：“现在我可以负责的告诉大家，易小姐是个极端向往上流社会的小白领。
　　可惜她从来没有见过上流社会的生活，她靠着几本二流杂志加上一点点想象，幻想着自己的上流社会生活，并且骄傲的鄙视着周围的人。
　　现实是无情，真正的上流社会的淑女是非常低调的，有教养的、包容宽厚的。”


第0020章 搞事！搞事！搞事！
　　“易小姐，丑小鸭可以变成天鹅，因为它本身就是天鹅。
　　草鸡就是草鸡，永远不会变成凤凰。
　　我本不想这么刻薄计较的对待你，可是你的恶劣表现会让人误会我们这个圈子，况且说粗俗点，这种放下碗骂娘的表现也让人不齿。
　　我们这个圈子里没有你这种没教养，不知羞耻，吹嘘虚荣的人。
　　最后我可以告诉你，我姓周，六大世家中的汝南周氏。如果你真的对上流社会有一点了解就应该明白我的意思了，也应该认识我周明轩，哦，我姓周，字明轩。”
　　经过两天的发酵。
　　苏烈和易烨卿的大战已经吸引了更多网友的目光。
　　这时候已经超过了前世这个阶段的程度，毕竟是08年网络比05年发达太多。
　　前天晚上苏烈抛出十个问题后，引起了网友们的极大兴趣。
　　在易烨卿回答后，有几十万人等着苏大忽悠的回复。
　　当苏烈这么震撼解气又感同身受的回复出现后，大家都一下议论起来，议论易烨卿是否真的就是个小白领，甚至还不如。
　　议论周公子其人究竟是否存在，是否真有六大世家。
　　“丑小鸭之所以能成为天鹅，是因为他本身就是天鹅，哈哈哈，笑死我，反励志啊，为何又有种辛酸。”
　　“不过其实很有道理，丑小鸭变成天鹅其实和他本身的努力无关，和她吃多少苦也无关。”
　　‘周公子很有见地啊，搞不好真是现代的世家公子。’
　　下意识的，网友们都有些想相信那个世家的圈子，真的像是周公子所形容的一样，除了生活优越，平没有高人一等的想法。
　　真的认为他们是那个圈子的基础。
　　网络总是神奇的，各路大神层出不穷，没多少功夫，他们就搜索到想要的资料。
　　“卧槽，宝姿是个毛的国际名牌，八十年代就被国内收购了。“”【香江是华夏不可分割的一份子】”
　　“周公子说是他妹妹私人设计师的那位，竟然是好莱坞三届影后的设计师，甚至据说还是求的。连戴安娜王妃在世时，也是他的铁杆顾客。前两年去世了！”
　　有人甚至搜出了他的店铺，曾经的顾客，甚至还有黑客查到了名单，其中的确有个姓周的女孩子。
　　这下无数人动摇了。
　　苏烈微微一笑，黑客查得到的他自然也能，所以才说了这个设计师啊。
　　年轻的少年青年们如获宝藏一样，将苏烈的话都记下来。
　　这将是他们以后装逼泡妞的最好素材。
　　很快，又有人搜索出了汝南周家的信息：
　　“碉堡了，汝南周家！周敦颐的后人，就连周树人，周总理都是！”
　　又有网友科普。
　　“周公子所说的六大世家应该是，汝南周家，吴兴沈家、会稽顾家、陇西李家、东海陈家、中山张家。
　　汝南周家：
　　周邕避秦灭杀前朝王室正式改姓周，嫡裔周氏传承世系｛直系｝。
　　……
　　周烈后裔在晋南北朝、隋、唐、宋时期发展到鼎盛阶段，各家族世代文武进士及第入仕，赫显朝廷，不过元清就不显于世了，近代才再次出现。
　　吴兴沈氏要更早，西周初期分封的姬姓诸侯国中，有沈，为子爵，称沈子国，在今河南……吴兴沈氏以“吴兴”为其堂号。
　　会稽顾家：
　　其实简单点说，她们就是勾践的后代。传的年代也太久远了吧。
　　顾笃璜：江南最后一个名士。
　　顾家“过云楼”藏品是上海博物馆的半壁江山。
　　人民路上的怡园，就是他家的。我跑到人民路……”
　　……
　　每一个都传承久远，每一个都有清晰的历史传承底蕴，有理有据。
　　差点苏烈都信了。
　　这个网友科普后，后面一片懵逼的回复。
　　“卧草，还真有，颤颤中。”
　　“这么说，岂不是六大千年世家？沃日，要不要这么远。”
　　“我不怎么信，太夸张了吧！”
　　“但是也说不准啊，如果真的有，的确不是我们普通人可以接触的。”
　　……
　　苏烈这时候也笑开了怀。
　　他感觉到远远超过从前的神力不断的从连接世界八方的线条上索取，凝聚，就这么一会儿，已经凝聚了三十多点神力。
　　但这还远远没到极限，现在八九成信的也不过几千人上万人，还有几十万的市场，而且一旦新闻上报，还会有更多潜力。
　　搞事！
　　搞事！
　　仿佛有个恶魔在苏烈脑袋里喊着。
　　而网上，帖子直接爆炸，很快达到前世的颠峰。
　　吸引无数网友前来围观。
　　无数人猜测周公子的身份，无数人猜测易烨卿会不会认输，无数人猜测周公子说的酒是什么酒。
　　无数妹子猜测周公子所说特质首饰带来的异效，到底是什么梦寐以求的异效。
　　这种对于上流社会的描述，简直像是投入这个时代网络的炸弹。


第0021章 被撕开面具的易烨卿
　　相比前世的周公子，苏烈所言破绽更少，也脱离了【格调】装逼的范畴。
　　而且还打下了几点伏笔，比如那种特别的翡翠首饰，苏烈就准备宽裕以后，做出一枚拥有养颜滋养身体的美玉或者翡翠拍卖。
　　会尽量引起轰动，到时候自然是一个关于周公子身份的重大论证，也可以让他明面上得到一笔可观的财产。
　　网友们也隐隐感觉出，如果周公子所言属实，那么他恐怕是上流中的上流。
　　不由得各种求抱大褪，甚至还有直接下面贴简历求职的。
　　尤其是做着灰姑娘梦的小女生甚至少妇，简直被“周公子”的风度和描述的生活迷得灵魂出窍。
　　最先信任苏烈的也是这种小女生，被憧憬的东西迷惑，不会怀疑，或者的不愿意去怀疑。
　　之后，站内的私信几乎没停。
　　有表示支持的，有表示仰慕的，有示爱的，也有直接约见面的，还有一言不合直接甩手机号，说要发裸照的。
　　不过在小姨子警惕的的目光中。
　　苏烈神圣的清除。
　　其实这种他也看不上。
　　易烨卿回复很慢，她稀薄的简单生活，看了两本杂志很难与苏烈这种经过未来网文轰炸的大脑下败北。
　　在吹牛逼对决中彻底失败。
　　其实如果不考虑合理性的话，在苏烈穿越前的那个年代，任何一个经常看网文的读者都可以将易烨卿轻易击败。
　　毕竟两者的见识完全不在一个层次。
　　就算是小说中的见识……
　　最后易烨卿语气变了。
　　“我是个老百姓，普通老百姓，喜欢Ports不是很正常嘛！
　　游艇，赛马，岛屿这种东西，并不是买不起，也不是养不起，要请人去照料啊，还要耗费精力，我的精力都在工作，没其他的精力去玩这种东西，也没有必要浪费这个钱……”
　　以前的易烨卿充满了优越感，高傲，自语高贵，自认农民，工人，穷人都是比自己低贱的。
　　现在却是这种语气，自认普通老百姓。
　　网友们觉得痛快的同时，趁机痛打落水狗。
　　“我终于明白了，易烨卿这种人，怎么骂都是没用的，只能她斗富，和她比谁更时尚，谁更有钱。让她知道她炫耀的一切不值一提。”
　　“哈哈哈哈。前面还在炫富，鄙视穷人，一碰到真神的反而自立自强起来了，简直笑哭了！”
　　“哈，易MM快回答问题啊！不过怎么感觉你只是个普通上班的小白啊你”
　　苏烈摇摇头。
　　这位易小姐距离有钱人生活恐怕真的有点远。
　　她完全没想到，一旦她真的拥有游艇小岛这种有钱的程度，是不需要她浪费丝毫精力的，她只需要负责享受就可以了。
　　笑了笑，苏烈继续回复。
　　“我说的Luella卢埃拉全名叫卢埃拉・巴特利（LuellaBartley），她曾任英国版《VOGUE》杂志服装总编辑。
　　AlexaChung，ZooeyDeschanel，BethDitto等社会名流都曾请她设计服装。
　　她说不知道ports，那我可以非常肯定的说。
　　三流品牌！
　　你说你不是买不起、养不起游艇、赛马、岛屿。就凭你家能养的起游艇，岛屿？
　　能养的起赛马？
　　养一匹纯血马每年至少要花费几十万美金。而且我们之间的赛马是有消耗的，一匹赛马也许撑不到三年，就需要更换。
　　你养一个给我看看？
　　你父亲送百达翡丽给你作礼物吗？
　　如果是真的，敢把编号公布出来吗？”
　　这次，易烨卿也很快回复，语气已经完全不同，不在证明自己，而是想方设法的反驳苏烈：
　　“我从没说过有钱到什么地步，你要吹你就吹吧。
　　中国比我有钱的人多了，世界就更多了。
　　你爱怎么说就怎么说，我比你穷。
　　不过我的钱是自己赚的，我也知道珍惜，我也不是个没工作的空虚者，我只需要证明这一点就够了。
　　但我看不出来你到底要证明什么？比我富？好，算你证明了好吧。
　　确实，你是个无聊的人，没工作。
　　可惜我没那么空，没那么无聊，明天还有一大堆工作等着我呢，你去养你的马吧！
　　其实鬼才相信你呢，卢埃拉？
　　我还说我认识比尔盖茨呢！看你用简体字的样子，明明是大陆受的教育，装什么世家公子。
　　呵呵。尽快找一份工作来打发你的时光吧。
　　别告诉我你在自己公司找哦。要找别人公司的，体现一下自己的能力吧！”


第0022章 小姨子出山
　　苏烈笑着拨开刘亦菲挤过来的小脑袋，继续打字。
　　“你以为上流社会使用钱来衡量区别的吗？我只是想请你易小姐不要把自己伪装成我们圈子的人，你这样轻鄙他人的品德会影响我们的形象。
　　无论在哪个时代，我们这个圈子的人除了一些极少的败类，绝不会轻鄙生产者。
　　从小的教育让我们清楚，真正决定这个时代的是谁！
　　至于卢埃拉，我可以很负责的告诉你，今年春夏法国高级成衣秀就是她的专场。
　　我还可以告诉你，这次是她的退出时尚界的最后一次设计。
　　我甚至可以告诉你这次设计的元素是简约复古风格，发型多是蝴蝶结发型，必将引领这几年的流行。
　　当然易小姐是没机会见识的。
　　这次的展出不对外开放，最起码得嘉宾都是历史传承超过百年四代的家族子弟。
　　不过易小姐大概可以在两个月后的报纸上验证下自己的轻鄙。
　　你一直不正面回答我的问题，你怕什么？答不上来吗？你的百达翡丽编号是多少，公布出来，不要说你不知道啊！”
　　等苏烈发完贴，刘亦菲问道：“你怎么知道卢埃拉？”
　　苏烈耸耸肩。“时装杂志上有。”
　　实情自然不是如此，而是苏烈通过万卷图卷查的，正好搜录到卢埃拉和时装秀负责人的通话。
　　苏烈回复充满的强势和从容。
　　很多话最近就可以证明，这让很多以前不信的人变得将信将疑……
　　沃日，现在的新世纪不会真的还有什么世家吧。
　　至于易烨卿被苏烈犀利的反问砸的满头包，直接玩起了失踪。
　　但是很快，一个叫易烨青的马甲出现，自称是易烨卿的妹妹。
　　网友们都被易烨卿的无耻目瞪口呆了。
　　这也太不要脸了吧！
　　瞬间各种回复淹没，大骂易烨卿的无耻，但是易烨卿早就免疫了谩骂。
　　只回复了苏烈，对苏烈进行各种质疑，比如49年后国内就不存在贵族了，并抛出了一堆的问题。
　　苏烈淡然解答。
　　37年移民香江，然后又去了北美。
　　但这只是外层的家族成员，宗家事实上一直位于大陆，只是为何没有被发现，就涉及家族隐秘。
　　受到的教育也是传荣的华夏复古教育和现代的结合。
　　另外，苏烈也迅速进行反击，大谈时尚和品味，修养和矜持。从精神层面对易烨卿进行深层次的打击。
　　不断地坐实自己六大家族汝南周家子弟的身份。
　　有万界图卷搜索探查，加上他前世的见识，网文的套路，九假一真，哄得网友一愣一愣，逼得易烨卿错漏横出。
　　上一世的周公子是理工博士，打击易烨卿主要靠《格调》。
　　而苏烈多了九年世界的发展和见识，而且真正随时可以查看世界顶级家族的生活品味。所以他讲的东西比周公子更加细致，更加深刻，更加真实。
　　苏烈用语言慢慢将易烨卿逼入绝境。
　　从容，博大。
　　那种气势、那种内涵、那种广博、那种品味，让无数小姑娘为止倾倒。
　　连他自己都快信了。
　　前世的“世纪之战”持续了一个多星期，弄得翻天覆地，苏烈这一个晚上就达到了这种效果。
　　然后分析的重点变了，没有多少人再去理会易烨卿，反而是更加在意周公子的真正身份。
　　不断的分析。
　　有的根据谈吐，认为是他是周学熙的后人。
　　还有人猜测他是香江周永泰家族的公子。
　　但是很快被人反驳，认为香江周家根本培养不出周公子这样的翩翩公子。
　　当然，也有人认为周公子只是普通的学生或者小白领，或许有些文学和历史修养。
　　这时候，有个ID：机房小王子的网友兴奋的在网上发到：“我终于查到罗斯柴尔德家族的信息了。是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。
　　它发迹于19世纪初，其创始人是梅耶・罗斯柴尔德。
　　它甚至曾今控制美联储，坐拥50万亿美元资产，遥控世界。“
　　“窝草……”
　　“控制美联储，遥控世界？偶买噶！”
　　“我好奇的是，请得起这样的财务顾问，就算是罗斯柴尔德的不受重视的旁系，那周公子的周家有多牛俊
　　苏烈一阵无语。
　　这哥们绝逼是个黑客，这些在未来宋鸿兵的《货币战争》提过，但是很快被官方打击伪错误的结论，至于实情没有人能确定。
　　但是无论是哪种，罗斯柴尔德家族的真正历史信息在现在来说都是很隐秘的事情。
　　小姨子也耐不住了。
　　兴冲冲的注册了账号，回复苏烈的帖子，见到苏烈没再管天涯，而是在批阅卷子。
　　嘟起了嘴儿。
　　“姐夫，我回复你了，你回复下我嘛！”


第0023章 忽悠
　　苏烈东吴都督的号是只回复易烨卿的，就如同他所说的一样，仿佛只是看不过易烨卿的言论。
　　其他的消息，无论是赞扬还是怀疑，一律不回。
　　网友有的愤怒，有的说他心虚。
　　但是更多人则反而更加相信。
　　网友四月：“他这样，我反到是有些相信了，若是真的世家公子，怎么会一一回复。”
　　网友天狼：“其实一开始我是不信的，只以为周公子是某个看不下的雷锋，但是随着他言语中很多一般人不可能知道事情的确认，我有点信了……最后，求抱大褪。
　　我是××大学毕业……”
　　网友可怜人：“卧槽，楼上太无耻了，欺骗人民感情，喵居然是求职信！！！”
　　网上对周公子的讨论还在继续，很多人都感觉兴奋，隐隐觉得揭露了一个上层世界的真面目。
　　苏烈不回复也是因为如此，越是急于证明自己网友越会怀疑。
　　自己周公子的这个身份，会随着他的发展慢慢坐实，他描述中的一切对他都不是遥不可及。
　　被小姨子烦的实在没办法。
　　苏烈瞄了眼刘亦菲的回复。
　　子绾：“这帖子精彩。
　　周兄的身份反被“伪贵族”质疑，更为有趣。
　　虽然网络子绾有隔，不能见识“东吴都督”的真面，不过周兄所说的却始终是中肯的。
　　不过，我这里多问一句，周兄认为中国的上流社会就是指的六世家吗？小妹不以为然。
　　当然，你既自称汝南周氏，我已知道你是谁了^_^
　　为什么不多赘几个字，以塞某人的口实呢？”
　　苏烈这一瞬间心里喊了声卧槽。
　　前世也有这个子绾，而且说得话都一模一样，就是将“北纬67度3分”换成了“东吴都督”。
　　事情已经很明显了。
　　前世被认为是周公子托的那个“子绾”竟然就是刘亦菲。
　　“姐夫，快回复嘛！”
　　小姨子还在撒娇，抱着的手臂蹭啊蹭，蹭啊蹭。
　　苏烈怂了！
　　夏天穿的单薄，苏烈穿的短袖不用说，而刘亦菲也刚刚洗了澡还只是一身单衣，甚至隐隐可以看到润泽的肌肤。
　　抱着苏烈的手臂，和贴身没什么区别。
　　微微的尖尖，刮拉一下弹过，刺激得苏烈鼻头一热。
　　不漏痕迹的挣脱，貌似平和的说道：“好啦，放开，姐夫回复你。”
　　刘亦菲偷偷瞄了眼苏烈下面，一下退开。
　　脸蛋红红的，心跳也快了几倍，但是依旧孔雀一般高扬着下巴。
　　苏大忽悠的脸皮自然是无视这点的。
　　深海巨鳗的强大也不是他可以控制的。
　　注意力转移，赶紧回复：
　　“六大世家是属于看不见的顶层，在六大世家之下还有荣，刘，赵，郎，吴等家族。各自也有各自的圈子……”
　　这是东吴都督第一次回复易烨卿以外的帖子，所以刘亦菲注册的ID就被人分析了半天。
　　网上一片热情的网友，周公子大大不回复，这个子绾总会回复吧。
　　接下来易烨卿没有回复，就是刘亦菲兴冲冲的和人网上闲聊。
　　但是她这种小孔雀哪里是网上老油条的对手，几下就被套出了姓氏。
　　结果果然是符合周公子所说的刘姓，而且随着不断的回复，刘亦菲的涵养，艺术世家的传承影响也展现出来。
　　基本长期混网上的都看得出是个不经常上网的妹妹，而且年纪很可能不大。
　　但是这种涵养，这种大家闺秀的氛围做不得假做不得假。
　　反而更加印证了世家身份。
　　没一会儿，苏烈就看到刘亦菲兴冲冲的跑到房间，捧出个小盒子。
　　然后拍照，上传。
　　他瞄了眼回复，网上一心机婊，怂恿他家小姨子展现下平时的首饰，帮她分析下。
　　实际目的则是想摸清小姨子的底细。
　　苏烈摇头笑笑。
　　刘亦菲可和自己这个冒牌货不同，她真的算是半个世家子。
　　很快。
　　网上一片的惊叹号。
　　“怎么没听过的品牌？”
　　“楼上土包子，蒂爵都没听过。”
　　“沃日啊啊啊啊！！！蒂爵（DERIER）啊，18世纪法国的奥尔良家族的品牌啊，为当时上流社会所推崇，成为法国社会上层、王公贵族的奢侈品。几百年的古老王室贡品级别的品牌啊。”
　　“其实我在意是的，那只白白嫩嫩的小手，绝对不超过十八岁，已鉴定。”
　　“绝对是女神级别，已鉴定。”
　　“我在想，六大世家以下的刘家都这么帕耍那么六大世家……”
　　“周公子求大褪。”
　　“求介绍一个周公子的亲戚，远亲也行，只要和子倌妹妹差不多就可以了。”
　　“呸！楼上痴心妄想。世家可讲究门当户对。”


第0024章 引起的洪流！
　　一直到晚上十点多。
　　易烨卿没有再回复。
　　兴冲冲的刘亦菲打着小哈欠还在坚持，她今天论坛发帖有种第一次说谎的紧张感，但其实她的一句假话也没有。
　　她的确是刘家。
　　她的确认识周公子。
　　她的确是世家子弟，家里的确很有钱……
　　不过再怎么样，这个点也该睡了，苏烈在刘亦菲小脑袋敲了下，没好气的把她推进房间。
　　他也没耽搁很快关灯睡觉了。
　　第二天。
　　骑着小电动带着自家小姨子到了学校。
　　结果苏烈都有些蒙了。
　　校园里到处都在讨论着“周公子”的事情。
　　……
　　时间过去几天。
　　周公子事件一直在发酵。
　　上午午餐时间。
　　苏烈吃了饭，坐在校园的树荫底下拿着一份南方日报看着。
　　上面一个黑粗的标题――《华夏六大世家浮出水面，周姓网友自称周氏公子》。
　　“周姓是一个源远流长的世家。最早源于古代的姬姓，这是炎帝和周人祖先后稷的姓，在中国算是最古老的姓氏，周时迁至河南汝南。
　　黄帝直到周武王建立周朝，周姓有一个传说中的世家。经过西周一朝的发展，至周平王东迁……“
　　苏烈拿着报纸一阵无语。
　　都扯到周武王了，还炎帝，还周武王，还姬发的后人……
　　媒体远比他想的要无节操，他都没敢这么吹。
　　“老师，你也看周公子啊。”
　　一个惊喜兴奋的声音传过来。
　　苏烈抬头一看，一个两个麻花辫的小美眉亭亭玉立的站在自己身前。
　　是三班的班长。
　　记得这个小姑娘比较内向沉默，华夏的班长并不想国外，选的是比较善于交际沟通的人，而是成绩最好的一批人。
　　现在班长却神神秘秘和自己这个当事人讲知不知道周公子。
　　苏烈微微一笑，挥挥报纸。
　　“想不知道，难啊，报纸都登了。”
　　“那老师你知不知道周家啊。”
　　小姑娘期盼的看过来，苏烈估计她就是看自己历史老师才来搭话的，毕竟自己教四个班，但是却不是什么班主任。
　　苏烈将报纸递过去。“这上面有介绍，不过周是个大姓氏，全国姓周的没有千万，也有几百万了。”
　　小姑娘很无语。
　　一脸老师你奥特了。
　　“老师，我问的不是普通人，是问上流社会，汝南周家的周公子。他跟英国王室第二继承人菲利斯公主恋爱过，不过由于家族和文化方面的原因，最终分手了！”
　　噗~~~
　　苏烈差点忍不住笑出来，摇了摇头。
　　“班长同学，少看点偶像剧，现代社会哪来什么世家公子。”
　　一整天。
　　四节课，苏烈几乎听到周公子这个词不下二十次，大部分是从这年的小女生口中憧憬的冒出，还有很多羡慕口气的男生也会讨论这些。
　　到了放学，关晓彤跟着苏烈一起到了苏烈公寓下健身器材处。
　　就忍不住开口了。“老师知道周公子吗？”
　　“哦？那不是一个女明星的外号吗？”
　　“噗~~”
　　刘亦菲噗嗤一下笑出来，然后捂住嘴，一边偷笑着。
　　关晓彤莫名其妙，看了眼苏烈脸上玩味的笑容才知道苏烈在逗她。
　　“老师，我说的汝南周公子，六大千年世家的公子爷，相比我家就是爆发户啊。”
　　关晓彤一脸憧憬的道，“我姓周，字明轩，那种风度，那种气质、那种涵养、那种底蕴、那种品味……”
　　苏烈无语了。
　　他也没想到在这些小女生中引起这样的风潮，而且不止是这个年纪的女生，甚至还有少妇，二十几岁谈婚论嫁的女性，学校的女老师谈论的都不少。
　　据说一个星期前就开始的网上调查【你最想嫁的男人】，周公子异军突起，几天时间就杀进前三，可想而知这种调调对女人的杀伤力。
　　富有，涵养，千年的底蕴。
　　那个女人不想嫁？最近有和女明星被问起婚嫁标准时，都提了周公子。
　　这些苏烈自然是乐见其成的，其实每天看着不断涌入的神力都笑开了怀。
　　不过谈论周公子的人恐怕有数十万，上百万，但是真正彻底相信其真实的，事实上只有万把人。
　　就算是这些憧憬的小女生，心里某处其实也认为这种小说里的情节不会出现在现实里。
　　不过随着苏烈后续话语的验证，相信的人应该还会增加，只要周公子偶尔出现下，并且无意的透露出一些证据。
　　相信再弄个一两百神力至少是没问题的。
　　另外周公子这个身份，几乎已经有了一般小明星的名气，苏烈也不打算放弃，正好一明一暗，可以帮他做些苏烈身份不好做的事情。
　　而且后续还可以帮他赚取神力，毕竟神力不是你随便跑出去撒两个谎，骗两个人就有多少作用的。
　　一是需要别人真的相信。
　　二是需要产生一定的影响力。
　　三是需要数量，聚少成多，一两个人连一丝神力都凝聚不起来。


第0025章 最后的苏老师！
　　苏烈在前世只是一个普通人。
　　没有从事过娱乐业，也不知道金融局势，面对一个和地球八九分相似，而且年代很接近，甚至科技水准都已经追上前世17年的世界。
　　苏烈要是没有万界图卷，也一样不比周围人多上什么优势。
　　就算还有几部没有出现的片子，几首没有出现的经典歌曲，但是记得剧情，会唱两首歌，和把她们创作出来是两回事。
　　想象现在让我们把自己会唱的歌曲和看过电影的剧本弄出来，不是行业内的谁能做到。
　　所以有时候苏烈很怀疑那些穿越小说中主角不过是一个普通人，是怎么弄出这些作品的。
　　而且一首歌，一部电影红起来没这么简单。
　　歌曲还需要歌手的火候，情感，和当时的状态。电影也绝对不是一个好剧本就能够成功的，多少烂片的剧本好的不要不要的，导演也是经验丰富的大导演，还不是扑成屎。
　　真将一个普通人丢到十年前，真么几个人能崛起的。
　　所以获得万界图卷前，苏烈一直安安分分的，因为他知道自己不安分也干不了什么。
　　唯一的动作，就是几年前乘着脑海里的东西还有点价值，帮助一位艺人走上了二线艺人的路。
　　有几分作用只有天知道。
　　而现在有了只要有神力就几近万能的万界图卷，苏烈作为穿越者的野心才开始慢慢展露，没有机会也就罢了。
　　有机会，谁愿意随波逐流？
　　谁愿意泯然众生？
　　谁愿意人生短短几十年而过？
　　谁愿意，面对悲欢离合也无能为力？
　　这一切都可以通过神力改变，平行世界作品这个世界都有了是吧？那么其他世界的呢？
　　没有专业音乐人，大导演的能力是吧。
　　那么为什么不直接灌输呢？
　　有了神力就有一切，这些都需要神力，大量的神力。
　　但是却不是在学校，靠着学校着几千人能够做到的，所以苏烈现在刚刚从校长室出来。
　　他辞职了。
　　不过并不是立刻走，而是需要再等一个月的交接。
　　他做事喜欢有始有终，所以就算马上要离开了，他也会认真的一丝不苟的继续教书。
　　回了教师办公室，准备看一下备课本。
　　却已经学生刚走出来。
　　是四班的麻花辫班长，见到苏烈，有些青涩的问好：
　　“苏老师。试卷我放桌上了。”
　　苏烈点头，“辛苦了，齐了吗？”
　　“都齐了，一个不少。”
　　苏烈点点头，看了眼桌子上的卷子，坐下来开始批阅。
　　这倒不是考试。
　　高中生的压力很大的，任务量也很多，对，就是任务。
　　除了月考期中期末考试等，各科的教师还会发放大量的卷子，让学生练习，几乎是两天一张，一学期下来，学生做的卷子叠起来可能不比他的书薄多少。
　　能起到一点作用，苏烈不否认。
　　但是他认为这是效率极为低下的一种方式，这样的海量习题，各科加起来得多少。
　　真正能完成的只有那些成绩中上的学生，大多人只能应付下，要不然要么来不及，要么就得大量牺牲休息时间。
　　本就是早上五六点起来就得早自习，晚上九十点才下晚自习。
　　这个正是发育的年纪，一天只能睡四五个小时的学生几乎占了三成以上。
　　说句不尊敬长辈的话，学校除了他这样的年轻人，恐怕没谁理解。
　　那些老教师以前的年代，根本没有这么多习题，程度也不会这么深入。
　　那个时候是一提难求，抄试卷来做。
　　所以他们认为试卷很珍贵，你们一定要多做，要珍惜。
　　但是真把他们放在现在学生的位置，恐怕他们就不这样想了。
　　苏烈前世吃过这种亏，之后一直身体不太好，所以他不愿意自己的学生也这样。
　　他基本是针对重要知识点，每天下课布置几道习题，而且经常出一些开放性的习题。
　　至于这次试卷，其实是一次检验的成果的测试。
　　两个星期，苏烈才会发下一张这样的测试卷，都是他从网上书本和自己编写的习题。
　　苏烈这样的教学办法，自然有人不爽。
　　特别是他拒绝年级主任严主任布下的任务后。这个任务事实上是让苏烈让班上的同学买特定的习题书，和参考书，并且要求以后讲题就按照这个来。
　　这件事情也是苏烈和严主任的第一次冲突。
　　傻子都清楚，这个严主任其实是收了别人公司的好处，才强制推行这种炒冷饭的破烂货，上面的题基本都是很容易找到的洗衣，甚至还有教材上的。
　　【话说真的感觉现在教育有问题，我们这里有学生跳楼了，愿逝者安息！】


第0026章 原则和口角！
　　那一次严主任就将苏烈嫉恨上了，但是丝毫不影响苏烈的我行我素。
　　因为苏烈教的几个班历史平均水准是学校最好的，甚至比一中还要好些。
　　但是苏烈更在意的是学生真生的掌握理解情况，和对历史事件的分析见解。
　　他所的出的题除了知识点，很多也是开放性的，任由学生根据自己的理解发挥。不管学生观点怎么“大逆不道”，只要不是三观不正，他都会给予公正的评价。
　　此刻。
　　一份份地批改试卷，腰背笔直，遇到知识点一目十行，迅速批改。
　　需要对于开放题则是认认真真的看，理解学生表达的意思，然后才写下自己的意见。
　　这想法不错。
　　嗯，原来还可以这个角度分析啊，不错，果然，就算年纪不大也不能小瞧啊。
　　这份也行。
　　嗯，这份写得好，我也这样的想的。
　　几个班的试卷基本都这天教的，一共接近两百分试卷，一直到下午，苏烈没有休息花了大半天时间才将试卷批改完毕。
　　放下钢笔，伸了个懒腰。
　　苏烈这才发现肚子很饿，他中饭还没吃，现在修行斗气一顿不吃，真的是饿得慌。
　　正准备出去觅食，副校长走进来了。
　　瞄了眼桌上累积的习题，笑容满面。“怎么样小苏，学生表现还可以吧。”
　　“周校长？”
　　苏烈嘿嘿笑着，赶紧坐直，笑着道：“都挺聪明的，给了我不少启发。”
　　“毕竟年轻嘛，看东西的角度和我们老家伙不一样。”
　　苏烈正准备开口，忽然身后传来一声冷哼。
　　回头看去，严主任黑着一张脸，手里捏着苏烈一张刚刚批阅的试卷，一下将试卷拍在桌子上。
　　“你这是什么东西？”
　　苏烈一挑眉。
　　找事的来了。
　　“试卷啊！”
　　一脸你瞎啊的表情。
　　严主任气的抓了一把试卷丢过来，“一张卷子，不到三十道习题，还有十道不知道出得什么玩意儿，什么分析朱元璋的身份真假？这东西会出现在考试中么？”
　　“你这考试也太随便了吧？咱们伊士顿是贵族中学，学生家长每年花这么多钱把学生送过来不是让你这么弄的。”
　　这边一吵，还在办公室的老师也都看了过来！
　　苏烈看着地上被抓着揉到一起的试卷，脸也阴沉下来了，学生交上来的时候。卷子可都是整整齐齐的，几乎没什么折痕，包括几个顽皮的学生也是一样。
　　苏烈很清楚这是自己被认同的表现，几个平时粗心大意的学生小心翼翼保护好的试卷你给我这么搞？
　　我知道你是报复我不让你的试卷教材进入我的班，但是这是我的错么？
　　你就是受贿，也找习题有点用的公司啊。
　　三本破烂玩意儿，你一本收八十。这是学生，虽然大部分家里条件不错，但不是让你宰的肥羊。
　　而且家境贫寒，本就是靠奖学金和打工度日的学生怎么办？
　　平时已经很给你面子了，还有一个月要离开他本来也不想惹事。
　　但是这事不行，他气不过。
　　一个不尊重学生的老师，没资格让学生尊重，也没资格让他尊重。
　　一语不发将试卷捡起来，小心压平整。苏烈才嘲讽的看向严主任。
　　“严主任，我想你还是等你的教学水准赶上来再说这些话吧？”
　　赶上来？
　　赶上谁？谁都知道苏烈说的是他自己。
　　学生都一样，为什么你的班成绩差，因为你教学水准低。那你还有资格说什么？
　　严主任气疯了，指着苏烈大吼：“苏烈！”
　　“我在！”
　　苏烈也平静下来了，走过来整理着试卷。“这些是我的学生，学生们听没听进去我的课，学生们学习没学习到知识，我比谁都清楚！怎么出卷子我说的娟，就不用严主任操心了。”
　　严主任差点气炸了。“我瞎操心？我是年级主任，这是我的责任，我我是告诉你作为一个老师该怎么出题！你还跟我嚷嚷？你经验多我经验多啊？苏烈！你再跟我喊一个试试！”
　　苏烈气又上来了，一句话顶上去：“你经验多你班怎么教不好？你喜欢收钱放卷子是你的事，但是不准把手伸到我的班。我的学生不能让你毒害。”
　　“你再跟我喊！”严主任瞪着眼睛上去了，卷子的事情他根本就觉得没什么。“谁家的卷子不是做？谁家考上好学校不是卷子堆上来的？什么叫毒害？你给我说清楚。”
　　苏烈气笑了。
　　还真有这么无耻的人。
　　也往前走了一步，“咱俩现在谁喊呢！”
　　瞄了眼严主任，露出一丝笑意。
　　“而且，这么说你承认了？承认收钱了？”
　　严主任刚准备再刚一句，忽然脸色一白，愣愣的看向铁青着脸的副校长，有点慌了。“不是，我不是承认我收了钱。”
　　这种事情事实上是一种潜规则，很多学校都有，很多学生也有这种被强制买参考书的经历，但是潜规则是潜规则，不能放到台面上。
　　“我上课去了，你慢慢解释吧。”
　　苏烈捧着一摞卷子，看了眼把柄教到对手手中的严主任直接走了出来了。
　　若不是他挡了严主任财路，严主任不至于气昏了头。
　　两百号学生，那就是四万多块，严主任起码可以拿个一万多，而且还有下一次。
　　这种到处抄抄录录的试卷可没什么成本。


第0027章 起始和特警大蜜儿！
　　学校的事情基本算是尘埃落地了。
　　露出破绽的严主任在校长职位竞争上已经不可能是副校长的对手。
　　而作为大功臣苏烈，副校长心里虽然也巴不得这个没有下属样子的老师赶紧走，但是在也在面子上挽留了下。
　　苏烈去意已定，自然不会犹豫，只是这样也好，现在学校里也没有谁回来故意招惹他。
　　……
　　一个星期过去了。
　　几天日子也是一样过。
　　苏烈白天上着课，下课后教下关晓彤基础的锻炼，然后晚上自身不断的看些关于直播的视频，学习，吸收。
　　干什么都不简单，虽然可以让万界图卷直接输入相关知识，但是能不用还是不用。
　　可以的话，苏烈还是比较想自己学习。
　　至于周公子的身份，苏烈只是偶尔出现下，时间不定，内容也不定。
　　神力的收入也渐渐平稳，差不多一天十点的样子，到了现在已经积累了两百三十点谎言神力，距离苏烈的目标大大的进展了一步。
　　而这个目标则要从书名说起。
　　万界图卷。
　　既然取得这个名字，自然也代表了一些东西。
　　比如这本书是可以穿越其他位面世界的，要不然它是如何来到这里的。
　　……
　　苏烈住的公寓叫做红玫瑰公寓，有点情侣公寓的意思。
　　公寓处于蓉城比较繁华的地带，东边出门就是商业街。
　　这时候。
　　苏烈在南边的一条不算繁华的街道慢慢悠悠的走着。
　　“系统，现在你能让我穿越么？”
　　苏烈走进一家书店，翻着一本本书，翻阅着熟悉或者陌生的一本本小说书籍，随意的问道。
　　“主人现在拥有的谎言神力一共是：231点。不足以庇佑主人不受时空乱流影响。”
　　“那打开时空门，让我拿点东西的神力有么？”
　　“没有位面坐标，无法定位，而且神力达到一千才能打开时空门。”
　　“那么，你看这个呢？”
　　苏烈微笑着从那书架上取下一本《陆小凤传奇》。
　　万界图卷现在只有与地下城世界的基本体系和信息，但是其中没有录入那个世界的艺术信息，在娱乐这点上帮不了苏烈太多。
　　得到万界图卷的时候苏烈就很清楚，自己这个世界之外还有很多大大小小世界的存在。
　　而万界图卷也有穿越的功能。
　　只是一方面万界图卷能量不足，二是穿越到陌生世界，危险性太大，苏烈现在也不过是比普通人强点，不说别的，就算是陆小凤世界这种低武世界能弄死他的都一大堆。
　　而且里面各种神经病，武学，毒术高手潜藏，苏烈说的是站在门外掠夺。
　　真的要穿越的话，他还是会选择金庸世界。
　　苏烈得到万界图卷的时候。
　　知道了一个信息，一个世界的很多作品都只是异世界与这个世界擦肩而过时，泄露的一丝信息被作者捕捉变成了灵感。
　　既然有些作品是异世界的信息泄露化作的灵感，自然有着因果联系。
　　所以他才有这个想法。
　　“扫描中……扫描到坐标联系，可以以此为基点打开时空门，但是耗费增加，打开时空门需要一千五百神力。”
　　苏烈点点头。
　　一千五百神力，打开一个世界的沟通之门对他来说是很划算的。
　　只要打开了门，就算人过不去，也可以让万界图卷耗费神力，搜索这个世界的信息，加密的修炼体系信息或许搞不到，但是娱乐方面的这样直接搜索肯定是可以的。
　　这些地球肯定没有的娱乐作品就是他崛起的保证。
　　……
　　江滩。
　　大江东去，涛声依旧。
　　风里挂着些江水的味儿。
　　“不给调就不调，地方我一样能混的好，等着吧！”
　　杨幂儿愤愤的挂掉电话，靠着护栏神色有些茫然。
　　从特殊部门被下放下来，一时间她有些不知道能做什么，虽然依旧在公家，但是现在还不知道是在那个部门任职。
　　公安，特警还是……交警？
　　她很清楚，这次的调动绝对是她父亲干的，那怂货就是怕她杨家的香火断了。
　　嗤！
　　只生了她一个的时候，不就应该做好了这种准备吗？
　　江边的护栏上，男男女女老老少少肆意的笑着，或者趴在护栏上，或者说着亲密的话语，或者看着江边的景色。
　　气氛悠然。
　　江面上上也不断有大大小小游艇游船驶过，好多船身上面都喷着银行或者保险公司的广告，算是有点煞风景的一幕，不过总体还是很有吸引力的一个地方。
　　人不少，但不乱，景色很静。
　　杨幂儿眼眸渐渐清晰。
　　在滴滴打车上喊了一辆出租，然后很快一辆出租车停在路边，她拖着行李上了车。
　　管它那个部门，她一样能做好。
　　杨女侠是无所畏惧的。
　　逛了一下景色，欣赏了蓉城的风光。
　　最后杨幂儿让司机师傅把自己在一家房产中介门口放下，她要今天就找到房子然后搬进去，明天就正式报到开始工作。


第0028章 国术高手？红玫瑰公寓！
　　“美女，你好。”
　　前台是个相貌很普通，但是展露成熟风情的少妇，穿得衬衫西裤，挂着铭牌，妆很浓，挺艳的。
　　“你好，我想租个房子，最好今天就能入住的。”
　　“好的，那我给您看看，您请坐，我给你倒杯水，你需要什么户型？大概什么位置？什么价位？”
　　杨幂儿显然是个急性子，哪里坐得住，放下行李就跟着中介到了电脑前。
　　上面全是一个个房源，中介输入搜索条件，很快页面少了一大截。
　　杨幂儿估摸了下剩下的用度，最后开口道：“价格一个月两千五以下，我一个人住一室一厅就行，有没有厨房无所谓，主要是这附近就行，我自己住。”
　　少妇点点头，又输入几个搜索条件。
　　很快屏幕上就剩下四个。
　　“这边大部分都是一些高档住宅小区，两千五以下的房子不多，基本都是高档小区，最小只有两居室，要不然你看看这一套，地段好，户型好，两居，装修也很不错，肯定符合你的要求。”
　　杨幂儿看了下。
　　一个月四千五！
　　瞬间她一脸的黑线，房子的确很好，但是她一个月的工资都抵不上房租。
　　少妇瞄了眼。
　　“那您看这，装修很不错，坐北朝南，光线很好，就是有点远，在三公里外，你看？”
　　杨幂儿心里默默算了下。
　　有些远了，她理想的住所就是在警察局旁边。
　　“换一个吧。有一居室吗？我就一个人。”
　　少妇摇头，“基本都是高档小区，最小只有两居室，要不然你看看这一套。”
　　又看了几套，杨幂儿还是不满意。
　　忽然她瞄到上面有一个房源，指着屏幕。“这个能说下么？”
　　少妇脸色不易察觉的冷淡了些，但是笑容依旧，清淡的解释。
　　“哦~这个啊，红玫瑰公寓的，是单身公寓，价格挺便宜的。”
　　杨幂儿看了下地址，蛮近的，而且房子也不小，装修也不错，重点是价格也在她预算之内。
　　看了下户型也很满意，“这个我看可以，那能看看房子？”
　　“好，我叫小姚带你去。”
　　“今天能入住吗？”
　　“可以，对方已经搬出去了，我给他打电话让他过来，行的话，今天就能签合同，都没问题。”
　　……
　　时间也不早了。
　　夕阳西下，天边一片艳红。
　　蓉城的环境还是很不错的，空气比其他大城市也清新，至少晚上还能看到星空。
　　苏烈骑着小电驴载着满满的书籍，慢慢悠悠的回到了进了红玫瑰公寓所在的小区。
　　这是个中档小区。
　　而其中的那栋红玫瑰公寓算是中档中的中档，有些年头了，一般都是小情侣或者打工的学生入住的。
　　不过绿化很不错。
　　苏烈是四年前搬过来，之后一直没有搬，对这个地方他也有了一定感情。
　　不过再怎么有感情，以后肯定还是要换的。
　　毕竟这里太小，父母来这边，他只能去客厅睡睡沙发，等他计划有了效果。
　　到时候房子换上别墅，车换上路虎。
　　越野才是男人的浪漫。
　　正意淫着腰缠十万贯，骑鹤下扬州的没好日子，忽然门口一个身影引起了他的注意。
　　仅仅是一个背影。
　　提着行李，跟着一个西装革领的小伙子后面，和苏烈擦身而过，进了玫瑰公寓的二号门。
　　身材高高窕窕，一米六八左右，身材非常的火爆，面容没看清楚，但是有一种熟悉感。
　　不是说这几年认识或者熟悉的谁，而像是更遥远的记忆。
　　不过引起他注意的并不是这点，而是那个女人动作均匀，走路如骑马，微微起伏，不断的调整重心，身上有种气息凝滞，给苏烈一种淡淡的威胁感。
　　苏烈眼睛微微眯着。
　　以前或许人家站在他面前他也发现不了，但是现在本身不再是普通人后，他才发觉或许前世关于国术武术的描述都是真的。
　　至少进楼的这个女人给他一种威胁感。
　　要知道现在的他就算是特种兵也应该不是他对手的，最多经验差点。
　　算了。
　　反正住在一栋楼总有机会认识，或许到时候就有机会接触那个圈子了。
　　苏烈耸耸肩，骑着小电驴进了停车的地方。
　　公寓内电梯前。
　　高挑的女人疑惑的回头看了一眼。
　　刚才那个骑着带动车的男人，她似乎感觉到一闪而过的窥伺感。
　　国术高手直觉惊人，特别是对于敌意非常敏感。
　　但是仔细再看的时候，却发现只是很普通的年轻人，最多有些文雅气质。
　　不会看错。
　　杨幂儿心中断定，她在特殊部门的时候，处理武术高手造成的案件也不是一次两次，往往看起来越正常的人越不正常。
　　也许是个潜在的危险分子。
　　下意识的，杨幂儿记住了他的外貌。


第0029章 正主周家找上门
　　上了楼。
　　苏烈开门坐到电脑前的时候，脑海里还在想着那个女人的事情。
　　按照刚才那个女人给他的感觉，恐怕现在的他还不是对手，只有点燃斗气之后才有可能与之一战。
　　虽然不知道其具体的实力，但是想来应该不会达到两星。
　　要知道苏烈的级别分类，两星已经想到于四级到六级的中级职业者，三星就是高级职业，四星已经大骑士，大盗贼，大法师之类，职业等级已经是十级以上。
　　五星六星一般就是一个王国势力的最高战力，再高层的七星八星则是传奇职业，九星则是人间至高，半神职业，神邸之下最强。
　　本来苏烈的感觉都市里有个一星的已经很了不起了。
　　一般的特种兵最多也就一星下位，所谓的王牌兵王拳王之列应该和苏烈差不多，都是一星中位。
　　现在苏烈出门买几本书，回家就看到一个至少是一星上位的国术高手……
　　揉了揉眉心。
　　麻蛋！
　　果然世界很不简单。
　　什么的人就会看到什么样子的世界，以前作为普通人看到的世界只会是普通的，因为你根本发现不了别人的异常。
　　就算什么武术大赛，也只会是一些哗众取宠的表演家上去，真正有传承的国术高手出手不存在表演，那是杀敌之术。
　　或许只有一些贴吧和一些网站才能找到这个圈子的一些踪影。
　　前世苏烈因为憧憬武术还特意的找了一下，可惜网上交流的那些人拒绝见面，而且警告他最好不要自主修行，否则没有老师手把手教，伤筋动骨都算轻的。
　　蠢蠢欲动。
　　这是此刻苏烈的情绪。
　　或许斗气并不比国术差，而且更加华丽花哨，但是作为一个华夏人，从小在各种电影里听到看到。
　　八卦掌，太极拳，咏春等等拳术已经在他们这一代脑海里留下深刻的印象。
　　华夏男人都会对武术国术有些憧憬。
　　杀敌保国。
　　这才是国术。
　　“还不一定呢，也许是武侠小说里的武功也说不定。”
　　苏烈自语道：
　　但是他心里清楚，基本是不会错的，他前世贴吧看过那些人的演示视频，行走的时候和那个女人很像，不过给他的感觉远远不如那个女人强大。
　　打开电脑，搜索了下教学需要的资料。
　　一直到晚上九点的时候，想起来给已经回家的小姨子打个电话。
　　王茜茜当时是很不愿意的，但是就算是前任小姨子也不可能长期住在姐夫家里，苏烈当时也是怕那个黄一凡报复，才准许她过来住几天的。
　　等等……
　　那个女人不会是黄一凡请来对付他的吧？
　　调查下？
　　苏烈有些警惕，心里暗自决定这个月要是没自主凝聚斗气种子，那就直接用神力强化，反正他现在神力一口气强化到二星都没问题，而且毫无后患或者根基不稳的问题。
　　只是之前想节省神力开启计划罢了，如果威胁到他的生命自然是什么计划都靠边延后。
　　时间还早。
　　苏烈就打开了天涯上自己东吴都督的帖子。
　　下面回复已经有很多，都是没有什么必要回的，苏烈一览而过，直到遇到一个ID：蜜桃翡冷翠的网友发的帖子。
　　“看着东吴周公子冒充“六大世家”，真令我感到哭笑不得
　　首先声明，这是我第一次在大陆的中文论坛上发帖。
　　本人的家族从1866年开始就居住在海外，其中1866-1880年居住于菲律宾，1880年开始居住在夏威夷。
　　本人的直系祖先于1892年迁徙到美国伊利诺伊州，此后一直居住于此。
　　1960年以后，由于华人在美国的政治地位显著提高，我们家族的姻亲曾经当选美国夏威夷州的联邦参议员（了解美国历史的人不妨去查查他的名字）。
　　此外，我们家族的近支亲属目前有五人在美国联邦商业委员会任职，一人担任伊利诺伊州参议员，正在积极筹划代表共和党参加今年11月的国会众议员选举。
　　最近，有个朋友问我：
　　“据说有一个周公子在中国大陆的论坛上说海外有六大华人世家，其中一个世家的姓氏和你一样，家族起源地似乎也差不多，会不会指的是你们家族？”
　　我当时笑了笑，只当是八卦新闻，因为平时实在不关心这些网上的小道消息。
　　谁知现在越闹越大，据说中国内地的报纸前两天还报导过，有人给我发了网络电子版。
　　并指出“六大世家”中的某一家“姓氏跟你们家一模一样，在大陆起源的省份也一样”，甚至一口咬定我就是该世家“继承人”。


第0030章 主角再出山！
　　更要命的是，因为我们家族有一个姻亲的姓氏是周，这位朋友就想当然的推测此家族就是“汝南周氏”。
　　即“东吴都督”吹牛中所说的另一个大家族。
　　尤其对于比较富裕，历史悠久，在华人乃至当地美国人心目中声望很高的一些华人家族，很容易被误解成“东吴都督”吹牛中说的某一个家族。
　　例如我的一位堂弟今年回江苏探亲的时候，曾经被问起是不是已经买了私人飞机，私人岛屿，什么时候带他去玩下。
　　还居然被人问起“你们家是不是养过一千万美元一匹的赛马”这样的话。
　　开始我还怀疑，是不是我们家姓周的那一家姻亲，家里有哪个小孩喜欢在网上发帖子哗众取宠。
　　后来问了周家的几个人，都说绝不知此事。
　　因为他们也是长期居住美国，从来不上中国大陆的论坛。
　　想来想去，恐怕还是网上的一些人在吹牛。
　　我猜“东吴都督”可能对海外华人家族有一定的了解，知道几家比较著名的姓氏。
　　就添油加醋，引起了很大影响，顺带也让我们家出了一点小名气。对此我真感到哭笑不得。
　　海外华人中绝没有所谓六大世家的说法，而且美国的华人家族都很节俭，身价亿万美元的不在少数。
　　可是绝对不像“东吴都督”说的那样花钱如流水。”
　　正主找上门了！
　　苏烈看了下，不以为意，下面回复这个人的很多，有赞同的，也有反驳的。
　　“那个楼上啊，是不是没看原贴啊，周公子从来没说他的家族迁居海外啊，只说了一些家族外围跑海外了。”
　　“呵呵哒，上亿美金当然养不起千万美金的赛马，对于我们来说这当然是已经很有钱了，但是对于一个家族来说，大陆上这种家族都多不胜数吧。”
　　“我也赞同楼上的，亲，请不要自我代入哦，你们如果真和周公子一家的话，应该是属于流放的哦。”
　　“虽然我不认为周公子说的周家是楼主的家族，但是周公子说的千万赛马，私人岛屿之类的也太夸张了吧。”
　　“楼上的，奥运会时候的赛马你认为都是私人的吗，别说千万美金，两千万三千万的都不在少数的哦。”
　　“我同样怀疑楼主的身份，你说你是周家的就是啊？有本事给出证据，豪车美女飞机古董什么都可以。”
　　“那篇帖子我也看过，周公子的话很像贵族生活，准确的说是像王族生活.至于真假我是不清楚的，不过楼主如此说法恐怕叫人难以信服，周公子话说的很漂亮，似乎学识与修养均在楼主之上……”
　　“来龙去脉都没大概了解一下，就来发贴指责周公子……没有调查就没有发言权！管你是什么哦，对你已经没有回贴的欲望……886！”
　　“赞同！在那个时间去菲律宾的，绝对不可能是什么显赫门庭。
　　19世纪去南洋的，基本上都是在广东一带混不下去快要饿死的农民！生活所迫，别搞的似乎自己先祖两百年前就移民菲律宾了似的，菲律宾即使放今天也是个垃圾国家！”
　　这句话也许把翡冷翠气到了，之后一直没有回复。
　　下面网友已经换了主题。
　　“求周公子出山打脸，俺自从验证了周公子所说的以后，就已经死心塌地的相信着咱汝南的郡望了。”
　　“求周公子出山……”
　　苏烈看着笑了笑，他之前的忽悠还是很有效果的。
　　现在正主冒出来了，也没有立刻倒戈，不过如果不回复或许很快就会被认为是心虚。
　　“系统，追踪“蜜桃翡冷翠”地址。”
　　万界图卷一出马，只要付出神力什么都可以办成，很快翡冷翠的地址被确认。
　　“美国伊利诺伊州？还真是正主？”
　　苏烈看着脑海里的庄园景象自语到，然后嘿嘿笑起来。
　　“系统，搜索周家庄园的信息库。”
　　三分钟后。
　　苏烈通过庄园保险箱内置摄像头，看到了一份族谱，和周家家族之前的一段隐秘。
　　“卧槽，还真让我之前蒙对了，当时从大陆撤出的真的只是一部分旁系。”
　　苏烈面色古怪，他其实当时只是随便忽悠的，因为在他看来，那个年代就算晚晴已经风雨飘摇，渐渐沦为半殖民地。
　　但是当地的大族不可能全线迁居海外，一方面大家族算上旁支人口庞大，另一方面也关系到成本。
　　所以过去的一般只是嫡系或者掌握权力的权力的旁系。
　　只是核心的嫡系往往更难舍弃原本就由他们继承的祖宗基业。
　　而核心的旁系则不然，基业没他们份，而本身资本也雄厚，在面临危险的情况下，更容易壮士断腕避难海外。
　　他当时只是这么想当然的推断的。
　　现在从保险箱的资料看，还真被他蒙中了。
　　也幸好里面就几份纸张，还都是放在玻璃器皿里面，可以看清楚。
　　想好了下步骤。
　　苏烈手指飞舞打出一串字。
　　“周炳顺这一支的？”


第0031章 限量版超跑Lykanhypersport
　　苏烈回复完，帖子沉寂了几分钟，然后被网友发现后，轰然炸开锅。
　　“周公子出现啦。”
　　“几天了，等得打脸周等得好辛苦，终于又可以看打脸周打脸了，我去买点瓜子儿，准备好小板凳儿马上就回来。”
　　“哈哈哈，易烨卿也不敢出来了，还以为再也看不到周公子了，没想到又有人冒出来。”
　　“我还是怀疑新出现的这个，不会是周公子的托吧。”
　　“小札板已经准备好，爆米花在手中，坐等小翠翠回复。”
　　“哈哈，周公子一来，我就又回来啦，坐等翡冷翠回复。”
　　就在这时候。
　　也许是看到有人对周公子开炮了，消失了好几天的易烨卿再次出现。
　　“其实我根本懒得和那个周公子争论什么。
　　也从来没把他那什么六大世家当真，现在正主找上门了，他这冒牌的也马上要被戳穿了吧。
　　他太过分了，过分得连生活中那么微小的细节都抓得那么牢。
　　他以为什么叫上流社会？每项细节都要那么注重的吗？那不是贵族，那是顽固。
　　他竟然号称自己有私人飞机，还看不起荣家的，荣智健也是2000年买的私人飞机，而在他之前只有何鸿霾庞校而我大哥正好认识何，他们是在里斯本认识的。
　　我姑丈和荣智丰是老交情了，不过我姑丈也不是很清楚是不是有姓周的这么一家子。
　　如果有的话，我想请教一下你家是搞什么产业的？
　　再多告诉你一点好了，我为什么喜欢Ports，因为Ports的老板和我很熟悉。不过考考你，Ports的大老板姓什么？
　　有几个儿子几个女儿？总经理又姓什么？分别管什么产业？中国的Ports总经理又姓什么？和Ports董事长是什么关系。你认识Nora吗……”
　　“哈哈哈，有人出来顶周公子，我们的易小姐就又有勇气了。”
　　“可敬可叹啊，不屈不挠。”
　　网友纷纷出言，对于这个易小姐已经没人相信她真的是什么大小姐了，无论她说出什么的话，都会被认为是哗众取宠的小丑。
　　这让电脑后面的某女更加愤怒。
　　飞快的打字各种嘲讽，但是已经不需要苏烈去回复了，网友已经各种喷各种讥讽了。
　　苏烈和这位易小姐不同，若是得到万界图卷前，他根本不会去理会，或者提什么六大世家，会让他自己也觉得很可笑。
　　但是现在不同，他有底气，不管说什么，他都有底气将他变成真的。
　　游艇飞机赛马很难得么？
　　如果不是这个社会很多地方需要证件证明，如果不是不想被发现秘密，想通过正当的渠道去获得，他只需要用足够的神力就可以全部具现。
　　钱对于他来说真的不是什么问题，问题是如何合理的获得这些。
　　他可不想被上层注意，而且他想营造的周公子身份背景可不仅仅是有钱这么简单。
　　这个易烨卿消失两天，就是谷歌这些资料去了，但是这种程度未免也太低端了。
　　周公子这个身份他不怕任何人质疑，海外的周氏也无所谓，有时候假的比真的更真，甚至让真的相信自己才是假的，甚至于连国家他也不怕。
　　就算引起了注意，国家也不可能拿“周公子”有什么办法。
　　因为它找不到周公子在哪里。
　　而在苏烈的想法中，或许以后还会通过这个“周公子”的身份和国家取得一定的合作。
　　这些哪里是现在一个易烨卿和一个外海周家的子弟能比的。
　　苏烈从未把他们放在眼里。
　　网友们一直踊跃，但是翡冷翠一直没有回复，直到晚上十点多。
　　忽然他上线了，也回复了，直接贴出了一个地址，似乎是忧酷视频。
　　很多人好奇的点进去。
　　三十秒的广告后，屏幕豁然一亮，一片庄园出现视野中，占地非常大，看不到边，有树林，有湖泊，还有一片连在一起的建筑。
　　看起来有些年头了，有种历史的沧桑感，但是明显的有华夏复古风格。
　　“卧槽，你们看视频的上角。”
　　“沃日，时间是08年4月××……就是今天，但是我们这边都天黑了啊。真是北美的啊。”
　　“问题不在这里，你看门口那块石头上的字。”
　　视频的侧面，一块石头上清晰的刻画着两个小篆。
　　“周府？”
　　“天啦，周公子是假的么，惹出真神了？”
　　“楼上别瞎说，这个翡冷翠是真的，也不代表周公子是假的。”
　　摄像头开始移动，从门口进入庄园，很明显在车上，通过路边金属工艺品的反光上，有人认出了车的型号。
　　屏幕后面懂行的瞬间吸了一口冷气。
　　“我屮HU！！！限量版超跑LykanHypersport！！！”


第0032章 世家豪门
　　“楼上，什么是LykanHypersport？”
　　“黎巴嫩汽车制造商WMotors公司生产的LykanHypersport超级跑车，最高时速可达每小时385公里的奢华超级跑车的，头灯内镶嵌着一串钻石。配备一台3.7升双涡轮增压水平对置6缸发动机，百公里加速仅需2.8秒。
　　如果在中国出售，加上税和其他费用后，预计售价9000万元人民币。最低九千万，也就是最低配置都要九千万，一般应该在一个亿以上，不过国内还没有，国外也得一千多万。单位：美元。”
　　一时间网友都失声了。
　　看着镜头慢慢开进庄园，一路经过草坪，树林，巡逻的成队的安保人员。
　　“这特么的才叫豪宅啊，到底特么的有多大啊，虽然速度慢，也开了有十几分钟了吧。”
　　“小翠翠结婚么，不对，结没结婚无所谓，有兴趣认识一个风趣幽默……的小帅哥不。”
　　网友振奋的要死。
　　这他娘的是真真正正的世家千金啦，这样的大家族绝对不是一代两代崛起有钱人能比拟的。
　　一个人怎么能和一个家族凝聚的庞然大物相比？
　　最后停在一栋奢华的建筑门口，女佣早已在等待，然后到了这里忽然断掉。
　　网友瞬间一片哀嚎。
　　因为这个ID是个女性，说不定可以见到这位货真价实的大小姐真容。
　　“好可以，差点就可以看到了，下车总要将机器给女佣吧，说不定就可以一睹芳容。”
　　“麻痹，这才叫大小姐，易小妞那叫草鸡。”
　　“说实话，我现在也有些质疑周公子了，毕竟这样的大小姐都说不知道周公子所说的六大世家。”
　　“我也是，不过就算周公子是个不忿易烨卿嚣张的抠脚大汉，我也依然是他粉丝。”
　　“楼上想多了，以周公子的学识修养就算不是世家，也绝对不简单。”
　　这时候。
　　只发了个网址就没说话的翡翠冷终于回复了。
　　“你真是周家的？”
　　是个疑问句。
　　明显的可以感觉到背后的惊疑不定。
　　网上顿时炸开。
　　“卧槽，怎么回事？刚才还不是质疑周公子身份，说家里没有这么一个人么？”
　　“楼上的，她说的美国周家的，周公子说了自己家族不在海外。”
　　“但是大陆上经过那几年怎么可能还有家族，最多是改革开放后兴起，或者回来的。”
　　“周公子不是说不能说么，我想会不会涉及到要砍头的秘密，麻痹，大爷我好好奇。”
　　“别捣乱，等他们回复，看看怎么回事。小翠翠这句是疑问句。”
　　“小翠翠？哈哈哈，麻痹，笑死我了，也就你知道对面是大小姐后，还敢这么叫。”
　　苏烈N瑟的露出笑容。
　　周炳顺那只就是周家迁居海外的几支之一，当时去的是菲尼宾，的确在前往海外的那几支中，这一支算是势力最小的。
　　当时带的家底也最少，但是现在发展最好的却是这一支。
　　另外的几支不是彻底没落了，就是已经溶解到社会了，比如那一代只有女性，然后不是入赘的话，嫁人了自然就没有周家了。
　　“小姐姓李吧，那么有没有听你的外祖父说过紫檀阴沉木珠？如果没有的话，你去问下就应该知道了。嗯，你还可以提醒他一句，老子西游紫气东来。”
　　苏烈回复一出来。
　　顿时有了很多不明就理的网友。
　　“周公子似乎很了解小翠翠的情况啊。”
　　“肯定啊，宗家怎么会不清楚分家的事情。”
　　“也有可能是知道而已，就像我们谁不知道习大大。不过紫檀阴沉木珠是什么，紫颤木我知道，阴沉木我也知道，但是就算这样也不足以成为周家这样家族的传家之物吧！”
　　“饿，为什么说是周家的传家之物。”
　　“楼上傻啊，周公子的意思就是这个啊，不过我不同意上上楼的说法。
　　阴沉木，在科学的定义上，可以称为炭化木。由于一般浑身乌黑，所以西南那边一般就形象称为乌木。
　　古人把阴沉木用作辟邪之物，制作的工艺品、佛像、护身符挂件。并且，流传了一句俗话，家有乌木半方，胜过财宝一箱。
　　相传阴沉木为开辟以前之树，沉沙浪中，过天地翻覆劫数，重出世上，以故再入土中，万年不坏。其色深绿，纹如织锦。置一片于地，百步以外，蝇蚋不飞。”
　　“卧槽，这么神奇？”


第0033章 虎山遗宝！
　　“夸大了应该是。不过，阴沉木的珍贵，那是勿庸置疑的。
　　阴沉木有很多种类，常见的有麻柳树、青冈树、香樟树等，不过，其中最珍贵的却是紫檀、金丝楠阴沉木了。
　　严格说来，紫檀阴沉木已超出了木头的范围，而应将之列为珍宝的范畴。
　　由于其数量稀少，成材率低，不可再生，又极具观赏价值，因而有极高的科研价值、文化价值和经济附加值，可以称之为国宝了。”
　　“楼上的，紫檀阴沉木虽然难见，但也不是没有。
　　在西南三省的市场上，也可以买到，只是价格贵的离谱罢了。
　　再说就算是国宝。
　　那些真正的有钱人谁家没几件？很多东西流传下来，都是国宝，故宫博物馆还有好多件国宝呢。
　　我认为周公子话的重点应该和后面的老子西游，自紫气东来有关。”
　　“同意楼上，有没有人通过周公子的话分析出紫檀阴沉木珠到底是什么东西？”
　　“饿，小翠翠似乎被震到了，一直没回复。”
　　易烨卿又出现了。“切，别人估计是不想理会这个假货罢了，什么紫檀阴沉木珠，对于我们上流社会来说很珍贵么？什么老子西游，装神弄鬼。”
　　瞬间一片网友对轰，不过也有人赞同的，虽然不喜欢易烨卿，但是认为她这话没错。
　　至少翡冷翠的确已经证明了自己的身份，忧酷是有审核的，但是翡冷翠上传的视频立刻就通过了，而且拍摄时间也是今天。
　　毕竟一个小时可以没有让你修改视频时间的时间。
　　这时候一个叫逗比小道长的网友说话了。
　　“易女士，不懂请不要说话，周公子所说的珍宝是我虎山的遗宝。”
　　网友一下懵逼了。
　　“什么，怎么道士也冒出来了，还虎山？”
　　“小道士你解释下，我对这个紫檀阴沉木珠也很感兴趣。”
　　逗比小道士过了快十分钟才回复。“有人知道邵元节这个人吗？”
　　“让你说紫檀阴沉木珠的来历，你说人名干嘛？”
　　“就是。”
　　“那个我知道，你说的是不是那个是嘉靖年间，非常得宠的一个道士？”
　　逗比小道士有些意外。“居然有人知道，看来对历史有些研究。
　　邵元节出身于龙虎山上清宫，嘉靖三年入京，深受嘉靖皇帝的宠信。嘉靖五年，邵元节被钦命为致一真人，统辖京师朝天、显灵、灵济三宫，总领天下道教……”
　　易烨卿：“然后呢，虎山的道士又怎么和海外周家的传家宝扯上关系了？”
　　“邵元节仙逝之后，他生前接受嘉靖皇帝的各种赏赐，都归龙虎山所有了。不过，当龙虎山道士，整理邵元节遗物之时，却发现一件皇帝赐予邵元节，极其珍贵的重宝，离奇失踪不见了。”
　　卧槽！
　　众多网友纷纷惊醒，这意思是？
　　周家偷了虎山的宝贝？
　　逗比小道士的话看得出来很认真。“是的，那件重宝就是紫气东来珠，生有九孔，放入水中的时候，会折射光线，紫气浩然，崇山峻岭、壮观雄关、中年文士……由于光线在水中透过珠子的折射。
　　出现的就是动态的西下函谷关，紫气东来……图，紫气东来珠本图案就是天然形成的，最后经过那个时代的大师不可思议的微雕，加深轮廓，这样的瑰宝才出世。
　　这我已经告诉我们观主了，事关重大，想来很快观里就会派人去北美了。”
　　没几分钟，小道士贴上了几张图。
　　是拍摄的古籍内容。
　　“这是我们虎山流传下来的古籍为证，如果你们不信，可以来虎山验证。”
　　“额，听小道士的话，是想要回来？”
　　“不是要，是买！如果是真的，自然一定要买回来，这是我虎山的瑰宝，道家的象征。”
　　“话说，小道士啊，就算紫檀阴沉木珠是嘉靖皇帝赏赐给邵元节的宫廷宝物，只说它失踪了几百年，最后落在周家里，那肯定是周家的东西了。而且看周家的样子，就算你强买恐怕也没底气吧。
　　况且虎山出得起这个钱么，按你说的起码比四羊方尊价值高了几十倍吧。”
　　“跑题了各位，我想现在没有谁再敢怀疑周公子吧，对了，易女士？易女士出来啊，怎么不见了，是脸疼么？”
　　“我的小心肝啊，今天大起大落快炸了啊，现实上亿的跑车，看不到边的庄园，然后又是这种无价之宝，额，虽然没看见，但是我越来越好奇周公子的家族是怎么在大陆上幸存的。建国的那几十年可没这么好过啊……”
　　“我只说三个字，周――总――理，下了，怕查水表。”
　　“我觉得不是。”
　　“之前知道小翠翠的姓氏和北美周家的祖宗名字也就罢了，可能是哪里道听途说的，但是现在明显连翠翠也不知道的秘闻，周公子都知道，我的天啦，分家都这样了，那本家……”


第0034章 疯狂的网友
　　“我从来没怀疑过周爸爸的身份，这是我的求职表，清华艺术系毕业，求周爸爸恩赐一个职位，要求不高，月薪五千就行，我长长见识、”
　　“我只要两千，北大毕业。”
　　“一千，哈弗归国。”
　　“麻的，你们净吹牛，看我阿里巴巴的头也不做了，过来求之，嗯，我叫马芸。”
　　“别扯了，小翠翠回复了。”
　　电脑边，苏烈还在看翡冷翠发的视频，仔细的研究着价值多少多少。
　　半响才咂咂嘴。
　　“麻蛋，老子以后一定要建个更大的。”
　　不只是网友吓到了，苏烈其实也吓了一跳，他看到的庄园只是摄像头看到的场景，片面的布局，谁知道整体看上去这么吓人。
　　这时候苏烈看到网友的话，回到了天涯论坛的帖子上。
　　翡冷翠：“你到底是谁？本家应该在1939年就被彻底摧毁了，就算有残余的，也不可能知道这些事情了。”
　　苏烈嘿嘿一笑。
　　别看翡冷翠还是没有承认，但事实上已经被他唬住了，现在那边电脑前的还是不是这个李小姐都说不定呢。
　　手指飞舞。
　　“李小姐，关心周家的事情的不如多关注下你们李家，你应该是李硕的孙女吧。李小姐与其关注已经变质的北美周家，不如和李硕先生多学学东西吧。”
　　这次回复很快。
　　“小先生，我不管你是不是本家的人，但是现在我北美周家就未必逊色你本家，李硕要是没有我周家的扶持，他能做到这个位置？”
　　这句话已经等于承认苏烈所言。
　　“饿，看样子那边后面的人换了，啊啊啊，我要我的小翠翠啊。”
　　“李硕是谁？谁知道。”
　　“我知道，李硕是目前唯一一位华人联邦参议员。李硕先生在整个海外侨界都是非常有名的，上次来香港讲座，我有幸聆听，真是名士风度。”
　　“维基百科了下，李硕居然这么吊。
　　卧槽，华人在美很受歧视的，这都能推上去，周家更拧！
　　“更吊的是周公子的本家，你看那位周先生的语气，明显的很没底气啊，我想周公子称作华夏第一公子都没问题。”
　　网友又是一片发言。
　　求职表更是满天飞，不说凑热闹一看就是搞怪的，认真的还真有不少，包括国内几个名校的，甚至还有海龟。
　　苏烈一阵心疼，要是真开了公司这些都是上号的资源人力啊。
　　可惜开公司的话也不可能用周公子的身份，在获得可以压服一切的真正身份地位力量前，绝壁不能承认周公子的身份。
　　不对，苏烈和周公子只能是两个毫无瓜葛的人。
　　一个是潘糠芏肥罚一个豪门公子游戏人间。
　　操！
　　我为毛会嫉妒自己创造的身份。
　　苏烈看了私信里一片的美女的私房照，有多漂亮就有多漂亮，莺肥燕瘦什么类型的都有，甚至还有时间地址，身份年龄具体的三位，家庭成员什么的。
　　这个社会想飞上枝头变凤凰的女性要多少有多少，无论漂亮与否。
　　女人永远是极度追求虚荣心的，周公子最大的诱惑不是钱，而是贵气的身份。
　　麻痹。
　　好痛苦。
　　苏烈捂着心脏，一张张看完后，心疼的全部删除。
　　碰不得，也没法碰。
　　一碰全穿帮。
　　“系统，多少神力了？”
　　“389点。”
　　苏烈心情瞬间好了许多，甚至感激北美周家的人出现，多谢他们自己才一下多了这么多神力。
　　还帮自己抬高稳固了周公子的身份，要不然他去哪里弄套那么大的庄园和车。
　　而北美周家有，那么只要北美周家认为他是真的，那他就是真的，甚至只需要不否认就可以了。
　　这时候易烨卿又跳出来了。
　　“什么本家分家，你们就是在唱双簧，别以为我不知道那视频是修改的，什么紫檀阴沉木珠？谁知道是什么哪里看到的。李硕？我还认识奥黑牛呢。”
　　网友瞬间回复十几条。
　　“易小姐，拜托有点见识好吗，这视频绝对没有丝毫的修改，我以人格保证，再说谁请得起这么多演员，租得起这样的庄园。就算搞得起，谁租给你？
　　需要话多长时间布景？你有个概念么？你以为谁都可以让忧酷的后台人员不审核直接通过的？”
　　“话说我追踪到小翠翠IP了，麻痹，真的是北美的。我试试启动她们的摄像。”
　　“……”
　　“仁兄，怎么仁兄，还活着么？”
　　好一会儿。
　　“我现在在网吧，麻痹，对面有高手，直接把我电脑黑了，现在不能用了，操，老子一万一买的。”
　　苏烈也默然无语。
　　神力是需要人完全相信才能产生的，现在虽然影响扩大，但是很多人其实都是看报纸，或者听人说的。
　　这样的人最多信个几分，眼见为实不是虚话。
　　真正会完全相信的人还是从这几十万看帖回帖的人中产生。


第0035章 艹翻天的微博
　　而这种信任，事实上是和人不对的怼之中诞生的。
　　自然的透露信息，然后网友一验证，是真的，就信了几分，这样不断的累积，然后彻底相信某一件事，自然就给苏烈提供了神力。
　　这也是苏烈偶尔回复的原因。
　　至于为什么不都回？
　　几个世家子不高冷的，到了后面苏烈连易烨卿的回复都是看情况打脸。
　　现在苏烈想为这件事做个了结了。
　　周公子查不到也该转战微博了，现在这个世界微博可比前世发达得多，几乎所有的明星都在上面挂了牌牌。
　　至于为何？
　　那是因为这一世的微博搞出了一个受到世界承认的人气榜，划分出了天王（天后），巨星，一线，二线，三线，以及红人六个等级的艺人榜。
　　九年时间，甚至在美利剑，法兰西，英吉利等等国家开设了地区榜，还有亚洲榜，美洲榜，欧洲榜，还有……额，没有了，非洲那地方……咳咳咳。
　　最后则是国际榜。
　　地区榜，州榜和国际榜都是计算，明星的人气，知名度，影响力，号召力等等方面。
　　这些都是有区别的，比如范彬彬知名度很高，但是她一不会唱歌，二演技也进步不大，三还被称为票房毒药，很多人甚至本来想看的，听到有她就不想看了。
　　咳。
　　所以他号召力这一方面其实很低。
　　为了计算这些，据说天河微博背后的天河国际集团还从美利坚特别定制了一台几亿美金的超级计算机。
　　近年已经更新换代好几次，机组也添加到四组。
　　除了明星艺人以外，还有很多公司和商家政府部门旅游景区的官方微博，不过不同是商家号和公司号都是要收钱的。
　　此外还有广告面。
　　总之，事实上天河微博前期投入的十多亿美金早就赚回来了，现在的天河微博是价值数千亿的庞然大物，单位美金。
　　这些是题外话。
　　总之苏烈想用周公子这个身份扩大影响力的话，入驻微博肯定是必须的，至于如何入驻，身份和验证之类的就只能考神力了。
　　这些先不提。
　　此刻决定结束和易烨卿之间恩怨的苏烈，想起了什么露出一丝笑容。
　　噼里啪啦打出一串字。
　　“亲爱的易小姐，我想我这是最后一次喊你的名字。
　　你可怜的优越感原来是建立在认识某某人的基础上，可惜你说的这些人我都不认识，甚至从没听说过。
　　不说我，你可以问下那位李小姐认不认识你说的这些人。
　　他们不属于我们的圈子，他们并没有你想的那么有能量。
　　至于我们家做什么产业？
　　不好意思李小姐，你知道了你害了你。
　　不过我可以告诉你，我们最近准备做什么。
　　经济危机很快就要到来，这是很好的赚钱机会，赚的钱不会太多，大概能也就能买下北梅周家那个庄园的二分之一。
　　当然，你肯定认为我在吹牛。不过不要紧，将来你会明白的。
　　我之前听你说似乎再玩炒股吧，如果是真的，如果你真的有钱，那么你可以玩下，如果你只是小白领，那么我劝你趁早撤出，这是一场属于我们饕宴，而你是被吃的对象。
　　最后谢谢你这段时间带给我的放松和娱乐，不过我也觉得有些无趣了。
　　易小姐，恕不奉陪了！你继续忙你的工作，继续上网表现优越吧！最后我再对你说一句，人不能选择自己的出身，却可以选择拥有高贵的心。仁爱、宽容是高贵的最好证明。
　　另，各位天涯的朋友，很高兴和你们相逢，从你们身上我懂得了很多事情。
　　以后有时间再见。
　　哦，最后说一下，我之前说的不是开玩笑的，经济危机真的要来了，炒股的朋友信我的话赶紧撤出股市吧。
　　那么大家，万安！”
　　苏烈说到做到。
　　直接退出，挥一挥手袖，不带走一片云彩，真的走人了！
　　易烨卿也好，北梅周家也好，其实已经没有太多利用价值。
　　天涯的平台就这么大，而他也已经到顶了。
　　“周公子，不要走。”
　　“周公子留步，我们舍不得你。”
　　但是无论如何，苏烈也不会再跑去和一个找优越的小白领车淡，反正他的目的也达到了。
　　能信的都已经信了，不行的依旧不信。
　　周公子的身份已经有了一定知名度，现在需要的是更大的平台。
　　“不过，话说经济危机真的快到了，这个机会可不能放过，还有四个月，在此之前我必须的弄笔钱才能大赚一笔，而且是透明的，来源合理的收入。”
　　他早调查过现在的情况，和前世的经济危机来临的预兆一样样的，至少九成以上把握。
　　这也足够他赌一把。


第0036章 紫气东来，函谷关传道！
　　北美。
　　伊利诺伊州。
　　简约低调的客厅中。
　　密密麻麻站了十几个人，男女老少都有，正中的位置坐着个气派威严的老人，脸上的沟渠里都散发着长期手握生杀大权的人的威仪。
　　客厅的正中，放着一张红木桌，桌上则是一个透明的水杯。
　　无论老少，所有人的目光都紧紧盯着杯子中不断冒出气泡的一颗暗紫色的木珠。
　　特别是中间的一位少女额头微微渗出汗水。
　　她大约二十出头，小脸高额头，算不上漂亮，但是一身气质非常的雍容贵气，皮肤很好，很白，只有从小的富贵生活保养才能有这仿佛十五六四少女一样的肌肤。
　　她就是ID翡冷翠的本人，这颗紫檀阴沉木珠本来也是她外公在她十岁时送她的生日礼物。
　　本来她只是随意的放在衣柜的角落，没怎么在意。
　　紫檀沉香木或许其他人，甚至一般的亿万富翁也会当成宝，但是在他们周家却算不得什么。新鲜感过后，也就没怎么在意。
　　就连送出珠子的周家现任家主周万年也是一样，只是当是周家众多家底之一罢了。
　　直到今天，被大陆网上一个自称周家本家的人揭露出这颗珠子的秘密，她才翻箱倒柜的找出来。
　　这次来了这么多人，周家大大小小说得上话的年轻一辈老一辈都来了，倒不是因为这颗珠子。
　　而是因为这颗珠子某种程度可以证明那个人是否是周家本家的身份。
　　和周家本家是否真的还存在。
　　这才是他们抛下工作政事汇聚的原因。
　　本家！
　　在北美周家已经消失了一百多年的一个名词，或许今天就会重新出现在他们的视野。
　　此时此刻，沉在杯底的珠子表面，竟然浮现了一粒粒细微的小气泡，好像肥皂的小细泡沫一样，粘稠的挂在了四周。
　　周围人的心也跟着一紧。
　　如果是他们的信息知道还好说，也许是调查过，但是这种连他们也不知道的秘密如果那个人都知道的话。
　　本家的身份甚至都很难质疑。
　　这代表着那个人在名义上有指挥北美周家的权利。
　　一个老头眉头紧紧的皱着。
　　出现了一些细微的小气孔，充分说明了其中有空隙的存在。
　　那么至少可以折射光线形成图案，至于有没有那么神奇……
　　几分钟过后。
　　珠子表面上的气泡越来越多，显得十分的密集。细小的气泡密布在珠子四周，让它看起来好像一团大泡沫。
　　甚至，这些气泡的浮力，居然把珠子微微的托了起来，距离杯底半厘米高。
　　一抹鲜艳亮丽忽然出现。
　　“咝咝……”
　　浓密的气泡，哔叽啪啦全部碎了。
　　一群人吓了一跳，那个女人甚至惊叫了一声。
　　紧接着，气泡破碎，又产生了新的气泡。一波未平，一波又起，让被子中年水面摇晃起来。
　　好像烧开了的水一样，沸沸扬扬。
　　下一刻，所有人被杯中那抹鲜明紫亮的颜色深深吸引住了。
　　鸡蛋大小的木珠从暗紫色变成了鲜亮的亮紫色，布满了丝丝缕缕的纹络，似乎构成了什么图案。
　　这时候他们隐隐已经预料到什么，有种不妙的预感。
　　这时候一个男人想走进看一下，让开了被挡住的阳光。
　　下一刻。
　　一朵云霞浮现，如蛇遨游，张牙舞爪，环绕在杯口的上空，清晰可见。
　　握草！！
　　“是幻觉吧！”
　　翡冷翠闭上眼睛又睁开。
　　还在。
　　就在这时，紫色的光升腾又慢慢散开，这是木珠材质的反射。
　　盘踞杯口。
　　许多细小的气泡浮现，开始推动珠子缓缓的转动。
　　一幅栩栩如生的图案，也呈现在众人的眼前。
　　山峦蜿蜒，绵延起伏，可以看到一座十分雄伟壮丽的城池关卡。
　　城池之下。
　　一个极具古风的中年人，沉静大气，眺望远方。
　　众人齐齐吸了一口冷气。
　　函谷关。
　　总兵尹喜！
　　麻痹，果然是老子西游图。
　　几千年前，道家的创始人老子就是在这里传下五千道德经。
　　翡冷翠忽然抬头看向东方，仿佛可以穿透遥遥万里，看到某一奢华不可想象的庄园中，一位丰神俊秀的俊逸青年含笑朝着这边，遥遥举杯。
　　那种涵养，那种自信，那种一切尽在掌握的自然而然的贵气仿佛能穿透空间进入她眼中。
　　（蓉城某苏干咳两声。）
　　本家！
　　传承两千年的周家宗氏的可怕刻进她的脑海。
　　原来，不管相隔几万里，不管过了几百年，他们分家的一切都一直在本家的眼中。
　　甚至特意的点出，他们有眼无珠，将传世瑰宝当成普通的财货之物。
　　这时候。
　　那个老头一声惊叫。
　　翡冷翠猛然回首，就看到。
　　珠子转动。
　　图案仿佛活了过来。
　　尹喜的表情清晰可一件，或是喜悦，或是崇拜，清晰的展现在众人眼中。
　　一缕紫气东来。
　　刹那间，一幅图画更加震撼的图画展开。
　　青牛缓步，老者西行。
　　逍遥之意，无为之心。
　　意境传开。
　　首座的老人一下站起来，颤声道：“函谷关下，老子西游，紫气东来……”


第0037章 对本家的恐惧
　　十多个人痴迷的看着水中缓缓旋转的紫色珠子。
　　瑰宝！
　　绝世的瑰宝。
　　甚至丝毫不比传说中的那几件文物差一丝。
　　翡冷翠清醒过来，苦笑着看着叔叔伯伯们眼中毫不掩饰的贪念和占有欲，轻声道：“外公，既然已经证实紫气东来珠的真假，那么由我拿着也不太合适了，请外公收回吧。”
　　这时候。
　　一个管家打扮的中年人抱着一堆文件走进来，纸质已经泛黄，看得出来已经保存了很多年了。
　　十分钟后。
　　客厅中所有人脸色都阴晴不定，直到终于有个中年人忍不住开口。“三叔，就算本家还在，现在也未必有我们繁荣，当年迁居海外的又不只是我们这一支。
　　那几支从前远比我们繁盛，现在还不是该衰落的衰落，该断绝的也断绝了。”
　　一个中年贵妇也接口道：“二哥说得对，父亲，我们根本不用担心什么，按照那个小子说的，本家一直在大陆，经过那几十年的动荡，我就不信他们还能和从前一样。”
　　之前管家送上来一叠文件，除了一百多年的地契账簿，还有就是关于当年的记载，他们带走了多少东西，多少人，清清楚楚的记载着。
　　但是连首座的老人都早已忘记还有这么个东西，更何况这些都是锁在庄园老屋的保险箱的，根本不可能有外人知道。
　　那么事实上，除了同样拥有这些的本家，也没人能知道这些了。
　　也就是说，周公子八九成就是来自于本家。
　　“闭嘴！”
　　上座的老人低沉的喝了一声。
　　客厅霎时安静。
　　老人脸上阴沉得快要滴下水。“你们懂什么，周家传承两千年，经历的动荡改革战乱难道还少么，只要没有破灭，那么就绝对不会落寞。”
　　他心里很清楚，当年的情况周家存在下来的可能性很小。
　　但是谁也不知道，那个传承了两千年的家族究竟蕴藏了什么，许多只有本家才知道的秘密究竟有着什么样子的能力。
　　因为未知，所以恐惧。
　　按照规矩，他们分家本应该无条件听从本家的命令。
　　但是现在独立门户一百多年，在本州几乎一手遮天的家族，谁愿意头上多个太上皇。
　　许久。
　　“叶鹅，让二娃去大陆一趟吧。他拳术传承自形意门尚云祥老先生，就算遇到什么事情也可以自保。”
　　“父亲！”
　　那个贵妇惊道，老人口中的二娃正是她的二儿子，也是周家这一辈最杰出的继承人，各方面能力，包括武力都是顶尖，曾经还在黑水安保公司集训过一个月。
　　之所以是一个月，不是因为被赶出来，而是一个月对方就没有什么好教的了。
　　老人看了她一眼，她身体一颤，随即闭嘴。
　　“就这样决定了。何翔。”
　　一个中年人站出来。
　　“三叔。”
　　“今天起，开始调查大陆一切有周姓参与的大型公司企业，查到什么不要打草惊蛇，不要有任何动作，直接和我汇报。”
　　“是，三叔。”
　　……
　　华夏。
　　网监局。
　　一个二十岁的小伙子抽着烟，看到网上的一些信息，笑起来。
　　“张哥，你说这些要不要禁了。”
　　一个年纪大些，头发梳得一丝不苟的青年人走过来，看了下，也笑起来。“六大世家，周家，有点意思。”
　　“那……”
　　青年摆摆手。“算了，不用管。”
　　他出生华夏的红色家族，这些年被排挤出权利中心，但是华夏各方面信息没什么瞒得过他。
　　周家他也曾经听爷爷说去过，在上个世纪的确是很庞大的一个家族，但也仅此而已。
　　不提当时小日本侵华，就之后的十年打到一切牛鬼蛇神，有什么残余也早消灭干净了。
　　这个周公子估计就是听长辈提到过一些罢了。
　　如果这样就给他按个造谣罪，那么每天要抓的人也太多了，毕竟网上就是个无数人吹比比的地方。
　　……
　　苏烈一走，这场为一个多星期的大战也就告一段落。
　　不过网友的热情没有消失，反而引发了大家对于上流社会的探索热情，很多人孜孜不倦地调查周公子所说的六大世家到底是什么来头。
　　各种质疑也开始出现。
　　不过基本不需要周公子出山，无数人兴致勃勃的主动去打脸，直接甩下忧酷的网址，或者长篇大论反驳。
　　总之现在六大世家已经成了一种话题和文化了。
　　而事件的主角周公子在【女人最想嫁榜单】排名一路高升，已经冲进了前十，若不是他现在名气还不算大，问鼎榜首也大有可能。
　　毕竟那些大企业的头，马芸之类相比世家传承的周公子就是个暴发户。
　　而且在所有人的想象中，周公子都是一个有涵养有气度，风度翩翩的美男子。
　　大家族不可能取个丑女，一代代基因优化下来，不可能差。


第0038章 蜜儿上门！
　　刘亦菲始终关注着这事，学校很多人也是一样。
　　周公子的事情多是受到小女生和家庭少妇的关注，毕竟天涯这地方，婆媳关系之类的帖比较多，男生上天涯的还是比较少的。
　　也有人怀疑周公子就是天涯版主的集体智慧结晶。
　　还有一些人怀疑这事儿彻底就是天涯炒作，为了提升天涯的点击率而精心设计的。
　　不过这都是不了解的人。
　　跟帖的那些人已经毫不怀疑周公子的身份。
　　开玩笑，天涯？
　　你卖了整个网站也买不起那半个庄园，谁特么的租得起那样的庄园，有这个钱，也没这个面子。
　　总之苏烈暂时没有让周公子出山的打算。
　　上一世周公子因为周易大战成为了传奇，这次自己几乎没有破绽，而且挖了三个坑。
　　当那三个坑填上的时候，周公子会更加传奇，会有无数的人挖掘六大世家的存在，甚至会惊动政府层次，不过这些苏烈并不担心，能追踪到他ID的人还没出生。
　　小姨子那边也打了招呼，这点苏烈还是放心的，他无条件信任的人就几个，其中就有小姨子刘亦菲。
　　接下来的日子还是一样的过。
　　每天上课教学生，放学后教导关晓彤一个小时知识，然后则是骑士的修行。
　　费伦骑士职业和其他的职业不同，激活斗气之前和普通人差距不大，事实上并不能入星。
　　而苏烈之所以有一星中位的评价，是因为他身体内稀薄的红血脉，也就是和Saber一样的血脉，不同的是苏烈的要稀薄很多，相当于遗传分薄了几十代的情况。
　　但太古红是超越九星的神邸级别，再稀薄，也有着强大的用出。
　　这样过去了三天，速度，力量，反应，苏烈越发接近自己的肉身极限。
　　客厅内。
　　下蹲。
　　气沉。
　　一拳轰出。
　　机器一颤。
　　电子屏上数字不断的变化，最后稳定在343。
　　“343公斤？”
　　苏烈微微皱眉，这个数字若是放在一般人身上，自然是惊世骇俗的数字，连很多轻量级的拳王都达不到。
　　前世拳王泰森，颠峰时期的拳力达到223公斤。
　　而拳力最高的纪录，是1931年世界拳王麦克斯贝尔创造的300公斤。
　　他的拳力已经可以打破前世的世界纪录。
　　但是对他来说仍然不够。
　　他拥有红血脉，这还远远不是他的极限。
　　“继续！”
　　苏烈拿起杠铃挂在肩头，然后低伏下沉身体，摆出一个奇异的散发异域气息的姿势，开始骑士职业的训练。
　　月光照着身体，肌肉柔和匀称如豹，缓缓摆出一个个怪异姿势，仿佛做瑜伽。
　　片刻功夫，他身子如抹一层油，泛着亮光。
　　粗重的呼吸声及汗珠落在地板上的声音清晰可闻。
　　咚咚咚。
　　“有人敲门？”
　　苏烈深深呼吸，平复气血，才拿下杠铃，走到门前开了门。
　　开门的一瞬间，仿佛世界都亮了下。
　　外面是一个女警察，身材高高窕窕，皮肤不算太白，却是透着健康的淡小麦色，就像是象牙一般的纯净而有些光泽。
　　这就已经很吸引人了，更让人啧啧称奇的是，这个女警察身材非常的火爆。
　　那身黑色警察制服，非但遮不住她的前凸后翘，修长美腿。
　　反而更是凭添了她的几分精神抖擞的英姿飒爽。
　　就连苏烈见多识广的人，也不得不承认，这是一个难得一见的美女，还是个纯天然，没有经过整形，没有化妆品修饰过的素颜美女。
　　而且还有种莫名的熟悉感。
　　此刻这位火爆的绝色丽人正瞪着漂亮的眼睛怒气冲冲的看着自己。
　　不过似乎哪里见过。
　　他很快想起来，是之前遇到的那个危险人物，自己还特意调查了下。
　　这个世界的人似乎体质都很好，像是被什么滋润一样，皮肤也普遍的细致。
　　这就导致了很多前世熟悉的人形象大变，他刚刚清醒的时候差点没认出自己母亲。
　　明显的年轻了太多，他当时十七岁照理说母亲也四十多了，但是当时看着也就三十多岁。
　　再比如刘亦菲，苏烈和她姐姐认识的时候，她才十三岁，粉雕玉琢，像个瓷娃娃。
　　现在脸也长变了，更加的精致美丽。
　　眼前的女人也是。
　　皮肤好的出奇，脸很小，尖尖的一张瓜子脸，闪亮大眼睛，小巧可人的嘴儿，高挺的琼鼻。
　　比自己查到的资料上，还要美丽。
　　“杨幂儿？”
　　苏烈试探性的问道。


第0039章 脊椎如龙首尾崩，重心垂落寒毛炸！
　　说真的。
　　杨幂儿是媚进骨子去的动人美女，她那动人曲线尤其诱人。
　　因为她从小修行国术，对身体各部肌肉都极大的进行了锻淬，无论是韧姓、柔姓、弹姓，都达到了一个普通人难以企及的高度。
　　杨幂儿那迷死人的S形娇姿，绝对是前凸后翘的姓感，穿制服则更让人受不了，尤其汹涌的的前边。
　　脂肪基底就厚实，加上腺体又发达，使她那两团傲耸如峰峦，惊暴眼珠的丰硕。
　　修行国术的她更加修长，身材更加火爆，白兔子更加丰硕。
　　她魅力大得出奇。
　　这样的一个美人，在她一生之中，肯定已经被人看惯了。
　　一般也会太在意别人的目光，但是杨幂儿不同，她是属狮子的，在警局，在部队，火爆的脾气不知道吓坏了多少人。
　　一开始还有人表达爱慕，后面几乎全部躲着她走，不敢再触及这头母狮子。
　　毕竟她长这么大，还没遇到一个可以打赢她的同龄人。
　　而现在，眼前的这个男人用丝毫不加掩饰的眼神，盯着上上下下的打量，眼睛还在放光的看。
　　就足以挑起她本来就不太好的脾气了。
　　这种直接而猥琐的眼神，瞬间点爆她的怒火。
　　来到蓉城后，总算没有遇到最坏的情况，进入交警局或者城管什么的。
　　而是成了一名光荣的重案组警察。
　　最近负责的贩毒案，行动的时候基本都是晚上，睡觉则是在白天，结果楼上每天乒乒乓乓弄得她每天精神不振，甚至晚上打探消息的时候差点露馅。
　　终于，今天杨幂儿再也忍不住，夺门而出，直奔楼上。
　　这时候杨幂儿也认出了苏烈。
　　就是那天来看房时候遇到的给她危险感觉的青年，看起来很有修养，有种书卷气息。
　　但是杨幂儿很清楚，越是这种看起来很文雅的人，越是可能是危险人物。
　　苏烈一喊出她的名字。
　　她脑海里瞬间反射出种种可能，是认识她还是说是毒贩的人。
　　下一刻，
　　猛然出手。
　　一手擒拿术直接抓向苏烈的肩膀。
　　脊椎如首尾崩，重心垂落寒毛炸。
　　脊椎将力道层层递进，推到手腕已经快若闪电。
　　电光火石。
　　苏烈瞬间反应过来，几乎一下子在心中认定这个美女就是黄一凡找来教训他人。
　　要不然话还没说就直接动手。
　　好在他好歹灌输了许多骑士的战斗经验，飞身连步，瞬间退开。
　　杨幂儿却抓住机会，抓住机会，突然进步，手臂猛地一个横甩，正是太极拳中“进步搬栏捶”的招式。
　　苏烈再退。
　　美女修长的腿也动了，快若电花石火，仅一闪就到了唐生的小腹前，两个人的动手毫无征兆，都迅若闪电一般。
　　但是苏烈也不是随便谁都能捏的软柿子，他一个后空翻就闪了开去……
　　果然有问题。
　　有母狮子外号的杨幂儿眼睛一眯，心神却冷静得可怕，一招不中，身体一蹲，腰力旋转，全身根节甩动，双手陡张，正是八卦掌中的“回身掌”。
　　用的是一股甩劲。
　　苏烈这时候高高跃起，正好是瞄准他裆部，这下吓得面色惨白，赶紧猛地一沉坠下。
　　抬臂封架，两人的手臂腿脚，一连串的交击，苏烈硬是给逼退了七八步，已经被逼入了客厅。
　　力量，速度，技巧被全面压制。
　　说是一星上位，相当于三级骑士。但是按照现在的情况，这个面如桃花，心若蛇蝎的女人打死四级的中级骑士都不费什么力。
　　他这还是费伦世界相当高级的格斗术。
　　草。
　　垃圾的西方体系。
　　苏烈心里恨得要死，要不是万界图卷里只录入了费伦的体系，法师不用说讲究什么法术位，读秒等等，相比东方的随手挥的法术战斗价值差了不止一截半截。
　　而武道也是一样，西方的大开大合，讲究以绝对的力量压制，东方的武道无论是国术，武术，武功之类，都讲究技巧，一份力当做三分用。
　　高层次或许就差距不大，但是现在的低级层次却十分要命。
　　苏烈下定决心了，过了这一关，就直接花费神力将记忆中的人仙武道推演出来，骑士道作为推进体质体魄的方法就行了，这点它还是很不错的。
　　至于道术之类的估计还是有心无力。
　　再不然，直接请教这个世界的国术大师也可以，或者三者同修，反正他身负万界图卷，有这个底气。
　　他现在也清楚了，这个世界的国术绝对比前世发达了不知道多少倍。
　　玛德，果然不能图省钱。
　　便宜没好货，古人不欺我。
　　“有话好说，他给你多少，我给双倍。”
　　苏烈让开杨幂儿撕裂空气的一拳，嘴角在抽搐。
　　我擦，黄一凡竟然能请动这样的高手，阔怕。


第0040章 凶猛蜜儿，无耻苏烈
　　“闭嘴！”
　　杨幂儿漂亮的眼睛中凶相毕露，这个贼人竟敢贿赂她，难不成分赃不均，将她当成了同伴请来的杀手。
　　人影一闪，她已经窜了上来。
　　苏烈心里暗叫不好，这死女人怎么练了功夫变得这么凶，脾气，武力还有前边的兔兔都是这么的“凶”。
　　不过现在他又有些怀疑自己的猜测。
　　这个女人一副遇到杀父仇人的样子，怎么也不像是被人请来的。
　　但是电光火石间，苏烈也没法考虑这么多，国术一向是连招能连到你喊爸爸。
　　‘撩神掌’‘转环崩拳’‘撇身捶’。
　　不只是形意拳，太极拳，八卦拳，杨幂儿各个国术大派的招式信手拈来，都有宏大的威力，逼得苏烈上蹿下跳，很快被逼到了墙边。
　　退无可退。
　　操，拼了！
　　苏烈眼中一狠，血气上涌，拼着硬抗了杨幂儿一记鞭腿，千钧一发之际双爪，稳准的扣住了杨幂儿怒突处。
　　弹！
　　很弹，差点把他爪子给弹开。
　　杨幂儿下一招顿在了半空，周身如触电一般，惊呼出口时两个人也都怔住了。
　　苏烈没管被劲风扫出来的鼻血。
　　也没想到自已这招会这么歹毒，手抓的那里都忘了松开。
　　“手啊……混蛋……”
　　杨幂儿从牙缝里喷出这个字，俏面一片嫣红。
　　苏烈下意识的抓了两把，距离掌握这硕大，还差了十万八千里。
　　这一刻，为了保住小命，他脑子转的飞快，很快思考清楚这估计是个误会。
　　“……我放开也可以，但是先说清楚，我绝对不是犯罪分子，知道的你的名字只是那天遇到的时候注意了下住户，毕竟你这样美女不是……”
　　苏烈嘴像机关枪一样，飞快的解释清楚，包括为自己锻炼身体造成的噪音道歉。
　　但是他手似乎沾在上面了，隔着一层薄质的T恤，他能清晰感应到宁欣这两团水球的、滑、弹韧，他指尖上似还有对方的体温传递过来……
　　“放手！！！”
　　杨幂儿听进去了，但是依旧怒火压不下来。
　　因为这既然是误会，也意味着她不能再光明正大的教训这个趁机占便宜的混蛋。
　　两分钟后。
　　门边。
　　杨幂儿恨恨的看了苏烈一眼，下了楼。
　　她脸上的羞愤并没有褪去。
　　心里那个恨啊，活了二十二年，她精心呵护的大白兔何曾被谁非礼过？
　　房间里。
　　“系统，推演具现出异世界人仙武道需要多少神力？”
　　苏烈坐在电脑桌前一边翻看着一本人道武仙路，一边揉着肚子郁闷的问道：
　　大爷个锤子，锻炼半个月竟然还打不过一个小娘们。
　　其实如果说实际力量的话苏烈是胜过杨幂儿的，体质更是强出一倍，要不然也不会挨了一下也只是小伤了。
　　问题是，杨幂儿的力量虽然只有二百公斤左右，但是她国术已经到了相当可怕的一个层次。
　　一份力当做三分力用，脊椎如大，全身力量拧成绳，相当于五六百公斤。
　　苏烈要是国术达到这个层次，那么举手投足就是一吨力道，直接可以将人达成肉糜。
　　这个小说的世界中，武道极尽璀璨，武道成仙，最高可成就粉碎虚空的金仙。
　　人仙武道是这个世界的精华。
　　【本书基本都是原创世界，可能会出现电影动漫】
　　“计算中……计算完毕，回宿主，推演完整人仙武道，从“练肉”，到粉碎虚空层次，需要37万神力。”
　　苏烈翻了白眼。
　　他现在才三四百神力，差了老远。
　　“那么单单前三个层次呢？”
　　“300点神力。”
　　“算了。”
　　苏烈有气无力的呻，吟一声，事实上不是说骑士道不行，论生存力，骑士职业还是很吊的。
　　如果能用大剑，攻击力也尚可，但是这个世界流行的无疑是国术，但是国术却很克制骑士职业。
　　“兑换大轮寺，地藏转轮功。练筋，练皮，练骨，前三层。”
　　记忆贯入。
　　精神强大许多的苏烈只是稍稍恍惚了一下，很快清醒过来，脑海里出现一篇经文。
　　麻蛋，问题来了。
　　因为是直接具现，他理解不了，像是看天书一样。
　　这时候，电脑下面弹出一个弹窗，是安全卫士的新闻推荐，其中就有国外电影《永无止境》的宣传。
　　苏烈灵光乍现。
　　卧槽，怎么一直没想到这个挂！
　　五分钟后。
　　苏烈坐在电脑前，定神看着手中的一枚小小的药丸。
　　如果有人认识的话，那么一定会吓尿。
　　因为这东西正是《永无止境》的超级兴奋剂――NTZ-48。
　　使用NTZ-48不但可以过目不忘，语言能力超强，精力充沛，思维清晰，行动敏捷，甚至能在瞬间把一些平时不易留意到的细节和信息重新组合和整理并得出推论。
　　简单的说就是开三挡超频，一个普通人都可以变成艺术，科学，语言，战斗，文学各方面的天才。


第0041章 超频状态！再次挖坑。
　　当然一般人绝对不会相信这东西的真实性，因为NTZ-48那是电影里的幻想药品。
　　苏烈却知道这东西是真的。
　　因为是他刚刚具现出来的。一点神力一颗，不带打折。
　　“系统，这东西没问题吧。”
　　“没问题，的主人，NTZ-48副作用对于主人体质来说完全可以承受。”
　　“好吧！”
　　苏烈看着指尖小小的一颗药粒，咽了口口水。
　　麻痹。
　　富贵险中求，拼了！
　　药片顺着喉咙咽下，入口即化，一道清凉的气息随之散开。
　　“嘭嗵……嘭嗵……”
　　这种感觉……
　　苏烈清楚地听到自己心脏跳动声越来越强劲，血液流动越来越快。
　　眼前仿佛黑暗中迸发出一丝火光般，整个世界都明亮了起来。
　　无数嘈杂的声音汇入脑海，那是本来人类会本能过滤的低频声音，他的思维变得如此的明快，逻辑前所未有的清晰，无数知识从他思维深处被挖掘出来。
　　生涩难懂的经文不断的被剖析理解，很快短短的三千字经文被他嚼烂刻入脑海。
　　紧接着他思维迅速扩散，之前所做的一件件事情在脑海中回放。
　　很快，他发现了周公子化身的几个严重漏洞，更快的想好了不漏痕迹弥补的办法，接着是以斗气冒充内家拳的具体步骤，然后未来的一步步发展方向。
　　他抬起头，环顾四周。
　　一间不大不小的房间内，凌乱的鞋袜，衣物，乱放的物品，堆满了的垃圾，还有客厅摆放奇怪的锻炼器材家具……
　　苏烈很冷静，前所未有的冷静。
　　心灵仿佛形成了平静的湖面，波澜不惊。
　　这可不太容易，人类这个物种本身就是存在各种正面负面情绪的，冷静很多时候只是一个形容词，任何人想要真正、对！是真正且完全冷静下来，那是几乎不可能的事情。
　　但他很轻松就办到了，如同本能一样。
　　婴儿本能的吃奶，这是本能，而现在绝对的冷静就是苏烈的本能。
　　苏烈站了起来。
　　仿佛洗了几十年钟点工附体，清理，扫地，拖地……
　　魔术一般，家具在他手中跳舞，原本算不上杂乱，很平常的一个男性居室，被他在十分钟内摆放出规整从任何角度都可以说是美观的程度。
　　中等的装修硬是看起来如同精装一般。
　　最后他做到电脑前。
　　打开微薄，注册账号，昵称“沈家子”，神力修改遮掩。
　　点入。
　　发文区。
　　性别：保密
　　年龄：保密
　　职业：保密。
　　家乡：保密。
　　简介：不保证完本，不保证填坑，拒绝解答，拒绝好友，拒绝出版。
　　我写，你看，请安静。
　　接着。
　　苏烈脑海中无数的记忆开始组合，无数的灵感刹那间火花四溅，下一刻，苏烈手指飞舞。
　　输入。
　　人族史诗。
　　第一篇章
　　第一幕――极光。
　　那一天，极光绚丽。
　　那一天，灾难降临。
　　压抑的悲伤，到窒息的绝望，茫然，彷徨，生路在何方？
　　放眼过去，钢铁森林，现代都市，繁华似锦，郁郁葱葱，充满了生命的喧闹。
　　似乎一派祥和。
　　然而下一刻，天空的蓝被蒙上一层红色。
　　苏烈喊出系统，花费三点神力，美术功底，音乐功底随之输入脑海，几乎没花什么功夫，就全部吸收。
　　下一刻。
　　点入绘图软件，简单的线条很快铺满屏幕，然后是图层，色彩，渲染，一副仿佛动态的图画出现，其中的场景仿佛有生命一般活了过来。
　　甚至完全没有一丝的修改，仿佛只是将场景从某个世界直接截取出来。
　　然后是配乐。
　　低沉的配乐带着不安的音阶，在低音区徘徊，看似不协调的音程，传递着逐渐深刻的焦虑情绪，管弦预示着这场即将到来的灾难，像是谁在呜咽。
　　这是一篇文字汇合图像音乐的恢弘巨著，诞生的一刻就意味着史诗的降临。
　　极光过后。
　　世界下了一场血雨，仿佛在悲哭，如同圣人陨落。
　　图像中。
　　带着火光的陨石极朝着大地砸来。
　　惊慌与恐惧的氛围蔓延。
　　天空撕裂一道巨口，无数蝗虫一样的黑影落下，整个世界在悲哭中沉沦。
　　文明被摧毁，种族被屠戮。
　　人类。
　　从霸主位置，跌落深渊，在绝望与挣扎中苟延残瑞。
　　紧接着。
　　周姓的青年登场，来自古代世家的末裔，修行太古人仙武道，从小城开始步步惊心，目睹人性丑恶与坚韧，精神的不朽与信仰……
　　苏烈奋笔疾书，手指仿佛化作光。
　　键盘的声音连成一片。
　　忽然，他身形一顿，手指僵硬在半空。
　　“握草！特喵的我还以为我成神了。”


第0042章 国术论坛
　　半响苏烈才狠狠的呼出一口气，自我吐槽道：他完全没想到科技的药品和超自然的体质配合后这么吊，不但药效起码放大了三倍，而且时间也延长到两个小时。
　　那个时间里，他感觉自己如同神一样，无所不能。
　　甚至他有种感觉，在他那种状态下，就算没有人仙武道，他至少也能和杨幂打成平手，料敌先机，将每一份力量用到最恰当的地方，神一般的技巧控制下。
　　绝对有可能做到。
　　苏烈闭上眼睛，回顾了下地藏转轮功前三层。
　　还好，仍然都可以理解。
　　有效。
　　苏烈呼出一口气，他的选择没错。
　　那么……
　　苏烈看向桌面他超神状态写下的一万两千字人族史诗内容。
　　日啊！
　　这真是我的写的？
　　苏烈张大嘴，不可思议的想到。
　　毫无因为的碉堡了，绝对轰动的文学作品，而且最关键的是隐隐弥补了他周公子身份的一个破绽，那就是既然是六大世家，那么自然不可能只有周家一家。
　　吴兴沈家自然也是其中之一，最妙的是他并没有直接说出自己的身份，只是书中的第一个主角用了周家，而其中的人仙武道隐隐和他后续计划呼应。
　　而这样一部注定轰动文学界的作品，作者却拒绝出版，甚至拒绝一切交流。
　　也意味着作者根本不缺钱，甚至性子的冷淡高傲也可以看出来。
　　就如同世家子一般……
　　其实还有还有很多伏笔，只是他现在的状态就上蒙上了一层薄雾，看不透超神的自己到底想干嘛。
　　“好，继续写。”
　　苏烈察觉到超频自己的计划，兴奋的准备继续动笔完成。
　　但是手一下僵在半空。
　　写个蛋蛋，完全下不了笔，平时的他根本不是个写作的料，让他讲讲历史还差不多。
　　终于苏烈认识到自己的平凡，干脆放弃。
　　至于再吃一颗NTZ-48？他隐隐发胀疼痛的脑袋告诉他最好不要这么做。
　　所以苏烈心安理得的逛着贴吧。
　　忽然他灵机一动，想到前世既然有国术的交流贴吧，这个平行世界国术这么发达搞不好也有，于是喊了系统帮他搜索。
　　还真让他找到了，不过不是贴吧，而是论坛。
　　并且还是加密的论坛，需要输入账号密码，并且没有注册选项。
　　不过这难不倒苏烈，很快利用神力破译，在数据库中备案。
　　用户名：苏烈。
　　没取什么昵称，直接用了本名。
　　然后页面打开，眼前顿时一亮，最上面的十二贴都是红字置顶帖。
　　形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，洪拳，铁线，劈挂，弹腿……
　　点了形意拳进去，还分为孙氏形意，张氏，刘氏等等，每一种拳法都有几种乃至几十种流派。
　　并且详细的介绍了其历史和传承，已经当代的宗师人物。
　　练法，打法注意事项都有详细的描述，至于演示视频却没有。
　　这点苏烈也可以理解，无论什么武术都绝对不是看着就能会的，每个人的筋骨都不同。
　　反而会注重模仿动作，最后走上错误的道路。
　　最后都有一个红字的警告：第一次修习一定要在师傅的指导下，否则伤残概不负责。
　　苏烈大概的浏览了下，和他前世看到的大体一样，只是流派更多，威力似乎也更强。
　　“我算是知道为什么这个世界随便就可以碰到一个一星上位的国术高手了。”
　　苏烈感叹。
　　丝毫不注重门户之见，就算有点保留，但是的确也在互相吸收精华的交流，难怪这么发达。
　　他看下了论坛的注册时间，不过是十几年前，到现在已经有十万多个帖子，可见这个世界国术武道之繁荣，要知道真正强大的老一辈肯定是很少甚至不会上这种论坛的。
　　苏烈对于国术一直很感兴趣，既然找到了，自然不会放过。
　　“新人求解――请问太极掌起手，我怎么觉得有点怪怪的，似乎有点别扭？”
　　一个贴发出。
　　大约过了几分钟，马上又了几个回复。
　　张思雄――“是推云这个地方，还是撩阴掌这个地方？”
　　张小兔――“哈哈哈，张师兄，当然是推云，撩阴掌谁用着不怪啊。”
　　叶子――“打法不是表演，也不是练法。打法就是讲究一击必杀。攻击人体的脆弱部位！生死一搏，还讲究什么怪不怪？当年国仇家恨，恨不得撕下对方一块肉，撩阴算什么？”
　　这样话匣子算是打开了，苏烈也和这些人不断的试探交流。
　　叶子――“你知道什么叫国术么？”
　　苏烈想了下，打出。“就是武术的统称吧。”
　　叶子――“看来你还真是个新人。”


第0043章 你这么吊，咋不上天？
　　“清朝末年，由孙中山领导的革命党人，多次刺杀满清高官，甚至亲王。
　　其中多倚仗武林中人出力，后来民国建立，日寇侵华，为了强国强种，孙中山，冯玉祥等人大力提倡武术，由政府成立中央国术馆。
　　把各门各派的武功，如形意，太极，八卦……等许许多多的武功，统一称呼，都叫做国术。”
　　“强国，强种。”
　　苏烈细细咀嚼这四个字，心中泛起了那个年代历史。
　　一连几天，苏烈每天下课后，回到家里除了练习人仙武道，就是上论坛请教叶子关于国术的概念，渐渐的八卦掌，太极掌，形意拳也开始渐渐修行。
　　只是国术见效慢，主要苏烈还是研究打法。
　　两人相谈甚欢，越聊也越深入，毕竟苏烈是站在骑士道和人仙武道的基础上，叶子渐渐有些回答不过来。
　　同时。
　　京城的某个公寓内。
　　“卧槽，这是哪一只，新人这样嚣张会被拍死在沙滩上的。”
　　李编辑目瞪口呆的看着电脑屏幕。
　　屏幕上微博发文区。
　　一本小说的简介：……警告：不保证完本，不保证填坑，拒绝解答，拒绝好友，拒绝出版。我写，你看，请安静。
　　李编辑是一家三流出版社的主编，虽然不上不下，但干这行也已经十几年了。
　　但是他保证从来没遇到这么嚣张的新人。
　　他出版社效益不太好，所以几个编辑包括他这个主编一直网上四处淘书，只要有潜力的争取在其他出版社发现前签下。
　　然后他随意的点进了这部名字俗气的小说。
　　“《人族史诗》
　　那一天，极光绚丽。
　　那一天，灾难降临。
　　压抑的悲伤，到窒息的绝望，茫然，彷徨，生路在何方？……”
　　唔~末日流啊。
　　李编辑当时眉头微皱，兴趣立减，因为现在末日流派已经不流行了，前段时间连一线的名家作品都扑成狗，三个月就卖出两千多本。
　　然后他就看到了后面那段警告：不保证完本，不保证填坑……我写，你看，请安静。
　　简直嚣张得不要不要了。
　　李编辑气过以后反而来了兴趣。
　　麻蛋，我来看看你是哪里来的底气。
　　李编辑直直接看看用户资料。
　　ID：沈家子。
　　性别：保密
　　年龄：保密
　　职业：保密。
　　家乡：保密。
　　个人签名：无聊。
　　我擦！
　　微博还可以这么注册？李编辑赶紧自己试试，结果完全不行，无论是出生年月还是性别等都是必填选选选项，根本无法选择保密。
　　“你这么叼，家翁知否？”
　　李编辑被勾起了好奇心，然后点进了小说里。
　　瞬间壮丽恢弘的图卷在眼前展开，音乐响起，还没看见字，李编辑已经有种被土豪金闪瞎狗眼的感觉。
　　迅速的滑动鼠标。
　　一共四副插画，两首音乐。
　　每一副插画都是精美大气，每一首音乐都是意境十足。
　　接着是文字。
　　“世界病了。
　　四处都充满了那些残暴的身影。
　　……
　　灭日天罚！”
　　文字大气磅礴，短短的几句话描述出一个壮丽残酷的末日景象，配合音乐和图画刹那间就将人拉入那个悲伤的世界。
　　低音琴还在响起。
　　不失细腻的演奏，如泣如诉，图画中满目疮痍，营造出令人心惊的气氛。
　　我那个日啊！
　　许久，他从那个戛然而止的一句话都没写完，明显随意得过分的文字中醒过来的时候，第一反应就是这个。
　　他平时也喜欢音乐，对于插画也有些研究，一瞬间他就估计出了这音乐和插画的价值，不下与五十万。
　　而小说只能用一个词来形容。
　　史诗！
　　绝对的史诗。
　　属于书中人物的英雄史诗。
　　绝对会火，毫无疑问的这将是一片文学巨著，深度，广度，思想，什么都有了。
　　甚至给李编辑一种这是纪实文的感觉，这就是描述的一个实实在在的世界，而且那个周姓末裔，六大世家也隐隐有种熟悉的感。
　　李编辑现在很激动，脖子有些变红，这是血液上涌的表现。
　　他仿佛看到自己的出版社起死回生，仿佛看到自己步步高升，坐在办公司搂着小蜜仰天大笑。
　　赶紧的。
　　李编辑点进评论去。
　　嗯，还没人，说明还没被挖掘……
　　说干就干，按照惯例，想要留言刷脸熟。
　　他手指舞得飞快，噼里啪啦打出一行字。“大大文字细腻不失大气，思路清晰，代入感强烈的让人头皮发麻，明明是幻想文却给人一种纪实的感觉……”
　　敲击回车，“咚”的一声，得到的网页提示：作者已关闭评论功能。
　　“诶？”
　　“诶诶诶诶？”
　　李编辑懵逼；这尼玛。
　　你这么吊，咋不上天？


第0044章 你这样会被日的，我跟你讲
　　难怪这么好的书还没有评论，原来是特么的根本不能评论。
　　这尼玛真特么的个性。
　　草！
　　“算了，直接私信好了，不刷好感度了。”
　　李编辑点击“沈家子”几个字，然后选择发送私信。
　　弹出聊天框。
　　李编辑想了下，还是打出一段话。“你好，我是新华出版社主编李晓瑞，您的这本书……总之可能您不在乎出版收入，但是让更多人看到您的作品您应该是不介意的。”
　　李编辑姿态摆的很低，事实上之前无论面对多有潜力的作品，他从没有放弃作为一个编辑的矜持。
　　但是面对这个沈家子不同，实在是之前文章给他的冲击太强。
　　一种土豪金已经深深刻入李编辑对沈家子的印象里。
　　或许对于有钱人来说，五十万不算什么，但是这只是第一篇章第一幕啊，甚至还没有写完，那么完结需要多少？
　　沈家子却是一副我玩玩的感觉。
　　而且，作画和创作音乐的绝对是名家，得有多么大的能量才能让这样的大师给你搞这种玩票性质的小说？
　　所以李编辑果断的放弃了自己的节操，要是态度不好，搞不好第二天自己的出版社就换了老板。
　　然后自己就被卷铺盖走人，甚至在这个圈子都混不下去。
　　这样的事情他见过太多。
　　不过他也绝对不会因为顾忌，而放弃这样的一个升官发财的机会，说不定还可以拍拍马屁抱大退。
　　冬！
　　回车。
　　“用户关闭私信功能。”
　　李编辑：“……”
　　麻痹，你牛逼！
　　然后他开始找其他可以联系到沈家子的办法，结果一点线索都没有。
　　李编辑恨恨的竖起中指：
　　你这样会被日的，我跟你讲。
　　李编辑没法子了，只能退出来。
　　结果看到了沈家子微博下面的一片评论。
　　天河微博有个功能，发文区发的文，都会在微博上显示开头的那一段，也就是更新一次就会发一次微博。
　　而此时沈家子的微博下面就这么一条孤零零的微博，却有四百多条评论。
　　微博关注也有一千多。
　　要知道，这发文是七个小时前，甚至注册也是那个时候。
　　可想而知那文，对于读者的震撼。
　　“绝世神书啊！卧槽，一口气读完，然后又看了四遍。爱不释手啊，代入感杠杠的，完全被拉入那个世界，浑身都猜颤栗。”
　　“我看了七遍啊，就是喜欢那个音乐。文字赞，细腻！”
　　“我喜欢插图，麻蛋没法复制，我用的企鹅截屏。文字赞，大气！”
　　“膜拜土豪！我只想跪舔。”
　　“怎么说起？@―_-@。”
　　“还用怎么说，你知道这音乐，插画价值多少么？至少五十万啊，只是为了这一万多的文字。不是土豪谁玩得起？”
　　“同意，作者绝壁富二代，而且是哪种搜刮民脂民膏几代人，富得流油的哪种，不过作者文学素养高的离谱，完全不是那些渣渣高富帅能比的，这让我想到了前几天的那个帖子。”
　　“你说的周公子？”
　　“对，就是周公子所说的六大世家。”
　　“额，你们也知道周公子？”
　　“废话，都上报纸了。”
　　“我心中已经勾勒出现一个气质出尘，高冷公子的形象了。”
　　“麻蛋，最恨这些高富帅了，更恨这种还特别有才华的高富帅。”
　　“卧槽，细思极恐啊，沈大大估计就姓沈了，搞不好就是其中的吴兴沈家的。
　　而出现的主角是周姓世家末裔，文中也有六大世家，对于末世前他们奢华生活的描写，绝对不是一个外人能描述出来的。”
　　“对了，你们有没有感觉文中描述的人仙武道太过真实了，仿佛真的可以练一样。”
　　“饿，楼上想多了，这看起来再怎么真实，也是小说。”
　　“我已经在尝试了，等我好消息！”
　　“为楼上默哀，我这边有人看了点国术教材，直接开练的，现在坟头草三尺高了。”
　　“默哀加一。”
　　“……楼上的跑题了，不过沈大大的文笔实在没的说，看完了第一幕就想看下面的，大大什么时候更新正文？”
　　“沈大大大快更新啊，更新啊，更新啊，重要的事情说三遍。
　　我想看主角周白到底怎么样了，人仙武道怎么练，那些黑影是什么，六大世家究竟有着什么样子的背景。”
　　“楼上别激动了，一看就没看过看沈大大的个人资料，不保证完本，不保证更新，催更没用的，消停点。”
　　……
　　苏烈对这一切完全不知道。
　　事实上他已经忘记了自己超频状态上传了小说这么一回事儿。
　　星期三。
　　苏烈正苦哈哈的练习地藏转轮功的前三层。
　　锻炼，皮，筋，骨的地藏大力法，一招一式的比划着拳脚，动摇四肢。
　　麻蛋，花了他大半神力，自然不能放松。


第0045章 形意！八卦！太极！
　　忽然间。
　　沙发上的手机震动了下，滴滴，好像有个消息提示音，苏烈对这个声响有点陌生，不是手机短信啊。
　　擦了擦汗。
　　苏烈走过去，拿起手机打开一看，是手机企鹅的提醒声，有个叫“青莲”的人加他。
　　验证信息是――“我是叶子的师傅。”
　　“原来是这样。”
　　苏烈嘿嘿笑着。
　　他早试探出叶子是个妹子，甚至还偏出了几张不露脸的照片，身材那是火爆。
　　真不愧是练武的。
　　本来这两天叶子没理他，还以为惹叶子不高兴了，没想到是被他问住，找师傅来救场了。
　　“叶子师傅么？”
　　练武的性子似乎都很果断。
　　青莲很快回复：“嗯，有什么要问的？”
　　苏烈想了下，抛出自己的疑惑。
　　“我想知道八卦掌第三招……”
　　对方很快给了答复，甚至还发过来几张配图，清晰明了。
　　接下来，苏烈目瞪口呆。
　　青莲果然不愧是叶子的师傅。
　　无论什么难题，似乎想都不需要想，直接给出了答案，甚至还给出了适合苏烈的训练办法。
　　苏烈尝试性的抛出了人仙武道的问题。
　　他也只是尝试下。
　　人仙武道虽然和国术很相似，但是毕竟是不同世界体系。
　　他也不报什么幻想。
　　不过却没想到青莲沉默了下，还是给出了解答，几个困扰苏烈几天的难题豁然开朗。
　　卧槽。
　　遇到真神的。
　　现在苏烈也反应过来了。
　　这个青莲绝对是国术界的大佬，字里行间透露出非常高深的国术层次理解。
　　而青莲那边也似乎被苏烈“奇思妙想”的提问给惊到了。
　　“小苏，这都你想的？”
　　苏烈自然不会说是异世界的人仙武道，只能承认是自己想的。
　　然后对面沉默了。
　　许久才幽幽叹道自己可能是假的天才。
　　她二十五岁的时候，就突破了化劲，打遍河溯无敌手，之后十年更是接连突破，直至无上至境，但是却也从未跳出国术的圈子想过扩充本身气血的问题。
　　国术是将身体的每一分力量，每一个部分彻底运用起来。
　　而这个明显是新手的苏烈，提出的却是扩大本身的容量，而且她仔细思考了下，的确具有一定的可行性。
　　这一次后，苏烈和青莲之间的交流也频繁起来。
　　本来苏烈是想拜这位不知真名的青莲为师傅的，但是被青莲拒绝。
　　最后苏烈干脆了问她的名字，对方只告诉他姓唐。
　　之后苏烈也干脆称呼她为唐阿姨。
　　在他看来这样高深的国术修为，起码也五六十了，叫声唐阿姨不吃亏。
　　时间一下子过去几天。
　　苏烈的国术修为隐隐快要正式入门，而人仙武道也是一样，皮肤肌肉每天都有种瘙痒酥麻的感觉，这是锻皮初见成效。
　　这个阶段一旦大成，普通人手中的匕首什么的就对他没什么威胁了。
　　这是国术很难做到的。
　　骑士道重点在于扩大容积，而人仙武道是让这个容器更加坚韧，不断的挖掘潜力，国术则是极限完美的运用每一分力量。
　　苏烈三者同修。
　　骑士道修行红斗气，人仙武道则是地藏转轮功，都是两个体系极为高端的功法。
　　但是国术苏烈却还没有决定选择哪一种。
　　“唐阿姨，我的情况你应该也了解了，你觉得我适合主攻形意拳，还是八卦掌，或者太极拳？”
　　这些天，关于国术的一些题外的历史事情，青莲也和苏烈讲了很多。
　　形意拳，八卦掌太极拳都有杰出的代表人物。
　　其中就有民国史太极大宗师杨露蝉，清末八卦门高手程廷华，形意门宗师尚云祥老先生。
　　这三人中最强的应该是杨露禅。
　　苏烈前世也听说过这个人。
　　电视热播吴京主演的太极宗师，里面主角杨玉乾的原型就是清末年间的太极门第一高手杨露蝉。
　　也是中国国术史上，最为传奇的一位前辈。
　　而八卦门高手程廷华的事迹也很惊人，在八国联军入侵北京的时候，一双铁掌杀人无数，但他杀敌杀得太多，最终被侵略者派兵围剿。
　　几队洋枪兵几十条枪形成火力网一起开火，扫死在房顶上。
　　那个时候的程老先生，已经有50多岁了。
　　尚云祥老先生是形意门中的宗师，和程老先生曾经相互研究。
　　八卦，形意门的拳术就此隐隐合二为一，后来叫成了八卦形意门的名头。八卦形意门中出名的高手有张占魁，以及他徒弟韩幕侠。
　　周总理在少年的时候，就曾经在韩幕侠门下学过八卦掌。
　　这三位按当年都是化劲修为，杨露禅可能更强点，半步丹劲也说不定。
　　这些都是苏烈前世的历史，在国术界都有流传。
　　但是这一世，发生了变化，在19世纪末，尚老爷子和程老爷子站出来统合南北武术界，舍弃门户之见，互通有无，将国术开发到新的一个层次。
　　为了保家卫国，也不吝啬使用洋枪洋炮，组织最低暗劲层次的刺杀小队，刺杀当时的腐败官僚和侵略者。
　　【有兴趣的书友可以百度下，蛮牛逼的！】


第0046章 粉碎虚空，仙中称王！
　　想象下，拥有超凡的反应，绝对的精准，超强的身体素质，超准的武者对危险预感，近身无敌的超级刺客，几个人能挡？
　　而这样的刺客成堆成片，在华夏大地上实行斩首任务。
　　让当时的腐败官僚和侵略者头目闻风丧胆。
　　获得极大的成果。
　　而这样的成果也促进了国术界的繁荣。
　　无数救国无门的青年精英投入国术界各大流派。
　　在建国后，这支组织也被保留了下来，成为新华夏处理特殊事件的组织，组织的人员依然来自于南北各大国术流派的新血。
　　秦蜜儿之前就是其中的一员。
　　因为有用，所以繁荣。
　　百年前的一念之别，就造成了前世和今生两种迥然的结局。
　　而作为这种结局的受益者。
　　唐阿姨对于苏烈的问题嗤之以鼻。
　　“现在还有什么主攻，咏春，八极，散手……哪个国术大师不是拜了几十个师傅，研究了几十路武术，最终走出自己的路才抱丹，成就丹劲？”
　　“唐阿姨，一路国术就不能走到顶么？”
　　苏烈苦着脸。
　　他本身就身兼骑士道和人仙武道，在练国术如果一路还好，几十路真的就嚼不烂了。
　　唐阿姨发过来一个笑脸。
　　“意与气合，气与力合……以半步崩拳打遍天下的郭云深说武术有三种练法，明劲，暗劲和化劲。
　　但是后来百家汇武，现在早已不只是当时的层次。
　　化劲以上还有丹劲，丹劲以上还有罡劲，至于罡劲之上则是打破虚空，见神不坏的层次。易骨，易筋，易髓，力量炼到骨髓里面，只练一路国术，最高成就也不过是化劲。”
　　最高不过化劲？也只有你这个绝代大宗师敢这么说。
　　苏烈撇撇嘴。
　　要是那些一辈子困在明劲，暗劲的武术家听到了，恐怕能气得和她拼命。
　　就算是苏烈也只敢在人仙武道炼透骨骼，骑士道进入中阶，国术升入暗劲，也就是三者都晋升两星以后。
　　才敢找这样的化劲宗师放对。
　　要不然，纯粹是作死。
　　苏烈现在也已经不是对华夏国术一无所知的小白了，国术的几个境界他现在也很清楚。
　　国术三重劲。
　　首先是明劲。
　　全身力量凝为一股，一拳激打出去，空气炸响，威势惊人，也就是所谓的“千金难买一声响”，此为明劲之境。
　　再一步的暗劲已经是名动一方的程度，就是所谓的“贯通任督二脉”。
　　一条大脊椎上的主经络，就是任督二脉，体内的元气，通过毛孔，化作暗劲击出。
　　暗劲就是内劲，放在武侠小说里，起码也是一流高手的层次，相当于笑傲江湖里面的余沧海的程度。
　　在他那个前世，国术没落的现在，这样的暗劲大师都不知道有没有。
　　再之上的化劲，则可称为宗师。
　　此刻武功已经练进了内脏，气贯通全身，调理内脏，认清掌握好身体的内外的每一个器官，然后加以锻炼，这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢。
　　羽不能加，蝇虫不能落的境界。
　　练武的人到了这个境界，已经很难再称为人。
　　内脏干净整洁，全身筋骨强健，骨髓充盈，放到武侠里已经相当于脱胎换骨的先天至境，放科幻里面也是随手打死美国队长的狠角色。
　　对比苏烈推演的人仙武道前三层。
　　第一层的“练肉”，“练筋”。
　　第二层的“练皮”，“练骨”。
　　第三层的“练内脏”，“练骨髓”。
　　正好对应了国术的明劲，暗劲，化劲三个层次。
　　无论哪种武道都离不开对肉身的打磨，人仙武道如此，国术也是如此。
　　就算是武侠小说中也有“易筋经”“洗髓经”这样的宝典。
　　这三层其实就是一个脱胎换骨，从人类走向超凡的过程。
　　顺序或许有不同，但是结果都是一样的。
　　论及骑士道，人仙武道和国术。
　　明显前面两种上线高很多，每一步都被前人探索出来。
　　相比国术卡在五星。
　　人仙武道之后已经如仙如神了，滴血重生，千变万化，粉碎虚空，仙中称王。
　　骑士道三星以后也彻底超凡。
　　四星的大骑士，斗气成焰。
　　五星六星的大地骑士和苍穹骑士，此时已经不太怂同阶的国术大师了，只要离开国术大师一丈方圆的无敌领域，就有胜利的可能。
　　至于七星的传奇阶，这个阶段已经可以尝试封神了，在东方神话就是地仙。
　　八星已经相当于中等神力，东方的天仙。
　　九星则是距离原力古神一线之隔的原力半神，相当于东方的金仙或者西方的强大神力。
　　在之上的超脱阶段的伟大神力，原力古神，东方的大罗仙这个层次，据苏烈所知整个费伦宇宙无数个位面中还不到十个。
　　【咳咳，DND游戏设定不要提了，不适合这本小说，而且游戏毕竟是游戏，为了可玩性合理方面有了舍弃。】


第0047章 苏妈妈来电！
　　相比之下，国术毕竟体系毕竟诞生很晚。
　　最高的阶段，现在也只是五星的见神不坏层次，丹劲和罡劲都属于四星。
　　甚至在上个世纪最颠峰的层次只是三星的化劲。
　　因为那时候连普通的营养都跟不上，不像现在科学与武功结合，缺什么补什么，才能走出丹劲，罡劲乃至见神不坏现世人神的基础。
　　国术虽然上限不如人仙武道和骑士道，但是在力量的运用上却有着强大的统治力。
　　而且化劲之上的层次，苏烈现在还无法理解，其实影响也不大。
　　但是苏烈明显感觉这个青莲绝对超过了化劲层次，也就说她至少是三星以上的宗师高手。
　　她说的话自然在国术方面有着绝对的权威。
　　“唐阿姨，我知道了，先下了，下次在请教您，谢谢了。”
　　“嗯，练武注意节制，另外滋补药材肉食不能落下，练武本就是为了强身健体，身体亏空了可不行。”
　　“知道了，谢谢唐阿姨。”
　　事实上，这阵子苏烈被杨幂刺激。
　　干劲更加足的修行三种武道，为了滋补身体，免得亏空，买的牛筒子骨，牛肉，药材等等花了几万块。
　　已经将他存款包括关晓彤给的两万块用得差不多。
　　穷文富武绝对不是一句空话。
　　现在国术这么昌盛，未尝没有现代人普遍吃的起肉的一个原因。
　　而苏烈这段时间其实实力进步不小。
　　前段时间强化的红血脉加上不入流的骑士道实力在初入一星中位，现在已经到了中位颠峰。
　　刚退出企鹅。
　　嘟嘟手机响了。
　　苏烈一看，是他老妈，心情一下愉快起来。
　　一手一下下举着杠铃，一手拿着手机贴在耳边。
　　“呀，妈，怎么给我打电话了啊？家里还好吧。”
　　“都好，你工作怎么样？”
　　“还行吧，这月工资已经发了，加上奖金有六千多。”
　　“嗯，现在开始你可不能又给捐了啊，你善事做得也够了，现在你年纪也不小了，也该为以后做打算了。”
　　“知道啦，妈，我以后不捐了，现在积德应该也够了。”
　　苏烈其实很感动，果然是亲妈。
　　之前几年工作的钱因为防止霉运的原因，除了身上常备的五千块，其他的都给捐出去了。
　　苏妈妈却从来都是由着他，问清楚钱哪去了，就没管他，只当是积德。
　　“工作的事儿，妈不操心，但是你也老大不小了……”
　　苏妈妈这话一出口，苏烈就知道她要说什么。
　　“妈，先说好，相亲的话就算了，我这没钱没房的，谁要啊。”
　　“别和我嬉皮笑脸的，我不管，你把诗诗这么好的儿媳妇气走了，你得赔我一个。”
　　“我上哪里给您去赔啊，再说了我才23，过了六一才二十四，还年轻，不急吧。”
　　“二十四了还小啊，这么着吧。张家阿姨的闺女儿正好也在蓉城，你们高中毕业这么久了，正好见见。”
　　“妈，真不用！”
　　苏烈真有些无奈，不说现在的他，就算以前，他怎么说也算相貌堂堂。
　　像是没人要么？
　　咳咳。
　　“什么不用，明天你必须给我到场，这是小张的电话，记得联系人家。”
　　最终。
　　苏公子在苏妈妈的威严下还是不得不妥协。
　　至少的过去走个过场。
　　感情的事情暂且不谈。
　　苏烈叹了口气，继续锻炼，杨幂让他知道这个世界强者还是很多的，唐阿姨让他了解国术的水有多深。
　　不过他也并不畏惧，也并不急迫。
　　他拥有着任何人都没有的条件，以骑士道培育最完美的根基，以人仙武道挖掘潜力，以国术极限的运用力量，拥有者任何人难以企及的优势。
　　没有谁会有他这种雄厚的底蕴。
　　当他完成达到三星的颠峰，能凝聚传说种的不灭金身都说不定。
　　一个小时后。
　　振臂。
　　转身。
　　一拳轰出。
　　空气发出撕裂的尖啸。
　　苏烈这才擦擦汗，收拳而立，他心中微喜。
　　接近了。
　　无论是骑士道，人仙武道还是国术，他都已经接近入门的阶段。
　　他有种感觉，这三种武道是一种相生循环的关系，彼此促进，恐怕会一起入星，到时候直接战力会飙升到一星的顶级，在一星中算得上霸主层次。
　　就算对力量运用最诺拿骶⒌叻宓墓术高手也不是他的对手。
　　如果服用NTZ-48，他更是敢找暗劲高手对怼。
　　锻炼完浑身清爽。
　　苏烈已经躺下准备睡觉，忽然兴起，有些好奇两个星期没上过的周公子的帖子现在怎么样了。
　　进了帖子。
　　苏烈就发现了易烨青的踪迹。
　　这货还在上蹿下跳，和一众网友扯掰。
　　也有网友没理她，询问周公子在不在。
　　“周公子在么，我听你的把股票都抛了，话说现在退出来还算是小赚了一笔，不过这支股票还在涨啊，周公子你一定不要坑我啊！”
　　“同上，周公子说了以后，我立刻照办了。”
　　“我还在犹豫，还在涨的说。”


第0048章 易烨青又嚣张了
　　“两个星期过了，实在忍不住又回来补这个贴，亲~~~周公子那胜券在握的淡定语气真是让我相当的不淡定啊亲~~~~把易小姐逼问的哑口无言的洒脱姿态真是让我百转千回啊~~。
　　只求周公子不要真的离开……“
　　“+1。”
　　“周公子再不出来，我就追踪IP了。”
　　“赶紧的，早等个高手了。”
　　“+1，说不定又是一个艳照门，肯定比陈老师档次高。哈哈哈！”
　　下面的回复全是起哄的。
　　大约时间过了几个小时。
　　那个人再次出现。“麻痹防御好强，不过还是让大爷我成功了，嘿嘿，挖出了点东西，给大家看看。”
　　“什么东西啊。贴出来啊。”
　　“说不定是周公子的私房照，嘿嘿，不知道会是什么样性福的生活。”
　　“好，我贴出来，似乎是一串乱码一样的东西。”
　　然后下面是一连十几张图片已删除。
　　每张时间间隔十几分钟。
　　而那个估摸着是黑客职业的小哥后面发了一句。“大家帮我破译下，是什么意思……额，有人敲门，等我下，回来继续发。”
　　之后就没了动静。
　　“怎么，仁兄。”
　　“卧槽，我怎么觉得是某种密语啊。”
　　“兄台不会挂了吧。”
　　“难道是搞到了国家情报？”
　　“兄台恐怕正在某个小屋喝咖啡，我破译一点出来了，似乎是老美在南太平洋的”
　　消息就断在这。
　　“……”
　　“……”
　　“弱弱的问句，周公子究竟多碉？”
　　网友都在猜测，但是苏烈很清楚。
　　估计真是国家插手了。
　　因为当时他正是将IP放在美军在南太平洋的一个隐秘军事基地，五六年后才曝光。
　　本来他只是提高下周公子的逼格的，结果没想到网友里面真的出了高手。
　　“……”
　　苏烈沉默许久，默默的给这位勇敢的兄台点个赞。
　　事实上就算被请去喝茶，国家也不会怎么为难这位想兄台，这样的人才在哪里都是宝贵的。
　　只是以后就没那么自由了。
　　苏烈心里清楚，周公子这个马甲算是在国家那里挂个号了，他也没怎么在意，他相信只要有神力，没有谁能找得到他。
　　除了网友的这些水，后台私信达到一千多份。
　　和以前差别不大，基本都是求职的，求认识的，或者就是各种美女私房照，要多火辣就有多火辣，要多大胆就多大胆。
　　穿了和没穿一样，刺激的苏烈的小心脏扑通扑通跳。
　　除了这些以外，苏烈还看到翡冷翠发来的私信，语气试探的约见面，估摸着是派人来大陆了。
　　周家的事情或许对于网友们只是个谈资，但是对于北美周家的这样的关系者却是一点都不能马虎的大事。
　　特别是这个周公子有那么七八成可能的确是本家的时候。
　　见面。
　　苏烈还真的思考了下。
　　不过他很快放弃，要见也不是现在，至少等他全方位突破二星，战力堪比化劲再说。
　　现在知道世界水这么深，他自然不会将自己放在危险之中。
　　等有实力，想办法把北美周家给真的忽悠成自己小弟也不错。
　　苏烈兴致勃勃，继续翻贴。
　　就又看到了易烨青的踪影。
　　似乎是看到苏烈很久不上线，又猖狂起来了，在帖子里一挑群雄。
　　易烨青：“看来大家对我的身份很感兴趣了。
　　其实不论你们说什么，我的身份是不会改变的，信也好不信也好，我没有必要也没有兴趣对你们证明我的身份。
　　甚至我可以口气傲慢的对你说：你们还不配来怀疑我的身份。
　　你们吃着含杂许多有害物质的食物，穿着廉价衣服，说着方言，又什么资格质疑我。
　　不陪你们聊了，上海道台的曾孙约我吃饭。”
　　苏烈脾气其实不错，看到这也不由火气上升。
　　这个易烨青就是欠教训。
　　周家小姨：“易小姐，上海道台是哪朝的官职啊？
　　清顺治2年设江南省，设布政使司，置两江总督辖江南、江西，驻江宁。下有松江府管辖上海！
　　什么时候有过上海道？你家祖上没人做过官吧？”
　　苏烈看到这个名字不由面色古怪。
　　该不会是刘亦菲那小丫头又换了个马甲吧。
　　很快易烨青回复了。
　　易烨青还是很勤奋的不知道查了多少资料。
　　“你还真是无知无耻，我说的上海道台一八四零年生，一八六五年（同治四年）中举人。
　　同治间曾任工部员外郎。
　　光绪初年为总理各国事务衙门章京。
　　一八七八年以二品衔道员充头等参赞随全权大臣吏部侍郎崇厚出使俄国交涉归还伊犁。
　　一八七九年十月，崇厚回国，他留俄署理使俄钦差大臣。
　　一八八二年任上海道台。
　　拜托，就凭你，还上流社会？还封公封侯，世代？我刚问你的慈禧的赏是多少，你说得出吗？再问你，钓鱼岛是谁送给谁的呀？
　　周小姐，你祖上做过官吗？你知道慈禧的赏一次是多少吗？比如说，赏漕运总督的。
　　别的不说，你说说49年后，你们家被抓了几个？关了几个？毙了几个？我就知道你是谁！”


第0049章 被欺负了！
　　易烨青咄咄逼人，有种独孤求败的孤寂感。
　　电脑后面的女人N瑟得不可一世，不过有些阴影，有些忌惮某个人再出现。
　　“求打脸周出山，这小婊砸太嚣张了。”
　　“同求，周公子啊你都玩了两个星期了，改干点正事了啊。”
　　……
　　苏烈笑笑。
　　刚准备拖鞋上个厕所睡觉去。
　　“你的笑总是装作很天真，说我们永远都不会……”
　　手机响了。
　　一看来电显示，苏烈露出笑容。
　　小丫头怎么这个点打电话来了。
　　刚刚接通电话，小姨子故作哭腔的娇脆声音就从听筒中传出：
　　“姐夫……”
　　这一生嗲得荡气回肠，尾音无限拉长，而且其中音调高升低走，堪称跌宕起伏，就像是受了委屈的窦娥似的。
　　苏烈神色一肃。
　　声音一沉。“丫头，怎么了？是不是被谁欺负了？”
　　虽然很头痛这丫头的精灵古怪和青春嫩生生身体的接触。
　　但其实苏烈对这个妮子疼爱的狠！如果真有谁敢欺负他家的小丫头、小姨子，苏烈可是不吝啬于拼命的。
　　他发起火来他自己都害怕。
　　“姐夫~~”
　　小丫头哽咽着。
　　“怎么了，你说，姐夫帮你出气。”
　　苏烈一边说，一边估算着，这些天神力又存了不少了，已经有接近两百点，如果不用来强化自身，而是用来攻击。
　　已经相当于四星绝世高手全力出手的强度。
　　一辆汽车也能打成渣渣，不比什么火箭筒差，而且没有后患。
　　“是易烨青……”
　　“啊？”
　　苏烈没回过神，他还满脑子猜测。
　　小姨子活动区域大约就是学校和家里，或者这两点附近。
　　那估计是学校那个不良少女嫉妒她，或者那个那蛤蟆想吃天鹅肉的臭小子，刚准备让那些人知道小姨子是他苏老大罩着的，结果就听到一个有些熟悉的名字。
　　半天才反应过来，有些咋舌的问道。
　　“那‘周家小姨’真是你？”
　　电话那边，小姨子委委屈屈的点点头。
　　“嗯。”
　　苏烈捂着脸。
　　“那你应该也取个周家小姨子吧。”
　　小姨和小姨子差了一个字，但是意思完全是两个，所以他才是随便猜猜。
　　“姐夫~~“
　　小姨子脸蛋一红，又气呼呼的道：“不准取笑我。”
　　“好好好，姐夫不笑你。”
　　苏烈憋着笑投降。
　　“你还要给我报仇。”
　　“报什么仇啊，你还让我打她一顿啊，姐夫不打女人的。”
　　“讨厌，人家是让你用周公子的身份教训她呀，就像是以前一样。”
　　“嗯嗯，敢欺负我家丫头，当然得教训下。”
　　“姐夫最好了，最喜欢姐夫了。”
　　小丫头的口气就像孩子一样，说变就变，一下子就从幽怨、伤心跳到了快乐、飞扬。
　　“快点，我等你啊！”
　　“丫头，先前就说过，千万不过告诉别人周公子是谁……”
　　“知道的啦，姐夫，我没那么傻。”
　　说完就挂了电话。
　　小姨子之前像个委屈的小媳妇一样，一挂了电话，一脸的神采飞扬。
　　赤着白生生的小脚丫，屁颠屁颠从沙发上跳起来，拿着手机跑到阳台上。
　　屋里传来刘妈妈的声音。
　　“丫头，怎么还没睡？”
　　“马上睡啦。”
　　小姨子应付着，偷偷摸摸拨了个电话出去。
　　电话刚刚拨通，小丫头就迫不及待的叽叽咕咕的说了起来：“一号一号，我和你说，赶紧上线，周公子要出山了。”
　　电话那头也很兴奋。
　　“那好，我马上拉着姐姐妹妹上线观战，看易烨青那小婊砸怎么嚣张。”
　　这时候，电话那头好像被抢过去，换了个嘻嘻的声音。
　　“只要这次打脸周再把那小贱人拍下去，我也加入周家团。”
　　小丫头小鼻子哼哼的扬起小下巴。
　　“放心吧，姐……周公子是谁，肯定把她拍下去。”
　　……
　　苏烈这时候已经回到电脑前。
　　既然敢欺负他小姨子，他自然不能忍了。
　　一个叫水玉玲珑的也发言了：“唉！
　　看半天，原来以前家里有人做做官就算名门了？
　　那我家是不是也可以勉强算名门之后呢？
　　我外公的曾祖父是曾国藩的手下，官至九门提督（墓碑和族谱为证），但可惜的是，N年前的事了，现在估计只有我外公知道他老人家的名姓了……
　　我外公的妈妈还是浙江巡抚的女儿……
　　嗯，现在我一家都是普普通通的老百姓。
　　易小姐要不要来认识一下我啊？或者你长得漂亮的话，我可以介绍我表弟给你认识，他可是九门提督正宗的第5代孙哦！不比上海道的曾孙差哦！
　　这样你出去说我认识谁谁谁得时候，又多了一个能说的哦。”


第0050章 随手打脸！
　　苏烈看到这里点点头。
　　这个玲珑说得没错。
　　讨论千百年前的祖宗是谁其实没有意义。
　　就这样走到大街上，扔一砖头，说不定都能砸到几个公侯后裔。
　　从古至今多少朝代，又有多少显官公王，开枝散叶到现在，谁能说自己祖上没个做官称王的，说不定电脑前你就有皇室血脉也说不定。
　　谁知道那个朝代的皇室血脉就嫁给你的祖先，大家都是皇室后裔，谁也不必谁高贵。
　　易烨青炫耀的这些根本不值一提。
　　这妹子还在N瑟。
　　“我的问题周小姐回答不上来？那么我告诉你钓鱼岛是1892慈溪在圣旨里赐给盛宣怀的，七十年代保钓行动中，出示圣旨的就是我大姨，正宗的盛怀宣后人。”
　　苏烈一看到这里真的一下笑出来了，手指飞舞敲下一行字。
　　回车。
　　“不好意思，我实在笑的肚子疼，本来是很久没上了，想看看易小姐还在闹腾么？
　　没想到看到这么好玩的一幕。”
　　苏烈一出声。
　　瞬间，回复一片。
　　“周公子？天啦，终于见到真神了。”
　　“周公子出山了，大家搬好小板凳等待打脸周拍死易MM。”
　　“诶，周公子继续啊，讲讲怎么好笑了啊，我听着易小姐有理有据，像是一回事儿啊。”
　　……
　　闹腾腾一片。
　　大家嘻嘻哈哈等着周公子发话，在网友的心中，周公子虽然贵气十足，涵养，风度都是顶尖，但是并没有小瞧谁，认同广大的劳动人民。
　　不像易烨青看不起这个看不起那个。
　　易烨青也回复了。“呵~周公子敢出现了，前段时间是怕翡冷翠戳穿你么？那好，你现在出现了，你来回答我的问题啊。”
　　苏烈没理会闪个不停的私信提示，继续打字。
　　“易小姐，你的话暴露了你的浅薄和无知。
　　所谓慈禧赠送钓鱼岛一事，指的是1892年慈禧在圣旨里将钓鱼岛赐予盛宣怀吧。
　　可是这个事儿完全是虚假的哦。
　　当时的确从美国冒出一个华裔女子自称盛宣怀的后人，并且出示了这份圣谕。
　　而保钓运动认为得到了强证，故此媒体宣传很广。
　　但是……
　　这件事马上遭到了历史学家的质疑和批驳。
　　第一、在台湾等地的真正的盛家后人声明盛家根本没有此人，也从未听说过这样一个圣旨。
　　其次、清代的档案很完整，没有这个资料。
　　而且、根据该女子所说的经过，历史上找不到前后资料。
　　此事基本可以肯定是假的，给保钓运动蒙羞，并且被日本右翼一直作为反击，中国对钓鱼岛拥有主权的一个很大的挖苦性论据。
　　你们保钓的证据都是编的，我们还谈什么？
　　海外早就没人再提这件令中国人蒙羞之事了。
　　这是耻辱。
　　假的永远是假的，易女士！
　　情况已经很明显了，您这个交友广泛的上流人，根本不认识海外世家圈子的人。”
　　苏烈瞬间将这位易小姐刚刚装的比，打落谷底。
　　开玩笑。
　　苏烈混哪里的。
　　混教育界的，教的历史。
　　并且现在的课程刚好讲完了明朝，正好讲到清朝史，甚至这件事情苏烈还在课堂上讲过。
　　网上能查到的基本都是易烨青所说的，毕竟几十年前的事儿了，丑事儿都的捂着。
　　所以一般人就算知道，也只是知道易烨青所说的那种。
　　“漂亮！”
　　“打脸周一出手，果然不同凡响，直掐七寸。”
　　“我打电话问了我教书的大伯，周公子说的才是真的。”
　　“卧槽，周公子家学厉害，这特么的怎么知道的，还是秒答。”
　　一般人那会知道这些，毕竟是上个世纪七十年代的事情，三十四年了，还是丑闻。
　　易烨青哑口无言。
　　“哈哈哈，易小姐你再N瑟啊，装逼装成傻逼了吧。”
　　“麻蛋，真解气。早看易烨青上蹿下跳鄙视这个看不起那个的不爽了。”
　　苏烈趁胜追击。
　　“易小姐，既然你自认上流，那么我问问你。
　　你在吃晚餐的时候，你的管家应该站在哪里？
　　出席酒会时你必须戴什么首饰？必须不能戴什么首饰？什么首饰和什么什么首饰不能同时戴？
　　你家里窖藏的葡萄酒是哪个年份的最好？隔多长时间应该转动一次？
　　纽约“四季”饭店大堂里有几幅画？谁的画？这家饭店，你总该去过吧。就算你忘记了，你这样的身份让自己秘书打个电话不难吧？”
　　“对啊，易小姐，别缩啊，回答啊。”
　　“哈哈哈，就喜欢看打脸周咄咄逼人的样子。”
　　“+1。嘿嘿，同感。”


第0051章 沈公子和周公子！
　　苏烈都有些困倦的时候，易烨青终于回复了。
　　“吵得不可开交，我申明：
　　我从来没有说过我是贵族，也没有说过我是上流社会，我没有和周公子比过富。
　　我只是要说明他是个假贵族，他就是个上班时间没法上网，要想上网也要到隔壁办公室暂用的人。”
　　见易烨青认输了，苏烈最后随便装个逼。
　　“易小姐，我问你的那些问题你怎么不回答？我在上海有个友人，姓沈，吴兴沈氏，就是你所知道的那个沈家人。
　　不知道易小姐有没有兴趣和胆量见他一面？
　　哦，他比较喜欢舞文弄墨，你这么会编故事，或许和他很谈得来。”
　　说完苏烈直接关了电脑，准备睡觉。
　　他明天虽然不上班，但是还得应付老妈安排的相亲。
　　网上。
　　易烨青还没回复。
　　下面的网友却有种面面相觑的感觉。
　　“话说姓沈？舞文弄墨？我联想到了一件事。”
　　“额，楼上说什么？”
　　“我也想到了，总觉得有种奇妙的既视感，世界真小啊。”
　　“我去你们的，到底在说什么？沈家怎么了？”
　　“不会这么巧吧？”
　　很多莫名奇妙的网友都到处问人，结果被人给了网址，一点去就是一个人微博。
　　“沈家子？人族史诗？太土气了点吧。”
　　有人忍不住吐槽。
　　“你看看简介，→_→。”
　　“我擦，这什么人，比周公子还嚣张……”
　　……
　　新一天。
　　早晨。
　　朝阳从窗台窗帘的缝间洒了进来。
　　采光很好，就算拉着一般的帘子，屋里也一下亮堂了起来。
　　苏烈一觉睡到大天亮。
　　这会儿已经有些刺眼，苏烈迷迷糊糊醒来。
　　趴着时钟看了下。
　　才七点。
　　窗帘一拉，眼一闭，又睡了。
　　直到终于睡饱了，幽幽醒来，苏烈伸着懒腰。
　　打了哈欠。
　　眯眼享受了一下阳光，才从柔软的软铺上爬起来，刷牙洗漱，等他从客厅的卫生间出来，手机响了。
　　“喂，苏烈？”
　　“你好，你哪位？”
　　对方沉默了一会儿，许久才幽幽道：“你忘了今天我们见面的事情了么？”
　　苏烈这才想起来今天是要干嘛来着。
　　而且这声音有些熟悉感，也有些陌生，遥远的记忆渐渐浮现上来。
　　这个印象并不是这一世，而是上一世。
　　这一世等他重叠自己同位体的时候，这个女生已经转学走了。
　　张轻柔。
　　苏烈的高中同学，在那个青涩的年代，还与苏烈有过一段暧昧的金色岁月。
　　不过很远了，苏烈也记不清楚，只记得有这么回事。
　　那时候还没有什么校花之类的评选，其实现在也很少有人这么无聊，都是媒体乱安的。
　　不过当时的张轻柔的确是校内很多人知道的漂亮女人。
　　不过，按照记忆中的样子，现在张轻柔应该更美了才对，怎么会还单着，甚至需要相亲？
　　额。难道长残了？
　　“咳咳咳，老同学，好久不见了。”
　　对面声音似笑非笑。“看来老同学你现在是大忙人啦，昨天约好的事情今天就忘记了。”
　　苏烈咳得更厉害。
　　还是厚着脸皮问了下地点和时间，昨天老妈没和他说直接就挂了，娘俩一个性子，都有些粗枝大叶。
　　“东信广场二楼的咖啡厅，时间十一点，过时不候。”
　　对面明显有着怨气，毕竟相亲这样的事情都能忘了，明显是看清姑娘啊，再说两人还有这那样一段小年轻的曾今。
　　“老同学，不好意思啊，那我现在就过去？”
　　“不用，准点就行，我还在逛街。”
　　那边隐隐传来一个女声。
　　苏烈也没在意，女生相亲不是一向喜欢带个闺蜜的么。
　　“成，十一点前我一定到，那咱们见面再说。”
　　理了理行头，梳梳头发，苏烈对着镜子满意地照了下，至少也是个气质型帅哥。
　　这才慢悠悠锁了门准备下去买早餐。
　　他性子乐观随性，就算有着外挂也很少多用心的去博取什么。
　　照理说别人有了这么吊的外挂，肯定是雄心勃勃的……搞事，搞事，搞事！
　　苏烈却不同，慢悠悠的一点都不急，到处撒网，等着开花结果的那一天。
　　咳咳。
　　其实是有些舍不得普通人的生活，要不然也不会小心翼翼生怕被查出什么。
　　谁不想自己爸妈长命百岁啊，但一般人只是想想，苏烈现在大有可能做到，当然不能放过。
　　苏烈喜欢稳扎稳打，并不喜欢豪赌一场。
　　说实话，他现在其实生活还算幸福，并不像是小说里面一无所有。
　　他只会在保证自己家人平安的情况下，才会小心翼翼前进。


第0052章 ！咳咳~~
　　没想着一开始就闹个大新闻，大骗局，掀翻世界。
　　那样的确可能最快成长，但是也可能原形毕露，现在他的这点神力，还没有无视世俗的能力。
　　万界图卷对他来说只是个辅助，一个工具，一个平台。
　　帮助他一步一步成长的，关键还是得靠自己！
　　成功唯一的秘诀是什么？
　　努力！
　　肯吃苦！
　　思维缜密！
　　一步登天可能吗？不吃苦就想当人上人？
　　那是不可能的。
　　举个例子。
　　比如王思聪……啊呸，换个。
　　赵莉莺为什么这么红？
　　D兵兵为什么家喻户晓？
　　国际章凭什么能走入国际视野？
　　是的！
　　就是因为她们……长得漂亮！！！
　　咳咳咳。
　　最后总结下，一步登天可能么？
　　答案是可能。
　　只要你有个好爹，或者天生丽质……
　　――
　　蓉城美食很多。
　　早餐的选择也很多。
　　稀饭、花卷、油条、方糕、蒸饺……
　　但是这个点已经有些晚了，眼神一家家扫过去。
　　一排店面房都已经没什么人，甚至很多都已经收了早点，开始准备中午的自助餐或者餐点。
　　今天是周六，大多人都不需要上班，基本就在家里解决。
　　要上班的，也早就去了。
　　这个点对于很多人来说，其实已经属于中午。
　　苏烈逛了一圈还是没发现自己的目标，他倒不是口味刁，而是习惯了早上起来吃两块方油糕。
　　酥酥嫩嫩，吃起来很嗨。
　　功夫不负有心人，苏烈还是在街口拐角的地方看到了小三轮上的目标。
　　一口油锅，金黄金黄香崔崔的方油糕正在出油。
　　“方阿姨，怎么跑这里来了啊，让我一顿好找啊。”
　　苏烈笑嘻嘻的打招呼。
　　老板娘是个四十出头的看上去很和善的女人，和苏烈也算熟识，毕竟苏烈只要上班都是这里吃早餐。
　　至于不上班？
　　那基本就是直接吃中饭，嗯，今天例外。
　　“哟，小苏，今天怎么来了啊！”
　　“嗯，有事儿，就起早点。”
　　苏烈瞄了眼，方油糕就剩下七八块，依照他现在日益增大的食量怕是还有些不够。
　　“都给我吧，方阿姨。”
　　“好嘞，一共五块六，算你五块。”
　　方阿姨利索的打包一手递过来，一手收起苏烈给的五块。
　　“方姨，方油糕还有吧，给我一份。”
　　一个干净利落的声音在苏烈耳畔传来，声音很清脆，中气十足。
　　苏烈木然。
　　这个声音他永远记得，喊个名字就直接凶神恶煞扑上来的母狮子谁不记得。
　　“那个小秦啊，最后的一份已经被小苏买走了。”
　　方阿姨尴尬的看了苏烈一眼，又补充道：“不过他买得很多，可以让他均一半给你。”
　　这个女人自然是那天暴力女警的杨幂儿，这会儿这菇凉高挑的个子，正英姿飒爽的站在苏烈身后。
　　前世的杨幂儿大约一米六五六六，这一世却足有一米六八往上，穿上鞋几乎不比苏烈矮多少，一双美腿修长健美紧绷，夺人眼球。
　　这时候女警也认出了苏烈，上次以后，她会去就狠狠的查了苏烈的资料。
　　脸色一寒，但看到他手指的方油糕还是忍着脾气。
　　“苏老师对吧，能不能转让给我？”
　　“不行。”
　　苏烈断然拒绝。
　　上次的事情的确说不上对错，他一开始没顾及楼下住户，制造噪音影响了杨幂儿的生活。
　　最后杨幂儿不分青红皂白出手擒拿，到他不小心袭胸。
　　已经扯不清。
　　不过若是要一半，他也就算了，大不了挨到中午，但是全要？那可不行。
　　麻蛋，你是练武的我就不是了？
　　拿出一块方油糕，酥酥的咬了一口，N瑟得看了眼漂亮的女警察，转身朝着外边走出。
　　东信广场其实有点远，他的小电驴肯定是到不了的。
　　“站住！”
　　杨大警官母豹子一样，一个闪身，挡住了苏烈的去路。
　　漂亮脸蛋强笑着。
　　“你就想这么走了？”
　　苏烈眉毛一挑。“不然呢，怎么，想打架啊？”
　　上次他有点理亏，这次可没有。
　　也许是打脸周当久了，苏烈这挑衅的技能已经炉火纯青。
　　杨幂儿皮笑肉不笑的呵呵一声。
　　她那里是为了这么一份早餐，纯粹是气不过上次被占便宜，她那个部位可从来没有被男人碰过，何况是狠狠地抓着。
　　冷静，我要冷静。
　　杨幂儿心中低语。
　　苏烈就这样看着杨幂儿，端着方油糕，一块一块酥酥的吃着，吧唧吧唧的。
　　不过不得不说。
　　这个世界的确是得天独厚，空气中似乎有种神秘的能量。
　　不但人类的体质比前世强很多，肤质也普遍更好，而且就连国术的威力也大了很多倍。
　　国术的重点在于开发人体潜力，极限运用每一分力量，虽然也有易经易骨易髓的作用。
　　但是相比人仙武道的全面蜕变还是差很多，但是因为这个世界因为充足的元气，拉近了这种距离。


第0053章 抓一把就跑，真特么的刺激！
　　前世的国术比一本小说【a蛇演义】里面还要弱点，这一世却因为各种原因要远远超出。
　　而眼前的杨幂儿，因为已经达到明劲的颠峰，体质进行了一次蜕变，更加的光彩照人。
　　远比前世那位同位体美丽，英气飒爽丝毫不逊色这一世的刘怡非。
　　啧啧。
　　苏烈津津有味的看着杨幂儿劲爆的身材，忍不住发出声。
　　杨幂儿额头瞬间一个井字。
　　麻蛋，忍不了了！
　　警帽一甩，一头乌黑靓丽的秀发，瀑布一般的洒落。
　　目光越发冷冽，将警服上衣纽扣一颗一颗解下，动作缓慢却很沉着。
　　随着纽扣一粒粒的被解开，那被制服牢牢束缚着的凶器，几乎要撑开白色衬衫，呼之欲出。
　　沃日！
　　沃日！
　　沃日！
　　苏烈方油糕停在嘴边，眼睛简直要瞪出来，太太夸张了。
　　这么特么的怎么长出来的，记得前世的杨幂儿虽然大，但是也没这么夸张啊，而且这么弹型，结实。
　　难道练武还可以强化这个地方。
　　那么要不要让小丫头试试。
　　苏烈想起自己小姨子相比之下等于没有的兔子，忍不住想到。
　　眼球却被眼前弹跳的大兔子牢牢的吸引住了，怎么都挪不开眼神了。
　　杨幂儿怒火直往上窜。
　　多久了。
　　一年还是五年。
　　自从自己一口气干掉七八个臭小子，又打遍警局无敌手后。
　　谁还敢这么肆无忌惮的打量自己。
　　勾起一丝扭曲的微笑。
　　“还想再试试手感？”
　　“想……”
　　苏烈是下意识的要点头，但是很快反应过来，自己人民教师的身份。
　　脸蛋微红。
　　干咳两声。
　　“咳咳……这位女警官，穿起来吧，影响不好。”
　　眼睛却还是挪不开，有点透的制服白衬衫快被撑爆，隐隐看得到一抹漂亮的紫色。
　　“无耻。”
　　杨幂儿怒气瞬间被点爆，汹涌的杀气，陡然间爆发了出来。
　　隐隐似乎有透明的气息散发，黑色绸缎一样的长发无风自动，随后又落下。
　　长腿朝前一踩，原本光滑平整的水泥地，好像被压力机碾过一样，寸寸龟裂。
　　“卧槽，暗劲？”
　　苏烈心中一惊，这个脾气火爆的大妹子明显已经在突破的边缘，等她能将那股气息收束到一点打出，就算是暗劲了。
　　也从易筋到了易骨的阶段。
　　她这个年纪正好是身体发育成熟，突飞猛进的阶段，而且警察职业本身就经常遇到危险，是危险也是机遇。
　　这小娘皮明显天赋极强。
　　只要没死，搞不好几个月就一口气冲上暗劲颠峰，甚至短短几年爬上化劲。
　　就真的不好玩了。
　　杨幂儿这一步一下子拉近了两人的距离。
　　同时也蓄力完毕。
　　脊椎骨一节节推进，连成一条大，小臂如同延伸了一段一般，鞭子一样狠狠地抽向苏烈的裆下。
　　空气被撕裂，咋呼作响。
　　“转环崩拳！”
　　形意门这么叫。
　　但是在八卦门是叫“撩阴掌”啊！
　　苏烈啥时候汗毛倒竖。
　　一股凉气从尾椎骨直冲脑门，起了一身鸡皮疙瘩。
　　顾不得保留实力。
　　以骑士道红血裔的底子，人仙武道的蜕变挖掘，国术的运用技巧。
　　瞬间被他发挥到极限。
　　侧身。
　　后踢脚。
　　脚尖点在杨幂儿来势冲冲的小臂上，借力一个飞退，飞出七八米，踉跄落地。
　　看着收势一脸可惜模样的杨幂儿。
　　苏烈恨得要死。
　　狠毒。
　　实在是太狠毒了。
　　小苏烈差一点就直接抽炸开了。
　　麻痹，果然最毒妇人心，古人不欺我。
　　“看什么看，就算你不躲，我也不会抽下去的，我可不想进禁闭室。”
　　杨幂儿哼哼两声。
　　苏烈狐疑的看了她两眼，想到刚才的确没有在手臂上感到多强的力量，还是信了这妹子的话。
　　但是能就这么样算了么。
　　他的小苏烈可是差点吓萎了。
　　苏烈冷哼一声。
　　“你可是个人民警察，对一个普通老百姓滥用暴力，你眼里，还有没有王法了？”
　　“普通老百姓？”
　　杨幂儿翻了翻白眼，要是苏烈真是普通老百姓也就没有这一出了，可能两人根本不会有交集。
　　每一个国术高手都是潜藏的危险，练武之人气血充盈，遇到矛盾就容易气血上涌。
　　而且现在的社会武术很难有用武之地，但是习武之人有所成就的，哪个不是心高气傲，谁愿意和一帮普通汉子苦哈哈的在工地奋斗？
　　这样一来十个不受管束的练武之人，就有三个捞偏门，从事了灰色或者黑色的工作，黑拳，黑帮，黄赌毒等等。
　　由不得她不注意。
　　“怎么，我说错了么？”
　　苏烈咄咄逼人的走过来。
　　杨幂儿指着自己摩托上脱掉的制服道：
　　“哼，我还没上班，又脱了制服。现在和你一样，都是一个普通公民。我只是作为一个国家公民教训一个眼睛不老实的臭流……啊！！！”
　　杨幂儿忽然捂着被狠狠抓了几下耸立的大兔子，一声尖叫。
　　等她怒火冲天寻找那个王八蛋人的时候，街角两边已经看不到人了。
　　“苏烈！！！老娘要扒了你的皮。”


第0054章 嗑药成神！
　　抓一把就跑，真他么的刺激。
　　那手感，那弹型，那丰硕！
　　简直了。
　　苏烈回味无穷。
　　感觉到身后的冲天杀意，也丝毫不后悔。
　　一口气跑出大街才躲进一个小巷，但是还可以感觉到情蜜儿四处乱窜充满爆发性杀气的气息。
　　不过这样下去，迟早被找到啊。
　　靠着墙壁，苏烈慢慢平息呼吸。
　　那女警察已经已经快气炸了，而且这一次明显是他故意的，要是被抓到，杨幂绝逼把他弄进警局，告他一个非礼。
　　但是现在苏烈的实力距离女警察还差点。
　　NTZ-48！
　　其实一般情况，苏烈是不太想用这个药的。
　　别人嗑药像是吃糖果一样，各种爽，但是他嗑药后遗症简直让人欲仙欲死，虽然凭借着强悍的体质不至于像是{永无止境}中的人一样活不过一年。
　　但是一觉醒来时，那种脑袋快炸开的剧痛简直不能忍，比他娘的踢到蛋还疼。
　　虽然系统说，这种程度不但没有损害，而且还可以缓慢开发大脑潜力。
　　但是苏烈一直没敢再试。
　　不过现在也没办法了，比起头痛欲裂，苏烈更不愿意人名教师的尊严受损。
　　咳咳。
　　拿出一枚感冒药感康。
　　苏烈低声喝到：“系统，篡改具现。”
　　金色圣光的书本自苏烈肩头的虚空浮现。
　　“Yes，MyLord。”
　　一点神力扣除，指尖的感冒药被一股圣洁庄严的金百光芒笼罩，当光芒消失后，一颗白色药颗出现。
　　看着这颗药颗，苏烈吞了口口水。
　　感觉到某个毫不遮掩，怒气冲冲的气息越来越近。
　　苏烈认命的往嘴里一塞，吞咽了下去。
　　“嘭嗵……嘭嗵……”
　　如同上次一样，心跳越来越强，血液流动速度越来越快。
　　眼前视线一阵模糊，再次清晰的时候，世界前所未有的清晰。
　　空气中的细微的震荡声响，一丝一毫都被苏烈捕捉。
　　无以计数频率的声波，一圈又一圈在空气中荡漾，被苏烈接收。
　　“张哥，这次的事情多谢了。要不是你我还不知道多久才能出来，这个一点小意思，不成敬意……”
　　“咱们是朋友，是兄弟，不用客气。”
　　出了小巷，两百米外，一个穿着便装的男人推脱了下收下鼓鼓的一个信封。
　　“嗖Z咔嚓……”
　　汽车发动机声音和压过地面的摩挲声……
　　“苏烈~~”
　　距离这里不到五十米，一个咬牙切齿的恨恨声。
　　此时的苏烈思维模式已经发生了变化。
　　女警接近也没有丝毫被影响，他嘴角慢慢勾勒出丝微笑，看了眼四周。
　　不同了，所有东西都不同了。
　　整个世界在苏烈的眼前，更加的生动，活泼，色彩鲜明。
　　人们的一举一动，静态景物和动态景物，旗帜的呼啸声，流浪狗的呜呜声，还有各种复杂的气味。
　　大量的信息被他的视觉，听觉，嗅觉收集，并且在高速运转的大脑中分析归类，最后整合出一副完整景象。
　　他的感官强化了何止十倍，大脑运算的速度又何止快了百倍，五感映射共同绘制出生动的画卷，庞大到难以测度的数据量，却轻松被大脑处理完毕。
　　他甚至可以“看”到这几面墙后，女警察迅速跑动的身影，通过映像里的身形和风声分析速度，通过周围的环境人物影响分析到达这里的时间。
　　最后得出结论。
　　摒弃了之前直接和女警交手的想法，就算他现在有绝对的信心压制女警察，若是生死搏杀，有七成可能以一条胳膊换掉她的性命。
　　但是在他的超运算中，这样的选择利大于弊。
　　他此刻极端的冷静，看了眼两边的墙壁，五层楼大约十四米多点。
　　在NZT刺激下的大脑，对身体控制能力加强到难以置信的地步，国术，人仙武道，骑士道，各种用力的爆发技巧不断的在他脑海中分解组合。
　　骨骼一节节推动，肌肉层层递进，身体里的气猛然暴涨。
　　发力。
　　脚掌前段在地上轻点。
　　无声无息水泥地寸寸龟裂，然后猛然崩溃成粉尘。
　　整个人却无声无息弹射而上，瞬息跃上了一层半接近两层的高度，然后脚尖在墙上一点，脚趾力道如同凿子，透过鞋子死死抠住墙面，卸去所有坠力。
　　然后力量猛然爆发，身形再次电射，又是四五米。
　　点到另外一边的墙壁上，再次爆发。
　　最后轻巧的落到五层公寓的楼顶上，清淡的眼神淡淡扫了眼另一边巷子几个围住一个少年的痞子混混。
　　那几个混混张大着嘴，呆滞的看着这一幕。
　　飞檐走壁？
　　飞天遁地？
　　武林高手？


第0055章 自信从容就是强大！
　　两边的墙壁上还有粉碎的混泥土不断洒下，留下两排鸡爪一样坑洞。
　　“鹰……鹰爪功？”
　　一个黄毛结结巴巴的道：
　　“还是爪脚？”
　　脸上青一块紫一块，大约只有十五六岁的少年却目光灼热的看向楼顶淡淡扫视下方，再次跃起的人影。
　　拳头紧紧握住。
　　……
　　下了车。
　　走在大街上。
　　苏烈步伐不快不慢，从容不迫。
　　眼眸平静深邃，腰背笔直，整个人如同一座山，沉稳气度。
　　衣着普普通通的正装，穿在他身上却有种协调感，路过的人群下意识的避开他，仿佛有种威势压迫在身上。
　　有人细声嘀咕。
　　“估计是个做官的，你看这气场……”
　　“是的，在他身边，我都不敢说话，仿佛开会的时候，领导扫视一样。”
　　“不过这么年轻，估计背景不小。”
　　所有的声音收入耳中，苏烈却丝毫不被影响。
　　自信来自于强大？
　　不。
　　强大的人不一定人自信，自信的人也不一定强大，强中自有强中手，天外有天，人外有人。
　　很多时候，自信来自于对自身的掌控和认知。
　　没有畏惧，没有害怕，不急不躁，紧紧有条最精密的机械一样的计划一切。
　　束缚的绳子被挣脱掉了，新的天地在展开。
　　感觉世界无穷无尽，无限精彩。
　　这种神奇的感觉。
　　奇妙，舒适。
　　这时候已经走到了东信广场。
　　东兴广场和银州一样算是一种高消费的商业大厦，里面的衣服，鞋帽普遍的都是上千几千，各种你看也看不懂的名牌。
　　而二楼的各种餐厅消费也不低，不过相对而言还是不算贵的。
　　这也说明对方并没有宰他一顿的打算。
　　沉稳从容的走进大厦，的确收到异样的眼光，不过并不是鄙夷或者什么，而是觉得这个男人十分的有气度的样子。
　　身上仿佛有种凝固的威势。
　　有人悄悄私语说了和之前差不多的话，大约是推断苏烈肯定久居上位。
　　到了二楼。
　　刚出电梯，苏烈就看到了走道侧边的玻璃窗上闪烁的招牌――柯丽雅咖啡厅。
　　走进咖啡厅。
　　服务员犹豫了一会儿，才上前笑容灿烂的道：“先生几位？”
　　“三位！”
　　“好的，先生，请来这边。”
　　在玻璃窗边坐下，没一会儿。
　　“苏烈？”
　　边传来略带沙哑，有种别样的磁性的女声，声音有些不确定，似乎不大确定地辨识出了他。
　　苏烈抬头看去。
　　眼前霎时一亮。
　　长发及腰，红唇宝满丰厚，牙齿雪白整齐，她的唇线清晰，粉红如同草莓一般，任是谁也都想咬上一口。
　　眼睛细长却水润流波，整个人给人一种知性慵懒的感觉。
　　淡绿色长裙的勾勒出她丰腴的身材，一出现，周围的似乎都失去了色彩。
　　秋波荡漾，魅惑天成。
　　不用抬头，这道声音进入耳朵的刹那，脑海中的记忆如同从硬盘中调用了出来，且以不符合人类想象规律的速度回放着。
　　张轻柔！
　　相比前世同样美丽了很多，成熟了很多，可眉宇间的熟悉感仍旧未变。
　　如果是平时的苏烈遇到这样的美人或许会有些不纯洁的想法，但是此刻苏烈只是微微惊艳。
　　平静而从容。
　　脑海中迅速分析出答案，最后将目光转移到旁边的一位女性身上。
　　二十四五岁的样子，浑身露出来的肌肤雪白，个子有一米六八，因为清瘦而显得体形修长，能称得上一个美人。
　　但是站在张轻柔身边就有些相形见绌。
　　“张轻柔！”
　　苏烈微笑站起来，走到桌子边给她们拉开了椅子：“好久不见。”
　　这才看向那位女士，伸出手。
　　“张小姐，你好，我是苏烈！”
　　丝毫不因为容貌的差距而区别对待，对待两人的态度几乎没有差别。
　　客气中保持距离。
　　苏烈在刚才的一瞬息已经分析出事情的真相，这位七年没见的老同学显然是不需要相亲的，就凭这容貌气质追她的人恐怕能从蓉城排到黄浦江。
　　这个天仙妖精一样的人真不敢相信曾今和他差点走到一起。
　　那么老妈说的相亲的张小姐，自然是旁边的这一位了。
　　这个容貌体态逊色好几筹的，才是他相亲的对象。
　　显然。
　　这位张小姐显然本身是不愿意相亲的，或许是和苏烈一样被父母逼来的。
　　眼皮都没抬。
　　“张慧敏。”
　　就算介绍了，没有丝毫伸手的意思，还在低头玩着手机。
　　张轻柔慵懒的撑着脸，狭长的眼睛看着苏烈，睫毛浓密修长。
　　眼眸中异彩涟涟。
　　似乎没注意到同伴的冷淡，上下把气度沉稳的苏烈打量了一番。
　　更加惊异。


第0056章 为何生气？
　　简直不敢信这和高二那年，设置陷阱泼尿到班主任身上的小崽子是一个人。
　　当时他们差点走在一起，那时候的苏烈幽默贪玩，和他在一起每天的确都很快乐。
　　但是这样的男生往往太跳脱，无法给女生需要的安全感。
　　或许是因为这样两人才止步好友。
　　而现在她面前的苏烈，气质沉稳从容，举止得体，亲近却又不会太过靠近，让人不适。
　　轻启双唇。
　　“苏烈，你变了很多啊。”
　　苏烈微微一笑。“不说我，不过是年长了几岁，张轻柔你却越发美丽光彩照人了啊。”
　　“我都有些后悔了。”
　　“嗯？”
　　“小敏当时让我代替她相亲，我拒绝了。”
　　又长又媚的眼睛瞥一眼苏烈，想从他脸上看出一丝异样，结果苏烈依然从容镇定。
　　张轻柔只能失望的移开视线，有些怀疑自己的魅力。
　　“苏烈，你变得无趣了。”
　　“你倒是变得腹黑了。”
　　苏烈神色不变。
　　“哪有啊。”
　　张轻柔捂嘴笑道。
　　看着身边低头玩手机的张慧敏，有些无奈。“小敏，好歹是你的相亲，至少做做样子说点什么。”
　　张慧敏皱着眉头看了一眼苏烈，不满道：
　　“说什么啊，堂妹，你又不是不知道我本来就不想来的。”
　　“小敏。”
　　张轻柔歉意的看了眼苏烈。“抱歉了，老同学，我堂姐一直不太擅长和男性交流，其实她并没有恶意。”
　　苏烈生气么？
　　不，不生气。
　　其实一个路人而已，为何要生气？
　　苏烈此刻的思维模式具有极强的目的性，他清楚自己的目的是参与这场相亲，并且将它和和美美的结束。
　　仅此而已。
　　苏烈微笑着推过菜单。
　　“先点餐吧。”
　　张智慧不客气的接过，喊来服务员点了一堆，然后拿起手机，也没理人自顾自玩起来。
　　张轻柔头疼的揉揉眉心。
　　她堂姐本身姿容虽然不及她，但是也不差。
　　就是因为这样才一直没找到男友，不是没人追，而是对于男性从来不假辞色，完全和在女生面前的时候是另一个样子。
　　有时候，她都怀疑自己堂姐是不是拉拉，不过又不像。
　　无论怎样都是张轻柔改变不了的，不过相比这她更加惊讶苏烈竟然丝毫不动怒。
　　或者说喜怒不形于色。
　　难道是这几年成了什么大人物了？
　　张轻柔猜想到。
　　换做那时候的苏烈就算不当场泼粪翻脸，也会事后整人。
　　当年的苏烈就是属狗的，说翻脸就翻脸。
　　看着眼前自信从容，沉稳如山的男人，张轻柔都有些不敢认。
　　面容其实变化不大，只是菱角分明了很多，只是气质大变，眼神自信强大。
　　隐隐让她有种那时候微微心跳气促的感觉。
　　她也不是那时候的小女生了，不动声色的打探苏烈现在的情况。
　　苏烈的穿着很一般，看得出来只是普通常见的牌子，只是干净整洁，一丝不苟。
　　她现在事业不错，虽然不在意男人车房之类，但却希望自己的另一半精神饱满，有上进心。
　　并不是张轻柔想和苏烈怎么发展，只是下意思的一个动作。
　　这时候服务员端上咖啡。
　　她一边悠悠荡着咖啡，一边貌似不经意的问道。
　　“这几年过得怎么样，现在在做什么。”
　　“古董方面的。”
　　苏烈轻轻带过，这的确是他最近的打算。
　　手里的钱已经不多了，对他而言能轻松来钱的应该就是古董方面的了。
　　毕竟只要有神力，他几乎就可以无往不利。
　　“古董？你这样的玩得起？”
　　张轻柔还没说话，张慧敏已经放下手机，不屑一顾地望着苏烈，并且轻蔑的上下打量了下。
　　这已经是明目张胆的挑衅了。
　　张轻柔立刻担忧的看向苏烈，这话已经是不是不客气了，是当年打人脸。
　　张轻柔都有些怒气，她知道张慧敏最近心情不好，但是这和苏烈无关。
　　她不想过来相亲，难道苏烈就一定想？
　　没有谁应该迁就谁。
　　“苏烈，小敏没谈过恋爱，脾气又……”
　　无论如何她是一方的堂妹，另一方的老同学和当年的初恋，怎么说也得打圆场。
　　苏烈丝毫不动怒，吹了一口冒着热气的咖啡，轻抿了一口。
　　“张小姐为何这么生气？”
　　“我为什么要生气？”
　　张慧敏手机一放，看过来，语气很不客气。
　　苏烈不以为意，若有所思的点点头。
　　“你很烦躁？”
　　“我什么时候烦躁了，看你不爽不行吗？你是想说我不讲道理吗？因为自己烦躁，所以发火到你身上？”
　　张慧敏一下火了，声音都提高了几层。
　　原本就关注这一桌的人注意力都转移过了来。
　　华夏人都喜欢看热闹嘛。
　　不过在他们眼中的。
　　是一个撒泼的女人，一个气质美貌都吓死人的女人，和一个涵养好的不像话，风度翩翩，气质沉稳从容的男人。


第0057章 另一种强大！
　　“怎么回事儿？”
　　“应该是小三正妻摊牌吧，不过是我我也选择那个，那个撒泼的女人怕是没人受得了。”
　　“我才想说，要是我我也会喜欢这个男人，气度太好，气质也没的说，虽然不是美型男，但是这种成熟沉稳的感觉实在给人一种安全感。”
　　声音不算小。
　　苏烈这边也隐隐听得见。
　　张慧敏脸青一阵白一阵，张轻柔却有一丝不易察觉的羞涩。
　　苏烈依旧平静。
　　“是否是我长得像当时侵犯你的那个男人？”
　　这一句话出来石破天惊。
　　张轻柔都有些没反应过来，正准备斥责苏烈，无论怎么说，这么说一个女孩子也太过分了。
　　但是一回头看到张慧敏脸上像是见了鬼一样，一下惨白。
　　“你……你怎么知道的？”
　　……
　　如何分辨处女？
　　苏烈原本在一些杂志上看过，平时肯定不记得，但是这时候超频状态和超神也差不了多少。
　　见到的第一面。
　　苏烈就分辨出来了，张轻柔看似妩，媚多娇，柔情似水，但是却是个货真价实的处子。
　　张轻柔走路含肩收，身子轻盈，如风摆细柳。
　　处女的眉毛几乎都是顺着长的，每根眉毛由里到外生长，没有逆生斜生，张轻柔的完全符合。
　　她的下颚靠近脖子处泛有一片淡淡的红云，白里透红，这在生理学上称之为“处女晕”。
　　她脸颊的绒毛看着褪尽，其实是自己清理的。
　　此外瞳孔清澈透明，瞳孔与眼白颜色相差明显，屁股紧致，胯部和腿浑然一体，体味有一种纯天然的淡香，说话的尾音尖细娇等等，都是一些处女的特征。
　　张轻柔的姿貌自然会有不少的男人骚扰，但是她机灵的很，上学的时候就是玩闹一起，黑锅苏烈背。
　　想占她的便宜没这么简单。
　　而且她一向追求感觉，不会因为不错就在一起，现在是处子也说得过去。
　　而张慧敏则不同，看的出性生活应该很少，但是绝对不会是处子。
　　张轻柔说张慧敏没有谈过恋爱，那么自然不会是男朋友的破的，至于炮友？男朋友都没有，约什么的可能性不大。
　　她性子看上去急躁，大大咧咧，恐怕是哪一次深夜回家，一个人被强上了。
　　至于之所以苏烈认为她是因为自己的相貌发火。
　　是因为，在两女没进来的时候，苏烈已经在自己大脑构成的场景中发现。
　　当时是没有产生敌意。
　　直到对方的视线落在自己脸上，一瞬间的仇恨和恐惧被苏烈敏锐的捕捉了。
　　而之后对方依旧散发着敌意，但是却故意玩手机不抬头看他，也是一种逃避。
　　真正的判断过程还要复杂很多，苏烈脑海一瞬间的信息处理量比一台超级计算机也不弱多少。
　　长得像强奸犯真是对不起了。
　　但是这也不是你没事找茬的理由。
　　你被强了，我同情你。
　　但在我上身撒野就是你不对了。
　　毕竟我不欠你的。
　　吃着我请的饭，还找我茬。
　　这我可不答应。
　　撕裂开某女心中伤口还回去了。
　　苏烈也没有再提及这个事情，像是忘掉了这个话题一样。
　　张慧敏也不想提，意识到失言后很快收口，眼中闪现着恐惧痛苦和挣扎。
　　张轻柔被变化弄得举手无措，干脆一遍旁观。
　　要她现在安慰堂姐也不知道怎么安慰，一时不知道是什么时候的事情，二是她想如果放在她身上，恐怕她也只会选择自我结束生命。
　　这点她对堂姐的坚强还是很佩服的。
　　“眼睛发红，牙龈出血……最近失眠？”
　　苏烈喝了一口咖啡，依旧淡定。
　　“我失眠又关你什么事了？”
　　张慧敏不愿在苏烈面前弱了底气，冷声道：
　　苏烈笑了笑。
　　“是在患得患失吧，分公司负责人的位子还有出国深造的机会？”
　　“你怎么知道的。”
　　张轻柔一直在听，这会儿一下脱口而出，这事儿她还是路上听小敏的说的，苏烈第一次见到小敏怎么可能知道？
　　苏烈从容不迫喝着咖啡，没有解释这个问题的意思。
　　“按照你在公司的地位，排在你之上的还有两个，资格最老的女性和你竞争的可能性不大，毕竟已经成家很难长期待在国外。
　　至于另一个男性虽然年纪大了点，但是也雄心勃勃，说实话，你希望不大。”
　　张轻柔和张慧敏对是一样，见了鬼一样。
　　怎么什么都知道？
　　连张慧敏脸上的血色都恢复了一些。
　　苏烈喝了口咖啡。
　　“那么如何做？努力竞争，展现自己，做出业绩？不，不行，结局只会是失败。”
　　“那我应该怎么做？”
　　张慧敏忍不住问道，这一开口，已经代表她低头了。


第0058章 掌控和折服！
　　“如何做？”
　　苏烈轻轻一笑。“这个位置在九月份就会尘埃落地，现在你想做出点更大的成绩，现在已经来不及了，这也是你心烦意乱的原因。
　　那么为何要提升自己？
　　为何不打击对手，让对手自己放弃呢？”
　　“打击对手？”
　　张慧敏看了眼张轻柔，有些没明白过来。
　　张轻柔却是已经有些了然的样子。
　　“那个男性根据你们公司聊天群里的发言看，应该在三十四岁在三十五岁左右，这个年纪只要不是特殊情况，应该已经结婚了，孩子的话，应该在七岁到八岁。”
　　两人这才明白过来，苏烈是从张慧敏群里的聊天判断出这么多的。
　　简直不可思议。
　　但是还没完。
　　“也就说，这个男人有着还算美满的家庭，看他的聊天，对于现在的情况显然也很满意，这或许也是他雄心勃勃的原因。
　　男人的动力很多时候来自于家庭，至少一部分是，另一部分或许是成就感之类。
　　但是离开国内也就意味着离开他珍视的家人，这和他的本心是违背的。
　　或许他也在犹豫要不要竞争北美负责人的位置，毕竟一旦过去，就不是短时间能回来的一个事情。
　　你可以从这点入手，想办法给他灌输家庭为重的思维，把天平往家庭方面拨一下，毕竟现在他的生活也不算差了。
　　或者可以接近他的爱人，他爱人知不知道这件事情还是对半开。
　　只要他的妻子是爱着他的话，无论怎么样是不希望他离开的。
　　那么，你的希望也就成功了一半。
　　至于另一半……
　　你只能祈祷不要天上掉下来个负责人。”
　　苏烈侃侃而谈，张慧敏却从瞠目结舌，到见了鬼一样，再到若有所思。
　　张轻柔眼中异彩涟涟，简直快要溢出来。
　　许久……
　　张慧敏蚊呐一样说了声。“谢谢！”
　　苏烈微笑。
　　“不用谢，事实上你的难点不在这里。”
　　张慧敏习惯的问道：“那在哪里？”
　　张轻柔有些诧异，她堂姐可是一向主见极强的，从没有这么想也不想直接问别人的时候。
　　“虽然你上进心极强，但是你竞争对手的问题，也是你的问题。”
　　“什么问题？我又没结婚啊！”
　　“就是因为你没结婚。父母肯定很焦急，也会反对你出国深造的想法。
　　到底该如何选择呢？是事业，还是家庭？
　　这是他们的问题，也是你的。
　　毕竟父母说的话也有道理，今年你差不多二十五岁，你并不清楚你会在国外呆几年，或许一年，也或许五年。
　　那么找个国内的男朋友还是国外的？
　　分公司那边百废待兴，你确定你有时间谈恋爱？就算回来了，也许你已经三十岁了。”
　　“三十岁的姑娘可不好找男朋友，而且一旦你镀金回来，自身强大了眼光肯定会更高，那就更难了。
　　并且事业起来了，顾及家庭的时间也会更少，你也不会再愿意抛弃事业相夫教子吧。”
　　苏烈喊来服务员，续了一杯咖啡，看了眼紧紧盯着他两女，继续道：
　　“中国的男人可没多少愿意在家照顾儿女，而让老婆在外拼搏的吧？”
　　不只是两女，连邻座的年轻男女也听得瞠目结舌，看着从容不迫，侃侃而谈的苏烈，简直不知道怎么形容心情。
　　卧槽，我还以为我长大了，原来差这么远。
　　也有女生看了下身边浮躁的男伴，再看看沉稳气度的苏烈，顿时一种想分手的感觉。
　　麻蛋，总感觉很没安全感啊。
　　“那怎么办？”
　　张慧敏忍不住道，她现在觉得苏烈全说到她心坎里了，怎么看苏烈怎么顺眼。
　　“选择！”
　　苏烈侃侃而谈：“什么选择？是选择成为一个成功的女性，还是相夫教子做个传统女人过这一辈子。
　　你的父母自然希望你安安分分，结婚生子，因为他们是这样过来的，这个是所谓过来人的经验。
　　这经验对不对，每个人有每个人的看法，这和价值观有关。
　　关键是你是怎么想的。
　　无论什么选择，事情只要尘埃落地，你和父母诚意沟通，他们自然会理解。
　　不过我想你早就有自己的答案对吗？”
　　深邃的目光一下与张慧敏对视。
　　张慧敏的眼神渐渐坚定起来。
　　“对！
　　我不能接受，也不甘心相夫教子就这样一辈子，现在是新时代，男女平等，说的可不单是承受同等的义务，还有同样追求自我的权利。
　　我真的选择了放弃，可能会后悔一生一世……”
　　苏烈一副孺子可教也的样子，心里却清楚这是他引导的结果。
　　对个屁。
　　张慧敏要是早有答案就不会犹豫到现在了，父母的担心其实也是她的担心，哪个女的不害怕自己嫁不出去。
　　张慧敏如此其实很大一方面是逃避。
　　通过工作逃避几年前或者更早被侵犯的事情，逃避和男人接触的事情。


第0059章 晋升！
　　苏烈知道，但是他依然这么做了。
　　如果是圣母婊，可能会用心开解，甚至抄袭两首诗解开张慧敏的心结，然后纠缠不休……
　　但是苏烈不会，因为这是最有利于他的选择。
　　老妈那边交代得过去，也在外人面前丢了老妈的面子，至少张慧敏回去一定会说苏烈的好话。
　　“我知道了，谢谢你。”
　　张慧敏目光灼灼，眼神中的含义彻底变了。
　　苏烈轻笑。“不用谢，就算成不了恋人，做朋友也不错对吧。”
　　“嗯，我们是朋友了！”
　　张慧敏用力的点点头。
　　兴致勃勃地与苏烈交谈起来，苏烈也微笑面对，全盘掌握对话节奏，轻易调动张慧敏的情绪。
　　要她高她就高，要她低，她就低。
　　实时，新闻，小说，八卦，天南地北，看上去是苏烈总能接上，事实上是苏烈引导到那个方向。
　　自然没问题。
　　张轻柔微笑着参与，但是很快就瞪着漂亮眼睛看着仿佛随时可以献身的张慧敏。
　　这货就是她那个毒嘴的堂姐？
　　这是那个她厌恶男人的小敏？
　　开……开玩笑的吧？
　　张轻柔看了眼周围续杯好几次的年轻女子，桌子底下狠狠的踢了苏烈一脚。
　　她心智不差，这时候已经明白了过来。
　　苏烈这是残害了一批国家的花朵，未来的家庭。
　　特别是前边不求上进，只求拉低别人，打击对手的论调。
　　不过受到影响的不只是别人，连张轻柔自己也是一样。
　　七年没有见面，印象中，那位调皮捣蛋，喜欢捉弄人的臭小子和眼前成熟自信散发魅力的男人形象融合起来。
　　该说他变了呢，还是没变？
　　时间流逝。
　　大约十二点的时候。
　　苏烈起身结了双方的账。
　　走出大门，准备与两人告别离开的时候。
　　“苏烈。”
　　“嗯？”
　　苏烈回头，看着张慧敏。
　　张慧敏翻了下包包，拿出一张名片。
　　“这是我二叔的名片，他最近几年蛮喜欢收藏的，你如果有不错的东西，可以联系他，他只要是值钱的都喜欢收。”
　　苏烈笑着接过。
　　“谢了，下次请你吃饭。”
　　“好啊，什么时候？”
　　“到时候联系你。”
　　张轻柔翻了白眼，苏烈明显是在敷衍，可惜此时的张慧敏完全不看出来。
　　等苏烈沉着的背影消失在街角。
　　张慧敏收回直勾勾的目光，轻叹。“小柔啊，其实我觉得或许结婚也不错。”
　　张轻柔无语的撇撇嘴。
　　……
　　“草……”
　　疼死老子了。
　　苏烈从地上爬起来，脑袋里面还是像针扎一样。
　　中午刚赶回家里，药效就过了，然后就是疼死的人后遗症。
　　简直不能忍。
　　神力篡改的NTZ-48的确效果强了很多，而且价格也很便宜，但是问题是真的是疼的要命，就算对身体没有伤害。
　　这种疼痛都直欲让人想死，比用刑还夸张。
　　今天他就直接疼昏了过去，是在扛不住，大脑就自我保护了。
　　虽然这一餐在初恋张轻柔面前装了逼，但是代价太大了。
　　张慧敏？那是谁？
　　咳咳咳。
　　不要怪苏烈以貌取人，世人都如此，况且现在的苏烈可是很气愤张慧敏当时对他那么不客气的。
　　宝宝很委屈啊，长相爹妈给的，不能怪我啊。
　　“系统，有什么办法能减轻或者消去这种疼痛感么？我怎么感觉比第一次还疼。”
　　苏烈喊出万界图卷问道。
　　“宿主，后遗症的疼痛感并不是一种伤害，无法剔除，而是一种对于大脑的刺激和开发，对于宿主是有益处的。
　　每一次开发，大脑的开发程度都会提高一分，疼痛感也会越强。
　　不过宿主大脑开发程度已经是普通人的两倍了，下一次药量需要增加到两粒，否则会不起作用。”
　　“那疼痛感呢？”
　　“同样是两倍。”
　　沃日！
　　一倍都欲仙欲死了，还两倍，还要不要苏活了？
　　不过埋怨归埋怨，既然有用处，还是得干。
　　“宿主，NTZ的后遗症其实有益于宿主提高意志力，强大意志力是晋升强者的前提。”
　　“那我怎么还没晋升，战斗力一直卡在一星中位的颠峰。”
　　苏烈翻了个白眼。
　　不过其实他心里清楚，自己的意志力的确提高了很多，至少现在一般的疼痛，被砍一刀什么的已经很难让他动容。
　　短短不到一个月，从强化的一星中位达到颠峰，论及进度，其实他天赋很不低。
　　完全不像那些小说中的废材主角，反而来说就算不是千年难遇的天才，也是上上之选。
　　若是时时刻刻嗑药，保持超频状态，恐怕什么天才天骄都比不了。
　　一路上天，直接上天也说不定。
　　可惜每一次服用，必须得一个星期才有用。
　　“宿主，你已经晋升了。”
　　嗯！
　　哈？
　　……
　　清晨。
　　屋子静谧。
　　粗重的呼吸声及汗珠落在地板上的声音清晰可闻。
　　他呼吸越发深沉，古老的奥秘在呼吸，呼吸越深越妙。
　　隐约觉得身体里有一股力量蠢蠢欲动，破土发芽。
　　斗气！
　　在心脏处诞生。
　　骨骼噼里啪啦的响起，身高竟然被拉高了一节。


第0060章 六祸苍劫！
　　接着第二股稀薄一些的精气于下丹田发芽。
　　肌肉一紧，更加坚实，但是苏烈对于身体的掌控却隐隐增强了许多。
　　最终的人仙武道血气居于中丹田，压制斗气和精气。
　　浑身上下的皮肤毛孔之中不断被淬炼出杂质和毒素。
　　忽然身体陡的一紧，丹田生出巨大吸力，周身血肉与精气神一下被扯进去。
　　身体内刚刚形成的三个核心，位于中丹田的人仙武道血气，位于心脏的斗气，位于下丹田的精气。
　　本质上三者其实是一种东西，都是人体的生命本源显化。但是因为修炼体系的不同，形成了不同性质的能量。
　　苏烈现在要做的就是讲三者混合成一种具备三种性质的强大能量。
　　之前系统所说的晋级，是指的他的意志精神终于晋级达标，其实和全面晋级也没什么区别。
　　一直阻难的他提升的就是他超出普通人一点的意志，但是他的野心却是两种直通大道，一种潜力无限的武道齐齐突破。
　　自然需要的心性和意志远超一般的需求。
　　现在意志突破也代表着骑士道，人仙武道，国术晋升的要求终于达到，自然水到渠成。
　　但是苏烈仍然不满足。
　　他要的不只是同修三道，还要还要三者贯通，形成一个循环的更加强大的整体。
　　融合的秘术，花费了苏烈一百多点神力。
　　要知道这只是第一星，而且只是一种技巧。
　　不过远远物超所值。
　　新生成的能量将具备三种特性。
　　斗气的刚烈，人仙武道的厚重霸道，国术精气的阴损。
　　终于行宫到了关键时刻。
　　苏烈半蹲在屋中央，眯着眼。
　　手一前一后虚按，啸声从他喉咙发出，低沉而悠长，像是风啸。
　　他双腿像树根扎地，身子一动不动，啸声不停。
　　苏烈眼中冒出一道精光。
　　“既然已经突破，那么干脆一口气强化顶。”
　　反正，第一个阶段已经自主晋升，剩下的就是积累，然后突破第二个阶段。
　　他有神力，无需积累。
　　一百多神力贯通冥冥。
　　刹那间。
　　丹田心脏，涌泉热如灼烧，猛的蹿出三股热流，瞬间冲至海底，汇合后化为一团火熊熊燃烧，他身子一下发软几欲瘫倒。
　　这是红斗气的炎热属性。
　　最终三股力量形成缠绕的螺旋，锋锐，霸道，无坚不摧，远比任何一种能量要更加强大。
　　在中丹田，下丹田，心脏处借着体内的经脉生生不息，循环往生。
　　灼热中有酸涨顿生力量无穷之感，好像一拳能把楼打穿，强烈的破坏欲涌上心头。
　　他眼前一黑。
　　一口白气吐出一米多，形成一条白色的匹链，清晰展现。
　　同时不自觉口中吐出一声气息悠长的吟啸声。
　　缓缓的苏烈睁开眼眸，神光灼灼仿佛可以放射出光来。
　　他感受着身体内爆炸性的力量，仿佛可以一拳打穿天空，露出笑意。
　　宿主：苏烈。
　　年龄：24岁。
　　种族：黄种人，汉族。
　　血脉：太古红稀薄血脉。
　　属性：
　　力量：35
　　敏捷：26
　　体质：46
　　精神：27
　　普通战斗技：散手，八极，形意，太极……骑士格斗技，地藏大力拳。
　　可使用秘技：变异混合技――【霸极苍】
　　拥有神器：万界图卷。
　　神力：192点。
　　战力评价【调整后，参考同级国术武者】：二星中位。
　　强了不止十倍。
　　远比他之前以为的要强，这是一种蜕变。
　　不仅仅是属性的飞跃，还有身体内这一股螺旋灼热火毒劲气，远胜过现阶段的任何一种能量。
　　霸道歹毒。
　　这个阶段的斗气应该只是一种微弱的增幅能量，而人仙武道的血气也是一样，国术甚至还无法运用这种气。
　　但是现在三合一后，不但具有极强的穿透性，本身的破坏力增幅力甚至比第三层次的能量都强。
　　这是一种质变。
　　不仅如此，苏烈还可以感觉到这股能量无时不刻，一点一滴的将他身体体魄，滋养得越来越强。
　　配合人仙武道的锻炼，苏烈现在每时每刻都在感觉自己的肌肉皮肤，在不断被淬炼出杂质和毒素。
　　“这种吊的一逼的能量，得取个牛比名字。
　　嗯，就叫苍劫力，咳咳咳……
　　三合一的功法就叫六祸苍劫。另外的尝试下肉身强度。”
　　苏烈视线落到旁边桌子上的剪刀上，伸手拿过来，在自己晶莹白皙的皮肤上，狠狠一划。
　　吱嘎。
　　如同划在牛皮上，只留下浅浅的一个血痕。
　　“这一下起码有一百多磅的力气，那么只要不是拿着枪，普通人对我已经没有了威胁。”
　　苏烈咧开嘴一笑。


第0061章 蓉城第一高手！
　　国术不说，并没有练皮和血肉，这个阶段是易筋，增强力量而已。
　　骑士道则是增强底蕴和血气，威力不显。
　　人仙武道则是炼皮，炼肉，但是程度绝对没有这么夸张，苏烈的一加一加一，绝对不是等于三这个简单。
　　三者形成的大循环。
　　每一个方面都超出了三者的最强特质的效果。
　　弄出了苏烈这么个一层次，却国术标准两星评价的怪物。
　　放下剪刀，抬掌。
　　苍龙劫运转之下，空气中顿时响起细微的震动隆隆声。
　　“试试威力。”
　　苏烈苍龙劫力飞流入右掌，轻飘飘的往右侧实木衣柜上一拍。
　　嘶……
　　顿时衣柜上飘出一股股白烟，一阵木料被烧焦的声音气味飘出来。
　　咔嚓。
　　居然被苏烈一掌烧得，出现一个黑色凹进去的掌印！
　　他也是被自己这一掌威力惊到了。
　　“沃日，我根本没用力，只是劫力一吐，这已经不算武学范畴了吧！？”
　　苏烈心中惊叹。
　　红斗气这个阶段绝对没有这样的威力，起码要到三星高阶骑士斗气才有这样的温度。
　　而他的苍劫力以血气为燃料，精气为助燃剂，加上螺旋的锋锐钻劲，歹毒得一逼。
　　“这谁特么的敢和我对掌？”
　　苏烈心中振奋，他回忆起唐阿姨曾经给他讲述过的现在武林高手。
　　登堂入室的明劲高手一个城市也没几个，苏烈这段时间，除了杨幂那个明显有高人教的天才，只看到过几个手下有点功夫，比普通人强不了多少人。
　　“国术难学难精，加上现在是和平时代，愿意学的没几个，坚持下来的更少，搞不好我已经是蓉城第一高手了！”
　　苏烈嘿嘿笑着。
　　至于女警察？
　　只要她没突破暗劲，苏烈一分钟内能制服她三次，生死相搏，硬抗她一下能直接一拳打死。
　　就算突破了，他也完全不怂。
　　现在的他除了速度慢点，几乎就是一个高攻肉坦，而且苍劫力在中下丹田以及心脏生生息息，续航能力绝壁没有任何一个明劲大师能比得上他。
　　不动用苍劫力的歹毒效果，他都有信心打死明劲初期。
　　若是真正的生死向搏，明劲中的高手，他也能熬死。
　　我打你，一拳就是一个坑，你打我大不了受点轻伤，还可以一边打一边回复。
　　熬也熬死你。
　　这还是这个阶段搏杀能力最强的国术高手。
　　穷山恶水出刁民，这个世界虽然元气比前世强不少，但是相比与地下城，人仙世界这种高端世界，绝对算得上穷山恶水。
　　国术高手在这个阶段，几乎可以余越星斩杀。
　　苏烈却能做到越星正面硬草这样的高手。
　　甚至苏烈怀疑，现在的自己若是跑到费轮大世界，搞不好可以硬抗三星的高阶骑士，也就是六级以上的骑士。
　　苏烈和他人之间的不同。
　　自从几门武道同时修行入门，然后通过神力推演出互补循环之法后，几乎产生一种蜕变。
　　虽然现在苍劫力总量还不多，但是出手便流转不休。
　　全力出手也能持续足足十数招，之后才需要回气。而回气时还有大循环补充。
　　这样一来，他全身苍劫力之雄厚，几乎是同境界的其他高手的数倍。
　　而且威力性质也强出几倍。
　　这也导致他出手一招，便能打出一般人无法想象的强横威力。
　　暗劲高手已经是一般组织最强的高手。
　　那些化劲通神的名宿名家，内外兼修，神意凝实，一举一动皆能体现所学武学的精髓大道，劲气源源不绝，战力激增。
　　现在苏烈估计硬打是打不过。
　　不过这种高手无不是坐镇一方，等他遇到的时候，说不定已经整体踏入第三个阶段。
　　到时候就算不是称霸国术界，也能南方无敌了。
　　“我修行到现在也不过是一个月，便有了如此厚实的根基修为，一般很难遇到对手，而且就算惹出老家伙，惹毛了我，直接以神力具现一个牛逼大大的全力一击，管你什么国术大师世界最强都打死……”
　　苏烈现在生活快乐得很，没遇到什么问题，所以不急不躁的慢慢修行。
　　若是真遇到危机，真当他万界图卷是吃素的，没看他总是留着一两百神力。
　　这些神力若是不用来强化身体，直接具现四星绝世，五星盖世高手的全力一击，什么国术大师都打成渣渣。
　　想到这里，苏烈嘿嘿笑起来。
　　或许要不了多久。
　　他就可以当世无敌，闯下苏大帝的威名了。
　　忽然他问道一股焦臭味……
　　想到什么脸色大变，一回头。
　　衣柜上面一个深刻的黑色掌印还冒着青烟，脸颊一下抽动。
　　后惨嚎一声，扑过去。
　　“麻痹，我的四千多块啊啊！！！”
　　……
　　三天时间很快过去。
　　苏烈已经彻底掌握现阶段的力量，融汇贯通，而学校办公室气氛也越发紧张。
　　因为彻底没戏校长位置的严主任将责任都怪到了苏烈的头上，在最后的一个星期处处找苏烈的麻烦。
　　苏烈自然是不要怂，就是干。
　　经常气的严主任吐血三升。
　　而楼下的女警不知道干嘛去了，居然没来找苏烈麻烦，几乎没见到人。
　　苏烈也没在意，教教课，教教斗气，再就是陪着小姨子逛逛街，到时很自在。
　　这天。
　　电脑前。
　　苏烈打开自己沈佳子的微博。
　　他之前超频状态在微博上发布的气势恢宏的《人族史诗》，以及他嚣张的简介、ID名，早就已经就在这两个多星期继续酝酿，影响不断的扩大，引起不小的轰动。
　　准确的说是网络上已经炸开了锅。


第0062章 微博影响！
　　不是没有出现过音乐，插画，文字配合的小说。
　　但是却从没有人在微博上这样搞过，而且更让头皮发麻的是，无论是插画，音乐还是小说本身，都是令人发指的精良，甚至可以说都已经达到了艺术的层次。
　　没有人怀疑这是一个国内最顶级的团队弄出来的，不谈文字。
　　仅仅说那四张插画，任何一张都是大气恢弘，充满了想象和意境，可以说这种层次的插画随便一张都是几万块起价，而音乐方面也一样，甚至已经有人出价二十万买版权。
　　整个第一篇章处处透露一种不差钱的土豪既视感。
　　特别是资料上四个保密，两个不保证，拒绝解答，拒绝好友，拒绝出版。三个拒绝明显透露出作者的玩票性质和任性。
　　无比清晰的给读者一种感觉。
　　笔名沈家子的这个作者就没想过赚钱，他是来撒钱的。
　　然后是文字，壮丽恢弘的文字形成一种强烈的画面感和代入感，展现了作者强大的文字功底。
　　然后前不久天涯周公子一番话，瞬间将这种热度点爆。
　　滋滋滋。
　　就像把一个鸡翅扔进已经沸了的油锅中，炸起的油，噼里啪啦的议论纷纷。
　　无数人猜测。
　　沈家子到底是不是那个吴兴沈家。
　　“周家，一个底蕴无法测量的千年世家。
　　周白从来不认为这样一个世家会有迎来覆灭的时候，但是当这个久远的家族的天柱倒塌……”
　　这是【人族史诗】中的一段描述。
　　还配有图文。
　　一个落寞的青年人坐在断裂的石柱上。
　　后面是一片残檐断壁上。
　　依稀还可以见得当初的繁华，微风撩起发丝，露出一张白净俊美的脸，此时却是一片黯然。
　　他左手放着一柄古朴的长刀，右手边是张牙舞爪的黑影。
　　这幅图，意境实在没的说，美轮美奂不说。
　　更将一种男人的无奈和伤感落魄几乎透过屏幕传达出来。
　　很多妹子，甚至汉子都将这张图做了自己的屏保桌面，等等。
　　而更多的猜想也出来了。
　　沈家子是不是那个沈家？
　　周公子是不是周白的原型。
　　还有周公子和沈家子之间的关系，按照周公子所说的应该是好友，但是按照沈公子这样的刻画，大多人更相信是一种类似损友的关系。
　　但是两者有联系是一定的。
　　苏烈一打开微博，就看到自动发表的那一条人族史诗的微博评论已经达到了七千多条。
　　而他这个微博的粉丝暴涨到二十多万，旁边甚至已经挂上了一个红人的勋章。
　　“沈公子，你是不是吴兴沈家的啊，能在书中多描述下六大世家的事情么？”
　　“沈大大，你和周公子什么关系啊。”
　　“沈大大，缺小弟么，就是那种端茶送水的……嗯，暖被窝也可以。”
　　然后到了下面全是一片的催更。
　　苏烈已经大半个月没更新这篇小说。
　　虽说本身微博并不是小说网站，本来就不会天天更，但其他作者都会说声什么的，比如最近上班忙，或者是最近事情很多，没时间写东西等等。
　　而且最多不过是几天没更新，太监了也会说下。
　　但是苏烈不是。
　　什么都没有，什么都不说。
　　就如同他资料简介一般个性，仿佛上传了就忘了，就像已经弃坑了一样，刚刚看到兴奋得要死，感觉淘到一本绝世神书，一本造价恐怕最高昂的神书的时候。
　　下面没了！
　　是不是很憋屈，是不是很难受？
　　所以，都爆炸了……
　　“作者这是要弃坑？不要啊，到底什么情况说清楚，沈公子，沈爸爸，你一定要冷静！”
　　“深呼吸，冷静，沈爸爸一定冷静，书牛逼了你还可以在周爸爸面前装个逼。”
　　“难道是在泡嫩模？还是在打猎？还是出海了？”
　　“汗，我家沈公子和周公子可不同。”
　　“留言也留不了，私信也不能发，感觉这里评论也没用，但是总想试试。”
　　“现在想想，沈公子那句我写你看，请安静，说的是实话……凌乱中。”
　　“其实我很好奇，书中人仙武道能不能练，之前说要练的仁兄没消息了，不会是嗝屁了吧……→_→。”
　　“额，应该不会吧！（⊙o⊙），我还是比较关心书中的末日原因。”
　　还有一条：强烈要求微博后台打开沈坑神的作品评论功能，私信功能，抵制不良作者玩弄读者感情。
　　这一条，竟然有七万多个赞。
　　怨念之大简直突破天际。
　　“支持支持，强烈要求开启，我要骂沈坑七天七夜。”――无关无相。
　　“我只想问下沈家在哪里，我寄刀片去。”――青涩会议。
　　“寄刀片，排队去，这是你的号牌：1314。”


第0063章 恶贯满盈沈家子！
　　“我准备土法造炸弹，里面装满翔，炸不死沈坑，也臭死他。”――牛鬼是我。
　　“楼上好恶心，取粪牛。”
　　如果是其他作者这么久什么都不说直接不更新了，他们早就弃书了，但是沈家子这本不同，实在是他们这些年见过最惊奇，最恢宏，最不计成本的一部。
　　吸引力杠杠的。
　　特别是设计到他们更感兴趣的六世家的事情。
　　所以才能等到现在。
　　苏烈没有在意。
　　沈家人。
　　要高冷，要格调。
　　事实上沈家子的微博虽然粉丝不少了，有好几十万，但是知名度距离周公子还是差很多，毕竟周公子影响扩散到现在，一百万为单位的知道他。
　　随着这些人不断的了解，慢慢有人真的相信苏烈的谎言，才是苏烈这段时间神力的由来。
　　另外一小部分则是由周公子名气带来的影响力转换的神力，虽然转换率很低却也是一份收入，等哪天家喻户晓，庞大的人数基础下，也不会是一笔小的收入。
　　而沈公子人族史诗则涉及到很多东西，短期内基本只能依靠人气影响力这种转换率很低的东西来获得神力，但是在远期上，却绝对是一笔绝大的收入。
　　所以苏烈不能放弃。
　　所以……
　　苏烈看着手指的两粒颗粒，苦着脸认命的吞咽下去。
　　――
　　人族史诗。
　　第一篇章 黑烟
　　第二幕――拂晓。
　　“周百拿到刀走到女人面前，断楼倒下，这个女人为她的孩子撑起了一片天。
　　……
　　事实上末日的来临并不突兀，早在几个月，甚至几年前世界各地就已经发生了诡异的异变，也早有军队去处理，或许那些达官显贵早已对此心知肚明。
　　所以那一天，破空上升的飞船才能有那么多。
　　在以前，周百也是其中的一员。
　　但是现在，和所有被抛下的人类一样，他的心里是怨恨的。
　　国家，国家。
　　什么是国家？
　　被一国人民供养起来的才是国家，每一份资源都有每个人的一份心血，
　　抛弃大部分人，带走精英是为了人类的延续自然没的说。
　　但是其他人应也有有权利憎恨，因为你们的飞船有他们的心血。
　　或许也是因为所谓的精英其实很大一部分满脑肥肠和算计的政客吧。”
　　――
　　所谓喜欢男频文的妹子都是好妹子。
　　离殇就是这么一个好妹子。
　　虽然她是女生，但是事实上她很喜欢男生向的大开大合的文，或是热血热恋，或是干脆无女主快意纵横。
　　所以刚开始，她经过朋友推荐看到《人族史诗》的时候欣喜若狂。
　　精致阔气，大气磅礴。
　　丝毫不在意成本，做就做到最好。
　　以离殇几千万字的底蕴，竟然也找不到丝毫不满意的地方。
　　特别是那种画面感，强烈到令人战栗。
　　一下子将人带入了那种悲凉，苍茫，天地之下何处是乐园的孤独。
　　仙草？
　　不，这是神草。
　　这是史诗。
　　她隐隐感觉这将是一篇什么样子的作品。
　　丝毫不敢怠慢，粗看了一遍以后，细细的咀嚼体味，更加喜欢。
　　甚至里面的四五图已经出现在她的手机桌面，电脑桌面，被单，抱枕，墙壁上。
　　既然如此喜爱，自然当某坑神两个星期一丝消息没有的时候。
　　她的怨念足以燃烧天空。
　　所以等了一个多星期以后，她再也没上微薄书区了，眼不见为净。
　　本来曾今被太监作者坑，她就决定绝对不看个性作者的书，因为太监大多都是出自这种人。
　　结果在这个沈家子上破了功。
　　两三天的时候她还不急，一个星期的时候，那条微博上已经有她三十多人条催更评论。
　　而现在，她只感觉哔了狗。
　　这辈子绝壁不上当了。
　　登录企鹅。
　　就看到图标在不断的闪烁。
　　“滴滴滴滴滴”……
　　“什么情况，为什么这么多人找？”
　　离殇懵逼了，将鼠标一放上去。
　　神世界：“小陌陌，快看微博，那坑比更新了。”
　　叶落西山：“离殇，离殇，天要塌了，沈大坑诈尸啦。”
　　我的名字是：2546411041：“吧主，贴吧要爆炸了，赶紧上线帮忙。”
　　……
　　之前，离殇看人族史诗的第一天，就兴奋之下建了个贴吧，没想到很快就有不少人加了进来。
　　这些人都是在贴吧里认识的，也都是人族史诗的铁杆粉。
　　不过。
　　离殇冷笑声。
　　这样的整蛊玩够了没有，又不是第一次了。
　　耍了我这么多次，这次还串通起来了。
　　哼哼。
　　我才不信。
　　翻了翻日历。额，不是愚人节？
　　离殇现在宁愿相信今天是愚人节，发消息的全部都在忽悠她，也不愿意相信是真的更新了。
　　在很多读者心中，已经没有比沈公子更可恶的了。
　　恶贯满盈形容也不为过。
　　想打他的读者能从大兴安岭排到黄浦江，现在网上甚至有人出价两千块买他地址。
　　就为了揍他一顿，出出气。


第0064章 人族史诗第一篇章第二幕！
　　难道是真的？
　　她心里升起一丝期盼，犹豫的看了眼新浪的图标，还是企鹅和人发消息先确认。
　　许久。
　　离殇才打开了沈家子的微博，果然看到新出来一条微博，下午三点多发的，现在四点点多，却已经有两千多条评论。
　　“竟然是真的！”
　　离殇不可思议的张开嘴儿。
　　这姑凉到现在其实还不相信。
　　稍稍兴奋的一点。
　　……
　　某个大公司办公室。
　　一个自信从容的男人。
　　退了神世界的企鹅，也点进了微博书中。
　　其实他也是刚听人说的，也还没看。
　　只是一得到准确消息就直接通知了志同道合的离殇她们。
　　――
　　依旧是四张图，一万七千字。
　　依旧一打开就给人一种深深的画面感和震撼感。
　　依旧是一副不差钱的嚣张模样。
　　――
　　荒凉的山坡火焰已经熄灭。
　　留下大片的焦黑土地，孤独的身影从东边走来。
　　一个个大大小小，形态各异的黑影匍匐在地上，啃食着人的残骸。
　　神世界微微赞叹。
　　这小说，无论文字，图画都绝对称得上精品，史诗。
　　……
　　忽的。
　　音乐响起。
　　仿佛周白内心抗拒、逃避的情绪，如四周的空气，无法觉察，却始终笼罩在周围。
　　战还是逃？
　　一缕刀光亮起。
　　人仙武道这个道是横行霸道，哪里来的退路，怎能逃避？
　　此刻电脑前的几千几万人，仿佛有些理解人仙武道的意义，这不是成仙的道路，这是人族的护道修行路。
　　音乐依旧。
　　剧情不断进展。
　　相比第一幕灾难降临的宏大壮阔，第二幕更加真实细腻，不但是主角周白内心的挣扎，护己？还是护道？
　　一路他见过太多。
　　夫妻为食反目，兄弟在黑影下为了夺路逃命相残。
　　也有许多触动人心的场面，割肉喂妻的男人，顶墙救子的母亲。
　　人性的复杂在这一刻缠绕。
　　音乐中。
　　似乎有不同的力量与情绪在追逐缠绕。
　　仿佛有一个沉重的茧束缚着那个身影，每一步都如此艰难。
　　并且第一次出现了歌词。
　　是一个低沉沙哑，仿佛蕴含了无尽故事的男音。
　　“灭日浩劫。
　　苍天不见。
　　万世沉沦，不见你，不见我。
　　……
　　它从黑暗中扑出。
　　兄弟打断了我的脚，我像小时候。
　　一样的，笑着抓住他。
　　说好永远做兄弟，怎可一人黄泉归。
　　……尸骨埋藏在腹中……”
　　每一个人仿佛都感觉到周白内心的挣扎，或者说歌者内心的挣扎，是选择自己在这末世安然苟延残喘。
　　还是护道，护人族之道。
　　人性本能的自私，和人性美好的一面在这里冲突。
　　看到这里甚至忍不住有人落泪，有人面目狰狞，在挣扎。
　　有人忽然轻松，做出了选择。
　　代入感实在太强，让每一个人都代入了书中。
　　天空沉沉的阴云中，有电光闪动，风渐渐大了，雨势渐强。
　　音乐逐渐强烈的疯狂的呼啸。
　　电子鼓的声音如同雷鸣轰隆，预示着一场更强的暴风雨将临。
　　然而到了这里，一切戛然而止。
　　瞬间。
　　像是断了弦，许多人一下痛骂起来。
　　断章狗！
　　傻叉沈，污言秽语，不断的从各个原本斯文的人口中吐出。
　　并不是他们愿意如此，而是此时他们需要发泄。
　　发泄这种压抑感，发泄中仿佛浑身被藤条缠绕的束缚感。
　　我草草草草……
　　这是他们此时的情绪，甚至他们不知道自己在说什么，只是在发泄情绪。
　　最后他们恐惧的看着桌面上到尾端戛然而止的文字。
　　魔性！
　　这是一篇诞生了魔性的文。
　　――
　　神世界许久才平复。
　　登录FL，进入人族裙，打出一行字。
　　“我不想追了！”
　　叶落西山：“（⊙o⊙），Why？”
　　神世界苦笑一下。
　　“我有点怕了！”
　　沉默。
　　许久。
　　一行字。
　　弥天大谎：“我也是，不过我打算继续跟下来，因为我想下一次更新的时候，我早就调整好心情，也绝对忍不住。”
　　年少轻狂：“嘿嘿，反正我就没想过挣扎。”
　　间谍飞哥：“你那是没心没肺，我怀疑你代入的是怪物视角。”
　　额。
　　神世界压抑伤感的情绪一下子被打断，不知道该气恼还是说什么。
　　不过。
　　“也是，估计到时候就是满屏催更了，依照这货没见过的节操的话。”
　　这时候离殇也上线了。
　　直接发出一片的杀杀杀杀！！！
　　群里人一片冷汗。
　　都知道离殇是妹子，但是平时都是一副小资清新的感觉，从来没这么杀气腾腾。
　　我的名字是：2546411041：“咋了，陌陌？”
　　神世界也打出。
　　“谁欺负你，叔叔帮你揍他。”
　　离殇：“奏凯，别占我便宜，我要找私家侦探查到沈家子的家，砍死他呀呀呀呀呀。骗人家眼泪。”


第0065章 乐坛大震荡！
　　她本来不喜欢看女生文学，主要就是里面经常喜欢给个悲剧，她喜欢欢喜的结局，本来以为末日这种基本不会虐主，但是沈家子的这部让人不好评论。
　　说虐主没虐，说不虐主，却比哪本都压抑。
　　神世界刚安慰了群里妹子几句。
　　这时候办公室外轰隆一声响，把他吓了一跳。
　　神世界眉头一皱，从办公室出来，走了过去。
　　作为公司领导，他还是很有威严的，扫视一圈，吵闹瞬间安静下里。
　　“怎么了？”
　　“张正他们几个不知道发生什么疯，突然把键盘砸了，还有鬼哭狼嚎骂人的。”
　　神世界没有动怒，走到张正面前，正准备询问。
　　突然看到屏幕上还没关掉的页面。
　　全明白了过来。
　　理解的拍拍张正的肩膀。“你也看啊。”
　　忐忑的张正喜出望外，高兴的点点头。
　　“是啊，张董，你也看吗，我和你说……”
　　几人兴致勃勃讨论了很久。
　　一个是遇到志同相合的人，另外几个则多了柳暗花明的意思。
　　最后。
　　张正嬉笑着。“张董谢谢你宽宏大量，不计较我们……”
　　神世界奇怪的看了他一眼。
　　“谁说我不计较？三倍赔偿，并且记过一次。”
　　瞬间几声哀嚎。
　　神世界哼了一声。
　　谁叫你们上班不干正事的，回家看砸自己电脑不就没事了。
　　回了办公室，却怎么也静不下心工作。
　　放着书里的歌曲，神世界时不时刷新下，看看那个坑比会不会良心发现，多更那么一回。
　　当然是不可能。
　　最后神世界有点毛躁了，扫了眼新闻里这周的音乐排行榜，哼哼一声。
　　动作起来。
　　……
　　娱乐圈的音乐界这几天翻天覆地。
　　炸弹。
　　突然之间，歌坛被丢下了一枚炸弹。
　　空降！
　　突然一首歌空降在这个月的新歌榜前十，并且以势不可挡之势朝着前三冲击。
　　几个正打榜的娱乐公司，出名歌手懵逼了。
　　[人族史诗第一篇章――第二幕拂晓，作曲人：人族史诗，歌词：人族史诗，歌手：人族史诗]
　　这他娘的什么鬼？
　　那个二逼娱乐公司搞得鬼？
　　搞出了这么吊的一个东西，你居然什么资料都不放出来，比如人族史诗这个组合的成员等等，最关键的是人族史诗这个组合名，真的无力吐槽。
　　然后他们也听了下。
　　再次吓尿了。
　　这特么的什么鬼歌，歌者的嗓音不说，其实条件一般，但是这个技巧，真假音切换，这个感情节奏。
　　这个无法形容的魔性。
　　简直日了。
　　哪位歌坛大佬在和我们开玩笑，陈奕迅？老周？不对他们发新歌一定会发通告。
　　而且他们也未必有这个等级。
　　不止如此。
　　前面一首就像是试水。
　　紧接着，人族史诗第一篇章第一幕极光1.极光2.极光3.极光4，四首纯音乐也杀上来了。
　　然后是拂晓234，几首明显是同一个人唱的歌同样空降前十。
　　他们哭了。
　　悲沧了，比那歌力还悲沧。
　　然后报告的时候，老板发飙了。
　　投入这么大，你是准备干嘛？这么好的歌，还是老歌手，投入的几百万，你和我说被挤下来了。
　　但是他们也很无奈，他们也很伤心啊。
　　这八首比歌，就像是一辆战车横冲直撞，凶得不要不要的。
　　一路碾压碾碎，短短隔了一天，生生包揽第四到十一，并且上升的劲头完全没有丝毫降低，死死的坐在那里，比大老爷还稳。
　　甚至连现在榜首的【老男孩】当时都没有这么凶狂。
　　然后这些娱乐公司终于慌了，开始调查哪个二逼公司搞出了这么一出。
　　好好的歌不宣传，不透风，过来膈应人。
　　最后查出来了。
　　公司有人上报，之前是准备收着几部歌曲的。
　　当时，几个娱乐公司就傻逼了一片人。
　　竟然。
　　居然。
　　是一本小说的配乐？还是免费的？
　　你他娘的知道这样的歌是什么概念不，这是多大的价值不？
　　没你这么糟蹋东西的，草！
　　确认版权都还在，榜上估计是哪位读者自己录下来的，所以音质其实不太好。
　　先是放了一首。
　　只是歌曲所有人没追究，所以才敢全放出来。
　　最后最高公司领导发话了，不管用什么办法，给我把歌曲版权拿到。
　　要不然你们全给我去回家吃屎。
　　然后委委屈屈的负责人们更加苦逼的敲门事件开始了，进入天河微博。
　　资料？
　　真特么的嚣张，而且什么信息都没有。
　　评论？
　　沃日，功能关闭。
　　私信？
　　去你么的功能关闭。
　　最后终于点进作者栏，进入了微博，发现了微博底下可以回复。
　　“你好，我是金牌娱乐的XX……”
　　刚输出一口气。
　　刷新下。
　　草，一下子没了。
　　再一看回复次数，一万七千多条，并且刷新下，就增加几十条。
　　脸一下青了。
　　没法子，军令状下了，还得继续。
　　不睡觉了。
　　大爷和你杠上了。


第0066章 沈老贼，纳命来！！！
　　苏烈打完拳正准备睡了的。
　　想起几天没看神力，随口了一句。
　　“系统，多少神力了？”
　　系统：“现今神力：573。”
　　我擦。
　　苏烈猛地咳嗽起来。
　　“怎……怎么那么多，我最近没忽悠人啊？”
　　系统一解释，苏烈才明白过来。
　　不是谎言神力，而是由其他崇拜，恐惧，怨念，影响力之类的转换的神力。
　　虽然这种神力转换率还不到欺骗的千分之一，但是基数放到亿这个单位，那也是一笔超大的收入。
　　这才几天。
　　就已经五百多了，要是一直出作品，不算审美疲劳，维持一年的话，几万神力完全没问题。
　　这比他苦哈哈的忽悠人赚多了。
　　当然，按照潜力算。
　　肯定是忽悠人赚，只是更难而已。
　　现在所有人都只是单纯的将他的小说当成小说，虚构的故事，所以收益才只有这个数。
　　等到影响在这种气氛下进一步扩大，进一步展开。
　　然后他猛然掀开牌的时候……
　　苏烈兴致勃勃的打开沈家子的微博，倒吸了一口凉气。
　　我擦。
　　一百九十万粉丝！
　　简直了。
　　才不到一个星期，吃错药？
　　要知道那些号称几百万，几千万的里面到底有几成水分没人知道啊。
　　他这快两百万粉丝关注可是实打实的。
　　苏烈打开看了下。
　　自动发的第二条微博已经有两万多评论，甚至上了微博热评。
　　“等了好久，终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……沈坑比你他喵的，终于更新了！！”
　　“还好没放弃……→_→！”
　　“感动得都哭了啊，真的，真的真的，泪流满面，妈妈还怀疑我失恋了，搞笑，分手快乐才对。”
　　“我绝对相信你，不要说你一个妹纸，我一个男的看见这一幕都流下了激动的泪水，拉到一半，差点收回去。”
　　“楼上的全是还没看的，要是看了保证和我一样，只想弄死沈大坑比。”――此生沈家一生黑。
　　“求作者地址！”――放放假次。
　　“求作者地址……”
　　……
　　清一色的语气似乎崇拜温柔的求地址。
　　额。
　　这是要干嘛？
　　再看后面，全是想方设法骗他地址的，到最后干脆摆明车马。
　　要寄刀片，泼粪。
　　“啊啊啊啊！！！沈老贼，纳命来。”――飘香雪剑。
　　“吃我一记人仙武道破颜拳啊，为何如此作死，你这么作死，你沈家知道吗？”――无敌开始。
　　“不要小看了群众的怒火啊，混蛋。”――罪のGreed。
　　→_→。
　　咳咳咳。
　　苏烈咳嗽两声直接无视，又翻到后面，又看到几个显眼的名字。
　　“你好，我是金牌娱乐的XX……”
　　“你好，我是华易……”
　　“你好，我是……”
　　“额，你们也在？”
　　“你还不是在，我和你说，这八首歌我们之口勿【我们这里的一家摸摸唱，不要问我怎么知道的。】要定了。”
　　“楼上滚，歌是我们华易的。”
　　……
　　“操，想打架了吧，张志环，裴东，别以为我不知道你们两个小婊砸在哪里。”
　　到后面这几家全火起来了，直接约架。
　　还有许多，苏烈的粉丝在一边起哄。
　　“嘿，要不来江城打，我板凳借你们，纯钢的。”――放放假次。
　　“我家小剪刀也可以借，用在关键处还是很歹毒的。”――叶落西山。
　　“66666+。”
　　“只希望把沈老贼逼出来。”――开心就好。
　　“+1。”
　　“+1。”
　　苏烈这些粉丝，对他爱得深切，也恨得牙痒痒。
　　不知道多多少人心情好几天缓不过来，甚至还有人分不清现实和小说的，坚信要不了多久就会世界末日。
　　并且甩出一串最近诡异的事情，说和书中末日前同出一辙。
　　当然其他人只当他看书看傻了。
　　“不过弱弱的说一句，沈老贼的确小母牛吹比，牛比上天了，小说里的几首插曲都能横扫音乐榜。”
　　“也不看看沈老贼是谁。”
　　之所以称呼苏烈为沈老贼，纯粹是因为没有人相信写出人族史诗这么大气恢弘，又不失人性细腻的作品的会是一个年轻人。
　　因为这不但需要逆天的文笔，还需要生活的阅历。
　　甚至这几天，随着歌曲的影响不断扩大，人族史诗也更着红遍网络，都知道有一个有钱的大坑比写了一本碉堡的书。
　　许多文学界的搞文学的承认了这本处于网文和传统文学中间地带的小说的文学价值。
　　很多人已经开始分析，这究竟是哪位沈姓的老作家写出一鸣惊人的作品。
　　这些苏烈还不清楚。
　　他这是随意的翻看着留言回复。
　　到了最后面，几千条大部分这几家娱乐公司刷出来的，到后面有几家放弃了，就剩一家金牌还在坚持。
　　苏烈也被他们这种精神感动了，咳咳，绝对不是缺钱了。
　　总之苏烈第一次回复了。
　　“哦，金牌是吧。”


第0067章 卖出版权！
　　姜舒元已经刷了三四天了。
　　其他娱乐公司的负责人早已在投路无门的绝望下放弃，但是他还在坚持，因为和其他不同。
　　他已经没有了退路。
　　其他人要么有后台，最多被骂一顿，要么已经找好了下家。
　　但是他却不同，他老婆怀孕了，每个月房贷，车贷还得还。
　　而且现在一家都是靠着他还算丰厚的工资支撑着，就算他资历不错。
　　但是换工作的空档的几个月足以让他家庭陷入最大的困境。
　　毕竟娱乐圈不必其他职业圈，工作位置并不算多。
　　所以他一直在坚持。
　　已经晚上他依然在等消息，他别无选择。
　　十一点。
　　姜舒元叹息一声准备睡觉，想了下，还是最后刷新了下。
　　“沈家子？这是谁，回复我干嘛。哦，可能是想进娱乐圈的。”
　　姜舒元摇摇头。
　　这种他见多了，可是娱乐圈哪有那么好进？
　　而且口气大得一比。
　　哪个求人办事的敢用。“某某是吧！”这种语气。
　　相进圈子的哪个不是做孙子，要么给人，要么给钱。
　　就这样，每年几万人，能进来混个露脸角色的又有几个？
　　不过，沈家子，这个名字有些熟悉啊。
　　算了，睡觉。
　　明天继续。
　　姜舒元刚刚来开电脑，走了两步，一下顿住。
　　等下……
　　沈家子？
　　姜舒元一下跳起来。
　　我擦。
　　一步跨回来，差点撕到裆，忍着疼跑回来一看。
　　果然。
　　他简直快哭出来，多久了，是发了一千条，还是两千条。
　　为了保证回复不沉，这两天手指都快没知觉了。
　　但是这回儿，他就是指头断了也得马上回复。
　　“是，我是金牌传媒的姜舒元，请问您文中的八首歌曲版权还在您手上吗？”
　　这话一出口，他紧张的不断刷新……
　　等到五分钟后才有了回复。
　　“哦，你要买版权？”
　　是！当然是。
　　……
　　一百六十万！
　　这是姜舒元谈好的价格。
　　说实话，这个价格完全在他能接受的范围之内，他老板也会高兴这么个价格，但是他此刻心里却一群草拟吗飞奔而过。
　　这个价格纯粹是他自己给的一个价格，对方只是轻描淡写的哦了一声，就这么着吧。
　　逼格完全冲上天。
　　这让准备讨价还价三百回合的姜舒元一股气憋在心口。
　　好在他早就调查过，这个沈家子貌似是网上盛传的六大世家吴兴沈家的成员，这么乓菜档霉去。
　　而且按照网上的推算，应该是个有钱的老文青。
　　但是不管怎么说，甩个银行账号就不理人也太过分了吧。
　　……
　　到了第三天。
　　钱款终于到了苏烈利用神力伪造的账号上。
　　事实上版权这种事情，本人不追究基本就没事儿，何况苏烈还利用神力寄了一份合同过去。
　　当然是以沈家子的名义。
　　倒是把金牌传媒的董事给吓了一跳，缓了一天，犹豫了一阵还是签订了合同。
　　不过，恐怕在他心里，这个沈家不管是黑色背景，军方还是特殊背景，都是他惹不起的。
　　这样不打招呼，留下一份合同就走，恐怕也是一种警告。
　　所以很快他就全款给苏烈打了过去，甚至不敢调查这个账号。
　　咳，虽然也不可能调查出什么东西。
　　……
　　篡改比直接凭空制造，耗费的神力要少很多，成分越接近，耗费越小。
　　这是苏烈早就摸清楚的。
　　而神力明显比软妹币要珍贵很多，能省一点省一点。
　　现在一百六十万在手，苏烈直接利用这笔钱订购了一堆东西，开始紧急的制作。
　　红酒，白酒，人参，香烟等等。
　　这是准备给寄给乡下的爹妈的，每一种苏烈都用神力改造了一翻，药性温和，滋阴补阳，长久的服用缓慢的改造身体。
　　像是小说中那样一下子年轻十几岁的变化，除非是神力直接修改，要不然不管怎么滋补都是会损坏生命本源的。
　　所以，在苏烈现在回不去的情况下，最好的办法，就是用这一批昂贵的补品篡改。
　　药性更好，但是却很温和，长久的服用一样可以达到延年益寿的目的。
　　其实他老爹倒是没什么，虽然是个老知青，但是壮得像头牲口一样，咳咳咳。
　　对于好几次撞到老爹好事，苏烈还是饱含鄙夷的。
　　总之，再活三十年都没问题。
　　主要是他母亲，身体内虚，生下苏烈的时候，落下了病根。
　　现在马上到了夏季，一到下雨天阴天，苏妈妈经常半夜疼醒，以前苏烈是也没办法，现在的医学这种问题也只能抑制，无法根除。
　　现在既然有条件了，当然是第一时间做这件事。
　　只要这些东西，吃下去，他们的生命本源不会比化劲宗师差，无病无灾活到一百二都没问题。
　　另外则是苏烈终于决定，以另外一个身份走到台前。


第0068章 千变万化！
　　房间里。
　　苏烈小心的拿出一张仿佛羊脂一般的人面，一股冰凉的触感从指间传开。
　　虽然是看起来如同羊脂一般，但是非常的薄，而且很有质感，摸起来很光滑，有点类似人的皮肤的感觉。
　　重量并不小，起码在十公斤以上。
　　这在其他人看来是不可思议的，因为这种密度甚至超过了铅块。
　　但是既然是万界图卷产出的，任何不合理都是合理的。
　　这是苏烈采购的仿生材料，和人体的成分有百分之九十八以上的相同，苏烈的一百六十万就有一小半花在这个上面。
　　花费两百多神力改造以后，这已经是一件充满魔幻气息的秘宝。
　　千变万化也不是梦想。
　　只要心中所想，只要还是人型生物，年龄，身高，体型，性别。
　　什么都可以变。
　　这将是苏烈现在今后最重要的一件装备。
　　“就叫你千变吧！”
　　双手捧着人面，往脸上一按。
　　一种贴面的感觉张开，但很快便消失不见，到了最后仿佛完全融合了自己的皮肤肌肉一般，没有半点沉闷的感觉，并且迅速膨胀，扩散到四肢百骸。
　　乃至五脏六腑和骨髓之中。
　　身体微微一沉，此刻他的体重往上加了十公斤，只是表面上看不出来。
　　镜中人。
　　年轻的面容说得上秀气柔和，一双眼睛灼灼，清澈逼人。
　　笑容阳光灿烂，很容易让人生出好感，黑色的碎发随意的散落，显得有些随意。
　　这是他。
　　苏烈。
　　很快，他心神一动。
　　镜子中的人面容如同水面一样荡漾起来，很快鼻子变高变艇，下吧微微变尖，眼睛拉长，狭窄而深邃……
　　同时身形也在慢慢变化，肩膀稍稍变窄，各子稍微拉长。
　　数秒后。
　　镜子中的已经是一个美得让人窒息的帅公子。
　　光洁白皙的脸庞，没有一丝暇思；漆黑的眼眸狭长而深邃，浓密的眉，高艇的鼻。
　　绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。
　　微微一笑。
　　一个略带矜持的清亮声音从嘴中传出来。
　　“周谢白，字明轩……”
　　还没说完，自己笑出来了。
　　摇头。
　　现在还不是周公子出世的时候。
　　镜子中人影再变。
　　……
　　洪文涛心情很复杂。
　　说不清是紧张，亢奋还是害怕。
　　乘坐飞机急匆匆赶到蓉城，约定的时间还没到，就已经赶到了东信广场二楼的汇合地点。
　　从大清早六点就起床，随便塞了点东西就坐航班来到了千里之外的蓉城，加上昨晚几乎整宿没睡，现在的洪文涛精神本该疲惫才对。
　　然而恰恰相反，坐在咖啡厅的座位上，他不但身体没有任何不适，而且精神反而高度亢奋。
　　这种亢奋不同于喝茶喝咖啡的那种，而是一种情绪上的卡亢奋，洪文涛记得自己第一次产生这种亢奋的时候，还是追上了当时可望而不可及的班花。
　　现在的原因虽然不同，但是却有异曲同工的意思。
　　但是今天的这种亢奋，比起十几年前完全不可同日而语，意义也完全没有可比性。
　　冷静，冷静……
　　深呼吸，再来个深呼吸……
　　冷静你麻痹！
　　洪文涛甚至想不顾形象的抓狂，哭喊来发泄情绪。
　　从那份快递寄过来，尝试了里面东西的有效性后，他整个人都呆逼了好久。
　　甚至将那首饰放在猫，甚至自己妻子身上尝试过，而喝掉那试用装酒水后，他也去医院检查过。
　　结果是震撼的，震撼到他现在其实还有点没缓过来。
　　第一次他感觉到这个世界的陌生。
　　第一次感觉到一种三观的颠覆。
　　时间一分一秒的过去，洪文涛越发紧张，这种紧张自从他成为风尚科技公司科研主任后就很少出现了。
　　但是现在，心理早已经成熟的他，却比第一次被喊道政教处，见那个凶恶的教导主任的时候还要紧张。
　　我必须平静，冷静。
　　我必须拿出最好的一面，才有可能争取这个机会，成为‘他’口中组织的成员。
　　才能得到拯救。
　　是的拯救，事实上早在半年前，洪文涛就查出了肝癌。
　　晚期！
　　这对于一个事业处于上升期，拥有和美家庭的男人来说，是一个让人绝望的消息，但是为了不让老婆孩子家人担心，他一直默默的准备着。
　　准备自己死后，还能让妻儿过上不错的日子。
　　比如一个看上去的意外，来获得巨额的保险金。
　　但是现在，一切都不同了。
　　“那个人，不会有什么问题吧？”
　　咖啡厅这会儿人不多。
　　洪文涛一进来的时候，张慧敏就注意到了，毕竟看上去情绪很不对劲的中年男人本能的会引起女性的警惕。
　　“怎么了？”
　　拿出手机无聊地划动着，张馨予看着似乎笑了一声，漫不经心地抬起头。


第0069章 咖啡厅的贵气公子！
　　张慧敏说道：“就是靠窗的那个人啊，你难道不觉得奇怪吗？你看他坐立不安的样子，咖啡也一直没动……”
　　张轻柔翻了个白眼。“因为在等人啊。”
　　张慧敏反驳。“等人谁都能看得出来好不好？可再怎么等人，也不至于点了咖啡一口也不喝吧？这又不是吃饭等人。”
　　张馨予无语的看着她。
　　自从张慧敏相亲后，似乎就变了个人，对于男性也没有以前那么抗拒了，性子在外面也渐渐变成了在女生面前时候的样子。
　　怎么说。
　　就是好奇心很足。
　　其实张馨予清楚，估计是压抑在心底的秘密猛然不是秘密了，轻松了很多。
　　至于张馨予怎么知道连张慧敏堂妹张轻柔都不知道的秘密的，很简单，以前作为张慧敏室友，听过她说梦话。
　　“嗯，那我看看。”
　　张馨予看了眼那个中年男人，一会儿看下手机，一会儿自言自语，一会儿高兴，一会儿紧张的样子。
　　“等着和人告白吧。”
　　张馨予肯定道：“虽然不敢肯定，但是这种状态和当时学校向我告白的小男生差不多。”
　　那些？
　　张慧敏有些无语。
　　她好友张馨予和她堂妹都是少见的美人，的确都从学校到社会一直很受欢迎。
　　相比之下，她差很多。
　　这两位不但生的绝色，而且都很擅长保护自己，到现在都没吃过亏。
　　但是相比张轻柔，张馨予的性子更为现实，一直没有谈恋爱的原因，纯粹是因为想嫁入豪门，怕留下“污点”。
　　张慧敏附和的笑了下。
　　“也许吧，你说会不会成功……”
　　“难说。”
　　张馨予瞟了眼洪文涛的穿着。
　　“西装一千块以内，领带两百左右，手表普通牌子，不值什么钱，估计是个企业的小高层吧。这个年纪，如果表白的人姿容不差的话，答应的可能性很低。”
　　张慧敏愕然。
　　看着张馨予说完，仔细涂指大红甲油的样子，有些佩服。
　　一心嫁入豪门算不上错，但是工作准备做到这个程度，的确让她很佩服。
　　她堂妹张轻柔看上去妩媚多娇，但是事实上纯粹是个意识流。
　　追求的是精神上的恋爱，不喜欢绝壁不可能接受告白，再优秀也不可能。
　　两人同样洁身自好，但是一个是因为保证自身不降值，一个是绝不勉强自己。
　　“其实，我倒感觉应该是不是。”
　　“哦？”
　　张馨予放下镜子，看了眼工作狂闺蜜。“你是想说他是要见老板吧？”
　　“你怎么知道？”
　　张慧敏摸了摸自己的脸，难道自己就这么好猜吗？上次就被一个堂妹的老同学给猜出了自己的最大秘密，虽然说出来的确轻松了不少。
　　张馨予翻了个白眼。
　　这还需要猜？
　　一边抹妆，张馨予转移了话题。“小敏，你说我进娱乐圈怎么样？”
　　“哈？”
　　“娱乐圈的女明星也没有谁一定比我好看吧？至少……”
　　张馨予挤挤深邃的沟渠，妩媚一笑。
　　“……没我性感。”
　　“你是羡慕那些女明星很多都嫁入豪门了吧？”
　　“不行么，凭什么她们行，我不行？”
　　张慧敏不再劝。“那你有路子了？”
　　张馨予神秘一笑，拿出一张名片，上面写着华谊娱乐有限公司，下属办公室负责人XXX。
　　张慧敏正打算说什么。
　　忽然。
　　张馨予一愣，然后眼睛似乎放光一样，目光灼灼，定定的看着门边。
　　纤细的手指一点点将名片撕掉，嘴儿里喃喃着。
　　“小敏，我不进娱乐圈了，凯子，土豪金色的凯子……”
　　怎么……
　　脑海中的念头才闪了一半，张慧敏就知道了原因。
　　咖啡厅的玻璃窗外。
　　身高起码一米八五以上，身材比例惊人的均匀。
　　乍眼看去的瞬间，张慧敏有种被眼前除此之外空无一物的感觉。
　　那个男人面容白皙细腻，他唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。
　　这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。
　　他欣长优雅，穿着得体的米色休闲西服，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着非凡贵气，整个人都带着天生高贵不凡的气息。
　　张慧敏终究对于男人还有些阴影，似乎有感觉到一种危险感。
　　很快恢复，看了眼沉迷的张馨予。
　　“……馨予，你应该不喜欢帅的吧，这个男生虽然帅得惊天动地，但是我看了下服饰都没有品牌标识，手表也是没见过的，戒指上宝石太闪了，感觉也是假的……”
　　“屁！”
　　张慧敏还没说完，一下子被张馨予粗暴的打断。
　　这女人现在很有些激动，眼睛发红，甚至爆了粗口，可想而知多么情绪的亢奋，平时她可是生怕影响到自己完美形象的。
　　“你知道什么，我是看帅哥这么肤浅的人么？”
　　张慧敏翻了白眼。
　　是，你不看帅不帅，你只看钱。
　　“你以为那是牌子都没有的地摊货吗？地摊货哪有那种光泽和细腻，仅仅是面料就比什么阿玛尼贵上一截，而且很可能是某位大师的作品。
　　里面应该有那位大师的签名，至于那颗戒指上的黑钻，我以我这两颗漂亮眼睛发誓，绝对是真的。
　　可能也是哪位著名设计师的作品。
　　而且那一身贵气也不是，学校那几位暴发户的儿子能比的。
　　……走，小敏，我们坐过去，等下你去你上厕所，就假装撞我一下，我趁机泼咖啡到他身上。”


第0070章 翩翩公子李笑白！
　　张慧敏真的不知道说什么好。
　　自己这个闺蜜人还是不错的，问题是估计上辈子穷怕了，这辈子铁了心要做少奶奶。
　　不过，这个男人真的很漂亮。
　　张慧敏下意识的看过去。
　　那个人沉静优雅端坐的姿态，显得出良好的教养。
　　仿佛还有种贵族礼仪一般，优雅从容。
　　随着接近九点，渐渐响起的喧嚣也影响不了什么。
　　一切似乎都变的不再重要，不再吵闹，天地之间只有他一人而已……
　　而对比之下。
　　对面的中年男人诚惶诚恐，隐隐透着卑微，恐惧，和期盼？
　　……
　　之前一直久等男人没来时。
　　洪文涛焦急万分，左顾右盼始终冷静不下来，此时总算等到了男人过来了，他却镇定了下来，本能的产生一种怀疑。
　　这就是所谓未知总是让人恐惧的。
　　当真出现在你面前的时候，反而没这么怕了。
　　所以洪文涛开始怀疑事情的真实性，或许那种所谓的灵酒只是一种新开发的药物，或许同心玉佩里面藏了一种侦测仪器。
　　或许这个所谓的“枭”组织，只是一个缺乏资金的研究组织。
　　但是，当那个男人走过来的时候。
　　一切都被他推翻了，他感觉到一种压迫感，一种比他一次偶然见到老板做官父亲身上还要重的压迫感。
　　然后他看出了男人身上的服饰，连张馨予都看得出来，接触过高层圈子的他自然不会看不出来不凡。
　　但是更让他在意的是他身上的贵气，而长久礼仪下形成的修养。
　　仿佛一个古代的世家贵族从文字中走出来。
　　普通人或许怀疑世家贵族的存在，但是洪文涛很清楚，建国前的贵族世家或许都不存在了，或许搬到海外了，但是建国后可是兴起了一些红色贵族。
　　已经传承了三代四代，早已经养成了这一种久在上位，高人一等的贵气。
　　但是这个身上的却更重，远比他曾今见过的一个红色家族的旁系更重。
　　他绝对不会是什么科研人员，也不会是企业老板之类的。
　　“您好，我是洪文涛。”
　　洪文涛诚惶诚恐的站起来，一切小算盘刚升起就烟消云散，他没敢伸手，因为觉得自己没有资格和眼前的人握手。
　　男人微微一笑，伸出了手。
　　“你好，李笑白！枭组负责人。”
　　洪文涛下意识的看向这只手。
　　纤细均匀。
　　没有丝毫因为工作产生老茧活着伤口，再仔细的看，也找不到一丝伤口，明显是一只奢靡生活，最细心的照料中养出来的手。
　　他更加坚信自己的判断，绝对是世家子弟。
　　若不然。
　　一般人，就算是豪富之家，谁又会在意这点小事。
　　要知道现在的保姆很多都在孩子父母不在的时候，虐待孩子。
　　只有那些真正有底蕴，传承许久的世家才能有这个能力。
　　也只有这些不知传承多少年世家，才可能掌握那种力量。
　　看到洪文涛愣住了，男人微微一笑。
　　心里却清楚，自己已经将洪文涛唬住了。
　　他自然不是什么李笑白，而是用了千变的苏烈，化身陇西李家，在这里招揽手下。
　　“洪先生考虑得怎么样了？”
　　洪文涛一下清醒过来，意识到自己的失态，平时的他完全不至于如此，若不然不可能爬上公司的中层。
　　只是这件事一方面冲击他的三观，一方面这关系他的生死。
　　生死之间有大恐怖绝对不是虚言。
　　纠结了许久，洪文涛脸色阴晴变化，男人只是微笑的点了咖啡，微微抿了一口，眉头微皱，不再饮用。
　　旁边的服务员没有感到怒气，反而有种果然如此的愧疚感。
　　似乎用这样的咖啡招待这样客人是一种冒犯。
　　最终洪文涛深吸一口气，看了眼四周，服务员回去了，咖啡厅也没有其他人。
　　于是小声的问道。“李先生，能为我介绍下枭……枭组吗？”
　　李笑白点点头。
　　“不知道洪先生听说过陇西李家没有？”
　　洪文涛努力的在华夏那些红色贵族里面搜索李姓的家族，但是最终只是颓然放弃。
　　事实上他也预料到如此，那些红色贵族大多源于开国，怕是很难培养出这样气韵的公子。
　　洪文涛不知道。
　　但是靠背之后，一个女子一下瞪圆了眼睛。
　　心里大喊，我知道。
　　竟然是那个李家。
　　张慧敏看出了，刚想开口问，却被张馨予死死捂住，伸着好看的葱葱纤指在嘴边，示意不要说话。
　　李笑白不以为意。
　　“洪先生不知道也不奇怪，李姓国内有9500余万，称得上家族的也有不少，不过我们这一支不同。”
　　张馨予翻了个白眼。
　　当然不同，你们是六大世家之一，老娘可是周公子的铁杆粉。
　　洪文涛只是低眉顺耳的听着。
　　“至于如何不同，因为我们这一支源于皇室。”
　　下意识的。
　　洪文涛和偷听的两个女生脑海中出现两个词。
　　李世民。
　　唐朝。
　　这大概是李氏最出名的三个词之一，另一个是老子李耳。
　　“可是唐李？”
　　洪文涛脱口而出。
　　李笑白却摇了摇头。“并不是，唐李事实上有胡人血脉，姓氏也是后来改为汉姓，又认了老子李耳做祖宗。”
　　“那是……李自……”
　　洪文涛说不下去，因为如果说李自成，那就是当面骂李笑白往自己脸上贴金了。
　　李自成没几个人认可他是皇帝。
　　李笑白也不动怒。
　　“李姓皇室很多。西凉、凉、吴、魏、唐、楚、后唐、南唐、大蜀、西夏等，但是我说的并不是这些。”


第0071章 七十九案例。
　　第一次知道李姓王朝这么多的三个人都有些懵逼。
　　姓李的皇族有这么多么，而且还都不是？
　　李笑白给出了答案。
　　“商朝时期，有姬昌的同宗后裔，名巴人，居钟离山。周武王灭商后，封巴人于巴称巴子国。公元306年，巴人在四川建立大成国，史称成汉。
　　那是李姓的第一个建立的国家。”
　　说着李笑白摇头失笑。
　　“只是一介小国，说是皇室是我往自己脸上贴金了。起于四川，战火不毁，传承至今，但之所以称为陇西李家却有别样原因，这里我不便多说。”
　　略有深意的看了眼靠背后探出的手机和握着手机的纤纤玉手。
　　李笑白【苏烈】一本正经的胡说八道：
　　“虽传承了一千七百年，但是成汉以后，我族一直人丁稀薄，到了近代上个世纪那十年后，渐渐已经无法仅仅依靠家族成员就维持职责。
　　所以到了近代改组为一人负责一组，我负责就是日鸢夜枭的枭组了。”
　　咳咳。
　　我会告诉你，枭组，取名来自于晓组织么……
　　“不知职责是……”
　　洪文涛有些紧张的问道，他就怕是什么危险的事情。
　　他家里还留着几滴可以治疗癌症，甚至强化身体的灵酒，还有可以让两个佩戴者心灵交流的首饰，已经很清楚的告诉他和这些事情扯上关系的职责会多么麻烦。
　　什么人就在什么圈子。
　　这么神奇的能力，遇到的自然是也诡异的危险。
　　李笑白没有回答。
　　而是取出了一份文件，放到桌上，推了过去。
　　后面的张馨予听到了，女性的好奇心，本能想伸长脖子去偷看，但是想了想还是不敢，默默的猜测位置，用手机偷拍了几张。
　　洪文涛脸上手颤这着，心里震撼到无法思考。
　　看了半天，才涨红着脸吐出四个字。
　　“这不可能。”
　　资料上，详细的记载了从七年前，全国各地到如今的诡异案例。
　　2003年，七月十二号，辽东凶猫杀人案。
　　2003年，九月五号。巨蛇吞噬村民一家十三口。
　　2004年，五月四号，在河溯军区后山，突然出现空洞，掉落一件钢铁盔甲，凭空悬浮。
　　2005年，十一月三号，云南山区，北大学生考察团消失，现场发现巨大兽爪印。
　　……
　　直到今年四月，一共七十九起事件，人物，地点，时间，都有清晰的记载，连调查组的负责人，具体成员，所属单位都有明确记载。
　　洪文涛很清楚，这绝对不会是哄人的。
　　因为他的确听朋友说过，甚至其中遇害者就有他认识的。
　　当时国家还暗地下了封口令。
　　而这份资料也百分百是国家绝密，只是李笑白能弄到的洪文涛并不惊讶，在他看来有那样手段的能弄到再清楚不过。
　　可信度其实在百分之九十以上。
　　但是他惧怕的并不是这些，而是因为这和他在微博上所看的一本小说诡异的一致。
　　想到小说中的末日般的景象，他从骨子里胆寒。
　　要是真如此。
　　他就算治好了癌症又能怎么样？不过早死晚死而已。
　　怀着最后一丝希望。
　　洪文涛问道：“你们之中，有没有一个周家和沈家？”
　　他记得小说中描述的周白背景就提到，周白是六大世家中周家的末裔，而这个六大世家其中就有一个陇西李家。
　　李笑白沉吟一阵，脸色有些严肃。
　　“你在哪里听说的。”
　　咔嚓。
　　最后一丝希望破灭。
　　不用问了。
　　情况已经很明显了，洪文涛惨笑。
　　或许其他人不会这么轻易相信，但是洪文涛不同，经历了癌症的绝望和挣扎，他很清楚十滴酒就可以治疗好癌症，是多么不可思议的事情。
　　李笑白寄过来的一共五滴，洪文涛只服用了两滴，一滴给了儿子，一滴妻子，另外一滴则送去化验了。
　　化验结果，这的确只是普通的酒，甚至质地还算不上顶级。
　　明明是普通的酒，但是却在进入人体后引起非常巨大的有益变化。
　　所以洪文涛清楚了，这是凌驾于科学之上的超自然。
　　根本就是神话中的灵酒。
　　而佩戴就可以心灵相通的首饰更是纯粹的神话了，早就检测过了，不过是几百块的普通玉石，没有丝毫特别，最多不过是刻录了金文。
　　却偏偏有这样无法解释的神异能力。
　　洪文涛心若死灰的从手机上翻出沈家子的微博，点入人族史诗，推了过去。
　　李笑白看了以后。
　　……
　　送了回来，摇头笑了笑。
　　“这个沈老二。”
　　看着洪文涛绝望的样子，李笑白笑道：“你不用如此，沈家这位公子只是危言耸听，事情虽然已经很败坏，但也不至于如此。
　　我四家天柱还在，真正恐怖的怪物过不来，能过来的不过是些小杂鱼，甚至不需要我们出手，国家机关就可以处理好。”
　　这一句话透露的信息极多。
　　洪文涛此刻已经彻底相信“李笑白”的说辞，连他所说才传承自一千七百年前成汉王朝的事情也已经连带相信。
　　这些原本他是保持怀疑态度的是，甚至心底最深处有一丝怀疑是不是某种邪教的新方式。
　　毕竟邪教最喜欢搞什么末日降临的说法。
　　但是李笑白的否认沈家子，否认末日，一副轻松的做派，反而让他彻底放下心。
　　“那我们的工作是？”
　　李笑白注意到他的称呼，笑了笑。
　　“处理一些国家没发现的事件，事实上能过来的东西极少，这七十九起案件中，真正是有那种东西，一般是变异怪物，嗯，我们以前称为天魔。
　　由天魔直接引起的事件不到七件，其他的都是因为受到那边气息感染，发生了变异。”
　　不错，事实就是如此，只是我换了一个说法而已。


第0072章 忽悠，接着忽悠！
　　想忽悠人，绝对不能满口谎言。
　　至少做到真里掺假，九真一假，如同李笑白一般，资料，事情基本都是真的，切切实实他花了神力从国家秘密档案中年弄出来的资料。
　　李笑白。
　　也就是苏烈。
　　其实最开始用周公子号发帖的时候就发现这件事情。
　　在美军基地内就有关于空间裂缝的记载，当时还毁灭了美军的一个登陆小队。
　　苏烈就耗费神力查询了国内，发现这种情况不是个例，全世界各地都有，最早出现在2001年七月12号。
　　咳咳咳。
　　当时看到这个日期，苏烈就知道八成和自己有关。
　　问了下系统。
　　果然不错。
　　越强大的东西，进入世界就越难，更何况是地球这样一个神秘度极低的世界。
　　苏烈或许不强大，但是万界图卷可是板上钉钉的超级神器。
　　世界自然是拒绝的。
　　但是没用，万界图卷正面硬上，直接砸穿了晶壁。
　　这下好了，万界图卷储存的神力耗尽，世界晶壁也像是鸡蛋破了一个洞，防御力急剧降低，变得四处漏风。
　　相位上相邻的世界开始在一定程度上和地球相通。
　　地球拒绝其他世界的东西进来，其他世界自然也是拒绝本身的东西出去的。
　　没有谁愿意割肉。
　　所以虽然地球四处都是窟窿，但是事实上还有一层过滤网，过来的基本都是其他世界散溢的一切气息，现在的一些异变也只是这些气息引起的生物异变。
　　但是偶尔也有巧合产生，会过来一些相对弱小的东西，也就是从过滤网的窟窿里钻过来。
　　比如西方捕获的一只幼小哥布林，东方这边失去以前记忆的特勤七组组长。
　　这样的特例极少，而且过来了基本也处于半死不活状态。
　　所以其实本来的确不用担心，七年来也一直没什么大事儿，甚至五大流氓其实乐见其成，毕竟收获不少。
　　可是现在每天想着搞事搞事搞事的苏老板知道了。
　　情况就……嘿嘿。
　　嗯哼。
　　问：六大世家为何存在？
　　答：就是为了守护这些世界缝隙，为了阻挡天魔于门外。
　　问：对面是人，是妖，不是天魔？
　　答：呵，对于我们世界来说，不管是人是妖，还是人妖，不是域外天魔是什么？
　　以前为什么没事？
　　因为以前大多时候我们守住了。
　　至于更多的问题，苏烈早想好了忽悠的答案。
　　不过他这种说法，最苦逼的只有一个人。
　　那就是在特勤部混的风声水起的异世界汉子，据说已经准备结婚了。
　　咳咳。
　　上帝保佑你，苏老爷也只有这点能做的了。
　　两人聊了许久。
　　洪文涛毕竟不是一般人，长袖善舞积累下那么多人脉，很快发现李笑白的漏洞。
　　“你们一直隐与幕后吧，那么现在为何又会出现？沈老……沈家子的小说真的是通篇幻想？不是一种警醒？天魔……总之，外星生物也好，异界生物也好，真的过不来么，真的没什么大问题么？”
　　洪文涛死死的盯着李笑白。
　　沉默。
　　许久。
　　李笑白笑笑道：“至少这几年内是没有什么问题的。”
　　洪文涛心里一颤。
　　沈家子书里的事件是2013年啊。
　　连忙问。“那几年后呢？”
　　“几年后，我们各安天命吧。”
　　见洪文涛脸色一下煞白，李笑白摆摆手。“好了，不逗你了，还是有机会的，只要我们世界再出一方天柱，填补张家的位置就好了。”
　　张家。
　　卧槽。
　　你这么说，我更害怕你知道么？
　　“张家怎么了，难道被……”
　　靠背后被搞得一团糊涂的两人忽然竖起了耳朵，她们两个刚好也姓张啊。
　　“张家？”
　　李笑白冷笑一声，才幽幽的道：“张家跑对面了。”
　　“不是被……”
　　李笑白打断他。
　　“既然是天之柱，怎么可能倒塌……”
　　“好了好了。”李笑白摆摆手。“今天和你说的也够多了，再就不是你该问的了。问了这么多你想退出也晚了，除非你愿意被我洗掉记忆。
　　提醒下，我手艺生疏，若是多洗了点，或者干脆洗成白痴，不要怪我。”
　　洪文涛眼瞳一缩，他看到李笑白那晶莹如玉的手指尖，腾起一阵火红的光芒。
　　原本就粉碎的三观再次粉碎。
　　更多的则是恐惧。
　　看着李笑白似笑非笑的俊美美容。
　　胆子刚大起来，准备宣誓人权的洪文涛打了个寒颤，立刻马首是瞻。
　　老油条就这点好。
　　懂得分辨形式。
　　但是苏烈看中的是他长袖善舞积累的人脉，要不然他不会知道这么多国家上层的事情，也不会这么轻易被苏烈唬住。
　　知道的越多，就越清楚世界没有这么简单。
　　“这是你的初次任务。”
　　李笑白【苏烈】推过一张照片道：“想办法进入这个庄园，呆到事情了结。”
　　洪文涛拿过来看了下，是个山腰的庄园图，还没看背后信息，洪文涛已经脱口而出。“文山范家的。”
　　李笑白笑笑。“你去过？”
　　“没有，不过见过照片，我们老板一直很羡慕。”
　　这样一座庄园，不管位于哪个位置，价值都不匪。
　　洪文涛陪着笑。“不过公子你……”
　　“叫我组长。”李笑白打断他。
　　“……嗯，组长你看，我只是个普通人，手无缚鸡之力，我的个人安危事小，那个耽误组长人民的大事就不好了，”
　　“放心，我会配给你一个老人，你跟着他就没事，这次也只是让你经历下，下次也就有了准备。”
　　既然这样。
　　洪文涛也就放心了。
　　有着李家的人在，怎么也不会看着他死，要不然怎么会是李笑白来见他。
　　李笑白的身份明显在李家不低。
　　这说明了他的价值，至少不会轻易放弃他。


第0073章 “零葬――苏烈！”
　　“那个组长，还有……”
　　想起最关系的问题，洪文涛刚想问下自己小命的问题。
　　对方已经看出来了。
　　李笑白直接拿出一个小瓷瓶。“三等灵酒二十滴，你的病症八滴就够了吧，剩下的不要舍不得，尽量的服用，提升身体素质。这就算是提前预支你工资了。”
　　洪文涛捧着瓷瓶，闻了一口，死死的抓着，欣喜若狂。
　　死不了了。
　　有这个在就死不了了。
　　三等？
　　那就是还有二等，一等，甚至超等，三等的就这样了，那么……
　　洪文涛眼神火热，突然觉得死心塌地的和枭组干，似乎也不错。
　　李笑白站起来。
　　“那就到这里了，带你的那位老人也在蓉城，这是他联系方式，有什么事情问他。”
　　把一个手机号给洪文涛后。
　　最终他又从口袋拿出一枚古朴的金属戒指，递了过去。
　　“这是你身份的证明，北斗。戴在左手中指。”
　　洪文涛接过一看，上面一颗宝石一样的晶体内部一个猩红的北字。
　　一抬头。
　　李笑白已经走到门口。
　　他赶忙问。“组长，那个前辈叫什么。”
　　李笑白头也没回。
　　“零葬――苏烈！”
　　瞬间一声惊呼。
　　张慧敏和张馨予一直听着，原本她还觉得有点好笑，虽然心里不由得有几分相信，但是更多的还是将他们当做神经病或者搞话剧的。
　　但是苏烈这个名字一出口，一下子带出了她的回忆。
　　记得堂妹张轻柔和她说过以前苏烈的事情，当时她就在疑惑，不管一个人的外在性格怎么变，怎么可能产生本性的完全相反的变化。
　　又不是受到什么刺激。
　　现在看来还真是。
　　三观的颠覆算不算强烈刺激？一早上醒来，科技的世界变成了玄幻的算不算？
　　张慧敏还在神色变幻，张馨予已经追了上去。
　　麻蛋，老娘才不管什么天魔，什么危机，什么枭组。
　　只要是豪门，老娘粘也要黏上去。
　　六大世家耶，仔细研究周公子每一次发言的她知道这意味着什么。
　　特别是李笑白这一次的爆料，又加上了一个皇室的光环，难怪周公子提到过十粪王室，原来都是一个子，一个背景。
　　不管怎么样，周公子老娘找不到。
　　这个李公子绝对别想跑。
　　她以公子研究会二号人物刘亦菲妹妹的贞洁发誓。
　　刚刚追出两步。
　　那个如同名字一般一直笑着的俊逸男人，随意一眼扫视了过来，正巧与她的视线碰撞在一起。
　　仅仅是一刹那。
　　男子的视线就偏移了过去。
　　可张馨予却浑身一震，脸色霎时就白了几分。
　　那个男人的眼睛，有种说不出来的感觉，明明是很平静的眸子，明明是微笑的俊脸。
　　却让她在刚才的对视下，感觉无比的深邃，仿佛黑洞一般吞噬着周围的光芒。
　　错觉？
　　再仔细一看，就只是个普通的男人啊，除了身材和样貌不错外，也没什么其它异样，果然只是错觉么。
　　张馨予压下揣揣不安的心跳，死死地看向神色不定的张慧敏，恶狠狠地低声道：。
　　“你认识那个苏烈，对不对？小敏。”
　　……
　　感觉到视线。
　　苏烈回头看了张馨予一眼。
　　这是一个非常漂亮的女人，甚至说，其姿色不在张轻柔刘亦菲之下。
　　她微卷黑色长盘在脑后，显得成熟而干练。
　　白皙无暇的瓜子脸打着淡淡的粉底，两颊有着一抹点缀的恰到好处的绯红。长长的睫毛扑闪扑闪，淡蓝色不显丝毫突兀的眼影下，一双宛若星辰的眼眸恍惚有了灵性在缓缓转动。
　　秋波荡漾，魅惑天成。
　　她一袭黑色抹汹包臀短裙，外面套着一件黑色小西装，汹前的丰瞒高高鼓起，仿佛要将紧缚的抹汹裙撑爆，相当具有视觉冲击力。
　　“唔，好漂亮的女人，就是胸也只比那女警小点，不过似乎哪里见过。”
　　苏烈很快移开。
　　他发现了老同学张轻柔的堂姐，也是他上次的相亲对象，目光有些怜悯。
　　张慧敏其实姿容也算不错，但是一个堂妹一个闺蜜都是天仙级的美人，她在一边就完全成了绿叶。
　　他早发现了两人偷听，很明显两人关系很好。
　　不在停留，苏烈直接踏步走进了东信广场的厕所，再出来的时候，已经是一身休闲装的本尊，这时候手机响了，苏烈看了下号码，露出一丝笑意。
　　“喂，我是苏烈。”
　　“你好，我是北斗洪文涛。”
　　……
　　房间里。
　　苏烈紧紧盯着屏幕，面不改色，吞下三枚NTZ-48。
　　心跳一下咚咚咚加强，血液流动速加块。
　　苏烈没有丝毫不适应。
　　神色一下平静，手指瞬间化作残影，一个包含了无数信息，只有特殊密码才能进入的网站慢慢建立。
　　紧接着，无数的他从世界各地弄到的资料被他放了上去，只要是会员登录就可以按照权限等级查询。
　　屏幕上赫然有几个惊人的标题。
　　美属51区内部结构图。
　　欧盟三角州内部结构图
　　……
　　B-2幽灵轰炸机设计图
　　……
　　德属23天魔感染事件解析。
　　……
　　每一个资料都是各国绝密中的绝密，现在却被苏烈随意的放在网站上。
　　不过也能不说随意，只要权限不够，绝壁没有任何可能获取，至于权限？现在权限足够的只有苏烈，并且段时间内，苏烈不准备放出太高权限。
　　现在像是洪文涛这种进来，最多也只能看下，负责区域，这些年的异常情况。
　　【想来大家都知道戒指出自哪部动漫】


第0074章 搞事搞事搞事！
　　除此之外，还有一些基金，股票，公司，私人的内部消息，嗯放上去的关于私人的消息，基本都不是什么好人的。
　　这也保证了像是洪文涛这种加入人员的一种凝聚力。
　　因为其他人的一切对他们来说都不是秘密，只要有心，通过这些消息获取财富是一件很简单的事情。
　　这会给他一种凌驾于俗世的感觉，特别是他们从事着“保护世界”的事业的时候。
　　咳咳咳。
　　选择洪文涛，是苏烈超频状态的结果。
　　一方面，洪文涛能力不俗，并非指的业务能力，而是长袖善舞，广交人脉方面，另外他的人品也不错。
　　要不然也做不出以小命诈骗保险，给家庭一个保障的事情。
　　当时的五滴灵酒，也分给了孩子妻子。
　　一般这种人，就算膨胀，就算获得了常人难及的能力，也不会作恶。
　　另外还有一点，就是这货绝对算不上忠诚，至少他只会对妻子孩子忠诚，在‘李笑白’李家的巨山一样的阴影下，一般不会透露背叛。
　　一旦国家介入，百分百，这老油条一定什么都招了。
　　这不是坏事，这是好事。
　　因为不暴露的话，苏烈去骗谁？靠这几个内部成员？
　　再说，他们能看到的，都是苏烈想让他看到的。
　　差不多忙完了一些，苏烈打开微博，不过没有登录沈家子的账号，而是开了一个周公子的东吴都督账号。
　　并且直接搞了一个加V的认证。
　　然后又注册了一个ID：顾宝宝的账号。
　　个人资料。
　　年龄：十三。
　　职业：黑科技二道贩子。
　　个人签名：专业维修核潜艇，回收二手航母，大修核反应堆，拆洗航空发动机，航天飞机保养换三滤，高空作业擦洗卫星，太阳能帆板表面除尘。
　　批发歼10，F22，F35，B2轰炸机，氢弹，原子弹，中子弹，电磁脉冲炸弹，东风全系列，战斧巡航导弹。
　　并提供质子对撞机，提供捕捉反物质粒子技术支持。量大从优，团购7折。
　　秒杀价5折，亲还有正规发票哦。
　　然后果断发出了第一条微博。
　　“五一专享――美利剑‘幻影女王’轰炸机五折特惠秒杀惊喜，心动不如行动，等什么，快抢购吧。”
　　@东吴都督@沈家子。
　　“帮我推广下，谢白哥，木轩哥，O（∩_∩）O。”
　　……
　　吴长安是一个军事论坛的大板块版主。
　　作为有军方亲戚的伪二代，吴长安经常能得到一些特别的消息。
　　这让他在论坛和军迷圈子名气不小，有“暴走狗比”的称号。
　　原因是他一和人争执就爆料，爆的还是圈子里很少有人知道的消息，不过他既然能知道，自然也不是什么国家机密。
　　不过经常能弄得对方哑口无言。
　　但是这货一开始喜欢装低调下套，别人入套了就得理不饶人，经常胜券在握逼人打赌，最后让人网上学狗叫。
　　所以被称为“沉睡的暴走狗比。”
　　这段时间因为歼20引发的军事热，这货忙得脚不沾地，各大网站的军事论坛频道打了鸡血一般，一篇篇关于歼20的分析报告接踵而出。
　　近年来，华夏分拨的军费不算上涨，九十年代后各种军工成果纷纷开花结果。
　　华夏也在军事实力经济实力的不断上涨中成为世界仅次于美利剑的超级大国，五大流氓的老二，并且距离老大世界警察的位置并不遥远。
　　这种情况下，外媒对于华夏的评价也不是什么东方沉睡的狮子。
　　狮子早已经苏醒。
　　也导致了国内的军事论坛频道，布满了各种外媒，各种秘密机关的情报分子。
　　没指望能获得多么绝密的消息，但是通过貌似普通的消息也可以分析出一些他们需要的情报。
　　今天是2008年五月二十九。
　　歼20首飞引发的军事狂潮尚未散去，网上到处都是中国第四代战斗机的相关讨论。
　　虽然和首飞当天的论坛148573帖的发帖量和16302的最高在线人数没法比，可这几天超大空军版的发帖量一直维持在日均一万帖以上。
　　这完全可以理解。
　　要知道当年F22服役的时候，华夏最新的第三代战斗机歼10也才公开不久，刚入役就落后了人家整整一代。
　　而且后来美属的狗比媒体将F22吹上了天，F22与F15、F16模拟空战，打出了144：0的惊人战绩。
　　就差直接说，这是赛博坦科技，是用来吊带外星人，横草宇宙的王牌。
　　和各国的你们这些渣渣土比无关，不要害怕等等。
　　被F22压制了这么久，军迷们都憋着一股气，现在总算扬眉吐气，怎么能不狂欢下。
　　之前国内美分们欢呼雀跃。
　　称F22“……猛禽”为“我禽”。
　　还有个二笔，ID叫McCauleyD，一个月在论坛发帖，声称中国20年内别想造出和F22一样的整体式镀膜舱盖。
　　然后一个月后的现在。
　　歼20出了。
　　那货被直接爆贴，挖坟，鞭尸。
　　偷偷摸摸注销了ID，换了个账号，刚出来直接被高手找出来，再次爆菊。
　　从此之后消失在军事论坛。
　　吴长安当时也是爆贴鞭尸的一员，暴走狗比的称号岂是白叫的，整整一夜刷了一夜的贴，生怕让这货掉了下去了。
　　除了军事方面的事情，事实上吴长安还经常逛下微博。
　　生活压力这么大，总需要乐呵乐呵放松下。
　　原本只是看下明星微博，一次被推荐入了沈老贼的神坑后，再也爬不上来。


第0075章 真尼玛上天了啦！
　　每天每隔几个小时，只要有网，都会不由自住的进去看下，有没有更新。
　　吴长安随手点进沈家子的分页。
　　没看到变化，下意识，他按了下刷新。
　　“嗯？！！！”
　　更新了？
　　这老贼终于更新了。
　　额……
　　不对，怎么是转的微博。
　　“五一专享――美利剑“幻影女王”轰炸机五折特惠秒杀惊喜，心动不如行动，等什么，快抢购吧。”
　　噗……
　　吴长安一口茶喷在屏幕上。
　　咳嗽了好几声，他看着粘着几片茶叶的页面哭笑不得。
　　在他心中沈老贼一向是一个傲气十足的中年男人，或者也可能是严肃古板的人，但是没想到现在却转了这样一个明显是开玩笑的逗比微博。
　　军迷圈子里很少藏得住秘密，美属隐形轰炸机“幻影女王”也不是什么秘密。
　　传说中，是继B-2幽灵轰炸机后的五代半的下一个计划。
　　B-2幽667灵轰炸机。
　　全名，诺斯罗普・格鲁曼B-2隐形战略轰炸机（英语：NorthropGrummanB-2StealthandStrategicBomber）。
　　绰号“幽灵”（英语：Spirit）。
　　是由诺斯罗普和波音公司联合麻省理工学院为美国空军研制的执行战略核/常规打击任务的低可侦测性飞翼式轰炸机。
　　1997年，首批六架B-2轰炸机正式服役，一共只生产21架。每架B-2造价为24亿美元，若以重量计，B-2的重量单位价格比服役时值的黄金还要贵两至三倍。
　　而幻影女王则是美军LRS-B计划在2020年代中期取代幽灵的（NGB）B-3轰炸机，算是第五代半。
　　但既然是2020年，现在自然只是一个泡沫，可能连设计图都没有出来。
　　可是现在在吴长安的面前。
　　就有一个微博直接将制造图纸煞有介事，名目标价的摆出来卖。
　　要知道制造图和设计图完全是两回事啊。
　　制造图说明了已经通过检测，甚至成品已经试飞，而设计图只是一种设计，还需要很多的实验检测，不断的修改。
　　这真的是一个国际玩笑。
　　不过终归是沈老贼这么久的第三条微博。
　　怎么也都得给个面子。
　　点进那个顾宝宝的微博。
　　资料上显示十三岁，职业却是，黑科技二道贩子。
　　吴长安不由无语，将视线落到背景上。
　　页面背景上一行硕大的广告。
　　“专业维修核潜艇，回收二手航母，大修核反应堆，拆洗航空发动机，航天飞机保……量大从优，团购7折。
　　秒杀价5折，亲还有正规发票哦。”
　　口气简直日了天。
　　虽然听得出来是玩笑，但是微博上这么搞……
　　算了看看。
　　吴长安看了下页面，只有一条微博，也就是那条广告贴。
　　直接点进去。
　　一般的微博是直接展开的，这条是大博客，所以页面挑战。
　　一张照片出现在吴长安面前。
　　吴长安霎时间眼珠子一下直了。
　　这是一架巨大的三角翼飞行器，机身修长，侧面看去是形似一个鹰喙状的流线体，有些像是抽象画的燕子。
　　但是要更加轻薄的感觉。
　　两具组合循环发动机在机腹部沿飞机长度方向一直向后延伸和三角翼紧密融为一体，在机体前下方形成一个庞大的“斜曲面”。
　　整个机身全被黑色的磨砂一样的涂装所覆盖，一眼看去。
　　充满了黑科技的流线感。
　　飞行器的背景是一间厂房，上面写着TheSKUnkWorks（臭鼬工厂）。
　　“沃日啊，真尼玛上天了――！”
　　吴长安忍不住爆了句粗口。
　　照片。
　　不是图片，不是那种一看就是PS的三流图。
　　吴长安作为一个资深军迷，军方还有点关系，他用自己的节操……咳咳，小弟兄发誓，绝对没有见过这种飞行器。
　　而且看着造型，明显是在幽灵隐形轰炸机的基础上升级的新一代战机。
　　麻痹。
　　草草草。
　　吴长安隐隐感觉这恐怕不是假的，这让他不知道如何发泄情绪。
　　特别是图片上。
　　几个粗制滥造，明显用美图秀秀之类修图软件P上去的字体，简直辣眼睛。
　　大红加粗的方块字。
　　“秒杀惊喜。”
　　“五折最后一天。”
　　“买两架，还送绝密飞行记录一份。”
　　惨不忍睹也不为过。
　　这个叫顾宝宝的熊孩子，瞬间可恶程度直超沈老贼，达到一个恶贯满盈形容也不为过的程度。
　　吴长安平静了下心情。
　　继续往下翻帖子。
　　这下面，格式几乎和淘宝一样，慢慢的廉价既视感。
　　不过对于产品的介绍还算是详细专业。
　　分为，机体设计，气动设计，动力设计，航电设计，武装筹载几个方面。
　　下面还有详细的参数。
　　乘员2人
　　长度23.0米
　　翼展57.4米
　　高度5.76米
　　最大起飞重量230600千克
　　动力系统8×通用电气公司F118-GE-300涡轮风扇发动机
　　最大飞行速度1.2马赫
　　实用升限18，200米
　　航程17，100公里
　　……
　　图片下面配上了大量的文字资料说明，洋洋洒洒数万字，中英文双语都有。
　　“沃日哦！！！’
　　吴长安爆了一句粗口，后面却变成有气无力的呻吟。
　　一架飞行器参数像是这么详细，已经可以看出很多东西。
　　事实上，这些参数一出，这架飞机的真实性几乎不用怀疑。
　　但是不可能啊。
　　这特么的比概念中第六代战机感觉还要牛比的样子啊。


第0076章 引爆网络！
　　这不科学啊，打死美国也不可能现在就能搞出这样的东西，要不然美国不至于国际上怂了不少，有些忌惮华夏啊。
　　咬咬牙，吴长安神色变幻，拨出一个电话。
　　电话一接通，吴长安脸上一下堆满了掐笑，点头哈腰的和三孙子一样，声音要多温柔多温柔。
　　对面一个清冷的女生。
　　很快对方让他发图过去。
　　一个小时后。
　　“沃日，居然真的是真的，真的是真的啊！”
　　吴长安又爆了一粗口，但是很快脸色惨变，赶忙道歉，表示绝对不是骂的对方。
　　但是对面没说话，只是让他把原网址发过来。
　　发过去以后，对面就果断的挂了。
　　吴长安看着顾宝宝的微博。
　　看着那些宝贝资料照片上，熊孩子的涂鸦，更加不能忍受。
　　最不能忍受的是上面的浓郁淘宝风。
　　大惊喜。
　　套餐一，幻影女王+16枚AGM-129型巡航导弹，送幽灵执勤全纪录。
　　套餐二，幻影女王+80枚MK82型或16枚MK84型普通炸弹或36枚CBU-87型集束炸弹，送……
　　套餐三，幻影女王+幽灵制造图纸+
　　套餐四。
　　……
　　简直不能忍。
　　但是下面一个叫“幽灵执勤记录”的文件包将他震了头晕目眩。
　　点开一看。
　　介绍上只有早期的一些。
　　1990年XX月XX日，AV1066美利坚幽灵号从美国本土起飞，经过两次空中加油，对伊拉克境内重要的军事政治目标进行任务（轰炸）……服役中。
　　1991年XX月XX日，AV1068纽约幽灵号途径阿拉斯加，从白令海进入苏联领空……服役中。
　　1996年XX月XX日，AV-2193-1088路易斯安纳幽灵号飞跃华夏台湾，从闽浙沿海进入华夏领空……服役中。
　　……
　　从海湾战争开始，苏联解体、台海危机、印度核试验、科索沃战争、阿富汗战争、伊拉克战争，华夏、北极熊佬、棒子、印度甚至欧盟等国。
　　这些机体都可以在百度上查到，但是这些人任务记录，绝逼是美属绝密中的绝密。
　　现在却显示淘宝卖大白菜一样放在上面任人选购。
　　仿佛这种超级战机对它的主人来说真的只是大白菜一般。
　　吴长安握着鼠标的手在微微颤抖，手心甚至有汗渍渗出，他知道，这可能将是一个震惊世界的超级新闻。
　　不！
　　绝壁是。
　　整个世界都要被掀翻，包括美国佬。
　　这玩意儿说是美国佬开发出来，连他们自己都不信。
　　那么……
　　吴长安隐隐感觉似乎水深得可以淹死国，肯定不是他能碰的。
　　看了眼顾宝宝加金V的几个大字。
　　和下面惨不忍睹的淘宝画风，忍不住吐槽一句。
　　“我讨厌熊孩子。”
　　等等……
　　顾宝宝？
　　我似乎漏掉了什么？
　　沈家子，顾宝宝，明显是认识的，还有一个东吴都督……
　　吴长安心中一动，上网一查。
　　周公子，六大世家。
　　陇西李家，汝南周家，吴兴沈家，会稽……顾家？
　　嘶~
　　吴长安倒吸一口凉气，这里面水远比他想的要深。
　　摸出一个电话，噼里啪啦就拨了出去。
　　嘟嘟嘟……
　　接通了。
　　“二舅奶奶，粗大事了！！！”
　　……
　　夜。
　　蓉城。
　　红玫瑰公寓。
　　苏烈优哉游哉的浏览着顾宝宝下面的一片评论。
　　借着沈家子三百万粉丝，顾宝宝和周公子的微博粉丝狂涨，不过六个小时，周公子粉丝已经达到七十多万，而顾宝宝也有十多万了。
　　这也不出奇，毕竟周公子的人气和知名度早打出来了。
　　而顾宝宝的粉丝还在狂涨之中。
　　随着无数转帖飞向各个军事论坛频道。
　　加红加粗，一串的感叹号。
　　表现出主人无限草泥马，沃日上天际的心情。
　　而毫无意外，所有论坛的帖子都被版主设置了高亮，红色加粗字体，非常醒目。
　　这一夜无数人在翻天覆地的心情中度过。
　　打开微博回复。
　　苏烈看了眼。
　　无敌开始：我滴的神啊，该不会真是“幻影女王”吧？博主无上牛逼！！！
　　无声：膜拜大神，在超大厮混多年，第一次看到如此霸气侧漏的帖子，列兵凶猛。
　　……
　　夜天：看样子不像是假的，话说歼20能对付得了这家伙吗？
　　血月：五楼军盲，丝带娘只有吃灰的份，这货是要逼兔子出歼星舰啊……
　　ASD547350153：神特么的幻影女王，除了机型有点B系列的样子，那个参数像是幻影女王了，幻影女王最多五代半，这绝壁六代了。
　　小僧敷面膜：我只好奇好奇博主怎么获得这些资料的。
　　花小佑：黑客？间谍？特工？特勤组？神盾局？
　　LY02074830：博主请开门，CIA查水表啦……
　　A1848496327：都说了，绝壁是黑科技啊，不可能是美国那个“幻影女王”计划，那东西起码要2020年启动，2027年以后才有可能出。而且性能参数差了一截。
　　狼顾狷狂：麻痹，难道真有外星人，地球好威胁，作为火星王子，我还是回家乡吧。
　　神世界：不知道大家有也没有注意到博主的姓氏有些熟悉，如果这真的是他的姓氏的画。
　　无敌开始：我草草草草草，和沈老贼，周公子明显认识，会稽顾家？！！！！
　　花小佑：沃日啊，六大世家这么牛磕训朗俏颐腔夏人是外星人移民？？？


第0077章 国家震动！
　　LY02074830：呃，楼上在说什么？现在还有世家？
　　花小佑：百度就知道了。诺囊槐疲不过开始我还以为只是比较有钱，流传久点的家族，没想到这么牛美国都没有的东西，他们都有。
　　神世界：其实我怀疑是不是他们在暗中掌控世界，毕竟连幽灵的制造图都有，嘿嘿，开个玩笑，不要认真，哈哈哈哈。
　　花小佑：……
　　A1848496327：……
　　狼顾狷狂：不好笑，说的我心里发颤。
　　牛鬼：我那一瞬间信了啊，吓坏本宝宝了。赔钱！神世界，赶紧赔钱！不赔就让离殇抱抱才能起来。
　　这些人都很默契的没有在回复里开价买飞机，就算是开玩笑，万一国家认真了怎么办。
　　他们都很清楚，这件事绝对不可能不引起国家的注意。
　　都是聪明人，知道说哪些没问题。
　　……
　　微博的回复还在飞速上升，粉丝不断增加，甚至比周公子的号加的还快。
　　苏烈百度了一下，转载居然也有整整几页，除了飞军事论坛，像天涯、北朝、龙空以及各大论坛社交网都有人在讨论作死熊孩子和幻影女王的事情。
　　甚至蔓延到六大世家，周公子大战易烨青的帖子，很多事情再次被扒出来。
　　一堆分析帝，将事情推到苏烈想看到的方向。
　　这也是苏烈的计划，你直接和人说我是六大世家，我们守护世界和平什么的，别人只会当你神经病。
　　但是如果是他们自己推断出来的，那就先天的信了三分。
　　这也是苏烈很少直接爆料什么，基本都靠比人自己查资料，综合推断。
　　而国家那边也是一样。
　　……
　　当夜凌晨四点。
　　华夏总参情报部。
　　会议室此刻烟雾缭绕，一个个放出让人胆战心惊的大佬在这里安坐着。
　　大多神情疲惫，但是目光深邃，似乎都在思考些什么。
　　一个一身笔直军装两鬓斑白的中年男人沉着道：“情况都了解，那么，现在大家可以讨论了。”
　　身体似乎不太好，说了句话，就捂着心口咳嗽了下。
　　他是秦新元，中方情报机构最高负责人。
　　明明不过四十出头，却看起来有五十多了。
　　一个年轻些一身斯文气质的男人站起来：“那么首先我们必须先确认情报的准确性，我们将我们所掌握的“幻影女王”资料与之对比后，发现与我们档案中的数据差异很大。”
　　“这么说网上的那个战机并不存在？”
　　男人摇摇头。“不，按照专家的推算，并不是乱写的数据资料，所有参数数据完全符合我们对于六代机的猜想。至少设计图肯定存在。
　　想知道确切情况，只有等拿到制造图纸了。
　　另外博客中贴出的幽灵系列战机，侦察机飞行任务，在2000年前对于我们的侦查多达三十七次，而我们资料库中只有十九次，经过对比，这十九次完全包含在博客记录中。”
　　会议室的众位大佬脸色都不是太好。
　　发现几率竟然堪堪超过百分之五十，这完全是在打脸。
　　一个军方大佬脸色最难看，沉声问道：“华部长，那2000以后呢？”
　　讲解的斯文男人华中庭苦笑摇头。
　　“博客没有贴出来，展示的只有2000年以前的。根据现有的资料，专家组认为博客内容可信度在百分之九十以上。”
　　一伙大佬们默默抽烟。
　　只有深邃的眼神可以看出，他们在不断的思考问题，思考事情的后续影响，还有这件事透露的更可怕的信息。
　　华夏总参情报部最高负责人林志坚。
　　也就是一开始的沧桑男人点点头，示意他坐下。
　　华中庭这才坐下来，在外面他也是一方大佬，但是在这里他是资历军衔最低的后辈。
　　这时候，会议室大门打开。
　　机要局局长黄浩鹏匆匆走进来，神情看上去有些诡异。
　　“部长，这是公安部网监局刚刚发过来的传真。目前这个博客转载各个网站多达，点击数超过一千万，回复超九万，其中一半是国外的IP。”
　　林志坚其实已经猜到知道了答案，但还是问出。“没有删除么？”
　　黄浩鹏苦笑。“删不了。其他的网站论坛也就罢了，天河微博的帖子就像是烙上去了。
　　网监局已经给天河集团打了招呼，回复说帖子无法删除无法屏蔽，而除了这个微博，还有两个转载微博也是一样，无法屏蔽，无法操作。
　　除此之外，其他操作均可正常进行。”
　　黄浩鹏的脸色像是见了鬼一样。“天河集团检查后表示服务器一切正常，可对这个三个微博的相关操作一律无效。
　　而且不可思议的是，他们的服务器中，没有任何关于ID东吴都督，沈家子，顾宝宝的相关信息。
　　更加不可思议的是，天河管理层试图对那组服务器进行断网、断电，可微博依然可以正常访问。
　　我们已经派遣技术人员前往香江对天河机组服务器进行检查，结果要等天亮后才能出来。”
　　黄浩鹏的语气中不抱什么希望。
　　天河集团这样的庞然大物，本身服务器已经是全国，乃至全世界顶尖，甚至拥有者自身的维护人员，这些人员很多都是出身一流的黑客，被天河集团高薪聘请。
　　就是怕出现服务器被黑之类的事情，这些年来，被黑客进攻不是一次两次，但都如同铜钱铁壁一般牢牢守住，甚至反向追踪，黑过某几个集团的官网。
　　天河集团当然不承认，但是国家这里都有档案。
　　这样的强大网络力量，现在却都在天河办公室集体懵逼，喃喃：见鬼了。
　　这不科学，这不符合基本算法。


第0078章 美国咆哮！
　　在座的大佬们还好，却似乎预料到了这种情况。
　　互相对视一眼，都看到对方眼中压抑的惊惧，他们很清楚这意味着什么。
　　这意味着。
　　一个开发出连美方都差了几十年的战斗机，一个连美方机密都可以随意翻看的恐怖势力就潜伏在国内。
　　只是。
　　为何数十年都没露出风声呢？
　　不。
　　或许露出过。
　　下意识的，大佬们将这几十年某些事情按在了这个神秘势力头上。
　　……
　　美属五角星大楼。
　　同样的一堆大佬围着会议桌做了一座。
　　投影仪前，一个谢顶的死老头狂喷这口水，指着情报局局长彼得帕克鼻子大骂。
　　帕克低头不做声。
　　心里默默将死老头小蜜骚气蓬勃的身体按在地上一百遍。
　　不过想起这次的问题，他也暗自骂娘。
　　麻痹，你盗取了资料也就算了。
　　偷偷卖给那个国家也算了，反正对方就算知道自家飞机在他们上空溜达，也不敢掀桌子，大不了让出点利益。
　　谁知道，盗取资料的那货这么缺德。
　　直接放在了网上，还搞出了一个像模像样的高配版“幻影女王”。
　　这下闹得全世界都知道，逼得各国不得不强硬一次，除了日本估计会继续喊着美国爸爸要糖吃，而某个大国估计只会举举牌子抗议。
　　不像其他的国家，一搞公民就敢上街示威。
　　不过，暗地里估计得大出血。
　　那个大国，阴损得狠。
　　这次这个缺德不冒烟的事情，估摸着就是他们国内某个激进组织搞出了的。
　　只是彼得也不想想，要是他们不仗着科技发达到其他国家领空遛弯儿，至于发生这种事情么。
　　额……
　　咳咳，以苏老板的节操，还真至于。
　　而且这货还不知道，苏老板根本不只是盗取了他们飞行记录，在套餐四之后一直到套餐十都附赠了，幽灵系列从轰炸机到侦查器制造图纸一份。
　　如果消息泄露出来，估摸着他也可以回家打孩子了。
　　这时候，一个金发大帅比神色惶恐的走进来。
　　美国总统特普朗一甩额前稀松的秀发，眼睛瞪过来。“出来了？”
　　“出……出来了。”
　　金发帅比结结巴巴的说到。“专家组认为“幻影女王”图纸真实的可能性为百分之九十八以上。”
　　也就是已经可以确定幻影女王的存在了。
　　瞬间会议室里一下安静了下来。
　　日本的美爸爸们高傲了太久，就算已经确认飞行记录的真假，他们也从来没有认为真的会出现一台超越他们几十年的超级战机。
　　因为这不可能，全世界最优秀的科学家，最先进的技术，大部分在他们这里。
　　没可能一个一下子领先他们这么多。
　　“已经分析出，这架“幻影女王”是基于我们LRS-B计划（NGB）B-3轰炸机基础上开发出的升级机，至少领先现役B-2轰炸机三十五年。”
　　特普朗噎住了。
　　作为总统他只能接受事实，并且理智的看待问题。
　　“我们的幻影女王不是还要三年才能出来么？”
　　三年，而非外界所传的十二年。
　　但是，既然还没出来，怎么可能基于他的基础开发出六代机？
　　金发帅比指示了一下。
　　会议室灯光一暗，投影仪赫然出现顾宝宝帖子上的资料。
　　“这架六代机的设计的确是沿用了我们幻影女王的路子，但是发动机，武器系统，雷达……等等至少比我们先进十年以上。事实上它对于我们的设计改动很小。
　　正是由于这些组成配件的优秀，参数才强了这么多。”
　　“有没有可能破解。”
　　空军的一个大胡子少将问道，他最在意的就是这点，破解的意思就是复制，研究透。
　　这样这台所谓的六代机，只能说为他们做嫁衣，因为在工业能力上，他不相信有那个国家能比上他们。
　　“不行，涉及的部分太多，至少必须149项技术突破才能达到。”
　　又是沉默。
　　这件事情的意义影响巨大，甚至远远不是一个层面技术的问题，这代表他们的科技压制领域出现了动摇。
　　这是美国的根本之一。
　　“……展开调差行动了么？”
　　“已经展开，三组，六组都已经秘密潜入，只是这个叫天河集团的服务器位于大陆中心，而且受到那个国度的高度重视，我们渗透的难度很大。”
　　特普朗阴沉着脸道：“通知内阁成员，二十分钟后召开紧急内阁会议，另外，帮我和中国方面联系，我希望晚饭后能和胡先生通电话。”
　　“是，不过还有一件事，也和这次的事件有关。”
　　“什么？”
　　“是关于华夏贵族的一件事事情。”
　　特普朗眉头一皱。“红色贵族？”
　　“不，不是，似乎要更加遥远，就如同伊丽莎白王室一样，一个流传千年的家族。”
　　听完解释后。
　　特普朗一脸你特么在逗我的看着金发帅比。
　　一个家族能弄出这样的东西，还要他们国家干嘛？
　　你知道一架飞机涉及到多少个领域？
　　而且你居然告诉我，这种家族还有五个。
　　那我大美国这称霸世界的百年是在吃屎么？
　　这一次，特普朗完全当金发帅比羊癫疯了，或者被刺激到脑残了。
　　家族的确存在，美国也的确被国内各大财团影响着，但是绝对不可能出现比国家还碉的家族。
　　金发帅比只能叹息着看着美国总统气冲冲的离去。
　　事实上他自己也不怎么信。
　　只是要他相信，华夏偷偷摸摸搞出了这样的战机，则更加不可能。
　　以华夏政权的性子，就算弄出来了，也绝壁藏着掖着。
　　不可能搞出这些事情。


第0079章 舆论狂潮！
　　这个夜晚或者白天。
　　世界东西半球，伦敦、巴黎、柏林、布鲁塞尔、莫斯科、东京、首尔、悉尼、耶路撒冷，几乎所有国家的情报机构都沸腾了。
　　都暴躁了，都兴奋了，都狂热了。
　　一是终于有人挑战美国军事领域的压制地位，二是世界出现超出国家掌控的秘密，并非是那种自然的秘密，而是人为的组织。
　　这让他们担忧又兴奋。
　　而更加疯狂的是国外媒体。
　　仅仅几个小时之后。
　　这些狗鼻子媒体早就弄清了事情的原委。
　　《纽约时报》就在其官网首页刊登了“幻影女王”的照片，标题是“Phantomqueen，made in America？”（世界幽灵，美利坚制造？）。
　　而《伦敦晚报》仅仅在十一分钟后，刊登出了。“Phantomqueen，made in China！（世界幽灵，中国制造）”
　　直接在美国媒体吹嘘刚出口，就伸手扇了回去。
　　文章中详细的叙述了一位华夏人博客的内容。
　　并且深入分析，板上钉钉的指出，这绝壁是华夏开发出来的，最多不过是基于美国B系列罢了。
　　不过自己资料被盗怪谁？
　　只能说活该。
　　除此之外，文中还极力贬低了美现役B-2的性能，称其很快就会落后于时代，并且极大的赞扬了华夏近年发展，表示东方巨发育的很不错。
　　表示建议政府和华夏进一步合作等等。
　　咳咳咳，至于英媒之所以疯狂拉偏架，纯粹是因为在顾宝宝公布的飞行任务中，美方的战机简直比大姨妈还准时。
　　几乎每个月都会路过或者巡航一次。
　　这让每一个大不列颠人都快从奶妈圣骑士变成了狂战士。
　　他娘的，不只是侦察机，连轰炸机都经常从他们脑门上路过。
　　要是一个故障，或者按错了发射按钮。
　　他们都得去见Saber。
　　次数多了，什么不可能。
　　一想到这里，很多人脸都绿了，基佬之乡随时面临被炸危险，谁能不怕？
　　《泰晤士报》、《悉尼先驱晨报》等等，都表示了对于这种浸犯领空的愤怒，表示需要说法。
　　而俄罗斯《真理报》则直接表示希望政府以牙还牙，送颗大伊万过去，一起乐呵乐呵。
　　华夏《环球时报》连夜重新排版。
　　头版头条就是报道了事件的来龙去脉，并且声称美国欠全世界一个合理的解释。
　　这些事世界各国的首要媒体，其实都是官方的发言人。
　　而各国一些私人媒体，则为了吸引眼球，没管真不真实，将六大世家的事情当做认证的新闻直接报道出来。
　　《幻影女王的背后――个隐藏在世界暗面的帝国！》
　　《东方古老的贵族，拥有超越世界的军事力量》
　　《两千年世家，究竟隐藏了什么？》
　　总之怎么耸人听闻，怎么来。
　　西方还好，大部分人对于华夏的文化并不太了解，只是认为是华夏内部如同美国一样的大型财团，这种财阀势力在西方并不少见。
　　但是东方文化圈不同。
　　对于东方文化圈来说，这种世家完全在理解范围之内。
　　百年的王朝，千年的世家，在东方早有流传。
　　比较出名的就是流传两千年的，曲卓孔家，影响力遍及整个东方，许多国家都受到儒家文化的影响。
　　很多人也都曾今知道有这么一个孔家。
　　至于说曾今，咳咳咳，你懂得。
　　建国后太祖破四旧。
　　日本的官方媒体，还在喊爸爸，不用客气，随时过来。
　　爸爸看儿子不是很正常吗？
　　而官方，不管是哪一个国家，都不要脸的，这是一种政治正确。
　　民间自然不是如此，没有谁愿意给人当儿子。
　　无论是日本，还是南棒子，还是南亚。
　　讨论的核心就转向了幻影女王，和讨论六大世家的由来，隐藏在哪里，有哪些背景。
　　相当一部分人认为六大世家是一个分工明确的整体，而且应该有着自身的特工部门，自身的军事部门，研究部门，成员分散在全世界。
　　甚至有历史学家加入其中，透彻的研究六家从古至今的历史，还真挖出了不少疑问。
　　某一个王朝时期，家族遭难，然后一部分核心人员失踪，所以猜想可能是这一部分族人隐藏起来了，暗中操控积蓄力量之类的。
　　其实这么解释下，每一个家族都有这么段历史，一些突然灭亡，被毁尸灭迹的家族也可以说隐世了。
　　世界上很多事情，真的要给它找个合理的解释，其实是很简单的。
　　既然存在，那么就只能找合理的证据了。
　　这是一种无奈。
　　在国外，幻影女王，东方古老贵族，汝南周家，吴兴沈家、会稽顾家、陇西李家、东海陈家、中山张家。成为搜索热点。
　　还有许多国外女性怀着梦想签证进入华夏，灰姑娘的梦不只是国内姑娘们会做。
　　国外也一样，要不然写下灰姑娘童话的就是华夏人了。
　　除此之外。
　　许多家境不错的海外华人，如果是周，沈、顾、李、陈、张这其中的一个姓氏，那就要小心了。
　　随时有可能遇到偶遇。
　　随时都会被以前傲气的圈子里的人谦卑的问道。“XX啊，你是汝南周家（吴兴沈家、会稽顾家、陇西李家、东海陈家、中山张家）的吧？抱歉，兄弟我以前失礼了。”
　　甚至他们自己也忍不住，去问家里的长辈，是不是自己家族曾今是一个牛逼哄哄千年世家的一份子。
　　经历什么爱恨情仇，含恨离开。
　　大多数迎接他们的，同样是一张懵逼疑惑的脸。


第0080章 影响内外！
　　国外的华人这时候估计一时半会儿平静不下来。
　　就连各家的家族都被人旁敲侧击，生意伙伴，甚至岳母岳父都貌似不经意的突然问起。
　　因为现在在很多人的认知中，六大世家子弟真的和皇室子弟没什么区别，并非英国皇室那种象征意义。
　　而是如同古代一样的情况，因为这一次的事件透露的事情实在太多。
　　如果是设计图，或者说幽灵的制造图也就罢了，不过是显示了惊人的情报能力，但是现在的情况不同，这体现的不但是对于一个超级大国的恐怖渗透程度。
　　而且还展现了自身高端的科技和制造能力，这不但需要对于整个世界的一定掌控，还需要一片隐秘的领地。
　　现在很多人都在猜想六大家的老家建在哪里。
　　某个小国？某个看上去的无人岛？西藏无人区？北美西北荒原？
　　还有人猜想会不会是在南极冰层下面，彻底将六大家当成外星人了。
　　更恐怖的这个组织，暗自影响世界，获取资源，却从未被发现，远比什么基地、圣战、SS组织恐怖一万倍。
　　这是国外。
　　国内相对的风波小了很多，各大论坛网站被强制删帖，媒体也被警告不允许报道。
　　只有沈家子，周公子，顾宝宝三个大号国家想禁也禁不掉。
　　不仅如此，这三个号已经接近两千万的粉丝中，起码有几百人，上千人，是世界各地各组织的情报人员。
　　甚至各国现在还专门成立了专家小组，通过周公子贴中的发言，沈家子的资料版小说，顾宝宝淘宝风格的微博分析他们的性格，家庭环境，彼此关系。
　　简直比分析国外领导人还认真，毕竟那种大人物，分析言行其实没多大用。
　　他们的言行以国家利益为主。
　　……
　　此时。
　　某个高档公寓的七楼。
　　“爸爸，爸爸，来陪我玩啦。”
　　一个粉雕玉琢的女娃娃奶声奶气的拉着自家爹地的衣袖，刚刚她爹地还好好地陪她玩球球，现在却突然愣在那里。
　　“爸爸~”
　　女娃娃不满的嘟起嘴儿。
　　“……嗯！？”
　　洪文涛从失神中回复过来，看着膝下自家气色好了很多的宝贝，心中的阴翳被他强行压下去。
　　一下子抱起自家宝贝女儿，和她玩闹起来。
　　但是脑海里还在想着很多事情。
　　他女儿娘胎里受了寒，身体一直不太好，一场小感冒就必须住院好几天。
　　但是几天前发生变化。
　　见过组织的高层李笑白之后，他很快电话联系了与他搭档的一位前辈，并且打听了关于很多事情。
　　很可惜，哪一位似乎也就比他先进组织一个月，知道的并不比他多多少。
　　之后给了他一个网站，就再也没有联系他。
　　洪文涛很清楚，这是给他的一个考验，因为代号零葬的年轻男人说的很清楚，他只负责处理那边的异常。
　　如何进去，如何合理的加入是洪文涛的事情。
　　但是怀着一种莫名的心思，洪文涛一直没有联系他那些人脉，甚至心理曾犹豫要不要将事情上报。
　　却又犹豫不定。
　　一方面怕危险，自己死了君君和妻子怎么办？二方面也舍不得组织的福利，要知道就那么几滴灵酒就让君君彻底变成了健康的正常孩子。
　　而一旦上报，以后肯定就没有这些福利，万一再出点事情怎么办？
　　而且国家也未必保得住自己。
　　所以洪文涛其实是偏向于枭组织这边的，只是对于组织的实力还存在疑惑，怕大厦倾覆，自己被波及。
　　毕竟在他看来，要是能凌驾国家也不用藏着了。
　　直到今天。
　　他通过朋友看到了国外的报道，才清楚自己加入了一个什么样子的组织。
　　原先他并没有意识到幻影女王意味着什么。
　　现在才通过各个专家的分析，知道了组织的恐怖潜在力量。
　　远远超出他想象的恐怖，绝对不是他原来想象的固步自封，依靠一些神秘力量那么简单。
　　幻影女王的出现已经很清楚的告诉他一个与时俱进掌握神秘力量的组织多么可怕。
　　所以。
　　事实上他已经没有了选择。
　　就算不凭借神秘力量，他一旦背叛也肯定活不下来，打出上报电话的下一刻，或许是楼下路人，或许是修电表的工人，或许是过来接他的国家的人。
　　……
　　将他杀死在这里。
　　看着怀中玩累了，嘟嘴儿留着哈把子甜甜谁过去的女儿。
　　洪文涛叹了口气。
　　苦笑着拿出电话播出一个号，脸色收敛，声音里喜气洋洋一般。
　　“喂，程老板吧！哈哈，许久没见了，怎么着，出来喝两杯？”
　　……
　　武当山。
　　杨幂看了眼道场上早课的小道士。
　　径直从大门进去，从空旷的前殿穿过，然后从左侧的曲道往里面殿宇走。
　　最后顺着廊道继续往左走，很快来到一个白漆门的小房间面前，轻轻敲门。
　　“请进，门没锁。”
　　一个沧桑悠远的声音传出来。
　　杨幂推开门走进去。
　　里面是一间静室，空空荡荡没什么摆设，墙面呈灰色，正对大门的一面墙上挂着一幅很大尺寸的书法，上面写一个巨大的心字。
　　一个平和的中年人就盘坐在心字下面的蒲团上。
　　中年人显得悠远宁静，呼吸悠长，几乎是一分钟才呼吸一次的样子，眼睛闭着。
　　声音传出来：“有什么事？”
　　杨幂此刻安安分分的在对面的蒲团上坐下。“师伯，我想问下除了内家拳还有没有内炼的方法。”


第0081章 真正的国术界！
　　眼前的是她师傅的大师兄，也是如今太极门的掌舵人顾天阳。
　　和外面沦为旅游风景区的武当观不同，太极门是国术界响当当的一个国术流派，从明王朝开派至今传承四百余年，从未凋零。
　　而在如今随着她师傅武道大成，几近天下无敌，一门双罡劲，更是繁盛到前所未有的地步。
　　所谓国术并不是指的某一种武术。
　　而是民国时期为了抵抗外敌，将从古至今所有流传下来的格斗，搏击，内炼等等修行方式综合的一个统称。
　　绝对不是指的一个类别的修行法门。
　　比如西域的三轮七脉修行法门和他们武当的内家拳是一回事儿么？
　　一个是激发人体潜力的法门，更加神秘传承更久远的古法。
　　另一个则是四百多年前，张三丰真人留下的道统。
　　顾天阳眼睛慢慢睁开，像是深沉的渊崖，平静的问：“你遇到了什么。”
　　杨幂犹豫了下。
　　还是将自己遇到苏烈的事情，详细的讲了一遍，当然几次被吃豆腐的事情自然是丝毫不提。
　　只说了苏烈似乎有另外一种内炼之法。
　　顾天阳沉默许久，宁静的声音传出来。
　　“这件事，你不用管，以后如果有机会，你会接触到的。”
　　作为国内最大的几个国术流派之一的掌门人，很多对于普通人，乃至很多国术高手都是绝密的消息，对顾天阳来说却不会是什么秘密。
　　毕竟。
　　现在国内处理特殊案件的特勤组就有他太极门的不少门徒。
　　况且，现在距离第一次出现黑光事件也已经有七年多了。
　　03年的时候。他甚至还曾被请出山，亲自出手对付一条快要化蛟的黑蟒。
　　那条黑蟒在会稽山下吞噬了农户一家十三口，猖獗一时，当时特勤三组负责这件事情，装备齐全。
　　连手雷都带了一打。
　　却只逃出了三人。
　　最后求到了他这里。
　　因为会稽山下就是绍兴，很多重武器不能动用，而且那大蟒往山中一躲，再大的体型也很难找到。
　　只能请出他这种打破人体理论极限，达到通神境界的抱丹高手。
　　也只有他这种精气神抱元守一，内炼成丹，一手丹劲无物不透，无坚不摧的国术大宗师，才有可能在山中干掉这种异变的大蟒。
　　出于家乡情怀，和为门徒复仇，他当时也答应了下来。
　　最后他九死一生在一处山涧弄死了这条作恶的黑蟒，并且狂饮黑蟒血得以借助异兽精血突破关口，进入罡劲的层次，成为华夏乃至世界的绝顶强者。
　　此后，他就在特勤组挂了名，其很多资料也向他展开。
　　其中就有一份特别的内炼法门，有些类似武侠小说中的真气设定。
　　但是他看不上。
　　华而不实。
　　这是他的评价。
　　看起来一掌下去狂风呼啸厉害的紧，但是事实上根本比不上他内家拳的凝练。
　　射雕中，王重阳以手指在石碑上刻字就号称天下第一高手了。
　　而国术中，只要进入暗劲层次后，功夫炼进骨头，也可以轻易做到。
　　按照层次来说，这种先天宗师相当于化劲，但是真打起来，暗劲中的高手就可以弄死这种真气武道宗师了。
　　毕竟真气武道源于养生。
　　而国术纯粹为了杀敌而生。
　　就算是太极拳也分为练法和打法，打法和其他国术也没什么区别，要多阴险多阴险，要多狠毒，多狠毒。
　　拳、脚、指、肘……擦照就伤，碰着就死。
　　【咳咳，再次鼓吹国术，当然是异世界发展到深层次的国术。
　　其实算起来也不算吹，蛇后传【星河大帝】中，国术可是直接发展到弹指灭星的层次。】
　　杨幂一说另一种内炼法，他一下子就想到了特勤七组那位年轻的组长。
　　思考了一会儿。
　　顾天阳轻声问道：“你师傅怎么样了？”
　　杨幂规规矩矩的答道：“师傅在京城买了一栋公寓，现在每天就收收租子，打打拳，哦，最近还养了一只猫，叫多肉。”
　　“修心养性？那也不错……”
　　顾天阳微笑，没多说什么。
　　他算是太极门难得一见的天才的话，那么杨幂他师傅就是整个国术界千年难遇的绝世天骄。
　　武道天赋简直匪夷所思。
　　无论什么国术只要身体营养跟得上就能很快精深，几个月就能进入意的层次。
　　他师妹二十一岁才拜入太极门。
　　而八年前，二十七岁的时候，就南方称王了。
　　四年前破入罡劲层次后更是打遍天下无敌手，直到两年前从北美回来后，才在京城隐居。
　　后来才听说那边的宗师被她打死了十四个，整个北美武道界提起她就隐隐发寒。
　　或许只有传说中打破虚空见神不坏的陆地神仙才有可能压她一头。
　　但是传说毕竟只是传说。
　　记载中只有上个世纪从二战中走出来，周总理的师傅韩慕侠达到过。
　　杨幂瞄了眼师伯。
　　“师伯，那我先回去了，警署那边还有案子。这次是追踪一批赃物，顺路过来看看。”
　　顾天阳轻轻点点头，又闭上眼睛。
　　“去吧，遇到事情不要莽撞，记住，太极门站在你后面，遇到不是对手的不要慌，只要你占理，我出山也没什么。”
　　杨幂这才狡黠一笑。
　　“才不要呢，师伯你哪次出手不打死人？”
　　别看顾天阳一副得道高人的模样。
　　但练杀人国术的要是能修身养性就有鬼了。
　　顾天阳这一副做派，不过是凭借道经中得道理，平复自己年轻时养成的煞气罢了。
　　这还是他们太极门讲究个中正平和，其他流派煞气更重。
　　顾天阳气笑了。
　　他什么时候乱打人了，打死的哪一个不是仗着身手高强就无恶不作的人渣？
　　好心没好报。
　　挥挥手让她赶紧滚蛋。
　　“哦，对了师伯。”
　　杨幂走到门边又回过头。
　　“怎么？”
　　“你是不是六大世家的啊！”
　　咳咳咳……
　　顾天阳怎么也维持不住了，剧烈的咳嗽起来。


第0082章 赚钱了赚钱了！
　　这几天不只是杨幂，连特勤组上班的徒弟也特意回来旁敲侧击的打听。
　　隐隐怀疑他是某个古老世家的一份子。
　　不得不说冤枉了。
　　虽然他的确姓顾，的确祖籍会稽，现在身份还不低。
　　但是他家不过是一小农之家，和什么世家绝对扯不上关系。
　　但是有时候解释是没用的，连他从小照护到大的几个徒弟都这么怀疑，也无怪乎这几天，周围了多了不少香客了。
　　事实上他也有些疑惑。
　　甚至他也准备找个时间回家问问老头子，是不是在建国前，自己家也曾有一段辉煌历史。
　　一笔写不出两个顾字。
　　更何况还是一一个地方的，等师侄女的高挑的背影消失在门口。
　　顾天阳抬起眼皮，耳朵动了动探听着四周。
　　过了许久。
　　他一屁股爬起来，扭了扭腰身。
　　“麻蛋，憋死老子了。”
　　不过没办法，现在年纪大了徒子徒孙这么多，总得估计下形象。
　　他掀开后面意境十足的心字书法，露出一个掏空的洞口，和上面印着一个苹果图标的电脑。
　　开机，登录，输入密码，进入微博。
　　赫然显示着ID：无敌开始的账号。
　　“沈老贼，还不快更新，小心我一掌打得你筋骨奇断。”
　　神世界：“咳咳，小无啊，你什么时候变成武林高手了。”
　　无敌开始：“不吹不黑，咱是天下第一大派太极门掌门人，拳镇南北，只求一败，金庸还把我写进书里，叫什么剑魔。”
　　离殇陌陌：“→_→！”
　　天使：“哈哈哈，你这几天咋了，小母牛晒太阳（蒸桑拿）――NB烘烘啊！”
　　……
　　钱。
　　苏烈不放在眼里，无论是他手里的资料，还是随便修复，复制一些古董。
　　他都不会缺钱。
　　但是若是这个单位换成神力，这种几近万能的资源。
　　那就很牵动心绪了。
　　这两天苏烈心情很不错，仍谁看着自己积蓄疯长都会很高心。
　　前两天还在几百神力混，忽然之间就爆炸了，简直如同直升机一般疯狂的上涨，一下子飙到五位数。
　　五位数是多少，那是以万为单位。
　　五位数能干嘛，能直接将他强化到四星顶级，直接整个世界都找不到几个可战之人，如果话费一万点具现一击，那将是七星级的神话一击。
　　而现在虽然涨势还不如前几天，但是依然如同涛涛洪流的进项，至少每天都有三百以上。
　　这让苏烈这几天情绪一直很高。
　　上课，下课，甚至碰到讨厌的严主任的时候，都是笑眯眯的。
　　却把严主任给气了个半死。
　　这两天任命下来了，果不其然，原本的副校长去掉了副字。
　　这让他以为苏烈实在当面拉仇恨，恨得牙痒痒。
　　低吼了一声。“小人得志。”
　　苏烈翻了个白眼。
　　“我明天就不用来了，小什么人，得什么志？还不是你屁股不干净，哼哼，还傻不拉基的自己当着竞争对手说出来。”
　　缺德不缺德？
　　断了别人的财路，阻了别人官途，还当面拉仇恨。
　　严主任现在心在滴血啊，恨得牙痒痒，又拿他没办法。
　　苏烈一脸‘我就喜欢你，恨我又干不掉我的样子’的瞄了严主任一眼，哼着小调，跑车库了。
　　“我赚钱啦赚钱啦我都不知道怎么去花，
　　我左手买个诺基亚，右手买个摩托罗拉，
　　我移动联通小灵通一天换一个电话号码呀，
　　我坐完奔驰开宝马没事洗桑拿吃龙虾……”
　　儒雅斯文的苏老师哼着小调，骑着小电驴慢悠悠回了家。
　　打开电视，刚坐到自己椅子上。
　　这时候手机响了。
　　他按下接听，电话那头响起一个爽朗的声音：“喂，苏前辈吗？”
　　苏烈愣了下，慢慢缓过神。
　　勾起一丝古怪的微笑。
　　“嗯，是我！”
　　语气清淡，苏烈保持着作为一个组织前辈该有的矜持。
　　咳咳咳。
　　“嗯苏前辈，绿荫庄园交流会的邀请函我已经弄到了。”
　　对面热情丝毫不减。
　　“交流会？什么时候？”
　　“下个星期五，还有一个星期。”
　　“嗯，我知道了，那到时候见吧。”
　　洪文涛显然还有话说，支支吾吾半天。
　　最后吐出来，说他已经到了蓉城，想先和苏烈见一面，了解下情况。
　　苏烈也不以为意。
　　“那就明天见一面吧。”
　　“好嘞，我订好地方，等苏前辈大驾。”
　　挂了电话，没一会儿，手机再次响起来了。
　　苏烈看了下号码，赶忙接了电话。
　　“喂，妈呀！”
　　此妈非彼妈，这是他岳母娘，刘亦菲的母亲刘晓莉，苏烈和刘诗诗定亲后，一直用的这个称呼。
　　“听说你辞职了？”
　　对面传来一个有些担忧的女人嗓音，声音和刘亦菲很像，但是稍稍低一些。
　　“嗯，是啊，妈。我这不是想着我年纪也不小了，该有份自己的事业了么，要不然以后怎么给诗诗幸福快乐的生活是吧。”
　　刘妈妈舒了一口气。“你有自己的打算就好，我们一直很放心你，钱不钱的不无所谓，过来帮我也行，到时候也好……”
　　苏烈有些无奈。
　　刘妈妈一直想苏烈继承她的事业，毕竟他们夫妻俩也没个儿子，刘亦菲那小丫头也不是这块料。
　　而苏烈在她前几年困难的时候出了不少主意，也正是因为这个几个主意，公司起死回生，所以在刘妈妈心中，公司本来就有苏烈的一半。
　　“妈，我也就平时过过嘴瘾，女性内衣这一块儿，我真的不太懂。”
　　刘妈妈也没紧逼，唠叨了几句，最后说道。
　　“晚上过来吃饭，茜茜这死丫头天天念叨你。”
　　“嘿嘿，我是她姐夫嘛。”
　　对面声音一下警惕。“小烈，我和你说，你可别想着姐妹通吃，你们男人总想着……”
　　“咳咳咳……”
　　苏烈剧烈的咳嗽起来。


第0083章 桃花源记！
　　刘家。
　　苏烈犹豫了一下还是按响门铃，门很快就开了，露出一张明眸皓齿的俏生生的脸蛋。
　　“姐夫~，你终于来啦……”
　　小丫头俏脸脸上露出灿烂的笑容，连忙拉着陈新进屋，找出拖鞋给他换上。
　　苏烈顺着做到沙发上，瞄了眼自家小姨子。
　　不由得呼吸一滞涩。
　　一袭粉紫色的SODPOSFJ蝙蝠短衫，搭配一条紫黑色天鹅绒短裙，一双黑色的高跟凉鞋，成熟、性感。
　　无与伦比。
　　似乎还化了点淡妆，黑绸缎一样柔顺的长发有着自然的起伏弧度搭在肩上，清澈纯净圆溜溜的眼睛，弯弯的柳眉，长长的浓密睫毛微微地颤动着。
　　白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红，薄薄的嘴儿唇如玫瑰花瓣鲜嫩欲滴。
　　苏烈一时有些窒息。
　　刘天仙这个装扮，真有些吃不住。
　　“咳咳咳，包子，还是去换套衣服吧！”
　　小丫头眼珠一转，撅起嘴儿故意凑过来。
　　“干嘛要换啊，这样穿着清凉啊。”
　　苏烈只觉得一股淡淡的处子幽香在鼻尖萦绕，他不着痕迹地退开一点距离，躲开了视线。
　　“热的话，可以看空调，咳咳，虽然五月份早了点。”
　　没办法。
　　小丫头腰上的裙子布料实在太少了！
　　寻常超短裙，不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条，不会比瓤愠ざ嗌伲露出大片白生生的肌肤。
　　轻轻一动，看得到一丝粉肉――这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。
　　咳咳咳。
　　苏老板掩耳盗铃的偷瞄着。
　　这时，刘妈妈从厨房出来，笑容灿烂的道：“小烈已经到了啊，你岳丈刚刚被老朋友喊去，估计有什么重要事儿……额……”
　　刘妈妈的眼睛一下瞪圆了。
　　刘亦菲还没察觉到自家妈妈的要火山爆发的情绪，皱了皱鼻子，可怜兮兮道：“所以晚饭就我们三个人了，不用理我爸那个坏蛋。”
　　刘妈妈爆发了。
　　“好你个不要脸的死丫头，看着你姐夫过来了，竟然这么穿。”
　　刘亦菲不满的嘟起嘴。
　　“妈~，哪有你这样说自己女儿的。”
　　刘妈妈丝毫不吃这一条。
　　“快去换！”
　　“哦！”
　　见苏烈还有些移不开眼睛，刘妈妈再没丈母娘看女婿的温柔，恶狠狠地道：“不许看，小烈，我和你说，你可不能吃着碗里瞧着锅里地。”
　　“那……当然，妈，你放心！”
　　“我不放心。”
　　刘妈妈没好气的瞪了一眼自家女婿，她作为过来人怎么看不出女儿的心思。
　　只是一直看苏烈都很克制所以才没说什么，结果现在她隐隐感觉情况似乎有些不同了。
　　“额……”
　　苏烈赔笑着跟着进了厨房。“妈，今天你就看我大显身手，这段时间我可练出了一身好厨艺。”
　　……
　　在苏烈享受普通人温馨生活的时候。
　　京城。
　　情分局局长黄浩鹏拿着一份印有绝密字样的案卷，神色匆匆走进的办公室。
　　“部长，这是北大和清华两院历史教授做出的分析报告。”
　　林志坚接过案卷大略的扫了下，苦笑着摇摇头。
　　几千年前的事情哪有这么好分析，而且华夏几次经历大劫，原本留下的历史资料就不多，很多事情都似是而非，可以有很多种解释。
　　但是一旦心里认为这些历史后面有一个或者几个幕后黑手，很多原本很平常的事情立刻就给人一种证据的感觉。
　　只是，这几十年甚至几百年他们到底藏在哪里？
　　林志坚不自觉问出口。
　　叹息着看了眼黄浩鹏。“浩鹏同志你先回去吧，别忘了把‘幻影女王’的分析报告准备好，下午和我去见中央首长。”
　　“是！”黄浩鹏立正敬礼，正转过身，忽然身体一晃，似乎恍惚了一下，给人一种如梦初醒的感觉。
　　然后慢慢的转过了身，眼神似乎有些深邃，只是一闪而逝，然后化作犹豫不定的神色。
　　（千里之外，某苏靠在沙发上，眼瞳没有焦距，仿佛神游物外一般。）
　　林志坚看了他一眼。“有什么说吧！”
　　“黄浩鹏”眼中异色一闪。
　　“部长，关于周顾沈等家族如何隐藏了这么久，我有些猜想。”
　　“哦？”
　　林志坚抬起头。
　　“……黄浩鹏”组织了下语言，最后开口道：“部长还记得靖节先生陶渊明的桃花源记么？”
　　林志坚眼睛眯起来。
　　“你的意思是那几家一直隐藏在一个像桃花源一样世外隐秘的地方？”
　　他自己摇摇头。
　　“现代可不比古代，虽然还有许多人迹罕至的地方，但是有什么能瞒得过卫星监控？”
　　其他人或许对于卫星的监控能力没有一个概念，但是身为大佬的林志坚很清楚，若是开阔地方，连一个人脸上几根汗毛都可以照的很清楚。
　　不可能，还有未知的地方隐藏在地球上，除非真如同那些唯恐不乱的媒体所说的。
　　在海底或者南极冰层下面。
　　“黄浩鹏”摇摇头：“部长，我的意思并不是指地球的某个地方。”
　　不在地球。
　　林志坚眼瞳一缩，他立刻联想到七十九起黑光事件中，任然还持续存在的三个黑光空洞，他曾经视察过已经变成军事基地的事发地点。
　　毫无疑问，空洞的对面绝对不是地球。
　　“黄浩鹏”知道林志坚理解了自己要表达的意思，思考组织了下，继续道：“并且，我认为桃花源记或许也并不是我们一直理解的那个样子。”
　　林志坚点点头。“怎么说？”
　　“首先，在古代，很多时候一个产业，往往是世代相承的，渔人是渔民，那么很可能，渔人的父亲也是渔夫。
　　所以，渔人应该对他所在的附近水域很是熟悉才是。
　　毕竟，他是在河里捕鱼，而不是在海里捕鱼，在河道里，一个当地的渔夫，迷路的可能性应该微乎其微。”
　　“继续。”
　　林志坚眼眸深邃，似乎也在思考。
　　黄浩鹏勾起嘴角。


第0084章 细思极恐！毛骨悚然！
　　“渔人到达源头以后，看见了山洞入口，‘初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然’。
　　这一幕，像不像那B号空洞的情况，虽然表面有半透明的黑光，但是隐隐看得出结构就是这样的。
　　同出一辙。”
　　“黄浩鹏”微笑。
　　现在并不是在作报告，所以他也比较放松。
　　只是他有些疑惑，这些推断和记忆总觉得和他记忆库有些不协调。
　　“后半句――‘土地平旷，屋舍俨然。’
　　这么整齐，这么有秩序，但是古代的城市，确实规划得很细致，每个地方每条线都一丝不苟，只是这些都是大城市。
　　比如老北京地图以及老西安这种古都的地图上，都是条条线线到处都是规矩，都很严整，不能超出了规矩。
　　但是，渔人去的不是当时的大城市，也不是什么军事重镇。
　　他去的是一个桃花源，而桃花源是按照里面的叙述，大概只有一个村子大小，人口也并不多。
　　据我所知，古人的村落，似乎没那么多讲究吧，村子里的房舍也基本都是错综杂居的形式围绕着祠堂修建起来。”
　　林志坚掏出烟，丢了一根过去，自顾自点燃。
　　吐出一口浓烟，示意他坐下。
　　“所以呢，你的意思是，这些陶渊明记载下来的‘土地平旷屋舍俨然’到底是指的是什么？”
　　“黄浩鹏”做到一边的沙发上。
　　最后说道：“家族，大家族！”
　　“古代的世家和如今不同，很多家族房屋园林什么都有，占地几百亩，几千亩都有可能。
　　如果说，土地平旷屋舍俨然，拿来形容一个自由自在的小山村似乎有点太过于不现实了，那么，如果是拿来形容一座修建得整整齐齐修葺起来的庄园，是不是就很贴合了呢？
　　古代的传承久远的世家贵族，甚至比皇家还要严苛，规划整齐在正常不过。
　　至于没有围墙，也很简单，如果那个地方除了他们族人，没有其他人，那么也就没有必要在庄园外修墙了。
　　也只有这样才能解释，这样的建筑规则为什么是一个规模不大的村庄，因为这种地方能来的必然是家族嫡系，人数自然不多。”
　　林志坚神色更加严肃，坐姿更加端正的听着。
　　“竹子和桑葚最茂盛的时期是五月和七月，而桃花，则是三月，这里，本就有一个巨大的时间谬论在这里。
　　我不认为陶渊明会犯这么大的一个错误。
　　有良田美池桑竹之属。
　　这句话就和桃花源记有很大的歧义和矛盾，当然，也有人间四月芳菲金山寺桃花始盛开的诗句。
　　但这是和海拔气候有关系，而渔人可不能撑着渔船去爬山，这不现实。
　　但是如果桃花源并不在这个世界就说得通了。
　　总不能指望另一个世界、或者如同小说中描述的小世界、灵地一般遵守这边的事件和规矩。
　　所以我认为当时应该是三月，桃花盛开。
　　渔人桃花在桃花林下见到了黑光空洞，他弯腰走了进去，先窄后宽，随后豁然开朗，看见另一边一片片整齐修葺起来的房屋。”
　　“还有么？”
　　黄浩鹏点点头。
　　给自己点燃了香烟：“男女衣着，悉如外人。自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。
　　这一句。
　　首先，秦朝时期人们的衣着装束是什么样子的呢，这个我不太清楚。
　　但是秦朝是公元前206年灭亡，而东晋大体存在时间我虽然记得不是很清楚，大概在公元三百到四百年之间，意思就是这其中，相差了五六百年的时间。
　　就算是古代，衣着也足够发生好几次翻天覆地的衣着变化了，但是桃花源里的人居然男女衣着悉如外人，这不是很奇怪么？”
　　黄浩鹏：“为什么？因为他们并非与世隔绝，至少每隔一段时间会有人进出，只是不能与外人言罢了。”
　　“渔人一离开就去报告太守了。”
　　黄浩鹏笑起来。“上学时候，语文老师说渔人贪图赏赐，但是发现一个小村子多征收一点赋税，赏赐很多么？利益很大么？
　　那么。
　　到底是什么样子的原因让渔人一离开桃花源就开始处处志之，做标记，然后直奔太守府？”
　　“因为渔人吓到了，在古代身份身份地位，就用什么样子的布匹，甚至房屋建筑多高，什么规格都有严厉的规定。
　　对于一个愚昧的渔人来说，桃花源中的一切在他看来和造反无差了吧，所以他才慌忙去报告太守去了。”
　　林志坚沉吟一下。“文章最后有一段：南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往。未果，寻病终，后遂无问津者。
　　意思是不是可以解释成，因为那是黑光空洞，渔人一走就关闭了，所以没有人能够找得到？”
　　“黄浩鹏”点点头。“有这方面原因，但是我觉得更大的可能是刘子骥并非病死，而是纠缠不休被灭口。
　　而无人问津，或许是被那个地方在世俗的势力强行压下。
　　造反这样的君王大事，谁敢马虎，怎么可能无人问津？”
　　林志坚也有些心惊。
　　什么事情都怕推敲，这么一推断，简直细思极恐，让人毛骨悚然。
　　“的确能说得过去，不过《桃花源记》只是陶渊明借武陵渔人行踪这一线索，表现追求理想和发泄不满的序言罢了。”
　　看了眼黄浩鹏，他这个属下今天似乎有点不对劲，似乎思维太活跃了些。
　　也没有从前那么严肃古板。
　　“但是也可能陶渊明只是记载了这些事情，或者他本身经历过这些事情。他只是将自己看到的，换了个视角写出来罢了。”
　　“东晋王朝承袭旧制，实行门阀制度，保护高门士族贵族官僚的特权。
　　所以中小地主出身的陶渊明没有施展才能的机会。
　　义熙元年（405年），他坚辞去了彭泽县令，与统治者最后决裂，长期归隐田园，躬耕僻野。


第0085章 忽悠完成！
　　元熙二年（420年）六月，刘裕废晋恭帝为零陵王，改年号为“永初”。次年，刘裕采取阴谋手段，用棉被闷死晋恭帝。
　　而按照北大院的教授考证，刘裕后面似乎被一股力量影响着，很多地方昏庸得太匪夷所思，对于帝王没有好处，却有益于世家。
　　不过东晋能流传下来了文献已经很少了，最后我们大概的锁定在一个叫李姓的谋士身上，关于这个谋士出身豪门李家，自负的刘裕却对他得意见都有一定程度上的听从。
　　这说明了李姓在当时有很大影响，甚至很多人对他们或许很了解，比如祖父做过太守的陶渊明。
　　以陶渊明的才干，或许被李氏邀请过，只是被他拒绝。并且陶渊明很可能将东晋局势糜烂的因由怪在李氏身上，无力改变现状，所以写了这篇桃花源记。”
　　“你的意思是桃花源属于这个李家？”
　　林志坚微眯着眼睛。
　　“黄浩鹏”嘴里说得有些发干，装模作样的使劲瞄林志坚的烟盒。
　　林志坚哭笑不得。
　　递过了一根。
　　‘黄浩鹏’接过，点上，深吸一口烟。
　　精神上来来，款款而谈。
　　“关于李姓来源有一。
　　商朝时期，有周的同宗后裔，名巴人，居钟离山（今湖北长阳西北一带），异姓为李，意思是改成了李姓，周武王灭商后，封巴人于巴（今重庆的巴南区）称巴子国。
　　虽然被分封到了巴子国，但是钟离山作为他们祖地，肯定还有族人留下。
　　李姓如果真有特殊，那么很可能就特殊在这里，好歹和周朝皇室姬氏一个祖宗。
　　那么这个钟离山在东晋的时候在哪里？
　　就在桃花源记开头‘晋太元中，武陵人捕鱼为业。’的武！陵！郡！”
　　“黄浩鹏”神色严峻一字一句说出这个名词。
　　大佬林被镇住了。
　　眼前的证据已经不容他忽视，一条条一件件，若是其他的事情几乎就可以盖棺论定。
　　他神色也有些疲惫，目光中隐隐透出细思极恐的震撼，揉了揉眉心。
　　吸了口气，摸了摸烟盒。
　　没了！
　　瞄了眼黄浩鹏旁边，烟灰缸已经累计了七八根烟尾。
　　张了张嘴，最后还是问了出来。“浩鹏同志，有烟么？”
　　不过也没抱希望，要是有的话，也不会找他要……
　　“有啊！”
　　一个清亮的声音。
　　“黄浩鹏”摸了摸身上，还真有，剩了一根。
　　自顾自点起来。
　　也没在意上司微微发青的脸色。
　　咳咳……反正到时候被穿小鞋的也不是他。
　　大佬林抽了抽嘴，没说什么，还是回归了正题。
　　“我记得黑光空洞是过不去的啊。”
　　“黄浩鹏”声音略微高起来。“现在出现了黑光空洞，那么为何千年以前不能出现？或许黑光空洞后面的世界或者洞天福地才是他们的根基。
　　在我们这个时代叫做黑光空洞，但是在古代人看来那就是洞天，是福地。
　　我国关于此的传说流传已久。
　　还有凡人得其门而不能入的传说，不是正如同我们。”
　　“黄浩鹏”最后总结：“或许他们掌握了相关传承，可以自由控制入口，所以才传承两千年，号称六大世家。”
　　早已是一方大佬的林志坚隐隐动容。
　　尽管都是猜想，但是古代的事情怎么去找论证，除非把世家的人抓出来拷问。
　　但是想想也不太可能。
　　这么多论证线索，已经足以引起他的重视了。
　　沉吟了许久。
　　拿起电话，拨出一个号码。
　　“小华，把各部门负责人叫过来下。嗯……顺便帮我带包烟过来。”
　　放下电话，林志坚看了眼“黄浩鹏”，露出笑容。
　　“浩鹏同志，就先不要走了，等下再麻烦你把你的猜想和大家讲解下，我们讨论讨论。”
　　……
　　刘家。
　　33寸的液晶电视播放着这一期好声音综艺节目。
　　旁边。
　　小丫头一身宽松的睡衣，赤着嫩生生的小脚丫缩在沙发上。
　　露出的肌肤细腻白皙得象羊奶凝乳一样，仿佛透明的水晶色的新疆马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把上面刺出两个洞来。
　　某苏则懒散的靠着沙发，一动不动的看着电视。
　　如果凑近看的话会发现，他瞳孔涣散，明显神游物外。
　　忽然。
　　苏烈浑身颤了下，眼眸恢复了明亮。
　　低声骂了句。
　　“小气的老狐狸。”
　　……
　　之前，他在客厅看电视觉得无聊，又有些好奇现在各国大佬们在干吗？
　　反正现在神力也很富裕了，所以通过网络入侵各国的情报机关。
　　不过，国外的一堆鸟语听着难受。
　　没多久，他就跑回了国内，悄悄通过黄浩鹏的手机监听大佬们的谈话，一开始是一堆历史学老教授各种分析，他听得昏昏欲睡。
　　等黄浩鹏到总参上交报告的时候，他灵机一动，直接心神试试附体到黄浩鹏身上。
　　看看有国家气运镇压的官员军官能不能影响。
　　结果行是行，但是一个上校军衔的黄浩鹏硬生生耗费了一千点神力。
　　这才有了上面那番对话。
　　结果因为他把大佬林的烟抽完了，被强行留下来，给各局的人又讲了一遍。
　　然后是长达两小时的讨论时间，各个烟雾缭绕。
　　但是他没有。
　　一旦他腆着脸要烟，就被大佬林喊住，假装询问意见。
　　简直日了。
　　这么小气的人怎么做的上总参的位置，一点都不可爱。
　　最后苏烈硬是扛了两个小时，散了会，才紧急脱离黄浩鹏的思绪空间，并且留下一份记忆。
　　以后黄浩鹏想起来，只会认为自己那天思维活跃了一点点而已……


第0086章 谜底揭开！
　　想起被自己震到，差点忽悠瘸了的一帮大佬。
　　苏烈眯着眼露出的笑容。
　　虽然花费了一千点神力，但是成功的将这种猜想变成一份材料提交到国家档案，成了官方认证的一种可能，而且是可能性极大的一种。
　　事实上大多数大佬们心底都差不多相信了，只是这种事情不能主观，所以才是认真的将其作为一种可能归档。
　　不过也够了。
　　各种印章也盖了，特勤组的，情分局，总参，还有黄浩鹏和大佬林的签名。
　　算是大功告成，只要挑个时候丢出来。
　　瞬间就是一片轩然大波，一波雄厚的收入。
　　赚了！
　　赚大了！
　　苏烈嘿嘿笑着。
　　这时候已经快十一点了，身边的小丫头早就瞌睡连连。
　　看了眼晕晕乎乎的茜茜，苏烈放轻动坐起来，跑到阳台外。
　　如同往常过来一样，苏烈将小丫头抱到她房间后，自顾自到刘诗诗香香的房间睡下了。
　　但是却有些辗转难眠。
　　今天晚饭的时候。
　　饭桌上，刘妈妈旁敲侧击问他到底干了嘛，是不是做了对不起诗诗的事情，怎么这回儿闺女一走就是三四个月？
　　什么时候把她宝贝闺女哄回来？
　　两人年纪都不小了，也该定个日子了之类的。
　　总之苏烈最后还是发挥本色嘻嘻哈哈的糊弄过去了。
　　但其实他心里很有些发虚。
　　他的确做了对不起刘诗诗的事情。
　　上次晋升后，体制蜕变。
　　大脑皮层神经元已经更深层的一些记忆浮现出来，其中就有某一次醉酒后的记忆。
　　困扰苏烈许久的老婆出走之谜，谜底被揭开。
　　那一次，苏烈还有刘诗诗和她闺蜜江舒颖一起庆祝江疏影迈入二线女星的层次，喝了一晚上酒。
　　最后送她们回江疏影居所，苏烈也惯常的留下来。
　　反正作为大明星，江疏影房子房间很多，晚上苏烈起夜，迷迷糊糊的进了房间，躺下后就感觉一个嫩生生的身子。
　　虽然感觉体型有点不对，似乎高挑了很多。
　　但是喝了酒迷迷糊糊的哪知道那么多，下意识的就当成了自家媳妇儿。
　　咳咳咳。
　　起来后床单也换了，老婆也不见了，老婆闺蜜更是不见人。
　　没有这段记忆的苏烈当场就懵逼了。
　　电话，短信，老婆家，全找不着人。打电话问她同事，才知道出国考察去了，没说什么时候回来。
　　现在谜底早在那次晋升的时候揭晓了。
　　江疏影，刘诗诗和苏烈都是一个大学的，苏烈和刘诗诗在一起后，和江疏影也慢慢地熟悉了起来。
　　论及相貌，冷艳逼人，冠绝群芳的江疏影显然要高上一筹。
　　可这样一个大美人在大学四年里，却从未传出绯闻，这让苏烈很多时候怀疑，这货不是和自己抢老婆的吧！
　　现在苏烈知道自己误会了。
　　江疏影这个冷美人恐怕一直喜欢自己。
　　要不然那天江疏影绝对会直接把他踹下来，黑带七段的说，当时迷迷糊糊的苏烈绝对不会是对手。
　　而那么主动，明明是第一次，硬是差点连他骨髓都吸出来了。
　　咳咳咳。
　　这其实也不需要太惊讶，当时的苏烈可是系里有名的才子，气质出众，相貌也不差。
　　还帮江疏影‘写’了几首歌，奠定了她出道的基础。
　　而且她的闺蜜刘诗诗作为苏烈的女友，恐怕也在她面前说了苏烈很多优秀的地方，耳濡目染或多或少有点好感也正常。
　　另外苏烈还怀疑或许和他当时靠着先知先觉赚钱，倒霉后又将辛苦赚的软妹币捐出去有关。
　　记得被江疏影撞到好几次。
　　或许那时候，江疏影就喜欢上了他这个“高尚善良”的男人吧。
　　只是江疏影对他不冷不热，所以他才没有察觉。
　　现在谜底揭开后，苏烈就苦恼了。
　　本质上，天下男人区别不大。
　　要说区分，那就是喜新厌旧和喜新也喜旧的区别，谁没做个三妻四妾的梦……
　　江疏影和他认识七年，几乎在他覆盖同位体后的第二年，两人就相识了，在别人眼中冷艳个性的江疏影。
　　苏烈却很清楚她内心柔的地方，这是一个感情很细腻的女生。
　　所以你问他喜欢吗？
　　答案是肯定的。
　　但是问题是那是梦，而现在是现实。
　　若是没有获得万界图卷也就罢了，人只能去适应世界，他也只能慧剑斩情丝。
　　但是没有如果。
　　现在的他可以让世界适应他，改变社会形式也只是时间问题。
　　所以苏烈的心思活泛起来了，能让所有人得到幸福，何乐而不为？
　　大不了苏老板建个华人小国，什么一夫多妻制度不是问题。
　　香江八十年代还持续这条封建的法规呢。
　　但是除了社会规则之外还有几个难关要过――媳妇儿，江疏影，刘妈妈，江疏影的爸妈。
　　至于媳妇他爹？
　　苏烈表示哼哼一声，他可有那个老不休的把柄。
　　不怂！
　　……
　　清晨。
　　苏烈卫生间洗完头，用毛巾擦着水滋滋的乌黑碎发走出来。
　　“小烈，把茜茜叫起来，起来了就一起下来吃饭。”
　　楼下传来刘妈妈的声音。
　　“嗯，知道了，妈。”
　　走进刘亦菲的闺房，可以闻到一股淡淡的香甜的气息，有点类似于她身上的气味。
　　两人肢体接触不少，苏烈到时下意识的记住了。
　　房间装饰是比较青涩的少女风格。
　　苏烈左右打量了一下，和以前基本没什么区别，像窗前的风铃，墙上的卡通画当初都是苏烈帮她挂上去的。
　　不过很快，苏烈的目光就被被褥上的某件事物吸引过去了。
　　那是一套黑色丝蕾镂空内衣。
　　嗯。
　　大约A+。
　　至于小瓤悖居然是一条同样黑色中间镂空的T字裤。
　　苏烈眼睛猛地睁开。
　　我去。
　　这小丫头！看不出来啊！
　　“姐夫不要看！！！”


第0087章 双重意义上的惊心动魄！
　　刘亦菲兔子一样扑过来，飞快地用被子把内衣盖住，扭头气鼓鼓地看着苏烈道：“不许看！！！不许看！！！”
　　“好好，我不看。”
　　说着不看。
　　苏烈却不自觉地将视线移到了小姨子脸上。
　　可以清楚的看见她两边脸颊到修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。
　　刘亦菲可能比苏烈起得还早点，已经画好了妆容。
　　清雅的淡妆，让美丽绝色脸蛋更加的无与伦比。
　　上身穿着一件白色卡通T恤，下身是俏皮的七分裤。
　　露出白生生的纤细修长的小腿。
　　脚上穿着一双胖头小皮靴。
　　可爱活泼，不失女性的柔美。
　　外面传来刘妈妈的声音：“茜茜，别欺负你姐夫。”
　　刘亦菲撅起嘴儿。
　　“才没有呢，是他欺负我。”
　　苏烈憋着笑，朝刘亦菲眨巴眨巴眼睛，一脸无辜道：
　　“我刚才什么都没看到。”
　　其实他不明白，丫头为什么会昨天穿成那样在他面前，今天却因为被他看到内衣而生气？
　　男生一向很难明白女生的心思。
　　刘亦菲气呼呼地嘟着嘴儿看着最喜欢的姐夫，黑白分明圆溜溜的大眼睛用力的瞪着。
　　“包子，你是打算穿给我看么？”
　　看着小姨子娇俏可人的样子，苏烈忍不住脱口而出。
　　话一出口，苏烈就知道糟了。
　　小姨子脸蛋以肉眼可见的速度涨红起来，一直红的到脖子根儿。
　　紧张到结巴的说着：“才……才不是呢！”
　　一副像是被说中心事的样子。
　　苏烈察觉到几年来再小姨子心中堆砌的防线迅速瓦解告破，心中大叫不好。
　　连忙又是转移话题，又是哄着，总算糊弄过去了。
　　最后，小姨子撅着嫣红的嘴儿，不满的说着。
　　“下次不准再随便偷看人家的东西。”
　　苏老板怎么能承认这种没道德的事情？
　　“我没偷看……”
　　心里顺便补充了一句，我是光明正大地看。
　　小丫头跺着脚不依道：“你就偷看啦，你就偷看啦。”
　　“好吧，包子，不，茜茜，姐夫错了，姐夫给我家茜茜道歉！”
　　刘亦菲这才满意。
　　俏脸红扑扑的，径直走到苏烈身前，小拳在苏烈肩膀上轻轻的锤了几下。
　　“姐夫~不准把人家想得那么淫荡，这内衣是以前颖姐姐送给我的生日礼物，今天收拾东西的时候才拆开。”
　　颖姐姐！
　　也就是江疏影了。
　　苏烈暗自叹了口气，还不知道怎么面对她。
　　“听到没有，姐夫！”
　　刘亦菲不乐意的拉拉苏烈的袖子。
　　苏烈回过神，看着刘亦菲不满的娇憨样子，忍不住捏了捏她的小鼻子。
　　“听到了，听到了，不过你也长大了，穿这种内衣也很……咳咳，正常。”
　　刘亦菲咬了咬玫瑰色的唇。
　　想到什么，忽然凑到苏烈耳边，鼻息香气喷到苏烈脸上。
　　“如果是姐夫想看的话，茜茜可以穿给姐夫看哦。”
　　噗~
　　然后……
　　砰砰砰……
　　苏烈的心脏剧烈的跳动起来，心跳快了不止一倍。
　　砰砰心动。
　　要是真的……
　　他瞄向刘亦菲，脑海里不由自主的幻想起那个魅惑与纯情并存的场景。
　　鼻头一热。
　　窗口洒下的清晨阳光下，涂着光润唇彩，如同玫瑰一样鲜艳欲滴的唇看上去如此可口。
　　苏烈咕噜一下咽了口口水。
　　现在俗世中各种条条框框正随着苏烈神力的膨胀，而越来越无法束缚住苏烈蠢蠢欲动的心。
　　人的能力有多大，胆子就有多肥。
　　但是……
　　丈母娘在下面啊！！！
　　“小孩子，别乱说话。”
　　苏烈干笑着，不漏痕迹的后退一步，拉开距离。
　　心中狂念：心若冰清，天塌不惊！
　　丫头不满的哼哼一声，忽然脸上又红起来，似乎鼓起勇气，张开嘴儿。“姐夫……”
　　这时候，窗外猛然想起噼里啪啦的鞭炮响声。
　　过后。
　　苏烈一脸茫然的回头。“包子，你刚才说什么呢？”
　　刘亦菲恨恨的瞪着他一眼，气鼓鼓的道：“我说，姐夫是个大傻瓜！”
　　然后一把抓起苏烈的手，使劲的按到自己前面平平的。
　　热热的手一下隔着衣服贴了上去。
　　夏天两人穿的淡薄，那微微的尖尖幼苗，刮拉一下弹动……
　　还记得一个月前，小姨子被他打击的时候，曾今说过：“我小，但是我嫩啊。”
　　苏烈现在见识到了，也感觉到了。
　　那感觉。
　　轰然一下在苏烈脑海中炸开。
　　包子刚才被鞭炮声覆盖的“姐夫，我最喜欢你了”怎么可能被五感极强的苏烈漏掉？
　　去你么的理智！
　　他低吼一声，将刘亦菲拉进怀里，嘴巴直接堵上小丫头的丰润的嘴儿。
　　小丫头一下蒙了，圆溜溜的眼睛愣愣的看着姐夫的样子。
　　然后反应过来，怕了。
　　“唔唔――不要――”
　　但是很快身体酥下来，融化在苏烈臂弯。
　　她感觉自己快要窒息，隐隐感觉不好，想挣扎又舍不得，沉迷其中。
　　小手握紧小拳，然后松开，然后又握紧，最后下意识地环住了苏烈的腰，嘴里发出唔唔的发不出声。
　　正当苏烈呼吸沉重刚刚倒下的时候。
　　下面传来刘妈妈疑惑的声音。
　　“小烈，你们在干嘛，怎么还不下来。”
　　“……”
　　（⊙o⊙）哦？
　　我在干嘛？
　　苏烈或许平时嘻嘻哈哈，或许有时候没个正形，但是无论什么时候，他都十分在意爱的人的感受。
　　如果是其他人，可能在惊吓下，一下子把小姨子推开，尽快回应。
　　这样或许不会被发现，但是却一定会伤了女孩子的心。
　　所以苏烈只是慢慢的松开晕乎乎的小丫头，在她唇上啄了一口。
　　等她回过神，才柔和的虚了一声。
　　然后指指楼下，很自然的稍稍提高音量：“知道了，妈！包子在化妆，马上就好了，再等下。”


第0088章 北斗与零葬！
　　一顿早饭吃的很糟心。
　　小姨子脸蛋红扑扑的根本不敢看他。
　　刘妈妈作为过来人敏锐得恨，苏烈若无其事，故作淡定也被她看出一丝异样。
　　不过她终归是相信苏烈作为一个姐夫的节操，她其实很清楚苏烈对于茜茜肯定有好感，这么一个在外面大方得体，在家里精灵古怪的小丫头谁会不喜欢？
　　只是她相信苏烈能克制住自己，男人不就是分为能克制和不能克制的么。
　　她无论如何也无法想到，苏烈这段时间经历了什么样子的事情，又对他产生了什么样子的影响。
　　饭后刘妈妈就匆匆忙忙开车去了公司。
　　而苏烈则是送着小姨子去学校。
　　公交站。
　　一出门小姨子马上变了个人。
　　看上去安静文雅，一副大家闺秀的模样，和苏烈说话也是笑不露齿，举止得体。
　　咳咳咳。
　　苏烈也早就习惯了，只能说刘妈妈厉害，能让这个小魔女在外面这幅样子。
　　刘亦菲不敢看他，轻声道：“姐夫，其实你不用陪我，我自己坐公交就行了。”
　　苏烈笑笑：“来都来了。”
　　等了大约五分钟，一辆公交车开来了。
　　苏烈和刘亦菲刚上车。
　　一个坐在车后排的蛮帅的男生就兴奋的朝刘亦菲挥着手：“刘亦菲，这里，这里。”
　　男生跟刘亦菲年龄相仿，估摸是同学。
　　只不过，可能因为年龄偏小，或因为没有社会阅历，略显的有些稚嫩。
　　“易同学。”
　　刘亦菲淡淡的点头示意。
　　然后看了下，后排那个男生的旁边还有连一起的位子。
　　“姐夫，我们坐后面吧？”
　　“好。”苏烈点点头。
　　刘亦菲一过来，那小男生一喜，却没想她径直坐到了窗边，然后那个和她一起来的青年直接靠着刘亦菲坐下。
　　男生看了看低头没说的话刘亦菲。
　　警惕看着苏烈：“你跟刘亦菲什么关系？”
　　苏烈淡淡的看了他一眼没说话。
　　都不知道先打招呼，没礼貌，看我家小丫头多乖，就算讨厌你也会点头示意。
　　“肯定是刘亦菲的男朋友，对不？我就知道刘亦菲喜欢成熟的男人，啊啊，可恶，为什么不再多等我几年？我也一样能成长为成熟稳重的男人。”
　　男生很抓狂。
　　成熟稳重？
　　苏烈想了下自己平时的样子，直接承认下来。
　　不错！就是这样。
　　刘亦菲看了男生一眼，淡淡道：“这是我姐夫。”
　　“喔，原来是姐夫啊。姐夫，你好。”男生立刻道。“我叫易水寒，是刘亦菲的同班同学……”
　　苏烈断然打断。
　　“我是茜茜姐夫，和你没关系。”
　　刘亦菲又看了易水寒一眼，淡淡道：“易水寒，我姐夫需要休息，你闭嘴。”
　　一瞬间，就连苏烈都感受到了刘亦菲强大的气场。
　　微汗。
　　到时没见过小姨子的这一面啊。
　　不愧是豪门千金。
　　低调归低调，但是气场十足。
　　易水寒立刻不敢吱声了。
　　大概三十分钟后，公交车在一伊士顿贵族高中门口的公交车站。
　　停了下来。
　　公交车上的人开始陆续下车，易水寒也先一步下车了。
　　“包子，我就不下车了，你回学校吧。”苏烈开口道。
　　洪文涛约了他见面，他还得去赴约。
　　刘亦菲瞄了眼四周，后排已经没人了。
　　立刻换了个模样。
　　嘟着嘴。
　　“姐夫~你可别想就这么算了。”
　　“额……咳咳咳~。”
　　苏烈还以为糊弄过去了呢，他现在还没做好摊牌的准备。
　　事实上他甚至没打算摊牌，而是潜移化默慢慢让双方父母接受。
　　干咳下。
　　“快下去，这么多人看着呢。”
　　“哼！”
　　不满的哼了一声，还是下了车。
　　然后，等到公交车开走，她才收回目光，朝学校走去。
　　易水寒立刻跑了过来：“刘亦菲，怎么没听说你有个姐姐？”
　　“跟你有关系吗？”刘亦菲淡淡的看了他一眼。
　　走进了校园。
　　……
　　苏烈到地方的时候，洪文涛已经在门口等着。
　　这是苏烈第一次以苏烈的身份看到他，相比上次的颓然憔悴和眼瞳中深藏的绝望。
　　这一次显得意气风发，稍稍还有些发福。
　　事实上也的确如此，洪文涛是个聪明人，苏烈送他几十滴灵酒，除了大半耗在他和他的家人身上外，其他的都被他去换了人情。
　　现在已经是公司的二把手，而且深得公司董事的信任。
　　这个社会，人脉为王。
　　不过这些是苏烈想看到的，秘密被第三个人知道也就不是秘密，要不了多久灵酒的事情就会泄露出去，或许还会有人想到周公子曾今说过的一种酒。
　　对号入座。
　　这时候洪文涛正好看过来，从怀里掏出一张照片，看了看，然后露出一丝惊喜的笑容。
　　苏烈也是一样，拿出媳妇的照片，装模作样的看了看。
　　然后神色平静的挥手示意，走了过去。
　　洪文涛小跑过来，注意到苏烈右手大拇指比他的奢华很多的翡翠扳指，里面一个猩红的小篆――零！
　　眼瞳一缩。
　　他隐隐感觉到，自己这个苏前辈在组织的地位恐怕远远胜过自己。
　　笑容灿烂的伸出手。
　　“……您就是苏前辈吧？终于见到前辈真人了。”
　　苏烈神色平静，没有伸手的意思。
　　正当洪文涛有些尴尬的时候，苏烈缓缓开口了：“信物呢？”
　　洪文涛恍然大悟。
　　连忙从衣领子里拿出被白金链子串着的古朴金属戒指，讪笑着：“我这不是想着我们是秘密组织么，戴在外面太显眼。”
　　苏烈似乎放下心，露出笑容。
　　伸手一触即收。
　　“别介意，枭组只认戒指不认人。”
　　“应该的，应该的。”


第0089章 零葬――苏烈
　　上午七点。
　　东信广场二楼。
　　咖啡厅。
　　洪文涛再次来到了这个改变他命运的地方，他礼貌的喊来服务员要了个包间。
　　然后就是等待。
　　等待一个对他来说某种更重要道路上的前辈，这次的等待和上次有些相似，也有些不一样。
　　上次类似于一种垂死挣扎，一种绝望的人抓住最后一丝希望的紧迫。
　　而这一次他显得从容了许多，事实上在来到这里之前他对这次要见的人做了一个详细的调查。
　　【苏烈。男。24岁。身高一米七八左右，体重估计在65公斤。
　　三年前就职伊士顿贵族高中二年级历史老师。
　　现在是蓉城近年中兴的豪门刘家的女婿，不过似乎最近情感方面出了一点问题。】
　　很平常的信息，似乎没有什么值得注意的。
　　但是洪文涛看出一点异常，在一个多月前，苏烈在学校和省篮球队员产生冲突，并且展现很强的篮球技巧和武力。
　　洪文涛立刻就想到了，或许那时候苏烈已经成为了枭组的成员。
　　他立刻动用更大的人脉开始调查。
　　果然发现了更多线索。
　　比如，三个多月前，苏烈突然离开蓉城，分别在四川，云南，广西呆了一个星期，而且基本都是山林水秀的地方……
　　直到接近一个月后才回来。（某苏翻了个白眼，我能说我当时老婆跑了，找不到人，所以出去旅游散心么？至于为什么都是山川，水泽？那几个地方出名的风景区似乎也就这些。）
　　之后更是三点一线，下班以后直接回家，从不在外面逗留。
　　（某苏：老婆联系不上，心情低沉不行么？）
　　最后，洪文涛得出结论，苏烈应该是在三个月前加入的枭组，而不是他和自己的说的一个月前。
　　本身就是刚认识，自然会有所保留。
　　洪文涛也可以理解，他也没有和苏烈说实话，比如最近他按照那个贵气逼人的李笑白第一次寄过来的图谱练习了一个多星期。
　　已经初步有了成果，甚至进度让他感到恐惧。
　　因为仅仅这么点时间，他感觉三五个大汉已经不是自己的对手。
　　更重要的是他很清楚的知道，这恐怕只是那个世家很初级的东西。
　　对人家来说不值一提。
　　那么，比他早进组织三个月的苏烈呢？
　　这才是他对苏烈如此放低姿态的原因，或许在很长的一段时间人都需要依靠苏烈来保命。
　　至于李笑白将任务说的那样轻松，他完全保持怀疑态度。
　　他绝对不信自已是第一个“北斗”，那么问题来了，前任的“北斗”还有前前任，前前前任等等，哪去了？
　　洪文涛是个聪明人，聪明人的特点就是想得多，脑补得多。
　　所以很多事情，完全不需要苏烈“无意”透露，他就已经帮你想好了。
　　咖啡添了一杯又一杯。
　　久违的，点上了查出肝癌后戒掉的烟草，嗯，对于现在任然有三等灵酒傍身的他来说，烟草对于身体的一点点损伤没什么。
　　那也没必要委屈自己了。
　　这时候，洪文涛的电话响起了，他看了下号码，脸上露出自然而然亲近的笑容。
　　“喂，苏前辈。”
　　……
　　位于热闹繁华的东信广场二楼。
　　咖啡厅包间的氛围和装横还是很不错的。
　　虽然不是完全密封，但是隔音效果很不错，咖啡厅气氛安静舒缓。
　　墙壁上稀稀疏疏的点缀着一些黄白小点，放了几盆绿色藤蔓的盆栽，一些藤蔓还开着白色黄色的小花。
　　洪文涛吩咐好服务员，没叫不要进来。
　　就坐会回位置。
　　他目光落在对面坐着的青年男子脸上。
　　对方很年轻，五官柔和，面目俊秀，特别是皮肤白净，一丝遐思都没有。已经有些长的黑色碎发随意随意披散，显得很悠闲。
　　穿着整洁的白色休闲装。给人一种优雅轻松的气质。
　　最主要的是，对方的一双眼睛，如同最上等的黑水晶一般，晶莹剔透，异常清澈，像是闪烁着光芒。
　　隐隐给他一种压迫感。
　　洪文涛视线一低，他清楚自己的观察引起了对方的不快，已经开始步入修行路的清楚这是实力相差过大引起的。
　　三个月，怎么会有这么大的差距？
　　是这个人天资比我高？还是说任务完成了有什么我不知道的奖励？
　　洪文涛心中思绪转得飞快，面上却丝毫不露，与男人天南地北聊了许多，最后终于趁着气氛热烈到了正题。
　　“看来你接受得很快，比我当时好很多。”
　　男人。
　　也就是苏烈故意叹了口气。
　　“其实我们这些人，每一个人都有自己的难处，也有着自身的优势，要不然为什么会被选中？我想我们存在的意义，那个人应该已经和你说得很清楚了。”
　　洪文涛点点头。“嗯，解决黑光空洞泄露的问题，李公子说没有什么危险。”
　　苏烈完全进入了状态，嗤笑一声。
　　“你信？”
　　洪文涛缓缓的摇了摇头。
　　苏烈笑了下，“在你之前的“北斗”和你年纪差不多，我第一次任务是他带着的，也多亏了他我才活下来。然后两个月前最后一次任务，他没有回来。”
　　他心里考虑了下，还是留下了余地，没有直接说死了。
　　“他……”
　　洪文涛脸色阴沉下来，果然验证了他的猜想。
　　苏烈有些伤感的叹了口气。
　　“不说这些，外面闹得沸沸扬扬的六世家，你知道吧？”
　　洪文涛点点头。
　　国内还好点，国外那个地方不是沸沸扬扬，现在过了一个星期也依然是热点。
　　“周，沈、顾，李、陈、张。
　　周家，沈家的人早一个月就在网上出现了，而顾家的一出现就闹出了大动静，至于组长肯定是李家的，而且我估摸着职位还不低，那么没出现的就一个陈家了。
　　不，或许早就出现了，只是我们不知道。”


第0090章 沈家测天机，周家行武道！
　　与此同时。
　　京城。
　　华夏情报局总参部。
　　大佬林这次没坐在上座，而是在右边第二个席位抽着烟，默默听着情分局局长黄浩鹏的报告。
　　情报局的各个分局这次的会议没有出席，不是不愿意出席，而是没有资格。
　　现在在做的任何一个大佬，出去跺跺脚，整个华夏都要震一震，整个世界都要分析下这头苏醒的巨是不是又有什么动作了。
　　大佬林看了眼首席的老人。
　　岁月在他身上留下了深邃的痕迹，浑浊的眼睛有些疲惫，但是任何以为这样就可以糊弄他那就错了。
　　没有任何坐在这个位置的老人会有一个简单的。
　　黄浩鹏发言后。
　　首座的老人冲他颔首。
　　“浩鹏同志辛苦了。”
　　扫视了一下众位烟雾缭绕的大佬，他缓缓开口。“那么同志们有什么想法没有？”
　　一个中年人男人皱着眉头，发言道：
　　“周，沈、顾，李、陈、张。
　　周家，沈家，顾家在一个月的时间中陆续浮出水面，假设这不是某个组织或者某个国家搞出来的，真的存在这样的家族形式存在的组织的话。
　　他们的存在意义是什么？为财？为权？还是什么。
　　以前潜伏的原因是什么，现在出现的原因又是什么？剩下的李、陈、张三家还会不会陆续出现？”
　　老人点点头，看向大佬林。“志坚同志，情报部有分析结果没有？”
　　大佬林沉吟了一会儿。
　　还是开口道：“现在有的情报太少，分析成果太匪夷所思。”
　　他看了下周围的军政各方的众位大佬。
　　意思很明显。
　　就是不知道这样的地方适不适合说出来。
　　毕竟在这个汇聚了全国一部分最高层的狭小会议室中，发表的结论必须是严谨的。
　　老人挥挥手。
　　“事态影响太大了，不用顾忌，就算是猜想也好，说吧。”
　　大佬林站起来。
　　首先说了一下关于桃花源记的猜想，并让黄海鹏补充了一下。
　　果然。
　　这些跺跺脚全国都震下的大佬们都有些震住了。
　　并且很快的反应过来，这代表的意义。
　　黑光空洞对于他们这个层次并不是什么秘密，甚至有不少人曾去过散溢有益气息的二号基地疗养过。
　　对于黑光空洞另一边是什么他们也一直很好奇，可惜的是现在任何手段都无法突破上面的一层黑光。
　　现在听闻，对面很可能是另一个世界，或者神话中的洞天福地。
　　以前或许坚决否认。
　　但是现在实物出现了，古文献证明也出现了。
　　谁特么的想得到，陶渊明的桃花源记会成为小世界存在的证明，甚至在六大世家存在与否的问题长成为一个重要的参考文献。
　　有种惊悚，有种恍然。
　　因为二号空洞的确和传说中的洞天福地很相似。
　　紧接着，他们神色大变。
　　他们想到，这样的一个可居住，可自由穿行的洞天掌握在一个私人家族手上有多大的威胁。
　　看了眼神色各异的众位大佬，大佬林继续道：
　　“我们总参关于六家，还有一个猜想。
　　无论多么强大的组织，强大的家族精力都是有限的，不可能兼顾太多方面，就像是现在的家族企业，往往是主要经营一个行业。就连国家往往也有比较擅长的地方。”
　　“那么按照现在的情况，我大胆的设想下，所谓的顾家应该是比较偏向科技方面，沈家则可能是风水地师和卜算测天机一类，周家则是专研武道，至于这个武道是沈家子小说中的说法。
　　但是目前看来，应该强于我国传承的国术。”
　　“怎么说？”
　　一个大佬问道。
　　刚才他们都对事情有了一个详细的了解，连沈家子的三篇文字，他们也详细的阅读分析过了，所以并没有出现不了解的情况。
　　大佬林继续道。
　　“六大家之间肯定是认识的，至少这三人关系不错。
　　文中主角周白，应该就是周公子的隐射，那么主角修行的人仙武道，周公子恐怕也是一样。
　　而那本小说还涉及到风水学，心理学，和卜算之道，不是专门研究过，根本无法写出来，这不是照搬就可以的东西。
　　最重要的一点。”
　　大佬林停顿了一下，似乎自己也感觉有些不可思议。
　　“在五天前发表的最新的一章中，提到了五年前云南魔灾的事情，姑且与文章中一样称呼，文中是2013年，五年前就是现在，具体时间是昨天中午。”
　　会议室所有大佬，包括上首的老人都呼吸一滞，隐隐感觉到他要说什么。
　　大佬林拿出一份文件推上来。
　　…………
　　神色有些深藏的惊骇。
　　“这是今天送上来的报告，今天凌晨一点半，云南发现大片的生物空白区，整个方圆三公里的何兴山所有生物都忽然消失了，其中包括登山的三个游客。
　　已经可以确定是七年来第八十次黑光事件。
　　而事件发生时间最终确认是……昨天。”
　　所有人倒吸一口凉气，不可思议的看着大佬林。
　　“这……这就是你说沈家是研究卜算的原因？”
　　黑光空洞或许还可以通过科学解释，原本科学中就有虫洞的推测。
　　而国术的存在好像也并非不能解释清楚。
　　但是算天机就太夸张，太玄幻了，完全是神秘侧的东西。
　　军方一个大佬怒瞪眼睛。
　　看着大佬林，一字一句。“你是说那本小说，是沈家算出的未来？”
　　……
　　另一边。
　　洪文涛同样一下瞪大眼睛，一字一句。“你是说那本小说，是沈家算出的未来？”
　　一模一样的问话。
　　苏烈端起咖啡喝了一口。
　　“说了只是大胆的猜测而已，你认为以前不出现，他们出现干嘛？做得这些动作又是为了什么？”
　　包含深意的看着洪文涛。
　　这个洪文涛是他培养的一个饵，给人吃的一个饵。


第0091章 绿水盛筵！
　　现在外面虽然盛传六大世家，但是事实上都只是个猜想。
　　一张幻影女王的图纸参数还是薄弱了点。
　　主要是也是因为当时苏烈的神力并不多，也没有几百点推算幻影女王的具体图纸，嗯，事实上所谓幻影女王制造图在三天以前根本就不存在。
　　存在的只是设计图纸和推演出来的参数而已。
　　嗯。
　　之所以说三天以前，是因为现在存在了。
　　几百点神力对现在的苏烈来说根本不是事儿，当天就被他弄出来了，准备找个时间找大佬林叙叙旧。
　　这是一方面准备。
　　另一方面，则是眼前这位洪文涛。
　　永远隐藏在迷雾中，也就意味着缺乏真实感，缺乏质感。
　　这也影响了苏烈的神力收入，要不然绝对不是区区上万点神力这么简单。
　　苏烈并不知道华夏最高层已经按照他设定的方向在猜想。
　　他思考着后续动作的时候。
　　礼盒装人形情报――洪文涛也神色变幻。
　　最后咬牙道：“也就是说他们也不否认有可能出现小说中的情况，之所以出现，是为了救世？人仙武道也是为了让普通人有一份自保之力准备的吧。”
　　虽然沈公子小说中对于人仙武道修行描述很基础，比他获得图形要低级一些，但是对于体质的要求更低。
　　他若不是经过灵酒改造过，恐怕也练不了十二张武图。
　　“嗯，六大家，不，站在我们这边的应该是五大家，都有自己的打算，沈家可能是以提醒为主，顺便增强普通人素质，潜移化默为慢慢增强人族底蕴。
　　为未来可能的大变做准备。
　　而顾宝宝看似胡闹，但是我想最后可能会出手，毕竟已经展现了超越时代的科技。
　　周公子能做的应该被沈家完成了。嗯，按照他的发言分析性格的话，也可能是嫌麻烦，甩给了沈家。
　　那么最后就剩下李家和陈家。”
　　苏烈看着他。
　　“你还记得组长介绍枭组的时候，一笔带过了什么名词么。”
　　“日鸢夜枭？”
　　洪文涛怎么可能忘记，李笑白说的任何一个字他都记得。
　　“日鸢夜枭，夜枭毫无疑问指的是我们枭组，夜是晚上的意思，也象征黑暗，阴影，大概是说我们是行走在阴影和黑暗中的猎手。
　　那么有行走黑暗的，就有行走在阳光下的。
　　我想日鸢就是陈家负责光明正大生存在阳光下的组织，鸢和枭不同，是鸟类中的一个大类，包括了汉语中常说的鹰、隼、\、雕、鹫、鸢等。
　　它们都是肉食性，体态雄健，在各国的文化中具有神话色彩，事实上比夜出的枭更加凶残。
　　所以鸢组很可能人数更多，包含各个行业。
　　也许就在我们身边。
　　和我一样的教师，也可能是工人，或者在家里种田，也可能就是外面的服务生也说不定。”
　　他最后笑起来。
　　“当然，这或许只是我的胡思乱想，究竟是怎么样的，或许不站到那个高度，永远不明白。”
　　洪文涛默然无语。
　　六大世家太过神秘，就算是在其中不知道出于什么地位的枭组，他也只知道自己和苏烈两人，至于组长李笑白，那次之后再也没有联系他。
　　甚至在他之前敷衍了事的时候的也没有丝毫动静。
　　每次想起来，他都出了一身冷汗。
　　他毫不怀疑，若是耗干净了对方的耐心，说不准什么时候就无声无声突然暴毙。
　　接下来，两人没有在妄自猜测枭组的事情。
　　而是将重心放到了两天后的行动上。
　　他们的目的地是文山庄园。
　　那里三天后准备举办一场古董拍卖会。
　　据说是当地的一位退休官员准备移民海外，国内的一些不动产就需要变卖成流动资金才能带走。
　　同样他收藏的一些古玩也是带不出国的，所以就联系了自己收藏界的好友，想出手这批古董。
　　洪文涛笑了下。
　　“我估摸着是做了什么亏心事，怕日后被翻旧账，干脆一家人搬去国外，免得落了个晚景凄惨。我和他也不熟，是从一个朋友那里拿到的邀请函。”
　　他从拿出一叠相片递过来。
　　相片很多大多是些瓷器，看上去倒是美轮美奂，还有些珠宝玉饰，书画，钱币古器之类的。
　　苏烈倒是有些兴趣。
　　一张一张看着。
　　只要是他见过的真品，他完全可以通过神力篡改出来，只是他赚钱的方法很多，没有必要将神力浪费到这样的地方而已。
　　“组长给的地点，在他举办交流会的会场里，好歹是云南有数的豪门，还是通过正经渠道进去好些。”
　　苏烈笑着点点头。
　　他也是这样想的，不过他过去的主要目的研究下黑光空洞。
　　顺便。
　　搞事搞事搞事！
　　之所以知道那里有问题，自然是神力观测晶壁预测出来的。
　　并且那里的是一个和华夏一号到三号一样。
　　稳定的黑光空洞。
　　……
　　夜色朦胧。
　　晚上七点多钟，刚回到家的苏烈就被洪文涛接了出来。
　　说是一起嗨一回。
　　苏烈也没在意。
　　有人请客，不吃白不吃。
　　随后，苏烈就来到了他从来没来过的地方。
　　绿水盛筵。
　　算是很高档的会所，咳咳，总之就是那种地方。
　　当然苏烈绝对不是冲着某种不明意图才过去的，纯粹是好奇，他定力其实还是不错的，和小姨子差点走火，纯粹是心里本来就小姨子的位置。
　　里面装饰奢华，简直就像七星级宾馆。
　　“卧槽，这到底是什么地方？随便一个迎宾小姐都这么惊艳？”
　　苏烈真是大开眼界。
　　前后两辈子，他的确也没来过。
　　洪文涛嘿嘿一笑：
　　“蓉城虽然我来的不多，但是也认识几个人，上次来过后，差点我就不想回去了。”
　　“唔……”苏烈往里面瞅了瞅，然后道：“难道这里还有什么女明星坐台？”


第0092章 拍卖！
　　他还是很好奇的，在想会不会见到什么熟面孔。
　　这一世，和上一世区别很大，不但元气更强，而且科技发展也快了很多，华夏也更早崛起。
　　娱乐圈也和上一世有了很大的不同，许多明星虽然出头了，却么上一世混得好。
　　还有的干脆没踏进娱乐圈，比如他家小姨子。
　　“女明星？那肯定有吧。”
　　洪文涛砸砸嘴，虽然他交友广泛，但是真正圈子里一线二线的明星那就是不是他能碰的，而且也不可能出现在这种地方。
　　忽然。
　　身后传来一个笑意的声音。“女明星也就那回事儿，主要还是身上的那层光环，论相貌怕是大多数还不如这里的。”
　　苏烈回头望去。
　　近侧的沙发上坐着三五人，以中间的男人为核心。
　　说话的是旁边的一个年轻男子，见他看过来，举起水晶杯含笑遥遥示敬。
　　然后苏烈就看到洪文涛满脸笑容的走过去，先向说话的打了招呼，然后朝着核心一个大约三十出头，神色淡然，气度不凡的男人敬了杯酒。
　　苏烈没跟着。
　　只是从侍者托盘上端了一杯红酒，一边抿着，一边打量着这里。
　　看上去和一般的会没什么区别，都是宴会一样的形式。
　　没多久洪文涛就回来了。
　　似乎喝了点酒，脸色红润。
　　这些天靠着灵酒结交权贵，现在意气风发。
　　他倒也不是傻，灵酒随便送，一方面他送的都是对他有用的大人物，另一方面则是他相信以后这东西，只要他还是枭组的一员，肯定少不了。
　　要不然也不会当时他没加入，就得到这么多了。
　　“那个人叫张昊阳，南边的新贵，据说白手起家，十六岁就在捣腾服装，二十岁的时候已经有了一家规模不小服装厂，然后后来计算机行业冒出苗头，他果断卖了服装厂，进军电子行业。
　　现在国内闻名的联思集团就是他的。
　　身价已经不是巨亿能形容的。
　　和他打好关系，或许对我们以后的任务有帮助。
　　这时代，钱权不分家，能打下这样一片家业，还能守住，后面没人谁信？
　　所以那身边的二位，还有许书记家的公子才围在他身边。
　　这样国家级企业的后面，后台绝对超出想象。”
　　苏烈点点头。
　　白手起家，三十多岁就打下一片基业，这种人他也是很佩服的。
　　至于后台也可以理解，没后台这样一片家业就是一块大肥肉。
　　他眼睛里闪烁着莫名的光芒。
　　照理说，夜枭已经初步构架，再就是往里填人了。
　　日鸢也得有个框架了吧。
　　那个张昊阳……
　　苏烈忽然觉得第一个找洪文涛果然是个正确的选择，虽然洪文涛本身能力算不上太强，但是人脉被他发展起来后，只会越来越大。
　　别人就算对他看不上眼，因为他这些人脉也会高看一眼。
　　而苏烈也是如此，完全可以在洪文涛的关系网中挑人打开突破……
　　正想着。
　　忽然洪文涛嘿嘿笑起来，凑过来小声道。
　　“我估计今天的重头戏，要被他们包场了。”
　　“重头戏，什么？”
　　苏烈一挑眉。
　　“嘿嘿，知道最近网上大红大紫的那个中州学府第一校花么？”
　　“徐青窈？”
　　“对，今天的重头戏就是她。虽然竞拍可能很激烈，但我估计那几人一定会为张昊阳拍下的，最近那个许公子他爹到了关键的时候，要是张昊阳这笔投资能够落下。嘿嘿……”
　　“竞拍？”
　　苏烈面色古怪。
　　洪文涛明显见多识广。“都是自愿的，这里非富即贵，网上再红能管多久，能赚多少。”
　　苏烈：“……”
　　简直了。
　　苏烈真是大开眼界，那徐青窈他网上也看过照片，的确千娇百媚，看上去清纯可人。
　　咳咳。
　　苏烈只睡过两个女人，但这两个女人皆是顶尖女神，每一个都比这徐青窈强出一截。
　　而且，小姨子同样是倾城之色。
　　这两天还见了更加美丽动人的老同学张轻柔，被众女神开过眼，苏烈其实对美女已经有很强的免疫力了。
　　随后，苏烈跟着洪文涛来到了一个内场小厅。
　　下面有很多餐桌，已经坐了不少人，前方则有一个小型舞台。
　　坐到一张空座上，点了菜。
　　少许后，菜端上来，前方舞台的灯光突然熄灭了。
　　“嘿嘿，来了。”
　　苏烈淡定的吃吃喝喝，然后看着灯光一亮。
　　三束霓虹灯打下来。
　　台上已经出现了一个极少布料兽耳装的美丽清纯的女孩，瞪着无辜的大眼睛看着台下的众位宾客。
　　纤细的脖子上还挂了个牌牌。
　　写着她的昵称，三围，身份。
　　苏烈火眼金睛，感觉到女孩目光事实上是落在人群中心的张昊阳身上。
　　并且散发出剧烈的精神波动。
　　狂热，兴奋。
　　苏烈不由无语，大概是这妹子觉得自己牺牲这么大，大概要飞上枝头了吧。
　　……
　　很明显，这场拍卖早就有人预定了。
　　这估计就是一场做戏，做戏给张昊阳看，引起他的兴趣。
　　苏烈没什么兴趣，自顾自吃着菜。
　　很快一个个交易达成，老洪也出手拍下了一个。
　　不过途中出了点意外，最终徐青窈被一个一脸气质安静，有些仙风道骨的中年男人半路截走。
　　苏烈酒足饭饱，看了看时间，已经晚上十点了。
　　“老洪，继续玩吧，我差不多要回去了。”
　　苏烈站起来。
　　洪文涛笑了笑。“回去什么，就在这里睡吧，开销我包了，正好明天一起出发。”
　　苏烈想了下。
　　这样也不错，就开了间房。
　　推开门，一股清雅之香迎面扑来，房间布置也很有格调。
　　“不错。”
　　苏烈看了下，房间里电脑什么都一应俱全，自顾自上了会儿网，啃了几颗NTZ-48，再次更新了一片人族史诗，后遗症这时候发了。
　　等他缓过来已经出了一身冷汗，于是就换上了浴衣准备洗洗睡睡。
　　正洗着。
　　忽然房间门开了，苏烈低喝。
　　“谁！”
　　西西索索的声音响起，浴室门一下被推开。
　　“是你！”
　　苏烈看着眼前一丝不挂，显得媚笑着的女人。
　　正是洪文涛拍下的那个。


第0093章 上钩！
　　所有的一切都串起来了，不但许公子他们在算计着张昊阳，他自己也被洪文涛算计了。
　　难怪语言中透露出对于家庭看护的洪文涛，会眉头都不眨的直接拍下这个女人。
　　原来一开始就是给他的。
　　苏烈哭笑不得，你是乱搞的人，难道我苏老板就是？
　　“你先出去吧，去找老洪，谁拍的你找谁，或者直接离开也可以。”
　　苏烈抽下浴巾裹住自己。
　　这时候。
　　轰！
　　客厅中，一声巨响。
　　门就被人直接撞开了。
　　苏烈透着玻璃门，模糊的看到一堆条子叔叔。
　　苏烈吓了一跳，赶紧伸头看了看，嘴角抽了下。
　　警察，满屋子的警察！
　　又瞄了靠着墙，脸色苍白，神色惊恐的女人。
　　瞬间想逃。
　　浴室门接着被撞开。
　　“别动，扫黄！！！”
　　苏烈刚想申辩。
　　条子叔叔一闯进来，瞄了眼浴室的情况，一个女警察丢过一条浴巾，让女子裹住。
　　然后用看人渣一样的眼神看着苏烈。
　　苏宝宝一向乐观。
　　淡定得很，耸耸肩。
　　自顾自穿起了衣服。
　　没必要解释什么，这种情况也完全解释不了。
　　“快点，赶紧穿衣走。”
　　女警察狠狠的剜了他一眼，根本不给苏烈盛和申辩的机会，让他穿了个短裤就和女子一起押到了大厅。
　　大厅里已经有很多男女靠墙抱头排队蹲在地上，包括之前闹矛盾的中年男人和那个青年企业家张昊阳。
　　此时两人一人顶着熊猫眼，一人嘴角青了一块。
　　在两人的身边，还有衣衫不整，哭哭啼啼的徐青窈。
　　苏烈扫了眼，露出玩味的笑容。
　　那中年男人狠狠的瞪过来。“你这什么眼神？就算本座嫖了这个女孩，那你跟我有什么区别？不都是嫖客吗？你哪来的优越感嘲笑我？”
　　“啧啧，兄台好兴致，一凤双啊！。”
　　苏烈从来不吃亏，立刻开嘲讽。
　　他知道自己说自己被冤枉的，不会有人信，也不怎么在乎，大不了交罚款走人就是。
　　咱苏宝宝干什么都不怂。
　　这货明显是和张昊阳争风吃醋，就是不知道最后怎么是三人一起被抓的，难道真被他说中了？
　　“胡说，本座是为了救她！”
　　中年男人气的发颤，就要站起来动手。
　　一个警察踢了他一脚。“蹲回去，本什么座，你还真以为你是什么太极门的掌门。”
　　说着他自己笑起来。
　　“这里的女人要你救？不是自愿的，我抓她们干嘛？”
　　摇摇头，走了出去报告去了。
　　这座会所后台倒了，所以才被查了个彻彻底底，所有的小姐和嫖客都被押在了大厅。
　　苏烈耸耸肩。
　　估摸着是当时徐青窈楚楚可怜的眼神让中二中年人误会了吧。
　　看了眼张昊阳，靠过去，自顾自从短裤里掏出沿河，递过一根烟。
　　“兄弟混哪里的，这么淡定，第几次了。”
　　张昊阳抬起眼皮，淡淡的看了眼这个嬉皮笑脸年轻人。
　　我能说，我是喝错了被下药的水了么？
　　“没事儿，一般交个五千块就可以出去了。”
　　苏烈笑笑。
　　忽然，他笑容一僵。
　　嫖客苏想起来，自己账号里似乎就剩下几百块，至于弄来的钱和沈家子有关，绝对不能在这里用。
　　麻痹。
　　麻烦大了。
　　……
　　已经快晚上十二点了。
　　红玫瑰公寓的六楼，客厅里还亮着灯。
　　杨幂秀眉皱着，纤纤玉指在键盘上噼里啪啦的桥洞，在电脑上查询着资料。
　　忽然企鹅滴滴滴的想起来。
　　她神色一动，点开。
　　图片！
　　图片！
　　还是图片！
　　很快一张张缓冲完毕，赫然都是各种书画瓷器古董的照片。
　　最后一张则是一座庄园的照片。
　　杨幂马上从抽屉里拿出一叠资料，一个个对比，脸上慢慢露出笑容……
　　然后。
　　“哈哈哈，终于让老娘逮住你尾巴了！”
　　这时，电话突然响了。
　　这会公共电话突然响了，倒是把杨幂吓了一跳。
　　她不耐烦的走去，拿起话筒。
　　“喂？”
　　“你好，请问是杨幂女士吗？”一个女人的声音响起。
　　“哦，是的。你是？”
　　“我们是市公安局的，通知您个事。”
　　额。
　　局里找我干嘛生疏，听声音不认识啊，那个组的？
　　杨幂正疑惑的时候。
　　女警顿了顿，又道：“您的爱人苏烈刚刚在警方的扫黄行动中被抓获了，需要缴纳五千块罚款才能把人领走。”
　　爱人？
　　苏烈？！！！！！
　　杨幂瞪大眼睛，半天没反应过来。
　　等反应过来，火气蹭蹭蹭的往上冒。
　　上次占了自己便宜，让他跑了，这次还敢冒充她老公让她去交钱！
　　“扫黄被抓？他在干什么？”
　　强忍着愤怒，杨幂决定问清楚。
　　“嫖娼，在绿水盛筵和他朋友一起被抓了，似乎还是四个人一起”。
　　女警似乎也是一脸黑线，虽然她没听清楚，但是似乎就是这么回事。
　　杨幂：“……”
　　“咳咳……拘留多久？”
　　“规定是拘留十五天吧。”
　　杨幂仔细的盘算了下自己的小金库，最后开口道：“我给你五万块，你能不能关他半年？”
　　“……”
　　杨幂咳嗽了下。“这个我是他爱人嘛，得对他负责，关着他是为了他洗心革面重新作人。”
　　对面犹豫了下。
　　“虽然我觉得你说得很有道理，但是根据治安管理处罚条例，最高只能拘留十五天。”
　　“是么？那算了。”
　　杨幂有些可惜的挂掉电话。
　　过了一会儿，她有隐隐感觉苏烈应该不是那样的人，上次之后其实她特意的去查了苏烈的。


第0094章 幂幂赎人！
　　毕竟无论什么性质的武道，每一个武术高手都是在这个社会上的定时炸弹。
　　不过，结果让她很不可思议。
　　这个苏烈完全和在她面前不一样，在学校的时候就是系里有名的才子，而且自主创业，几年创业赚的好几百万，他一分都没留下，全捐给了各个学校，作为助学基金。
　　出社会，做了老师，而且风评很不错，学生都很拥戴他。
　　当时她就感觉日了狗了。
　　这和她面前的无耻小贼是一个人么？
　　但是再三确认下，的确没错，无论他怎么想的，但是这些事他的确做了。
　　那绿水盛筵和海天盛筵差不多。
　　五千都没有，哪来的底气去绿水盛宴的？
　　难道冤枉他了？
　　杨幂有些纠结犹豫，如果是苏宝宝，站在她面前，她毫不犹豫的会一脚踢过去。
　　但是现在他要是冤枉的，以她的性子却也无法坐视旁观。
　　特别是知道他不求留名，做了那么多好事以后。
　　“这小贼就是知道的没法不管。”
　　杨幂恨得牙痒痒。
　　却又疑惑，苏烈怎么知道的。
　　叹了口气。
　　正准备拨回去问问，电话再次响起了。
　　“您好。”
　　还是那个女警察。
　　“怎么了？”杨幂忽然有种不祥的预感。
　　女警的语气有一些古怪。“您的伯父刚刚在警方的扫黄行动中被抓获了，需要缴纳五千块罚款才能把人领走。”
　　“……他叫什么？”
　　“顾天阳！”
　　……
　　市公安局。
　　苏烈，中年男人，张昊阳三人挤在一个小隔间里。
　　这会儿已经有些熟悉，互相聊得兴起，特别是中年人男人和张昊阳，说来也巧，他们竟然在网上认识，还是一个小说群的成员。
　　一个ID：无敌开始，一个ID：神世界。
　　这时候苏烈也知道了中年男人的名字。
　　顾天阳。
　　自称是国术界太极门的这一代掌门人，来这里是为了搜寻他一个仇家的踪迹，据他所说，这个仇家虽然不是他对手，但是反侦察能力特别强。
　　而且有一帮从尸山血海杀出来的属下，并且以前是在越南那边边界混的，军火什么都不缺。
　　是个硬点子。
　　“那你怕是麻烦了，血肉之躯怎么挡的住枪械。”
　　神世界摇摇头。
　　这个顾天阳口气大的不可思议，只是若真是这么强的实力，那就不是顾天阳追杀了。
　　那么多条枪，甚至还有手雷，血肉之身怎么挡？
　　顾天阳也没说什么，这时候早就平静下来。
　　气场沉稳如山。
　　只是笑笑没有多说。
　　苏烈瞄了眼顾天阳，还是打消了用神力探查的想法。
　　怎么说，觉得这人还不错，至少心不坏。
　　看得出来，他是真以为那徐青窈是被胁迫的，不过也正常，他看到的时候，还不是瞠目结舌。
　　只能说低估了某些人的底线。
　　没多久，顾天阳被喊了出去，或者应该说是请出去，连公安局长都在一边赔礼。
　　看得出来，估计是那个大人物打招呼了。
　　接着，之前那个女警察走了过来，看了眼苏烈。
　　“你老婆拒绝为你支付罚金。”
　　意料之中。
　　苏烈坏笑着，昨天就知道杨幂跑回来了。
　　不过没碰见。
　　明天他也要出发了，正好打个招呼。
　　毕竟楼上楼下的对吧。
　　咳咳咳。
　　好吧，他就是想搞事儿。
　　不过他也不急，洪文涛也被抓进来了，就在隔壁关着，等下到他应该就会把他也一起捞出去。
　　……
　　杨幂的身影出现在市公安局的门口。
　　最终她还是来了，不知道也就算了，既然不认为苏烈是那种嫖娼的人，那就无法坐视不管了。
　　主要也是，她有个长辈也被一起抓了进去。
　　一个也是捞，两个也是捞。
　　干脆一起救了。
　　好在她聪明，怕被局里认识她的认出来了，带着太阳帽，蛤蟆眼睛遮住大半张脸，然后走路在柔和点。
　　只要混过这一路，进入负责扫黄的那一组也就OK了。
　　局里这么大，各部门几乎是互不相干，认识部门外几个人就不错了。
　　一路还算平安，没什么人注意到她。
　　最后刚好碰到提审苏烈的那个女警。
　　“请问，你是？”女警皱眉问道。
　　杨幂收拾下情绪。“之前是你和我打电话的吧，我是来替苏烈交罚款的，就是嫖娼被你们抓的那个……”
　　“你是苏烈什么人？”女警随口问道。
　　杨幂眼神立刻闪烁起来，警惕的扫视了下周围，最后支支吾吾道：“我是他老婆。”
　　脸蛋羞红了一大片。
　　她男朋友都没谈过，这样在人面前承认是一个男人的老婆，就算是她也有些吃不住。
　　“唔？”
　　女警见杨幂眼神闪烁，也是一脸狐疑。
　　杨幂干脆把头扭到了一边。
　　苏烈。
　　你欠我人情欠大了，还有师伯那个老不修，完全看不出来啊。
　　……
　　看守室。
　　“苏烈，你可以走了，有人给你交了罚款。”
　　女警神色很冷淡的走进来。
　　苏烈耸耸肩。
　　看来洪文涛动作很快啊。
　　不过他没有立刻出去，怎么说也算是共患难了，出去也得打声招呼。
　　拍拍中年男人的肩膀。
　　“兄弟，哥们先走了。”
　　中年男人温和的笑了下。“没事，你先走吧，我侄女应该也快到了。”
　　说着脸色有些发苦。
　　只是这下面子里面，大概在师侄女面前都丢光了。
　　就怕她将消息说出去，要不然怕是武当山都没法呆了。
　　“不用，你们一起走，那个人把你们一起保释了。”
　　女警淡淡的说到。
　　苏烈和中年男人一下面面相觑。
　　什么鬼？
　　这货和悍妞（师侄女）什么关系？
　　“怎么了，你们叔侄两个一起出来嫖，还怕人知道啊？”
　　女警翻了下白眼。


第0095章 大罗四天关！
　　苏烈瞪着眼睛不可思议的看着眼前高挑野性的女警官。
　　尽管没穿警服，带了个蛤蟆镜，但是苏烈还是一下认了出来。
　　说实话。
　　这一瞬间，苏烈还真有些感动。
　　他没想到这个数面之交，甚至有些误会矛盾的女生真的回过来。
　　一激动。
　　苏烈直接脱口而出。“老婆，多谢了！”
　　杨幂脸一下黑了。
　　警署门口不好动手，她也怕引起注意，只能怒气冲冲的调头就走。
　　“有缘再见。”
　　中年男人冲着苏烈和善的笑了下。
　　也跟着离去。
　　……
　　红玫瑰公寓。
　　七楼。
　　苏烈静静的俯览蓉城繁华的夜景。
　　气质静逸缥缈。
　　风轻云淡，又似乎隐隐跃动，矛盾，却又共存。
　　被扫黄组误会的事情让他哭笑不得，不过也并未放在心上。
　　这对于他来说算不得什么。
　　只是他漫长生命中，细微有趣的一个插曲。
　　重要的是现在的选择。
　　心中呼唤了下。
　　万界图卷自他身后的虚空中浮现，仿佛一个太阳一样散发莹莹的光明。
　　莹莹辉耀的万界图卷在这段时间，像是发生了进化，原本只有几页有着神秘神纹的页面，已经有密密麻麻的金色纹路密布在前面十二页。
　　九千七百五。
　　这是他现在所拥有的全部神力，并且随着第四幕的发出，原本开始颓然的上涨趋势，再次回暖。
　　这代表，或许明天他就再次回归五位数的行业。
　　一万点神力什么概念？
　　代表如果苏烈愿意的话，随时可以彻底完成涅化生，形成自己独特的神话躯体。
　　无论哪种武道，无论哪种修行之法，除了哪种只修元神，视肉身为臭皮囊的精神之法，前面三星其实都是一个打磨肉壳，让凡体涅化生成为长生种的一个阶段。
　　只是或多或少，有强弱的区别，比如国术偏向于彻底的操控躯体，一份力道能发挥出三份的强度。
　　但是肉身的蜕变只有易筋易骨易髓三个层次和方面，形成的超凡之躯也比较弱，潜力也比较低。
　　甚至寿元也不过一百二三。
　　而苏烈所掌握的三种武道中，这个阶段以人仙武道为最。
　　筋骨，肌肉，皮膜，内脏，骨髓，窍穴……将人体任何一个细微的部分都完全滋养，锻炼，蜕变，最终形成不灭神话之躯。
　　寿元逾三百载。
　　笑看人世浮沉，别认为三百载少了，要知道一个王朝也就二三百年气数。
　　相当于从乾隆康熙那个时代，一直活到了现代。
　　而且肉身不朽，直到精血彻底枯败之前，都是风姿绰绰的年轻人形象。
　　因为这个阶段已经不再是人类，甚至在基因上已经比人类优化太多。
　　所谓的先天道体，不灭金身，罡元霸体等等说的都是这么一回事情。
　　而苏烈只要愿意，随时可以让身躯涅化生，彻底脱离凡人的层次。
　　而且形成的神话身躯将是超越人仙武道的三合一更强神话之躯。
　　其底蕴绝对不是这个世界国术大师哪种比普通人也强不了太多的略等品能比的，甚至别说普通的化劲巅峰，就算是丹劲高手也可以随手打死。
　　而且寿元和力量也只是一方面，主要是到了这个阶段，硬吃手雷都没什么大问题。
　　电影里面，那种枪战场面可都是假的。
　　真是的战场原本这恐怖。
　　真是的枪械也远比普通人知道的强，绝对不要以条子叔叔手中的五四等等估算二十一世纪枪械的强度。
　　以前网上曾今有东南亚流传过真实枪毙的场景。
　　那还是很普通的手枪。
　　一发子弹下去，命中头部，形成空腔，整个脑袋都快成西瓜了，眼珠子全炸出来了。
　　而这种威力的枪械却会对苏烈的神话之躯彻底没有威胁。
　　这还是起步阶段的神话之躯，若是到了七星八星，滴血重生，千变万化，丢颗大伊万【老毛子搞出来的霸气核弹，威力是广岛长崎那两颗的两千五百倍】也弄不死。
　　而这样的神话之躯，苏烈随时可以强化到自己身上，虽然层次相当于化劲，但是评价是四星，而且相当于四星颠峰的罡劲。
　　越到后面苏烈和本世界国术的同层次差距就越大，到了身体涅的时候就是一个质变。
　　所以苏烈有时候考虑，战力标准是不是该换一下了。
　　但是有个问题。
　　万界图卷的直接强化，或许没有后患，各种知识也都输入到了苏烈的脑海里。
　　问题是，知道和亲身体验过，努力钻研过是不一样的。
　　这种影响在三星，四星，五星，甚至九星都没问题，但是在突破九星，超脱世界成就大罗，或者说原力古神的时候却是一个问题。
　　毕竟万界图卷虽然发生了变异，但是也不过提升了一个层次。
　　上个层次也不过是将谎言王子堆到了强大神力，相当于八星颠峰，这样算靠着现在的万界图卷，也只能走到九星。
　　剩下的他得靠自己。
　　成就大罗需要突破四道天关。
　　心，神，气，体。
　　心是意志，神是灵魂，气指能量，体主物资。
　　这三者后面三种，万界图卷都可以帮他达到，但是意志就算万界图卷能，苏烈也不会愿意。
　　他的意志只能由他自己做主。
　　所以苏烈现在在考虑要不要直接一口气整体强化到第三层次，达到四星颠峰，接近人间无敌，只要不会那么倒霉遇到千年一出的见神不坏就没事。
　　不过苏烈有点担心，现在的世界四处漏风，搞不好就有高手突破了。
　　另一条路，是一步一个脚印，扎扎实实的走，神力作为资源，滋补身体，锻炼意志灵魂。
　　反正需要出手，他直接用神力具现就可以了，具现一次六星级出手也不过一千点。
　　这不是确定三星四星的问题，而是他以后正体趋向问题。
　　苏烈清淡的俯视着蓉城的霓虹灯火，心里不断的在做取舍。


第0096章 怒气！
　　首先有一点可以确定，只要他稍微注意点的话，稳扎稳扎至少可以到九星，只是时间问题。
　　问题是地球没有九星的大BOSS，但是其他世界说不准啊。
　　而地球的资源肯定是不够他将自己和家人媳妇小姨子，嗯还加个江疏影，一起强化到九星的。
　　肯定要跑到其他世界去搞事。
　　万一遇到个九星的，甚至超过九星的怎么办？
　　算了。
　　综合了下。
　　还是和以前一样，在关口磨炼自身意志，突破后直接强化到当前阶段顶峰。
　　这样的话节约一定时间的同事，也没有丝毫弊端，拥有冲击大罗的希望。
　　而且真正的实战也要强于直接强化。
　　花费也要少很多，这样算，最终凝聚超凡之躯，神话之身，应该在四千点左右。而且如果多谢战斗的话，也许半年以内就可以达到，甚至更短。
　　毕竟很多所谓在关口卡了多少年，多少年，其实是修行某些地方没做够，积累不足。
　　而苏烈什么都不需要，只需要一个契机。
　　嗯，这样最划算。
　　最后苏烈十分愉快的决定了以后几年甚至几十年几百年的修行方式。
　　人死鸟朝天，不死万万年。
　　再说，万界图卷一直在异变和进化不是么？
　　说不定什么时候就有能力，直接将他强化到十星圆满大罗天呢？
　　相比这些严肃的事情，苏烈还是比较喜欢。
　　搞事搞事搞事！
　　愉快的以世界为游乐场，开心的打打闹闹，轻轻松松成神做祖多好？
　　做好了选择。
　　苏烈一身轻松，躺倒沙发上，随手打开电视。
　　正好是云南卫视。
　　一个淡妆的漂亮少妇神色严肃的播报着新闻。
　　“九号凌晨1点27分，著名的慈善家企业家收藏家徐东山先生在章廉国道岳海西路段被谋杀。
　　随行十九人目前已确认全部死亡，从海外的国宝青虹剑和一批极具价值的海外文物失踪，警方目前还没有……”
　　“九号？”
　　苏烈摇摇头，都一个星期也没有任何进展，看来行凶的不是一般人。
　　不过和他无关。
　　这种事情，他不想参与。
　　算了，明天就要出发了，睡觉。
　　……
　　已经接近六月。
　　下午的烈日带来熊熊热气，走在大街上，热得人们恨不得把全身衣服脱个精光。
　　银行门口一个保安满头都是大汗，拉了拉衣领，让热气带着能量散发出来。
　　虽然热得不行，他到底还是没有忘记自己的职责，不断扫视着厅内办理业务的人。
　　很快他将目光落在一个行动有些僵硬，或者说迟缓的青年男人身上，那个男人正取好了钱，迈动迟缓的步子，走出了大厅。
　　保安转过头，重新把注意力集中在银行大厅内。
　　因为这个人看上去斯文气质很重，估摸着是个从事文化工作的，主语古怪的行动，大概是生病了比较虚弱吧，那就更不可能是什么劫匪之类的了。
　　之所以他这么谨慎，是因为前不久隔壁区的分行被抢了，虽说最终劫匪都落网了，但是银行死掉三个的保安人员也再也回不来。就在这一瞬间。
　　“砰”
　　他身后传来一声轻响。
　　下意识的他回过头。
　　抢钱！
　　瞬间他脑海里就浮现出了这个一个词。
　　一个带着用鸭舌帽和口罩遮住大半张脸的青年男人，一下从哪个古怪的年轻人手中抢过皮包，朝着远处的街拐角跑去。
　　保安脸色一变，急忙从后背拿出警棍冲向门口。
　　那个被抢的倒霉年轻人仿佛吓呆了，居然还站在原地不动。
　　“快……”
　　跑进年轻人的身边，保安正想喊一声“快报警”，这三个字中的第一个字才从嘴边喊出。
　　年轻人的身影如同幻影一样消失了。
　　卧槽，什么鬼！
　　保安吓了一跳，下意识的抬头。
　　就看到前方街角，哪个年轻人鬼魅一样无声无息的出现在，鸭舌帽的身侧。
　　鸭舌帽下意识的反手一刀刺过去。
　　但是仿佛幻影一闪。
　　一只手已经如同黑铁铸就一般，摧枯拉朽，先将匕首掰断，随手捏成渣渣。
　　来势不减分毫，直接握住鸭舌帽的右手，将之捏了个稀巴烂。
　　保安看着鸭舌帽快要突出的眼珠子，想喊又疼到喊不出来的样子，浑身汗毛都倒竖起来了。
　　“你……”
　　年轻人抬头。
　　保安声音像是卡壳一样卡在喉咙里，僵硬无比，手脚冰凉，什么话都说不出来了。
　　眼睁睁看着那个年轻人捡起包包，像什么事也没发生过一样，话也不说，转身就走。
　　越走身上的僵硬和虚弱慢慢消失，直到步伐变得轻快。
　　像是活过来了一般。
　　许久。
　　直到鸭舌帽发出凄厉的惨嚎，保安才猛然惊醒。
　　背后不知不觉间出了一身冷汗。
　　我日。好凶残！
　　……
　　脑海中回忆出那个人抬头时候的眼神，浑身打了一个哆嗦。
　　麻痹。
　　这特么的是人类么？
　　那是什么样的眼神？
　　不是愤怒，不是害怕，也不是庆幸，更不是冰冷。
　　而是像人类踩死蚂蚁一般的毫不在意，踩死一只蚂蚁，人类会有什么情绪产生吗？
　　……
　　苏烈朝着还有些青涩的营业员礼貌的笑了下。
　　说了声谢谢。
　　带着新手机，转身走出了联思专营店。
　　路过垃圾桶的时候随手将空空如也的皮包丢了进去。
　　今天是他和洪文涛出发的日子，一路上衣食住行都要花钱，所以苏烈调了点钱到自己账上取了出来。
　　却没想到，有人趁着他NTZ-48的后遗症发作期，抢了他的钱。
　　所以没留意，下手重了点。
　　人都有暴戾因子，受伤或者忍受痛苦的时候就容易触发，苏烈当时就是如此。
　　不过他也没在意，本身他就是为了磨炼自身意志，才不断的服用NTZ的，效果还不错，隐隐已经感觉关口的松动。
　　或许要不了多久，他的战力就可以突破到三星。
　　身体机能在三种武道下，进一步强化蜕变。
　　十一点多。
　　苏烈就和洪文涛上了车。
　　直到下午两点的时候。
　　三个小时很快就过去了，车速很快这时候已经进了四川地界。


第0097章 霸气大幂幂！
　　动车上。
　　旁边的洪文涛睡得正香。
　　苏烈目光深邃沉静，静静的看着窗外思考这次怎么玩？
　　咳咳咳。
　　总之其实这一路，还是可能有危险存在的，毕竟黑光空洞连接着另外一个世界，搞不好就有危险的东西可以穿梭过来。
　　不过他底气还很足。
　　一方面他并没有直接强化自身，身上有近万神力傍身，真遇到可怕的东西，只要不超过六星颠峰，以他近万的神力足以具现七星神话一击，一巴掌拍死。
　　另一方面，他也特别强化了精神反射，毕竟自己现在是二星左右的实力，真遇到危险怕反射不过来。
　　这也是选择不一口气用掉神力的好处。
　　火车缓缓降速，慢慢停下。
　　到了成都站。
　　成都是华夏有数的大城市，经济繁华，人口密集；目的地是这一站的乘客不少，拥挤着陆续下车，周围空出了一大片，不一会儿又有更多的人推挤着涌上来。
　　苏烈鼻翼动了动，有些疑惑的看向一个青年帅比。
　　他现在体质强出普通人好几倍，五感也是如此。
　　嗅觉发达。
　　那个俊雅帅比身上传来一股刺鼻的奇怪味道，很淡，但是很独特，逃不过苏烈的嗅觉。
　　苏烈似乎在哪里看到过描述，却是一时却想不起来。
　　却隐隐记得不是什么好东西，暗自留意起来。
　　这个俊雅帅比，体态修长，举止文雅，脸上带着客气得体的笑容在人群中穿梭，给人一种很舒适亲近的感觉。
　　他四下张望了下，最后提着个金属小箱子朝这边走了过来。
　　苏烈前面一排走道另一边坐了下来，靠背挡住了视线，只露出大半个脑袋。
　　旁边应该是个女孩，看得到一截粉色的礼帽。
　　不久就听到男人温雅的声音：“你好，可以认识下吗，我是严高逸，外贸职员，这次是去申城出差。”
　　“嗯……你好，你可以叫我陌陌。”
　　女孩子显然有些警惕心，没有介绍太多，礼貌的回话。
　　严高逸相貌气质不俗，给人印象很好，语言得体，不缺风趣，分寸把我很好。
　　很快和女孩聊起来。
　　女孩依然警惕，却也没有太过冷淡。
　　这时，乘务员推着餐车。
　　苏烈拿了两瓶水，一瓶给了扔给了洪文涛。
　　自己直接开了一瓶。
　　爽气的感觉顺着冰凉的水流而下。
　　餐车走了两步在严高逸的座位边也停了下，两人轻声谈论。
　　洪文涛：“王老弟，快到了吧？”
　　“嗯，大约还有十几分钟吧！”。
　　前面的男女渐渐没有了动静。
　　苏烈转头看去，瞳孔一缩。
　　那女生似乎睡着了，紧闭着双眼趴在严高逸腿上，从这边正好可以看到女生毫无声息的俏脸；
　　这时候他终于想起来那股刺鼻的味道是什么。
　　心里一下暴怒，眼中红光一闪。
　　好胆。
　　苏烈一下站起来，笔直走过去，站到男子身前。
　　“你好，你这是？”严高逸感觉光线一暗，抬头诧异的看着苏烈。
　　毫无表演的痕迹，也不见紧张。
　　没有理他，苏烈皱眉拍了拍温烟的脸。
　　毫无反应。
　　果真是昏迷了。
　　这时候周围的人注意到这里，车厢里本来喧闹得紧，这时候徒然一静。
　　要粗事了。
　　要搞事了！
　　周围人精神徒然一阵，兴致勃勃的看着。
　　互相间窃窃私语讨论起来，时不时扫向这边。
　　猜测着是不是三角恋之类的。
　　严高逸察觉到什么变了脸色，来伸手抓住苏烈的手，沉声道：“朋友，这样就过份了吧！”
　　哼！
　　苏老板火气正大，扳开他的手甩到一边。
　　眼睛冷冷一样盯着他。
　　“过份的是你。”
　　冷笑一声……
　　“Daturastramonium（曼陀罗）好用吧！”
　　曼陀罗？
　　严高逸眼睛眯起来，揉揉被捏得通红的手。
　　脸上的谦和慢慢收敛，把女孩扶到一边，站了起来，声音低沉阴森：
　　“朋友，虽然不知道你那里听来这个名字。但是……有些麻烦还是不要沾得好，沾上了甩不掉，可是要命的。”
　　“要命？”苏烈轻哼一声。
　　“那就看你有没有本事取。”
　　不再多话，大手一张一把向男子抓去。
　　开玩笑，他苏老板是什么人？
　　天天搞事搞事搞事，还会怕麻烦？
　　严高逸骂了句什么，也不畏惧，温雅气质荡然无存。
　　真以为干这行的是吃素的？
　　他虽然不如组织里几个暗劲层次的高手，但是也已经入了门，国术的明劲层次并不难，在蠢笨的人花个七八年功夫总能达到。
　　出手狠辣。
　　直接一手肘狠狠砸在苏烈手腕上，想废了这多管闲事的人。
　　“我艹你……啊~！”
　　勃然变色。
　　苏烈的手臂像是钢铁浇铸一般，结实得过分，并且力量大得出奇，蛮横的撞开严高逸的右肘，直接一把扣在严高逸的肩骨上方一点，一用力。
　　肩膀凹陷下去，一阵噼啪声。
　　严高逸惨叫一声，脸在痛苦中狰狞狰狞起来，额头细细密密的冷汗冒出了一片。
　　但他却不敢动作，苏烈的手还抓着他肩骨，往上滑一点就是脖子了，凭苏烈表现出来的摧枯拉朽的暴虐力道。
　　掐断他脖子，就像插死一条狗一样。
　　车厢里一下安静。
　　惊悚的看向这个书卷气质荡然无存的年轻人。
　　“沃日，是个狠人啊。”
　　“麻痹，你小声点。”
　　苏烈冷笑。
　　严高逸疼的脸色惨白，额头上全是冷汗。
　　但是依旧不死心，凄然的看着的四周，像是被恶徒凌虐的小白杨一样，寻求着帮助。
　　乘客干咳下，偏开头。
　　还有假装睡觉的。
　　严高逸脸色一僵，然后满脸狰狞的吼着。
　　“这么一个猥亵不成就行凶的恶徒就没人治了么。？”
　　感觉到车厢里其他人看恶棍一样的眼神。
　　苏烈嘴一撇。
　　飞起一膝。
　　狠狠顶在严高逸腹部。
　　巨大的力道像是要搅碎他的五脏六腑。
　　严高逸刹那间失声，眼睛猛然瞪大，一下跪了在地上，捂着肚子干呕打滚，再没有说话的力气。
　　“多嘴。”
　　严高逸的实力应该够得上一星了，力道在三百公斤左右，若不是遇到苏烈，这车厢里他一分钟内能杀掉十个。
　　苏烈搜了搜着人身上，上衣夹层搜出一包药粉，嗅了嗅。
　　Daturastramonium（曼陀罗）
　　果然没错。
　　这是玩意儿是美国一个秘密组织控制的黑光空洞附近，受到气息感染，变异的一种特殊药物，作用和催眠差不多。
　　服用后人的精神会进入朦胧状态，然后很容易被洗脑。
　　咳咳。
　　那种药物变异前，是制作海洛因的原材料。
　　所以，苏烈才下手这么狠。
　　突然。
　　“我来治！”
　　是个愤怒却不减清丽的声音。
　　苏烈愕然回头，他喵的，还真有人信他鬼话？
　　后面第三排，最后排的一个人影一下站起来。三两下撤下累赘的帽子和大衣，露出高挑野性的身材。
　　她皮肤不算太白，却是透着健康的淡小麦色，就像是象牙一般的纯净光泽。
　　弹力的衣衫牢牢束缚着的凶器，鼓鼓胀胀，几乎要撑破衣衫，呼之欲出。
　　给人一种爆炸的视觉冲击，露出的腿修长得过份，紧绷有力。
　　用力时透过紧绷的牛仔裤，甚至可以看到淡淡的肌肉轮廓，可想而知爆发时一定会有恐怖的线条炸开。
　　露出的腹部盈盈一握，但人鱼线十分清晰，腹肌也若隐若现，其余就不说了，都是一样，身材比例夸张而紧绷健美。
　　柳眉竖着，一脸怒气，却更添几分飒爽英姿。
　　咳咳咳。
　　苏烈差点没岔气。
　　我擦。
　　杨幂！
　　这女人怎么来了？
　　那女子夸张的线条一阵扭曲，显得更加夸张，爆炸的身段一跃而起，在前座靠背上一踩，整个人再次腾空。
　　撕裂空气。
　　带起尖锐的鸣叫。
　　大长腿一脚朝苏烈踢来。
　　一出手便有一股凶悍的气息彻底爆发出来。
　　谭腿？
　　苏烈眼睛微亮，随手踢开还在伏地干呕的严高逸，气血澎湃，肌肉一紧。
　　没动用苍劫力欺负人，那东西太过狠毒，一出手就很难留下人命。
　　紧紧是肌肉力量。
　　跨步！直拳！
　　砰！
　　拳脚相击。
　　杨幂带着整个身体的动能而来，拳头的力道毕竟就不如腿脚。
　　但是。
　　苏烈嘴角含笑，纹丝不动。
　　杨幂却生生被一拳轰了回去，震撼气急间。
　　脚尖在走道两边的靠背上点了两下，卸去力道，轻巧的落在走道上。
　　剧烈动作之间，两团霸气激烈弹动，显出惊人的弹性。
　　“嘶啦！”
　　动作太大，衬衣的扣子连蹦掉几颗，连苏烈的视线都在这瞬间被吸引过去了，里面却还有一件质地不明但弹力极佳的黑色衣衫。
　　杨幂脸蛋发烫，透出一抹嫣红，气恼的直接撕下来了淡绿的衬衣，露出一身紧缚着腰肢的黑色紧身衣。
　　“嘶！”
　　一阵倒吸一口凉气的声音，周围的男士几乎目光都被吸引了过来。
　　极其紧身的黑色衣衫下，平坦纤细的腰肢却托着一对被衬托的更加惊人的丰挺，完全不科学的高耸，形状圆润丰腴。
　　“好看么？”女子脸上浮现两片红云，咬牙切齿：
　　“好看。”


第0098章 横行霸道！
　　“好看！”
　　苏烈老实点点头。
　　尽管不是第一次见。
　　但是这种这种不科学的霸气，这么雄伟，怎么会违规的傲立。
　　再沉稳，也终究是个男人在见得这一幕的时候，眼球也是被牢牢的吸引住了，怎么都挪不开眼神了。
　　随着它晃动，极其老实的点点头。
　　而杨幂接着那一脚侵入他体内的暗劲也无声无息间被他镇压。
　　体内苍劫力一转，浸入的暗劲便立刻被吞噬一空。
　　杨幂却是已经突破了关口，晋升暗劲大师，同样达到了二星战力，苏烈不动用六祸苍劫力的话，倒是有些麻烦。
　　杨幂脸色一寒。
　　她现在确定，自己一定是昏头了，相信这家伙是什么好人。
　　健美的身形猎狼一样冲了过来，力量她远逊于苏烈，但是灵巧和速度在苏烈不动用苍劫力的情况下，却是稍胜一筹。
　　苏烈笑笑。
　　接着神情一肃，迎了上去。
　　打服你，再和你说理。
　　幂幂大，了不起啊！
　　……
　　跨步，直拳。
　　一拳轰出。
　　女子不敢硬接，侧身闪过，一脚踢过去。
　　拳头打在车厢的合金墙壁上。
　　轰！
　　暴虐的气流四散，车厢的钢铁墙壁硬生生凹陷下去，然后轰然破开。
　　杨幂冷冷的注视他。
　　“你的老师教你武道就是欺负人的么？”
　　她心里却一个劲的骂苏烈。
　　这是全力吧。
　　这一定是全力吧！
　　苏烈耸耸肩，没说话。
　　他已经够手下留情了。
　　占老娘便宜，还想打死老娘，老娘和你拼了。
　　杨幂面色一寒，也不在多言，整个人气势一变，气场更加凶狠强大，修长的美腿一脚踹过去。
　　真当她狮子的外号是捡来的？
　　苏烈也是一样。
　　两次被个妹子逼得跑路，心里早憋了火气。
　　现在要找回场子。
　　竖立男人雄风。
　　八极，形意十二真形，太极，谭腿，戳脚……
　　等等。
　　两人拳来脚往，击刻工夫就数十个来回，从走到中间打到了门边。
　　周围的吃瓜群众早一个个跑出来，聚集在车厢两边，下不去，也只能这里看看热闹。
　　杨幂毕竟浸淫武术七八年，而且天资纵横。
　　头、肩、肘、手、胯、膝无所不用，每一个部位都是武器，速度极快，出手方位刁钻，而且每一拳每一脚都有暗劲如印随行。
　　踢在靠背上，就是直接炸开，爆碎漫天棉絮。
　　苏烈已经被她击中几下，像是被毒蜂蛰了，比常人坚韧许多的皮肤都淤青了几块地方。
　　那女子拳脚像是狂风暴雨，密集迅速覆盖苏烈各个方位。
　　明显前两次手下留情了。
　　侵入体内的内劲达到十多道，但是苏烈体内苍劫力一卷，尽数吞噬，甚至隐隐还涨大了一丝。
　　苍劫力的质量性质层次远远高于暗劲层次的内劲，甚至不弱于丹劲和罡劲。
　　苏烈化劲之下，无所畏惧。
　　他站那里。
　　就像是一座山峦，强韧的身躯立在那里，归然不动。
　　拳脚齐出，攻速不快，但是每一拳一脚的力道速度都是惊人。
　　打到靠背椅子局势半截炸开，打到墙壁就是一个窟窿，管他是合金还是钢铁。
　　一种强悍霸道的威风气概。
　　两边的吃瓜群众已经彻底呆滞。
　　反应过来的要么讨论起来，要么迅速的录像摄影，准备发到网上。
　　差不多了。
　　苏烈眼中红光闪烁。
　　不躲不闪，任凭杨幂一脚踢在他前襟。
　　并且几乎前脚刚至，后脚跟着过来，撕裂空气，威势骇人。
　　苏烈微不可查的笑了一下。
　　就等着了。
　　后仰！
　　女子的身体出现在了苏烈的上空。
　　双手微张，形似虎爪。
　　双臂像是爆炸一般，徒然鼓胀，一缕缕诡异的红色纹路从掌心爬上手腕，然后到手臂，散发一种神秘古老的气息。
　　像是突破了人的肉眼动态视觉。
　　突兀的消失。
　　再出现。
　　一只手已经在在女子身体尾端，死死扣住她的脚踝。
　　一只手顺着腿向上，划过性感的曲线，按在她后颈。
　　起身。
　　腰腹爆发出强大无比的力量，一下把女子掀了过来，按在了地上。
　　他一双大手钢筋铁骨，突然爆发出远胜的速度和绝对的力量。
　　【霸极苍】
　　秘技的一部分显现。
　　双手如，霎那间爆发出强大的力量和速度。
　　一举成擒。
　　他此时左手握着女子纤细的脚腕，右手按在推在她头上，右膝也跟上来压着在她翘屁股上方腰部，将她牢牢制住。
　　直到这场战斗落幕。
　　周围的彻底呆滞的乘客才反应过来。
　　然后徒然爆发出巨大的噪音。
　　“沃日啊，武林高手？？？”
　　“我这百把斤上去恐怕吃不住几下吧。”
　　“几下？一拳就可以把你狗脑子打出来。看到门上那块窟窿了吧，这动车上墙壁都是合金，都直接打穿了，要是打到你这小身板上，估计能把你半截身子打爆。”
　　“我只想说，高手，能否换我来。”
　　“去你的，轮得到你？我只想窒息，你懂的。”
　　“大海啊，埋葬我吧。”
　　“喂，楼上的，歪楼了。”
　　之前拍摄的照片、视频，发微博，发说说，上传分享。或者是互相讨论，没半点见正义被邪恶掀翻上去帮忙的意思。
　　苏烈没理会吵闹的人群，低头道：
　　“现在听我说下，办案子？”
　　用的却是肯定句，看她之前衣服乔装的样子，恐怕还是在追踪某个案子。
　　“呜……呜……呜！”
　　女警发出的却是一阵听不清呜咽，她一张俏脸却是被埋在自己实在犯规的揉软之中。
　　但是苏烈丝毫不松手。
　　现在的情景要是放手了，苏烈毫不怀疑。
　　杨幂会直接翻脸再打一场，这女人就是属狗的，说翻脸就翻脸。
　　有些尴尬，微微放松了些。


第0099章 生死只在刹那间！
　　苏烈一松开。
　　杨幂俏脸蛋涨到通红，猛地呼吸了几口新鲜空气。
　　“我要杀了你！杀了你！”
　　立刻剧烈的挣扎起来。
　　刚才苏烈几乎将她便宜占够了，现在还把她以这样羞人的姿势按在地上，她脑海里现在只有把压她身上的男人弄死、灭口、泄愤的心思。
　　都是都是拿住手臂，哪有他这样勾起右腿的，辛亏穿的安全裤……
　　咳咳咳。
　　苏烈想起来了。
　　想起来右手似乎划过的时候，陷入过一个揉软狭窄的夹缝间，指尖似乎还残留了丝丝异常揉软的感觉。
　　还是再次按住她，任她像猎豹一样野性，在苏烈的镇压下也反抗不得。
　　叹了口气，苏烈继续道：
　　“边上的那男的先是搭讪，后来有把药下在水里把那女生迷晕，现在还没醒过来，应该是做贩卖人口勾当的，要么就是绑架之类的！”
　　……
　　等女警听进去，挣扎平缓下来才松开点。
　　“我凭什么信你！”恨恨的声音：“你这个臭……呜……”
　　“你打不过我。”
　　按下去，苏烈实话实说。
　　“而且，要是睡着了，我们闹这么大动静是头猪都该醒了；看！她还昏迷不醒着。”
　　又松开。
　　“呸，那为什么不能是你，我刚才看到你过去碰了她的头部几下，说不准就是那时候下的手，以你的手法让她昏过去很简单吧；比起他，你才像……呜……呜呜！”
　　苏烈无奈：“你这是偏见。”
　　“我好歹是个人民老师，教育工作者。”
　　制住女警倔强的挣扎。
　　苏烈接着道：“另外。
　　不管是贩卖人口还是绑架，一个人是做不起来的，他必定还有同伙在附近。
　　而且就在这节车厢，我朋友已经去通知乘警了，马上就会把这里控制起来。你若是还不信可以等乘警到了，把水瓶拿出化验。”
　　这么大动静，洪文涛自然不会不知道。
　　只是让他虽然比普通人强点，但是面对国术高手还是很勉强。
　　在所有人都在注意激斗的时候，悄悄从后面的车厢门溜走了。
　　杨幂也不知真傻。
　　只是容易被情绪控制，这时候反应过来，唔唔的让苏烈放开她。
　　苏烈点点头。
　　松开了女警，却转头含笑道：
　　“你想往哪里跑？”
　　一个往车厢外悄然移动的身影僵住。
　　却是那本应该摊在地上的严高逸。
　　他一下泄了气瘫在墙边，捂着耷拉的肩膀惨笑：“我们这次算是栽了，动手吧！”
　　话音一落，车厢两侧位置。
　　四五个高大的身影直接站了起来，从身上，包裹各处掏出钢棍、匕首、刺环等容易收藏的武器，推开挡住的人直接的走了出来。
　　车厢的乘客慌了，慌乱的挤出来像车厢外挤去，却都绕开这几个民工打扮身上却有股凶悍骇人气息的强壮汉子。
　　五人面无表情。
　　也不搭话，直接围上来。
　　匕首，钢棍，刺环……一同出手，直指要害。
　　这些人身体结实身材高大，进退行动间都有搏杀术的痕迹，不是那种表演多过杀敌的格斗术，而是真正为了杀人而创造的搏杀技巧。
　　身上也有修行过的痕迹，不过并不是国术，反而像是西方的一种修行法。
　　层次甚至比严高逸还强点，硬要评价的话大概在一星的颠峰。
　　苏烈不由无语。
　　车站的安检吃屎去了么？
　　这么多东西都让人带上来了。
　　没有丝毫的迟疑……
　　不理会哪些打来的铁棍，指套。
　　紧紧盯着手持刺环和匕首的两人。
　　他现在还无法刀枪不入，在普通人手中也就罢了，肌肉一紧，最多破点皮，但是在这种修行高手手中。
　　却足以对他造成威胁。
　　腰部一沉，体内苍劫力疯狂输出。
　　再度往前一踏，两条手臂突然膨胀，剧烈的充血，一缕缕诡异的红色纹路从掌心爬上手腕，然后到手臂，肩膀神秘古老的气息弥漫。
　　【霸极苍】。
　　出手就是杀招。
　　又不是切磋拍电视，生死搏杀，怎么可能慢慢和你耗？
　　双拳放射燃烧的血焰，像是两颗炮弹轰出去。
　　秘技的力量连女警也躲闪不及，这几人更是没可能。
　　势如破竹！！
　　双拳血红如玉，散发妖异的气息。
　　摧枯拉朽打断他们的手臂，直接印在他们胸口。
　　两人脸色一下惨败，噔噔噔连退三步，然后一屁股坐在地上，抽搐着吐出破碎的内脏和鲜血，前襟衣衫被烧了个干净，一个焦黑的凹陷，几乎放得下半个脑袋。
　　生死只在霎那间。
　　苏烈眼神一阵晃动，劫力入体，神仙难救。
　　这两人绝对死定了。
　　这是他前后两辈子第一次杀人，隐隐有些震撼，有种不真实感。
　　……
　　下一刻。
　　两根钢棍带着风声打在他头上。
　　苏烈眼前一阵晕眩，一股剧痛随之袭来。
　　湿答答的液体带着热气流下来，眼前顿时一片红色。
　　那带着指套的粗壮拳头也打在他腋下，这是人体极为脆弱的地方，距离心脏很近，力道够大甚至能使心脏骤停，让人猝死。
　　操。
　　破皮了。
　　老子的练皮颠峰不给力啊！
　　苏烈忍不住吐槽。
　　但是打他的三人却惊骇欲绝。
　　他们身为修行中人，虽然只是蜕变的第一阶段，但是一棍足以将人拦腰打断，一拳足以震烂人的五脏六腑。
　　但是苏烈却只是破了点，流了点血。
　　简直是钢筋铁骨。
　　“硬气功大成？”
　　所谓硬气功，并不是铁布衫这种外功，而是类似金钟罩这种由内而外，将身体锻造成钢铁的内炼之术。
　　而硬气功大成指的是。
　　将金钟罩练到七重以上，达到钢筋铁骨，足以称为金身的地步。
　　相当于初入化劲。
　　而苏烈的身体其实还差点，大约相当于第六重的颠峰，但是距离已经很近了，毕竟这个世界的修行法怎么也不可能和苏烈的1+1+1相比。
　　咳咳咳。


第0100章 凶神恶煞！
　　不过虽然只是皮外伤。
　　但是苏烈的确被这腋下的一下，打得气闷的厉害。
　　一个人影提着一把短刀从外车厢摸过来，悄无声息，两步跨过来，一刀刺向苏烈的后心。
　　突然眼前虚影晃过，手腕一痛，短刀已经被踢飞。
　　杨幂脸色冰冷盯着他，缓缓收回浑圆的长腿。
　　“苏烈。”。
　　“嗨！”
　　苏烈笑嘻嘻的转过头。“谢了啊！”
　　杨幂面色依旧冷冰冰的。“现在我救你一次，误会你的事情对不起，我道歉，现在一笔勾销。”
　　“好！”
　　苏烈点点头。
　　“不过，捞我出来的人情我得还。”
　　伍仟快回来就还了，但是钱是钱，人情是人情，他当时完全没想到杨幂真的会过来。
　　“哼！”
　　女警脸上飞起两片红霞。
　　哼了一声，扭头不理会。
　　想起昨天她冒充苏烈的妻子，去领人就脸蛋烧得慌。
　　作为警察的素质在这里，杨幂很快平静下来，柳眉一挑，冷冷的盯着眼前偷袭苏烈的高瘦中年。
　　现在情况已经清明了。
　　原本苏烈出手太狠辣，直接捏碎了严高逸的肩骨。
　　致人伤残，这是要判刑的。
　　她好歹是警察，在严高逸质问的时候怎么忍得住。
　　另一方面她有点恨铁不成钢，难道习武之人就一定要好勇斗狠，出手没轻没重的么？
　　她的拳脚速度快，是因为她放弃了一定的伤害力。
　　和苏烈一交手，她就知道苏烈和她一样已经突破了，而且惊世骇俗的达到一个可怖的层次，这点内劲伤不了他。
　　只是没想到这次误会了他。
　　讲道理。
　　杨幂是重案组，从没和苏烈接触过，第一次见面。却被直接被苏烈，喊穿了本名。
　　特别是杨幂当时在卧底，用的化名登记的。
　　再加上苏烈还是让人注意的武者，这样的情况下杨幂也只是想的制服，而不是打倒。已经是她本性善良。
　　重案组的其他人可没这么客气，毕竟这是冒着生命危险和风险的工作。
　　而最终的结果，还是苏烈一点亏也没吃，还抓了两把，杨幂当时心里有气也可以理解。
　　第二次就是杨幂想出口气，结果被再次袭凶。
　　这一次，则是杨幂不占理，所以很干脆的道歉。
　　错了就是错了。
　　她性子直接，不会拐弯抹角，就算难以启齿，不想低头，也依然会道歉。
　　――
　　这个世界的华夏比上一世的崛起更快些。
　　大约在上个世纪八九十年代就已经是亚洲的经济中心之一，虽然还不要脸的号称‘发展中国家’，但是世界各国都清楚怎么回事儿。
　　就和美国大移民一样，亚洲，欧美许多人口朝着华夏转移。
　　大街小巷几乎都可以看到白皮肤，黑皮肤，还有褐色的。
　　这造成了一定的种族差别对待。
　　华夏强大，黄肤人自然更受到尊敬，咳咳，就是那啥，种族歧视。
　　所以华夏女人，特别是漂亮女人很值钱。
　　经营贩卖人口的一般都是某些大型组织。
　　首先会锁定条件优越的女性，从8岁到40不等，通过绑架，诱拐，各种办法将人弄走。
　　作为货物，提供给各种需求的这类强势人群，以获得他们的各方面的支持。
　　而这些女性从来没有可以活着的，或者被发现凄惨腐烂的尸身，也有很多在被救后自杀。
　　杨幂对于苏烈最多就是想报袭凶之仇，教训下。
　　对于这种人渣却是杀心四起。
　　出手毫不留情，一脚踢飞那短刀，立马一拳跟了过来。
　　凌厉！凶狠！
　　有一种能打死绝不打残的气势。
　　……
　　这么久以来，苏烈似乎还从没受过伤。
　　鲜血的流出，刺激到了苏烈体内的太古红稀薄血脉。
　　性为凶。
　　此时，红光漫天的眼中暴现出实质的杀机，【霸极苍】全状态几乎要自动出现。
　　身体里徒然狂暴的性几乎压制不住，无数的红色妖异纹路爬上他的脖颈，脸颊，最终在眉形，形成一道蜿蜒曲折的神异符号。
　　紧抿着嘴唇掩饰冒出尖牙。
　　十指的指甲也不易察觉的伸长。
　　但是他眼眸依旧冷静。
　　稳住身形，一节节骨骼推动，双臂如同两条大蟒盘，横扫空气，发出爆炸的鸣叫。
　　轰然朝右侧甩去，形成一个旋转姿势。
　　嘶！
　　他原地转了个圈，掀起的气浪将几人逼开，脚下被靴子擦出一个清晰的黑色圆圈。
　　只是被激荡起来的空气往四面吹开，形成一小股微风。
　　缓了口气，他拳脚齐出，硬接三人的追击。
　　速度差不大，但是力量他们差的远。
　　两根钢棍生生被锤成麻花，砸飞撞在两边的钢化玻璃上，发出两声闷响。
　　两人的双手青筋暴鼓，惨叫一声，森森白骨自手肘刺出，血肉模糊。
　　另一个却被苏烈膝拦住。
　　接着空下来的右手一巴掌扇在他脸上，当空飞出几颗带血的门牙，一颗眼珠爆炸，半张脸稀烂。
　　紧跟着，将粗壮地右，自然而然出现一股更加残忍凶厉的气势，直接抽在他腰侧。
　　一阵脆响，骨骼断裂了不知多少。
　　简直拦腰对折。
　　像是个出膛的炮弹飞了出去，破烂一样砸在座椅间。
　　再不见动静。
　　凶残得不要不要的。
　　此刻苏烈心中对于兑换红之血是否正确的疑惑一闪而过。
　　擦了擦嘴角的鲜血，血色眼瞳注视着剩下的两人。
　　麻痹。
　　老子特么的压根不该听严高逸那个死剩种说的，走这一趟。
　　两个原本凶狠强悍的汉子被这一眼差点吓尿，双腿发软差点站不住。
　　惊恐的对视了一眼，再没有丝毫的战斗欲望，捂着废掉的右手，转身就想逃。
　　没跑出几米。
　　两个沉重的行李包就被扔过来，把他们砸翻在地上。
　　苏烈两步追上来。
　　一人一拳。
　　直接砸晕过去。
　　这时。
　　一阵心惊肉跳的警兆自他心中闪过。
　　猛地侧开脸。
　　一到银影带着风从他耳边贴着呼啸射过，钉在前面的椅背上。
　　银影显形，是柄匕首，齐根插入靠背的钢骨，直接穿透，另一边冒出一截锋锐的尖端。
　　一回头。
　　猩红的眼瞳猛地盯了过去。


第0101章 穷凶极恶！
　　刚刚趁着空挡甩出匕首的精悍男子气息一滞，汗毛倒竖，一阵毛骨悚然的危机感。
　　惊骇的看向浑身红文的苏烈。
　　“你……你是什么怪物？”
　　苏烈凶残的咧嘴一笑，露出森白的尖牙，却有种妖异的美感。
　　老实说，比他平时清秀的面貌要俊美很多。
　　行虎步，气息庞大骇人，镇压着周围的一切。
　　一步迈出。
　　瞬间气息压制大了几倍。
　　此刻他性勃发，横行无忌。
　　甚至细微的威也被他开发了出来。
　　精悍男子气息被压制的一窒，动作都慢了几分，差点被女警察一脚踢到裆下。
　　杨幂这一脚就算他高丸是钢铁铸就的，也能踢烂。
　　男子脸色一白，不敢再分心。
　　短刀像是一条灵巧的毒蛇，分割空气，化成一道银链，上下翻飞跳跃。
　　在狭小的空间里，拉出一道道纵横的银亮刀光，无声无息。
　　刀具在普通人手中，和在专攻刀法的武道高手手中完全是两个概念，特别是这男人这样的速度型的武者，一柄长不过一尺的短刀足以在刹那间夺取几人的性命。
　　这个男人甚至曾今突然出手，一刀七杀，瞬间杀死七名枪手。
　　直到脑袋坠地的时候，他们才意识到自己已经死了。
　　畏惧短刀的锋芒。
　　杨幂即使杏眼圆瞪、怒火中烧也还是无可奈何，但是随着时间一点点推移，她速度竟然一点点的提升了一些，动作也越来越迅猛。
　　而苏烈却不知出自何种想法，并没有出手，浑身红色脉络也都散了去。
　　只是睁着猩红的眼睛看着。
　　但是仅仅是他在旁边看着，便已经牵制住了男子很大一部分精力。
　　也只有这样才能给杨幂练拳。
　　也是苏烈还她人情的办法，这个人情并不是说杨幂赎了他出来，而是这一份心意。
　　心意诚可贵。
　　不过说来好笑，杨幂虽然是太极门弟子，但是最强的，天赋最高的竟然是谭腿和戳脚。
　　大概是因为那一双紧绷浑圆的大长腿吧，对比起来，她的拳头就太秀气了。
　　看着杨幂一点点熟悉暗劲层次的力量，苏烈也着眼学习。
　　因为其实按照阶段来说，他的国术修为其实也才明劲颠峰，和杨幂突破前差不多。
　　这时，火车速度渐渐慢下来。
　　车厢那头传来嘈杂的脚步声，隐隐还有尖锐的口哨声。
　　车要到站了。
　　而且乘警已经到了。
　　这个世界的乘警可都是配枪的，也有着看情况开枪的权利，还不是五四哪种老久的东西。
　　吹口哨是做好了开枪的准备提醒乘客远离，以免误伤。
　　男子神色一变，有些急切了。
　　就算他已经接近暗劲颠峰，但是在这样狭小的地方，十几条枪的火力交叉，再快的反应也很难躲开。
　　摆出一个怪异的架势，面色猛地一阵涨红。
　　一个明显的鼓起从胸口一下移到右手，手中短刀霎那间化成一片银亮的幻影，撕裂空气，发出尖锐的婴儿哭泣般的叫声。
　　一下划过过杨幂的直拳，从手臂掠上去。
　　一拳打来的女警顿时汗毛倒竖，立刻回身后撤，银链切开气流从她鼻尖划过。
　　男人一击不中，毫不留恋，立刻收刀退开。
　　杨幂还欲追击，却是面色一紧。
　　手臂突然裂开七个窄细的缝，细细的血痕流了出来。
　　一刀七闪！
　　她反应已经是极快，但是还是在一瞬间连中七刀，若是慢上一分，手臂直接就是切成几段。
　　苏烈有些惊讶。
　　“这秘技你们都有？”
　　前世的国术肯定没有这种有点玄幻的东西的。
　　“当然有，我太极门十三秘技，国术界谁不知道？”
　　杨幂没好气的瞪了他一眼，明明他出手就没问题的。
　　却也没法怪他，因为她其实看出来了，苏烈是让给她练拳。
　　苏烈点点头，也没问能不能教我之类的废话。
　　第一他不缺，第二秘技秘技自然是不传之秘。
　　这时候。
　　车门也在播音员甜美的声音中打开。
　　那男子一下窜了过去，在后面的车门前停下，回头看着苏烈露出个怪笑：“你叫什么名字。”
　　苏烈面沉如水。
　　也不回答，两步跨过来，低沉的道：
　　“留下来，我慢慢告诉你。”
　　男子脸色冷下来，寒声道：“我记住你了。”
　　身体一下窜入急着上车的人流，像一条入水的鱼扑通两下消失不见。
　　杨幂想追过去，却又被涌上车的人群推了回来，脸蛋气的涨红，一拳头砸在墙上，发出一声震响；
　　刚上来的乘客吓了一跳，挤推着绕开她。
　　这时有人注意到车厢里。
　　一片狼藉，四处躺着人。
　　有两个胸前凹陷七窍流血的歪在一边没有声息，道路中间是一个身材不高却气势逼人的年轻人，满头的鲜血，一双浸着血的眼睛冷冷的看着这边。
　　顿时炸开了锅。
　　“……沃日啊，杀人啦。”
　　有男同学尖叫着往另一边车厢挤的。
　　“给老子让开，老子要下车。”
　　彪悍的看上去像是黑道分子的男人唬了一脸，后退着想下车的，但是没上来了不知道情况有往上面挤，上不来也下不去，乱成一团。
　　“站住，你去哪？”
　　杨幂注意力也转移了过来，看见苏烈想走。
　　“下车啊，我到站了不下车干嘛！”
　　苏烈咳嗽下。
　　他知道这种情况，应该去警署做笔录，但是他来不及啊，得干去文山。
　　走到门边，却有些苦恼。
　　两节车厢间被塞了个严严实实，错过密集的人群还可以看到隐约间闪现的制服。
　　乘警已经到了，这会儿也被混乱人流的挡住。
　　苏烈满身猩红的鲜血，腥味刺鼻，一过来，顿时就响起几声尖叫，拥挤的人群挤得更欢实。
　　他揉揉眉头，无论哪个世界，天朝百姓都是一样的。
　　就像是这个世界的朝阳区民众又抓住了一个不信邪的明星吸毒一样。
　　【有读者说主角战力低，额，地球最强也才四星颠峰啊，一下子无敌，就算打到了对方，也没爽感了啊。
　　而且步子太大，是要撤到蛋的，咳咳咳】


第0102章 凶饥妖孽
　　“不行，你现在不能走。”
　　杨幂简单包扎了下伤口，快步走过来。
　　女警这么一走过来，雄伟波涛汹涌，巍峨如山。
　　而且她皮肤姣好，面容精致几乎不输于小姨子，说真的论及对苏烈的吸引力，她排第一。
　　咳咳咳。
　　苏烈老脸微红，他是‘球迷’。
　　有些艰难的移开目光，指指自己头部，貌似委屈的看着她。
　　“我疼，总的去医院。”
　　头上细细密密的血管多，一点伤口都可以流不少血，虽然就点皮外伤，但是血流了不少。
　　干枯的鲜血凝结在头发上，暗红一片，看上去刹是吓人。
　　杨幂被唬住了。
　　有些担心，但是还是拉着苏烈不放。
　　“我不管，大不了我先陪你一起去医院，等下再去录口供。”
　　“我感觉你会先拉我去警署。”
　　苏烈怀疑的看着她。
　　杨幂俏脸一烫，但是黑白分明的杏眼一瞪。
　　“是又怎么样？”
　　“你这就是不讲道理了。”
　　苏烈无奈。
　　“我是女人，干嘛要讲道理！”杨幂理直气壮：
　　苏烈叹了口气，看来暂时走不了了。
　　洪文涛现在应该快出站了吧！
　　“算了！”
　　苏烈无奈的道，说到后面，突然惊怒的大吼：“那我先……趴下！！！”
　　声音在杨幂耳边炸响。
　　震得她头一晕，还没反应过来就被一股大力推翻，直接将她整个人掀进座椅里。
　　座椅很揉软，倒是没受伤，但她羞怒交加。
　　该死的，你推的的是我的胸！！！
　　砰！砰！砰！
　　接连三声枪响！！！
　　一正在拥挤着下车的中年妇女脑壳直接被掀开，热乎的白色脑浆和红的血液溅了周围的人群一身。
　　死人了！
　　慌乱平静下来一些的人群直接炸开，几乎在反应过来的一瞬间疯了一样尖叫着向外面挤去，人全疯了，乘警“趴下”“趴下”的声音根本没人理。
　　严高逸擦了擦嘴角的血水，吐出一口血沫，冲着扑入座椅间的苏烈恨声吼着：“你不是很能打吗？出来打啊？”
　　砰！砰！
　　又是两枪，射穿了靠背，爆开一阵细碎的棉絮。
　　“躲什么，出来打我啊！”
　　他枪口一直瞄准着苏烈的方向，只要苏烈一露头，便立刻一枪打爆他的头。
　　这么长时间人群差不多已经快要疏散了，乘警马上就可以过来。
　　严高逸也有些心急，被乘警突破过来他就走不了了，警务人员包括交警都是配枪的，多少个乘警就是多少把枪。
　　果然，听到枪声的乘警直接鸣枪示警，一部分人横肩撞向人群，直接被撞趴下了不少。
　　“蹲下！立刻给我蹲下！”
　　一个暴怒急躁的声音吼着：
　　“砰！砰！砰！”
　　三枪。
　　鸣枪示警，但是作用不大。
　　乘警直接动手将暴乱的人群挨个砸趴，但人实在太多越逼越慌乱，短时间还是过不来。
　　严高逸啐了一口。
　　妈的！
　　朝着苏烈藏身的另一边门前的座椅猛开数枪，枪稳稳地指着苏烈藏身的方向，严高逸身体缓缓后移。
　　没必要和苏烈在这里耗，只要脱身多的是机会报复，组织的情报能力绝对可以查出他祖宗十八代，到时候他要苏烈全家死光光。
　　他拖着松垮的肩膀，手臂在身侧毫不着力的晃荡。
　　眼中凶光更胜，但却不再犹豫慢慢退到门边。
　　突然。
　　车厢中间的一排座椅整个升了起来。
　　金属支架下是苏烈碎发下如同竖眼一样的血色咒符和杀机毕现有红光闪烁的血色瞳孔。
　　杀气蓬勃！
　　严高逸惊骇欲绝，恐惧几乎涨暴肝胆，尖声叫着：“妖……”
　　“死来！”
　　苏烈爆吼一声，他的手臂成了名副其实的纤纤玉手。
　　血玉之手。
　　竟这上百公斤的钢铁排座当砖头，带着撕裂气流的尖啸直接扔了出去。
　　巨大的钢铁排座瞬间即至，严高逸还没从极限恐惧中回过神，便被连人带枪无可阻挡的砸到了墙角。
　　轰！
　　金属剧烈碰撞的巨大声响震的人瞬间失聪。
　　气浪翻腾，血红的棉絮满天飞。
　　严高逸眼前一黑，醒来便被钢铁支架压在了下面。
　　手骨，腿骨，胸骨被碾压粉碎……全身上下都没了知觉，就剩下空在外面的一只手。
　　猛吐一口鲜血，夹杂着碎成渣的内脏碎片。
　　活不了。
　　死亡之下，他突然摆脱恐惧，惨笑一声，颤抖的抓起枪。
　　枪口指向的却不是苏烈，是迷糊着捂着脑袋，从座椅间站起来的高挑身影。
　　死，老子也要拉个垫背的。
　　“嗤！”
　　极其细微的破空声。
　　银光一闪。
　　一到银色亮光直接划过，钉在了他身后合金的墙壁上，却是一片亮得可以当镜子的银色钢片。
　　严高逸猛然瞪大眼睛，张开嘴却发不出声音，枪掉在地上，他伸手想抓住什么，却无力的垂下。
　　脖子间裂开一道红线。
　　脑袋一歪，却是差点直接掉下来，连着一层皮就那样挂在了前边，露出森白的骨骼和肉红的肌腱。
　　下一个瞬间。
　　血流暴起，冲起数米，将车厢的顶棚染红大片。
　　瞬间就将车厢染成了屠宰现场。
　　苏烈走过来，低头木然的看了一眼。
　　直接从这边的车门从下了车。
　　身后乘警终于干趴了所有乘客，空出了视野。
　　“举起手来！”
　　“立刻举起手来。”
　　扫了眼车厢的现状，猩红的颜色冲击着心灵，握枪齐齐指着杨幂，却按压不住砰砰狂跳的心脏，甚至有人吓得腿发软。
　　连曾经做过刑警的中年乘警也眼瞳剧烈收缩，一阵心悸。
　　不是没见过凶案现场，但是如此残酷，血腥的却从未见过。
　　杨幂还有些发蒙。
　　惊变太快，充满刺激的血腥场景让她有些短路。


第0103章 男儿当杀人！
　　此刻被惊醒，强自镇定了下。
　　身体没动直接开口喊道：“我是蓉城市安全总署搜查科二级探员杨幂，我可以拿下警官证吧。”
　　乘警们一起看向中间深绿色制服的中年乘警，见他点头，年轻的乘警才喊道：“你可以拿，但是请不要做其他的动作，以免误解。”
　　杨幂一只手保持着举手的动作，一手掏出警官证扔过去。
　　乘警结果递给中年乘警，中年乘警看过没有问题才一挥手，所有人收起枪支，驱散抱头蹲下的人群面色难看的走了进来。
　　“保护现场，搜索有用的证据线索”
　　吩咐手下的人，中年乘警走过来，伸手：“这节列车的警长顾志明。”
　　杨幂脸上还有些苍白，勉强的笑了下。
　　“你好，我是杨幂。”
　　……
　　“K2544号列车七号车厢将脱轨，请K2544号列车七号车厢的乘客到柜台办理换车次手续。重复一遍……”
　　广播在重复的播放，惊吓的人群已经疏散，现场被控制起来。
　　杨幂脸色很不好看。
　　本来是发现与刺杀案中失踪的古董有关的线索，一路调差追击。
　　却没想到半路上遇到这样的大案。
　　相比海外著名华人被刺杀的事情，事实上人口贩卖更受到当前政府的重视。
　　舒缓了下情绪，杨幂毫不带主观情绪的，将事情从头到尾事无巨细的和顾志明说了一遍。
　　顾志明像是听神话一样，心理清楚估计又是国术高手做的事。
　　烦躁的按压了下眉头，便准备让杨幂休息一会儿恢复下。
　　“长官，现场一共四具尸体三个伤员，伤员以送去抢救。
　　死者张淑芳为中年女性，今天是回乡探亲，在受到惊吓后与人拥挤，被歹徒流弹击中头部当场死亡。
　　另外两名死者是这次的犯罪团体成员，年龄大约在三十岁左右……被钝器碾碎了内脏，不过古怪的是，内脏像是被蒸烤过，已经熟了……”
　　钝器？
　　顾志明冷笑一下。
　　哪家钝器这样牛你敢说不是被大象踩死的？
　　麻痹，中间都快踩穿了。
　　但是五脏六腑怎么会熟了？
　　没听说国术有这种效果啊？
　　“最后一人化名严高逸，查证本名为朱元州，三年前商阳大学金融院毕业后失踪……全身骨骼多处粉碎，同时大部分内脏破碎，但致命原因是被利器瞬间切下头部死亡。凶器是……是……”
　　过来报告现场的年轻警员脸色也有些发白，神情有些恍惚。
　　“是什么？”
　　顾志明眼神一肃，看过去。
　　年轻警员咬了咬牙，直接递过一个被透明塑料袋包着有些变形的银色金属片。
　　“就是这个。”
　　杨志明接过来，金属片周围有些不规则，像是硬生生被人捏平。
　　翻过背面一看，有一串英文字母：
　　Lenovo
　　这是！
　　联思？
　　这是联思的手机盖？？
　　就是这玩意儿一下割掉了一个人的脑袋，瞬间将整个脖子包括颈椎都直接切断的？
　　你特么在逗我！
　　顾志明盯着年轻警察眼神就这意思。
　　年轻警察小心翼翼的看了顾志明一眼：
　　“而且，我们发现这个东西的时候，它大半截嵌在死者脖子后面的墙里。”
　　“你的意思是说？”
　　“应该是有人在远处将这个手机……金属片当飞镖丢出，直接割下来死者首级并且嵌入墙中。”
　　“咝……”
　　顾长明倒吸一口凉气。
　　……
　　苏烈脸色发白。
　　一言不发奔着车站外飞快的跑去，手里握着的手机上。
　　后盖无翼而飞。
　　行人看到一个满身血面无表情的男人一路有些踉跄的跑出来，都惊恐甚至尖叫的让开。
　　一路穿过人群走到检票的地方，几个检票员和车站的保卫人员看到这情景，不由伸手想拦住。
　　苏烈转过头。
　　很普通人的一张脸，有些秀气文弱。
　　此时木然的脸上，一双血红的眼睛闪烁着快要压抑不住的暴戾。
　　“滚开！”
　　苏烈低沉的吼着：
　　两个车站工作人员像是被什么恐怖生物盯住，不由自主的退开两步，看着苏烈刷了票穿过很快消失在不远处的门口。
　　对视一眼，发现对方脸上都渗出了汗，细密的冷汗黏在身上。
　　“报……报告给队长吧！”
　　“嗯？……嗯！”
　　……
　　“杀人了……”
　　他穿过人群走向车站外的街上喃喃的低声念着：
　　原本干掉前面两人还没什么感觉，但是弄死严高逸的时候，场面搞得太血腥，半个车厢都被染红。
　　极大的加深了这种冲击力。
　　一只手突然拉住他，没有防备的苏烈一下被拖了过去。
　　苍劫力一转，条件反射的就要暴起杀人。
　　“王老弟，我等了你好久，怎么这么久才出来。”
　　洪文涛久违的声音带着焦急出现在苏烈的脑海里，将他一团乱麻的脑海理出一条思绪。
　　缓缓放下拳头，苏烈沉默片刻，才缓缓开口道：
　　“遇到点事儿，耽误了下。”
　　迟疑了下，回头看了下车站，脸上还是有些苍白。
　　“我们走吧！”
　　“嗯，好。”
　　洪文涛没有问苏烈怎么弄成这样，刚才苏烈一回头，暴戾的气息差点让他甩开苏烈撒腿跑。
　　现在腿肚子还有些发软。
　　心里不由腹议。
　　妈的，果然越是文化人就越是暴力。
　　酒店。
　　镜子中。
　　沉默的面容，一双深沉的眸子盯着他。
　　苏烈低沉的声音回荡。
　　“屠一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，乃为雄中……”
　　咳咳咳……
　　苏烈干咳了两声。
　　也就是当时受了下冲击，其实过了那个时间，也就没什么感觉。
　　反正杀的也不是好人，苏烈没那么圣母，别人要干掉他，他还搞什么不忍心。
　　再说是好人又怎么样，难道好人杀他，他就不还手了？
　　人要杀他，他就杀人，就这么简单。
　　利索的穿好衣服，喊了出万界图卷。


第0104章 嗑药过量出大问题！
　　宿主：苏烈。
　　年龄：24岁。
　　种族。黄种人，汉族。
　　血脉：太古红稀薄血脉。
　　属性：
　　力量：57
　　敏捷：39
　　体质：65
　　精神：39
　　普通战斗技：散手，八极，形意，太极……骑士格斗技，地藏大力拳。
　　可使用秘技：变异混合技――【霸极苍】
　　拥有神器：万界图卷。
　　神力：9890点。
　　境界：国术――暗劲初期。人仙武道――二阶。骑士道――中阶骑士。
　　战力评价：三星下位。
　　苏烈露出一丝微笑。
　　当他三维属性和基本的能量要求都达标以后，只要心境到了，晋升是一件很自然的事情。
　　“国术，人仙武道，骑士道提升到当前阶段圆满状态。”
　　苏烈心中默念。
　　刷！
　　神力栏一格迅速下降，白金色的光芒覆盖他的身体。
　　温温暖暖，一种极为柔和循循渐进的力量。
　　三种武道的栏目，模糊了一下，再次清晰的时候已经变为。
　　国术――暗劲颠峰。人仙武道――二阶顶级。骑士道――中阶骑士顶峰。
　　战力评价：三星绝巅。
　　他仔细感觉这体内的变化，忽然他神色一变。
　　体内金红色的苍劫力像是沸腾一般，不断的吞噬融入身体的金色能量，自身不断的成长，以一种极为迅速的速度不断的变浓，变得厚重，变得更加锋锐灼热。
　　一方面是量的增多，压缩，另一方面是国术能量的质变。
　　才有此般巨大的变化。
　　而他的身体也发生了巨大的变化，身高又拉长了一点，骨骼密度变大，更加沉重结实，肌肉更加紧绷，却又不失柔韧性，皮肤的强度也提高了很多。
　　看上去更加细腻，晶莹如玉，五官也朝着俊美的方向细致化。
　　苏烈看了下。
　　如果说以前是清秀有点帅，那么现在已经称得上俊美了。
　　身体里又排出了许多黑色物质，不过相比上次已经少了很多，薄薄的一层。
　　这已经是涅化生的第二阶段了，下一次，神话身躯就回初步完成，然后就是循环渐进的蜕变。
　　这一步，苏烈只花了七百多神力，等下次突破，达到四星绝巅恐怕也用不了三千神力。
　　可以说节约了大半。
　　洗了个澡。
　　一身清爽。
　　穿着宽松的睡衣，坐到公寓的电脑桌前，苏烈开启了神力防护，将这里的IP遮蔽。
　　然后果断的登录了天河微博。
　　吃糖果一样淡定的嗑下十颗粒NTZ-48，现在体质大幅度蜕变，一颗两颗根本没有效果。前两天就是一口气两三颗了。
　　药物下肚。
　　砰！
　　砰砰！
　　砰砰砰砰砰！
　　苏烈心脏剧烈跳动起来，几乎连成一片，脑袋在剧烈的重血中一阵眩晕。
　　仿佛窒息一般。
　　擦。
　　嗑药嗑多了！
　　简单的说就是药物过量。
　　这样的感觉也不知是持续了数秒钟，还是数分钟。
　　苏烈感觉自己好像已经失去了对时间的感觉，只觉得天地不仅模模糊糊，连周围也瞬间变得无比寂静。
　　一阵阵刺痛传入神经。
　　他大脑中总有一种胀痛的感觉，仔细集中精神，就能感觉到有什么东西凝聚在那里，仿佛在不断积蓄，总有一天可以突破眉心，从额头深处迸出来！
　　心跳不断增强。
　　不断的将富含能量和营养的血液输入大脑，慢慢的，一直在心脏、中丹田、下丹田循环的苍劫力一点点偏移航道，朝着头部偏移。
　　他的神经越来越铭感，听觉，嗅觉，触觉越发的发达。
　　甚至可以感觉到，房间里看不见的灰尘落在汗毛上的那种微量，本不应该被感觉到的重量感。
　　成千上百的声音，无数不同频率的声音，在空气中不停地振动传播。
　　从四面八方遥遥传递到苏烈的耳鼓之中。
　　无以计数的声波冲击耳鼓，引起了耳鼓的振动，这些细小不同的振动在三根细巧的骨骼中传到耳蜗。
　　随即由内耳中的一种流体拨动了一些敏感无比的神经，受波动的神经产生了电脉冲，迅速传输进入了大脑皮层。
　　“啊亲爱的，用力点……”
　　咳咳咳。
　　问题是男声。
　　这种声音还有很多，男女都有，毕竟这里酒店，还处于繁华的地带。
　　很快距离扩充。
　　无数的声音，震动，气味，在他脑海里组织，构成，最后形成一副完整的画面，并且不断扩张。
　　酒店外一条街道上，路过的行人。
　　“……老婆，我今天真的要加班。”
　　一个男人苦笑着和电话里的声音解释。
　　再远一些。
　　一个艳丽的女人指着男人的鼻子大喊。“张旭成，我们没可能了，我们完了，不要再来找我了……”
　　“呲呲……”
　　下水管道中老鼠窜来窜去……
　　“呜呜……”
　　蚊子成群结队，漫天飞舞。
　　苏烈的大脑再次传出一阵刺痛，这股刺痛就像是有什么东西在自己的脑仁中不断挣扎，想要冲破大脑透体而出一样！
　　股刺痛越来越强烈，就好像大脑这座囚笼快要束缚不住了一般，变成了一股股无法形容的胀痛。
　　即使忍受能力极高的苏烈，也开始露出痛苦的表情。
　　一股温热的液体从鼻子内流了出来，苏烈下意识抬手一摸，却摸到一滩血迹。
　　苏烈顿时一愣。
　　擦，流鼻血了？
　　自己甚至强过化劲宗师的体质居然会流鼻血？
　　“咚……咚……”
　　如果是普通人，恐怕早已痛得晕了过去！
　　终于在苍劫力冲上脑海的时候。
　　轰然一下，一切都炸开。
　　苏烈脑海里顿时一片空白。
　　不知过了多久。
　　苏烈慢慢从空白的状态恢复过来，睁开眼的一瞬间，眼中似乎有红色的星辰闪耀。
　　可是仔细一看，两眼幽暗如深空，那一抹星光仿佛是错觉。
　　深吸一口气，苏烈坐起身，并没有常人昏迷后的头痛欲裂，反而感觉到神清气爽，就像是饱饱的睡了一觉一样，每一颗脑细胞都在发出满足的欢呼声。


第0105章 精神力的萌芽
　　深吸一口气，苏烈坐起身，并没有常人昏迷后的头痛欲裂，反而感觉到神清气爽，就像是饱饱的睡了一觉一样，每一颗脑细胞都在发出满足的欢呼声。
　　不过隐隐有些后怕。
　　草。
　　老子知道，那些吸毒过量的人怎么死的了。
　　特么的就是像他刚才一样。
　　本能的认为，加点量没关系。
　　下次一定要用神力先算下承受度。
　　抹了抹脸上。
　　全是血，还是一种暗红色的粘稠鲜血。
　　看了看横杆上的毛巾，正准备过去拿过来。
　　一伸手。
　　毛巾诡异的动了下，就像是被一股力量拉了一下。
　　苏烈的手僵到了半空中。
　　“精神力？！！！”
　　苏烈有种自己要赚大发的感觉。
　　精神力。
　　任何一个地球人都不会陌生。
　　很多科幻作品中都出现过，比如生化危机中女主角爱丽丝就是拥有思想干涉现实的能力――第二部结尾女主角一个眼神隔着监控屏幕杀死了保安。
　　第三部女主角控制火焰燃烧掉了漫天感染鸟，第四部一个眼神炸开了混凝土地面……
　　咳咳。
　　他当然知道自己的精神力现在没这么牛但是以后就说不准了。
　　本来他一直在低武阶段混，一星战力到三星基本都属于低武阶段，差不多相当于倚天世界的层次，而现实世界中其实他也走到了顶端。
　　除了一些不世出的丹劲罡劲的名家宿老，地球这么大，也没几个单挑能干的过他的。
　　枪械以他现在的反射能力，可以轻易的在开枪前避过。
　　除非形成无法躲闪的火力网。
　　普通的手枪子弹对于普通人来说，或许一颗就能干个血窟窿，死翘翘。但是对他来说，只要不是太重要的部位，三五颗毛毛雨啦。
　　要是再进一步，普通枪械就算硬抗，也不是什么大不了的事情。
　　但是之前有一个问题，那就是他远程能力缺乏，速度再快，面对百米外的对手，也要数秒才能到达，遇到复杂的地形，则需要的时间更多。
　　而现在嗑药过量却让他意外的有了这种能力。
　　相对于武道，这种力量更加科学，也更加玄幻。
　　“过来！”
　　苏烈眯起眼，瞳孔迅速收缩。
　　无形的精神力量爆发。
　　毛巾就像是被无形的手拉着，从横杆上被拉下来。
　　就这样凭空漂浮了过来。
　　“系统，分析现状原因，并且输入我的脑海。”
　　许久。
　　苏烈睁开眼睛，露出恍然之色。
　　人类大脑的中央部位，名为间脑，间脑下方的部位则名为丘脑，而间脑和丘脑之间的这颗红豆，则是一种名为‘松果体’的器官！
　　而玄学中的上丹田就是在松果体中。
　　松果体是人体的“生物钟”的调控中心，人体的智力、情绪、体力三大生物钟也是由松果体来调整的。
　　限制于科学技术，你们这座位面对松果体的认识还很肤浅，在许多文学或者上古记载中年，对于松果体有着各种各样的称呼――荷鲁斯之眼、第六识、第三只眼等等。
　　原因便是：松果体的力量，是一种量子纠缠态的体现，一旦被开启，便拥有精神干涉现实的能力！
　　许多所谓的超人拥有念力，精神力等力量，事实上就是开启了松果体的一部分能力。
　　而玄学佛学中的精神修炼，是人为主动开启松果体的一种办法，一旦开启就用种种不可思议的神通，比如佛家的：天眼通，天耳通，甚至神足通。
　　而在地球的种种传说中，也有关于松果体的记载。
　　也就是传说中你的第一太阳纪，根达亚文明！
　　也叫三眼族，当时的人类松果体不在脑内，而是长在眉心，看起来就像是三只眼一样，所以称为三眼族。
　　苏烈不知道三眼族在远古时候是不是存在。
　　但是现在他存在了。
　　证据就是――这里就站着一个三眼族遗民……咳咳咳。
　　苏烈现在的松果体进化得比普通人发达数十倍，甚至开始一点点接近前额部位，或许有一天也会从眉心冒出个尖尖。
　　“这下可以把六大世家的历史再往前推一段时间了。”
　　……
　　房间里。
　　苏烈笑嘻嘻的接着电话。
　　“嗯，知道了，回来我会去警局补一份笔录，嘿嘿，你们警署是不是该送我个“十好市民”的锦旗，再发个几万钱啊？”
　　苏烈还想聊两句，但是对面已经毫不留情的挂了电话。
　　耸耸肩。
　　虽然脾气不太好，不过杨幂还算恩怨分明，警署那边她已经处理好了，回来后过去补一份笔录，辅助调查就可以了。
　　本来这次的事情就是见义勇为。
　　【说明下，这是魔改版国术世界，另外DND也是魔改的，我需要体系适合我这本书，而不是我这本书去适合他们】
　　挂了电话，这时候差不多已经是下午六点。
　　苏烈网上搜寻了下，联系了一家录音室，然后很快赶过去，花了两个小时录音，架子鼓，钢琴，小提请等等。
　　嗑药的苏烈一个人就等于一个最顶尖的乐队。
　　根本不带重复的。
　　五分钟一首，苏烈一口气录了二十多首，才回来，也不担心被人听到，他直接以神力隔断了录音间的声音。
　　走的时候，有些秀气的老板看他的视线很怪。
　　一种看傻逼的眼神。
　　租借录音间可不便宜，两个小时算是大出血，毕竟别人的器材不错。
　　结果苏烈整整两个多小时完全一丝声音都没有传出来，不知道的还以为他在里面嗑药过量了，咳咳，这里的嗑药指的是吸毒。
　　回到酒店后。
　　苏烈直接磕了药，登录“沈家子”的号，啪啪啪，码字如飞。
　　修长的手指如同精灵一般在键盘上跃动，一行行仿佛又魔力一般的文字飞快的出现在屏幕上。
　　人族史诗。
　　第一篇章，最终幕。
　　诡秘文山！


第0106章 第一篇章最终幕！
　　“独自前走的身影。
　　化作猩红的瞳孔收缩，看着逼近的如同干涸的血迹般的红褐色妖魔，俯身从地上捡起一柄断裂的西瓜刀（咳咳咳，毕竟是末世，古代兵器很少。）。
　　血气如一根根枝条绷紧的声响。
　　一个大踏步，身体随着前倾，血气蜂拥，从体表渗透，如同血烟燃烧。
　　手臂高举。
　　锈迹斑驳的断刀空中划出一条令人窒息的弧线……”
　　苏烈一口气码了六幕，十万字上传。
　　人族史诗第一篇章进展到最终幕的时候，许多谜底已经揭开。
　　主角周白走过千山万水，去过曾经繁花似锦的京都，去过京都经历几百年风雨的故宫。
　　只是，早已不见殿宇楼台，只有啸风瑟瑟，残檐断壁。
　　遇到奋起杀敌的英雄，也遇到野心勃勃的枭雄。
　　但是在灾难之下也只是无力的挣扎，这个时候所谓域外天魔的面纱已经揭开，并非华夏神话中的那样无影无形，周白已经清楚，那只是无数黑光空洞另一端世界的居民。
　　因为贪婪，所以杀戮。
　　地球作为万界枢纽，联通的世界实在太多，其中不乏侵虐性极强的种族和文明，他们有些是神话中的巨人，狼人，妖魔，厉鬼，甚至……仙神！
　　好在此刻不知为何，过来的只是铺天盖地的低端天魔，实力都不算强。
　　初期，甚至人类一方靠着强大的热武器还占据了上风在，直到更强的恐怖出现……
　　人类在绝望中挣扎！
　　此时，周白为了寻找这场在灾难和自身家族的联系，来了云南文山县，跟随者笔记的记录，传说中灾难前张家所镇守的黑光空洞之一就在这里。
　　……
　　京都。
　　华夏情报总参。
　　一位位NB的大佬安静的抽着烟。
　　大老林坐在首座，黄浩鹏夹着文件站在一边。
　　他能坐在这里并不是说，他地位比这里的大佬都高。
　　而是自从上次云南魔灾被预言后，下面的三幕中透露的文中的几年前，现在的前几天发生黑光空洞灾害一一言中。
　　至是与云南那次放射性污染性质的能量扩散灾害不同，后面几次的“黑灾”事件，其中除了能量扩散灾害外，还出现了生物灾害。
　　这种生物已经是完全不符合生物进化论的规则，甚至存在本身都是不科学的。
　　人首羊身，满口獠牙，甚至拥有人类智慧的一种怪物，如同神话中的妖魔一样，喜好血食，而且食量极大，一顿要吃三人。
　　也幸亏有沈家子的“提示”，若不然那个村庄恐怕都剩不下几人。
　　最后在特勤组赶到后，无法活捉，给以清除，尸身想带回的时候，却迅速腐烂，发出一股恶臭。
　　除了这羊魔以外，还有毒虫，双尾猫等等，虽然有着各种现代武器侦查器材的配合，但是几乎很少减员的特勤组还是牺牲了四人。
　　这每一个都是明劲颠峰以上，熟悉各种武器，各种地形战斗，各种战斗方式的珍贵人才，让当局心痛不已。
　　但是相比昨天的清楚湘西黑光空洞的牺牲，就不值一提了。
　　特勤十二组，一共十一人。
　　全灭。
　　并且最后黑光空洞出来的东西，也只是被限制在那个山村老屋中，并没有找到清除的办法。
　　这还是因为牺牲的十二组组长阳光远死前传回来情报，国家紧急调动了国学大师三人，佛学家七人，道学家十一人，还有民间道士和尚等。
　　按照情报研究了一夜，赶过去以后，才在巨大的牺牲下，将其消灭。
　　并非这个黑灾有多强，而其实它一次只能针对一个人，但太过诡异，太过恐怖。
　　甚至有组员，是因为极度的恐惧而自杀。
　　因为这次的黑灾是……“鬼”。
　　会随着杀人数，活动范围越来越远，越来越强的鬼……
　　按照理论上来说，“它！”放着不管的话甚至可以毁灭世界，因为常规武器基本对其无用，特勤组甚至连反抗的能力都没有。
　　此后，引起了最高层对沈家子的“人族史诗”极大的重视。
　　在ZZJ会议上，最高层做出决议，由总参情报部牵头，集合公安部、国安部、总参技侦部，生物学，玄学方面的专家，共同组建对“黑灾”研究联合指挥部。
　　总参情报部部长林志坚担任指挥部部长。
　　而此刻，大佬林得到消息人族史诗更新，立刻召开了会议。
　　人员到齐。
　　大佬林挥挥手，让黄浩鹏打开了投影仪。
　　画面开始出现。
　　所有人神情一肃，没有人再敢把他当成一部小说，就算现在还无法完全相信这是预言，但是称为可靠度极高的预测却已经足以。
　　准确率至少比天气预报高多了。
　　他们有太多的疑问需要里面解答。
　　蓝白光后。
　　出现的是沈家子的个人资料。
　　嚣张得不要不要的资料，让这些大佬忍不住嘴角一抽，还从来没谁敢在他们面前这样。
　　他们想要知道什么，所谓的隐私，人权一直只能呵呵哒。
　　但是现在，他们仿佛看见沈家子在屏幕后面冲他们呵呵哒的样子。
　　第七幕正文一打开。
　　会议室的宁静一下子就被打破。
　　加重的鼓点如同雷声的轰隆，预示着一场更强烈的暴风雨。
　　鼓点、管乐、低音提琴，以及一些电子元素，奏出极有层次感的旋律，带着沉雄悲壮的意蕴，似乎一种更深的力量将要爆出来。
　　砰！
　　炸裂！
　　一声重重的鼓点炸响，伴随的是一张染血英雄撕裂妖魔的血腥残酷的插画。
　　一种仿佛具有魔性一般的代入感，让人瞬间被拉扯进，那个光怪陆离却有残酷悲壮的世界。


第0107章 华夏独尊天下！
　　文中的主角。
　　一路搏杀，从最深沉的死亡之中搏杀出一条生路。
　　无数的人站在他身后，慢慢站起来，眼中再无惧怕，只有涅后的新生。
　　背后的高昂起来的旋律让气氛不再那么沉重。
　　抬起脚，重重踩烂妖魔的头颅，彻底断送它再次张开利齿的机会，将那些曾经令他们恐惧的尖爪獠牙，全都踩在脚下！
　　高丘上的身影高拔，天空有厚厚的烟尘遮挡下，一缕阳光落下，将他笼罩。
　　如同指引方向的灯塔。
　　回头看了一眼族群，他再次往前，举起手里的断刀，朝着身后的同一个种族的人发出战吼。
　　无数的人举起各色各样的武器，为了种族的延续而厮杀，奋战。
　　最终主角离开了这里，丢开断刀，捡钱斗篷在风沙中前进，去寻找这一切的原因。
　　“沉沦中的世界。
　　绝望中年的种群。
　　没有人会救你，无人能活。
　　……”
　　低沉的男低音渐渐高亮，随着交战的节奏变得豪迈，在磅礴恢宏氛围的管弦乐中，撕裂心灵，带动最自然、最原始情绪！
　　“那就战！
　　别无选择！
　　不苟且！不畏缩！……
　　同这场荒诞又残酷的命运，抗争到底！
　　信念这东西，似静水流深，也惊心动魄。
　　它异常美艳，又鲜血淋漓。”
　　从江城到苏州，从苏州府又来到了桂林，一路厮杀，一路寻找。
　　主角见识过各色各样的天魔，从厮杀中正常，在战斗中涅。
　　史诗式的管弦编排，电子音的融合。
　　大气恢弘的音乐之下，还有一股突然升起的桀骜的戾气！
　　浴血奋战，一路拔剑。
　　挡住他追求真相道路的，拔剑斩开。
　　血肉在愤怒中重铸，精神在绝望中涅，主角一身象大力，终于融为一身，在此升华，踏入超凡之旅。
　　但是这场史诗的主角绝对不是只有周白一个。
　　一路的旅程中，无数的英雄深深的将自己的痕迹刻印在史诗之上。
　　每一个名字都这么撼天动地。
　　在世界各地，所有人的眼中，这音乐，这画面，这文字早已消失，早已融为构建出一个完整的世界。
　　带着魔性将他们带入其中，去厮杀，去绝望，去感慨，去呐喊，去咆哮。
　　每一个看到的，听到的人，内心却像是被放在火上灼烧一般的炙热，心情像是打烂了又重新缝合起来。
　　一同涅，一同重生。
　　这时候已经是第十一幕。
　　电灯忽然一下打开。
　　大厅内沉默了许久，忽然响起用力到发抖的掌声。
　　甚至有经历过战争年代的军方大佬潸然泪下，响起了那个战火纷飞的岁月。
　　大佬林苦笑不得。
　　他放这些可不是当成电影放的，等大佬们平静了点，才咳嗽一声。
　　“各位看出点什么没有。”
　　一个军方大佬感叹的道：“这个沈家子找到了，交给我们军方吧，只要给我五年，我还你一个保家卫国的铁血将军。”
　　顿时军方的一片大佬们，齐声称道。
　　对对对，只要交给我们军方，保证军方力量会有很大提升。
　　大佬林剧烈的咳嗽起来。
　　先不说沈家子能不能做到，就说六大世家按照现在的推测，绝对不稀罕什么共和国将军。
　　而且文字中格局大了太多，从来不是局限于华夏，而是整个人族。
　　“这个问题以后再讨论，我首先说一下，经过半个月来的尝试，这篇史诗中已经提炼出了，三种修行方式，研究组分别命名为《大力天拳》《象天罗功》《铁血战旗》三种。
　　并且上个星期，正式修行出成果，相比国内现有的几个体系的国术，成长更加迅速，对于所谓天赋的要求很低，可以迅速普及和形成战斗力。“
　　顿时，就有人站起来了。
　　还是军方的一个老将军，横眉竖眼，拍着桌子。
　　“这不可能！
　　我修行三十年八极拳，从没听说有这么一回事，再有天赋哪个入门不得一年半载，更何况还不需要天赋。”
　　其他人也是如此。
　　华夏以武立国，上个世纪三十年代，华夏青组闯下赫赫威名，敌方将领哪个不是心惊胆战，走到哪里都是一堆为民三十六角度护着才敢现身。
　　而军中，哪个带兵的将军没有一身武艺。
　　就算到了现代。
　　世界武道界，华夏独尊天下。
　　靠的就是包含了内家拳，三轮七脉术，八极等等互通有无，发展到极限的国术。
　　世界五尊武道天王，华夏独占其三。
　　或许在热武器发展到高端程度的现在，在国际层次上战争意义不大，但是象征意义却是十分重要的。
　　这是每一个华夏子民的荣耀。
　　现在大佬林的意思简直就是说华夏这些武人是井底之蛙，简直是否定了他们天下第一武道强国的荣耀。
　　所以这些作为一个共和国将军，更是一个武人的大佬们火气上来了。
　　“各位不用如此，国术包含了很多，各有各的优势，西藏三轮七脉术，不是也有一朝顿悟，连开四轮的传闻么，这种人仙武道或许也是其中一种。”
　　大佬林连忙安慰，心里也有些腹议。
　　他现在提的其实只是题外话而已，本来只是顺便说下，没想到这些武人反应这么大。
　　军方大佬们也是一时受到冲击，但是很快就眉开眼笑，准备一下去就找大佬林复印几份，顺便捞来几个研究学者，武学可不是那本书就可以练的。
　　他们回过味了，这东西出来了，肯定是他们军方先用啊。
　　大佬林看了下在座，继续道。
　　“也就说，现在已经可以确认了，沈家的这篇小说中，至少可以确定，人仙武道是确定存在的。也就说这篇小说的可信度可以再增加几分。”
　　他默默的决定，等军方普及了再来讨论，人仙武道根据推断上限远超国术的事情。


第0108章 人仙武道事件的爆发！
　　每一种武术不可能凭空出现，一种修行方法则更是如此。
　　他们都久在高位，华夏的各种从古流传下来的修行方法对他们来说都不是什么秘密，他们也很清楚国术并没有多神奇。
　　明劲层次比军队里的精英强些，但是也强不出太多，都配备了枪械现代装备后，差距更小。
　　暗劲层次则差距拉大，但是这个层次已经不是努力就可以达到的了，这需要天赋。
　　所以这个层次的强者一般被调到特殊部门，比如特勤组，或者情报部。
　　国术只是一个统称。
　　其中包含了许多完全不同性质的修行方法，比如三轮七脉术，道家内炼术，古代武林走镖经常练的外功等等。
　　这些修行法无不是数百年，甚至数千年不断的探索，验证出来的。
　　而现在一种前所未有的道路在他们面前出现，这透露了太多事情。
　　要么，是黑光空洞中流出，要么就是六大世家不但存在，而且源远流长。
　　知道黑光空洞存在的大佬们尚且如此，网上那些普通人就可想而知了。
　　……
　　苏烈揉了揉还有些刺痛的脑袋。
　　虽然激发了精神力，但是NTZ-48的后遗症还是没有消除。
　　不过现在他也习惯了。
　　窗户完全打开，外面冰凉的月光洒下，好像羲和洒下月亮水，在不远处台灯的照射下，暖了些。
　　灯暖，风不暖，凉风习习。
　　苏烈被子一掀，躺进去。
　　“今儿的风儿好喧嚣。”
　　按照时间推算。
　　尝试修炼人仙武道的人，应该也大批量出现了吧。
　　……
　　这几天，各大网站纷纷出现自称修行一篇小说中武功修炼有成的人。
　　虽然上面得到命令，看见这种就删除，但是删不胜删。
　　有许多人好奇之下，去找了那篇小说，然后直接入了沈家子的大坑。
　　之前顾宝宝的事情虽然闹得很大，很多人都知道了这个传言，但是就算是国外也就是饭后余谈的程度，平时饭桌上，或者扯淡的时候聊下。
　　这种事情距离他们的生活很远，真实感相对的也薄弱。
　　之前真正提供苏烈神力的起码有三分之一，是各国的科研人员，中高层和财阀势力。
　　其余的也就是在庞大的基数下诞生的一小批狂热者。
　　而在华夏连流传都不算广，毕竟政府对于舆论的监控室相当强大的，想肆无忌惮的讨论，只能去周公子，沈家子，顾宝宝的微博下面讨论。
　　这段时间，三者的微博粉丝都达到了八百万以上，而沈家子的粉丝更是达到了一千三百万，之前的六条微博，每一条下面回复都不下去五十万条。
　　但是毕竟人数太多，刷新太快，经常一回复就看不到影子了。
　　而今天。
　　微博炸了！
　　“沈老贼这是要逆天啊！”
　　青花苑。
　　一栋独栋别墅中，很漂亮的一位少女圆眼睛瞪得老大，倒吸一口凉气，情不自禁的看了眼窗外。
　　额。
　　是晚上……看不出太阳从那边出来。
　　屏幕上。
　　沈家子的微博下，一连更新的六幕。
　　这对于经常断诺纳蚶显衾此担简直就是反常到极限。
　　更恐怖的是，在他的微博侧栏突然出现了一个新的模块。
　　贴吧区。
　　上面已经有不少人发了很多帖子。
　　【泪流满面，我捅了自己一刀，才确定沈老贼是真的狼心发现了！】
　　【今天不睡了，坐等太阳从西边出来，见证着历史的一刻。】
　　点进去。
　　后面已经有七百多条回复，都是对于沈老贼发颠，感觉不可思议的，还有对于这个模块出现的惊叹。
　　“麻痹，沈老贼到底背景多大，天河集团可是全国数一数二的私营企业，天河董事长地位不比一省之长差多少。”
　　“不是说是六大世家么，小说里有写，我查了下，是真牛逼。”
　　“咳咳咳，别听外面唬人，那只是小说里的，新华夏哪来什么世家。要说世家也应该是，王家和谢家，‘旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家’听过吧。”
　　“楼上懂个鸡巴，你出国看看，看看六大家的事情闹的多大，问问有谁不知道，随便找个外国人都知道华夏有个吊上天六大世家，只是我们普通人接触不到罢了。”
　　后面基本只是对于六大家的讨论，少女没怎么在意。
　　她家里层次不低，从来没有听说过这些消息。
　　自然是不信什么六大世家的，对于战机参数什么也不太懂，她感兴趣的只是小说罢了。
　　但是正因为站得高，所以她才清楚天河集团底蕴有多深，网络这一块多强，可是沈家子却在自己页面上面开了个论坛，这简直是不可能。
　　妈妈咪我。
　　不会真有什么六大世家吧。
　　这时候，贴吧模块上面突然刷新了下，出现几个带视频的帖子。
　　【老子今天就是要逆天了，膜拜吾师沈老贼。】
　　点进去，是一个穿着搞笑练功服，明显只是高中生的少年人，一脸严肃站到一颗碗口粗的小树前，看上去是在学校，树木位于校园的路边绿化带。
　　青青绿绿明显是真树。
　　他要干嘛？
　　还没等少女露出这个疑问，就看到视频中少年，大叫一声“……九伏虎上天入地唯我独尊碧玉销魂斩。”
　　名字虽然可笑。
　　但是姿势却很标准，竖掌成刀，几乎摄像头都没反应过来，一下挥了出去。
　　电光火石。
　　树树干部分，轰然炸裂，满屏的木屑飞扬。
　　树木轰然倒塌，压倒一片道路。
　　可以看到，少年背后路过的学生当场吓懵了，不可思议的看过来。
　　少年迅速将一缕鲜亮红色的手藏到背后，嘴角抽搐了下，冲着屏幕做出一个快要哭出来的笑容。
　　“我……我是东方惠能，以后就是慧能大师。
　　一个月前我还是一个普通的高中生，可是现在……这种……这种树，我轻轻一下……就劈断了。
　　这次演示，我是为了给师傅正名，让你们知道六大世家绝对不是虚假的，小说中的记载的都是真的。
　　上次小说中说的五年前，现在08年的事情，就发生下我们学校后山，我还见过那个东西，只是上面有人不让我们说。”
　　少女还没有反应过来。
　　直到，视频中的少年被校警拖走，才嘶的一声吸了口冷气。
　　高中那会儿。
　　道路边的树，很多人都提过，很清楚这种树有多结实。
　　一个月就达到这种程度……
　　她想起自己一个堂弟似乎也着了魔一样，练了好几个星期，迅速拿出手机拨了出去。


第0109章 爆发！统统爆发！
　　这个视频只是个信号。
　　随着这一个视频的发出，短短一个小时内，四十多个帖子发了出来，有纯粹的文字，有带图的，也有一样的视频。
　　所有的帖子都是讲述自己按照小说中详细描述的某一种方法，训练的成果。
　　每一个帖子都是自信满满，表示自己已经成了超人，准备去维护世界和平。
　　但是有心人都可以分析出，他们应该都没有达到那个高中生的程度，不过也不比苦哈哈练武四五年的国术武者差了。
　　而且没有任何一个人说自己修行了坚持了，但是没有成果，这表明了一种恐怖的适应性。
　　另外似乎修行这种武术，绝对少不了肉食，而且是大量的肉食。
　　很多家长也是这书的粉丝，都上来诉苦，表示沈老贼害人，快养不起儿子女儿了。
　　不过很快被他们的儿子女儿揭穿。
　　表示家长死不要脸，吃的是自己的几倍。
　　是因为家长自己也练的缘故，因为子女们出现效果后，皮肤明显变好，而且身体机能变强，似乎有壮阳的效果……
　　所以没一个忍得住。
　　无数的证明引起了一场风暴，一场习武狂潮。
　　所有的效果都是现代人不论男女老少梦寐以求的，没有人忍得住诱惑，不就一点补品，肉食么，比什么壮阳药，美容护肤品便宜多了。
　　没有人能够抗拒，只要知道都会忍不住尝试。
　　就算网络被禁，但是口口相传也在迅速的扩散中，特别是全国各地总有那么几个明例，加大了可信度。
　　现在可以预见还是在以那些先行者为核心的附近区域，但是绝对可以预料，很快就会引起一场修行狂潮。
　　而此刻沈家子的微博已经有上千万粉丝，而起码会有上百万的粉丝，会注意到新出来的论坛，上面疯狂置顶的帖子也绝对逃不出目光。
　　现在先行者们已经开始自称人仙门徒，表示要开始招收弟子。
　　这时候关于沈家子的猜想，关于六大世家的猜想再次被拿上前台。
　　这时候一个网名陌恋丶离殇的网友贴上来了一张图。
　　【咖啡店偶遇！】
　　一张咖啡厅端坐的相片。
　　那个男人面容白皙细腻，他唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。
　　这种微笑，温和而又自若，显现出主人良好的教养和从小培养的谦虚。
　　他欣长优雅，穿着得体的米色休闲西服，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着非凡贵气，整个人都带着天生高贵不凡的气息。
　　这实在不像是一个人间能有的美男子，不在相貌，在气质，在涵养，在气度。
　　顿时下面炸了天。
　　飞飞飞一样的鱼：“我日日日日！！！周公子？？”
　　飘香雪剑：“麻痹，就算我这么帅，我也认输了，自认相貌最多比他差一点，但是这种气质实在是……”
　　“是周公子么？是么是么？”
　　网友们简直快疯狂。
　　不是没见过帅哥，不是没有见过美男子，各种P图软件盛行的现在，他们一直以为没有什么能让他们惊讶的得了。
　　但是这个不同。
　　只要见过这张照片，就不可能将网上的那些所谓美男子所谓贵公子和他放在一个平面上。
　　这不是一个层次。
　　那是一种贵不可言的感觉，仿佛一个古代的世家贵族从文字中走出来。
　　不断的给那个明显是女生的网友留言，在么在么在么。
　　很快。
　　那个陌恋丶离殇，又接着上传了一段视频。
　　视频有些晃动，明显看得出来是偷偷录下的。
　　视频中。
　　贵公子那沉静优雅端坐的姿态，显得出良好的教养。
　　仿佛还有种贵族礼仪一般，优雅从容。
　　而他对面则是一个诚惶诚恐的中年人，然后贵公子开口了。
　　网络再一次炸开。
　　这一次吸引来的不只是一众网友，还有各国潜水或者冒充普通网友的情报人员，随着视频的继续，一段段不太清晰的对话展开。
　　都疯了。
　　都炸了。
　　有人不相信，有人疑惑，有人认出了洪文涛，并且贴出了最近洪文涛一件件诡异的事情。
　　还有人找出了周公子一个多月前发出的回复。
　　关于酒，关于首饰。
　　在这里再次验证。
　　无数人聚合在一起的力量是巨大的，种种种分析下来，国家情报部的结论几乎被原版推断出。
　　“草草草草草，我从来不知道，原来我在一个玄幻世界，沃日啊啊啊，怪不会人族史诗里真的是未来吧，老子要练功啊啊。”
　　天使：“麻痹，细思极恐啊！六大世家这不会是知道末日要来，所以才浮出水面，以自己的方式救世吧。”
　　“毛线六大家，不是说张家背叛了么？”
　　神世界：“只是个推断，而且只是一段视频，说不定只是别人拍着玩的……”
　　我不可能变成杀人姬：“拍个毛，我这里给你们科普下，李笑白公子全身上下没有一件不是手工，而且件衣衫要拿哪里的绸，绣什么样的花，秀哪里的都有着讲究，绝对绝对不低于一百万。
　　而且那一身贵气，要是以前有，早特么就爆红网络了。”
　　“楼上说的是，我现在心惊胆战，决定好好修行。今天开始我就是人仙门徒了。”
　　无敌开始：“咳咳，太极门招生，学费七折只要八万啦，武道宗师手把手教，包学包会，一年不会，免费一年啦。”
　　“呸，谁要学国术，我要学人仙，听名字就知道可以成仙。”
　　这时候有人贴出一一张表格。
　　详细的记载了，这一段时间人族史诗五幕中，透露的文中五年前，也就是现在的这段时间发生的黑光空洞事件。
　　然后对比现实，发现就在小说中的事件，地点，的确发生了诡异的事情。


第0110章 准备作死的众位网友！
　　并且很快被政府限制出入，以及交代封口。
　　“不可能，我不相信，小说就是小说，这是现实，不是玄幻，怎么可能真有什么预言？”
　　“楼上傻了，你觉得一个月一个普通中学生手劈青柳就不玄幻么，那个帅的一笔，气质不像人间的贵公子就不玄幻么，他整个人都是玄幻的。”
　　“＋！我就住在上面说的一个地方附近，那几天的确来了很多穿着制服的陌生面孔，没多久就封山了，并且给周围的人都下了封口令。”
　　网络时代，只要想查，没有什么是秘密。
　　很快许多被掩藏的事情揭露出来。
　　进一步验证了黑光空洞的存在，和人族史诗的真实性。
　　不过也有很大部分人无法接受，两边人在短时间内炒炸天，有一点信的人变得越来越信，直到彻底认为本来就是这么一回事儿！
　　这时候。
　　一个默默看书的网友丢上来了一枚炸弹。
　　“吵个几把，最终幕诡秘文山你们没看吧，最近一次的预言还没到时间，不相信的人，如果真的不怕死的话，直接去吧！老夫会为你们烧纸的！”――风过尘往。
　　……
　　“周白来到这里的时候。
　　和所有的地方不同，这里仿佛没有经历过摧残，灾难降临的一年，仿佛没有在这里留下任何的痕迹。
　　一样的繁华，一样的喧闹。
　　女人在屋前哄着孩子，少男少女在溪流边诉说着心情，流着热汗的司机在路边抽口烟。
　　……
　　周白身上早已没有了灾难前的货币，被酒店经理不耐烦的赶出来，最后跟这儿一个好心的大伯回了家，一切都这么平常，一切都这么普通……”
　　音乐此刻诡异的是舒缓的，一种幽幽的平静，一种煽情的怀恋。
　　风过尘往也被充满魔力的代入感拉入其中，和文中的主角一样，感觉中一种喜悦和怅然。
　　但是另外他却又感觉有种说不出的诡异感。
　　明明是一件好事。
　　如果真的小说代表了未来的话，或许这个文山就是最后一块净土，明明应该好事的才对。
　　但是……
　　他就是感觉不对劲。
　　这时候，他注意到上面配的温馨插画的一角。
　　猛然。
　　风过尘倒吸一口凉气，背后起了冷汗，一种毛骨悚然的颤栗从尾椎骨一直到头顶。
　　差点将电脑掀翻。
　　一口气退开好几步，惊悚的盯着屏幕，仿佛看到画面中喂奶的妇女朝他诡异的笑了下。
　　好一会儿。
　　他才过去一下将电脑关掉，还有些后怕。
　　总感觉窗外有什么看着他。
　　过了许久，他才恢复过来，关了音响，才仔细的将这一幕看完。
　　最后有有些后背发凉的输出一口气。
　　在论坛上打出。
　　“吵个几把，最终幕诡秘……如果真的不怕死的话，直接去吧！老夫会为你们烧纸的！”
　　他其实是不太信的，但是那代入感太强了，让他有些分不清小说和现实。
　　不过想到万一是真的怎么办，万一真的有人去……
　　良心过不去，他又在后面回复到：“还是别去了，我们发现的事情，国家也一定发现了，大家还是别去了，让国家处理就是。”
　　但是此刻网上早已不由他。
　　直接爆炸的回复，让他的话一出现就没了影子。
　　“草草草，吓死老子了，不行，绝对得去看看，组团，谁报名？今晚的飞机，直接空降昆明。”
　　“66666！不过我不去，我是沈老贼的坚定份子，百分百有事儿，去了来年坟头草三尺啊！”
　　“加我一个吧，就当是旅游！”
　　……
　　京都。
　　会议室中。
　　气氛一阵死寂。
　　大佬林感觉到背后的冷汗干了点，看了眼在投影反光中眼睛发出幽幽荧光的众位大佬。
　　有点发怂。
　　别说什么不做亏心事，不怕鬼敲门，真遇到了，就算没做亏心事，也特么的怕，特别是沈家子魔性的文字，和身临其境也差不了多少。
　　那种恐惧，那种惊悚不可言喻。
　　咳嗽了一声。
　　看着众人渐渐从后怕中清醒过来，深色一肃。
　　“这第十二幕文山，就是最近一次黑灾事件，如果这次预测成功的话，我希望能加大对于六大世家方面搜索的投入，并且扩大决策组。”
　　大佬们对视一眼，都意识到问题的严重性。
　　这段时间，或者说自从六大世家横空出世后，黑灾事件越来越密集，以前一年最多也就十几年，现在一个月已经有七八次了。
　　……
　　无论是预测也好，还是和六大家有关，都必须在最短时间内探究清楚。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　大佬林点点头。
　　然后看了眼黄浩鹏。“浩鹏同志，那么麻烦你先去调集相关的研究玄学老同志。”
　　“是！”
　　黄浩鹏神色严肃，眼中还透露出不安和惊恐，上次这种情况可是牺牲了一整个特勤十二组，而且后续还有更多人牺牲，还只是限制了它的活动范围。
　　好在已经有了一次经验。
　　等黄浩鹏离开。
　　大佬林看向一个身材精悍，面色沉着的中年男人，姿态第一次摆在下风。
　　“岳林宗师，那就麻烦你调动特勤七组，特勤九组，特请十一组一起前往吧！”
　　中年男人沉稳如山，气场凝固内敛，眼眸深沉如同星空。
　　刚才也只有纹丝不动，丝毫不收到其中的恐惧影响。
　　李岳林。
　　这是个在老一辈眼中震耳欲聋的名字。
　　从战火纷飞的年代厮杀出来的华夏瑰宝，世界五尊武道天王之一，曾今在1941年九死一生亲手摘下甲级战犯山本五十六的项上人头。


第0111章 镇压一个时代的霸者！
　　不久后还未等美国投下两颗核弹，日本已经单方面向华夏共和政府投降。
　　之后他一直替新华夏掌管特勤组，任劳任怨七十年，他手下的特勤组这些年不知捣毁了多少各国的秘密行动和阴谋。
　　这样一个老人值得任何人。
　　值得任何一个华夏人尊敬。
　　这个武道远比前世国术璨烂恢弘一百倍的世界，诞生了无数奇迹。
　　而他就是奇迹中的奇迹，在中越战争打死西欧拳神欧西里斯后，赤手空拳打死一个中队的精英野战越军，至今越人提起他的名字都会颤栗。
　　世纪末，西方恐惧华夏的觉醒，各方面限制出口，限制华夏的发展。
　　这位老人自认为自己能做到的不多，唯有让他人见识到华夏的崛起决不可挡。
　　于如今东方文明中心――魔都上海，摆下世纪擂台。
　　迎战世界各路高手，无论经历过机械改造，还是生化改造，或者干脆是机械……尽可来挑战。
　　最终连建立的钢筋混泥土舞台都倒塌，所有的挑战者无一例外，尽数死在他脚下。
　　他可是杀出来的赫赫威名，从不知什么叫做手下留情。
　　敌人？
　　打死就好。
　　从此之后。
　　武道界，华夏独尊天下。
　　李岳林这个名字，深深的刻在日本，东西欧，美洲每一个有着各样武道传承的流派典籍上。
　　这是一个神话的名字。
　　缓缓的，李岳林开口了。
　　“需要我出手么？”
　　低沉的声音蕴含着一丝万古不动的意志，这是近百年来不断磨练意志诞生出一丝超凡概念。
　　若非是他认为国术最终的阶段“打破虚空，见神不坏。”走错了道路，早在半个世纪前，他就可以踏入这一步，不过现在新的道路他已经看到了。
　　大佬林在察觉到人仙武道真实性的第一刻，就找到了这个称霸世界武道界一个世纪的武道天王，甚至从沈家子小说中总结出的三种人仙武法――《大力天拳》《象天罗功》《铁血战旗》。
　　尽皆出自他手。
　　世界如今的其他四尊武道天王也尽皆是他的后辈，就算同为超越罡劲绝巅的高手，但是无人敢挑战他的地位。
　　而现在一旦他踏出自己的道路，将彻底改写国术的轨迹，而且以他百年的积累，天下无敌的霸道，必定一路高歌，扶摇直上。
　　大佬林思考了下，还是摇了摇头。
　　现在就让这个国之瑰宝出手也早了点，况且他也知道李岳林正在突破的关口，一旦突破说不得还可以镇国半个世纪。
　　武道高手绝不仅仅是杀伐这么简单。
　　简单说点，连测谎仪都检测不出来的间谍，只要李岳林往他面前一站，一切都原形毕露。
　　没有什么能在他面前隐藏。
　　这个层次，早已捕捉到一丝精神意志的奥妙。
　　这次林志坚请这位国老过来，与其说是讨论，不如说是汇报情况。
　　李岳林点点头，不再说什么。
　　“章同志，我希望调集三架飞机前往，除此之外，最新式的武器和上次验证处于实验阶段的光学武器也需要三套。”
　　即使如此大佬林依旧有些不放心，想了下，正准备再加一条保险。
　　这时候李岳林再次开口了。
　　“不放心的话，加上小顾吧，昨天他和我打电话说到昆明了。
　　正巧离得近，让他去吧，好歹是个罡劲，算是摸到一点边，应该有点用处。”
　　大佬林苦笑。
　　也只有这位国老才有资格说出这种话。
　　踏入罡劲的武道宗师，整个华夏也找不出几位，哪一位不是国之瑰宝，特别是在七年前黑光空洞出现后，重要性更是节节上升。
　　而且这些站在一个领域颠峰的武道强者傲气的很，就算是他也经常不给面子。
　　也只有几乎教过他们所有人的李岳林才能这样随意的使唤他们。
　　“那，谢谢岳林宗师了。”
　　大佬林到是真松了一口了。
　　至少目前为止，的确还没有罡劲宗师出马解决不了的。
　　……
　　这一夜民间，各国政府都有数波人赶往华夏云南的一个偏远小镇。
　　美国，日本几乎不比华夏反应慢多少，相比华夏的许多准备工作，他们更加果断，也更加节约时间，精英小队在二十分钟后就开往华夏。
　　不是因为仓促，而是因为在此之前，他们已经收集了很多数据。
　　黑光空洞，基本大点的国家都有发生。
　　绝不是什么秘密，而华夏这段时间的事情连普通民众都瞒不过，自然不可能瞒过在大陆上有着潜伏几年，几十年，甚至在上个世纪二战刚刚结束时就潜伏的间谍的国家们。
　　所以相对于还比较保守的华夏当局。
　　很多国家都确认了人族史诗预测或者说预言的准确性，并且引起了更大的重视，而文山之行显然是人族史诗中的一个节点，也是他们亲身证明预言正确性的一个方面。
　　所以他们看上去是毫不犹豫的派出了精英小队，但是事实上早在一个星期前，就有了决定。
　　这一夜在苏烈还在睡觉的时候，已经有不少人已经抵达了昆明，并且正在赶往文山。
　　凌晨三点。
　　休息了两个小时候，苏烈已经精神奕奕的睁开了眼睛。
　　他现在的身体素质和精神属性，事实上就算十天十夜不合眼也不是什么大不了的事情，现在休息两个小时已经相当于别人深度睡眠七八个小时了。
　　“系统，调出储存的画面。”
　　金白色莹莹光辉的图卷自缓缓凝实，然后投射出一片立体影像，覆盖房间。
　　仿佛转换了空间一般。
　　首先是白宫。
　　金发的大帅比在和一个稀稀疏疏头发的中年胖子特普朗汇报情况。
　　然后召开会议，漫长的会议中，白胖子频频喷人。


第0112章 日本第一剑圣！
　　画面如同快进，进展很快，几个小时的会议，十分钟就结束了。
　　但是苏烈却仿佛尽收眼底，完全没有漏过。
　　接着是，日本。
　　和式复古的殿宇中，一个阴翳俊美的青年人听着汇报。
　　身边一位穿着宽松和服，长须白眉的慈祥老头，眼眸深邃，古井不波。
　　静静的立在一边，无言无语间，就有一种强大的压迫感释放。
　　仔细的观察的话，会发现他左边的肩膀比右边的稍微低一点。
　　柳生神武郎。
　　日本第一剑圣，最强剑道大师，也是世界五尊武道天王之一，和华夏的聂伊人并称人间最强剑道。
　　五十三岁时，融贯神道无念流，北辰一刀流，武藏圆明流等十三种剑道为一体，踏入日本剑圣之境，成为世界第四尊武道天王，之后四月，登临华夏京都。
　　挑战华夏也是世界第一武道宗师――李岳林。
　　然后被打断了腿。
　　咳咳咳。
　　不过因为是唯一一个从李岳林手下活下的武者，所以名声响彻武道界，被日本尊为天下第一剑客。
　　这次以后，日本整个剑道武道界都隐隐对于华夏有种畏惧感，剑圣突破时是何等的意气风发，气息都压得徒子徒孙，师兄师弟遄不过气。
　　结果去了一趟华夏，打得特妈都不敢认。
　　一路吐血不要钱，下了飞机就昏阙过去，最后还瘸了一条腿。
　　不过即使如此，如今也依然是世界享誉的武道天王，世界武术学会副会长。
　　连华夏有些普通人都知道日本有这么一位，享誉世界的剑道大师，只是不知道多强而已。
　　毕竟普通人的世界距离这些太远。
　　此时房间里是投影，而且是加快的投影。
　　只是万界图卷弄出来的投影实在是太过真实，明明是虚幻的竟然给苏烈一种很强的压迫感，要知道苏烈现在已经相当于三星颠峰的强者。
　　而这个日本第一剑圣应该不过是四星介于五星级之间，竟然给他一种完全不可力敌的感觉，远比之前嫖娼被抓的顾天阳是四星颠峰要强。
　　苏烈意识到，或许低魔和高魔的分界点，并不是三星和四星，而是四星和五星之间。
　　【本书木有中间地〉闹心В一般中魔都是低落期的高魔，比如风云，前期比低武也就强点，后期剑界，玄阴十二剑等等一搞就灭世，妥妥的高魔。】
　　这时候，万界图卷的投影开始变化，出了一片熟悉的场景，还有些熟悉的人物。
　　看见其中的某一人，苏烈神色一肃。
　　躬身鞠了一躬。
　　天下第一宗师李岳林。
　　但是苏烈鞠躬并非是因为他是武道先驱，而是因为他这七十年任劳任怨九死一生，为华夏做的这一切。
　　无论后代官员子孙如何不孝，这位伟人，这位周总理的同门师兄弟却是没有过错的。
　　苏烈所书写的人族史诗中的预言，自然不是因为苏烈真的成了算天机的半仙，最多算个大神棍，大忽悠。
　　之所以能百发百中，依靠的便是神力的检测。
　　每天他都会投入近百点神力，观测世界晶壁系的动态，有异常自然可以知晓，还可以根据具体动态，判断爆发时间，和性质。
　　而且书中主要描述的还是五年后的情况，五年前的情况只是主角的猜测，这也就可以掩盖了具体情况不准的漏洞。
　　除此之外，华夏，日本，美国等等国家的高层也偶尔受到他监测，以便掌握第一手情报，好针对漏洞做出应对。
　　才有这么神。
　　这一次他便是准备下一盘大棋，在世界各国面前，揭露“真实”。
　　咳咳咳。
　　总之，这位事迹甚至上过教科书的伟人，苏烈一直是心存敬意的。
　　甚至知晓存在后，也从来没有监测，察觉到他接近突破，还特意用神力推演了一篇符合他道路的武道法门隐藏在人族史诗中，也就是《铁血战旗》。
　　这部功法，虽然苏烈只是用神力推演出了基本的理念，但是也花去了四百多神力。
　　华夏能早四年结束抗战，早上二十年崛起，无论如何也有他一份功劳。
　　而且最难得的是他从没有因为自身巨大的威望，而去对政事指手画脚，专业的事交给专业的人，他身体力行。
　　对于子女也严加管教，不允许其参军，也不允许其参政，因为无论怎么限制，只要加入了体制，总会有人看在他的面子上给予优待。
　　……
　　苏烈自认做不到，所以他尊敬。
　　但是……
　　咳咳，肯定不会学习。
　　能做的就是这么多，此时他已问心无愧了。
　　相比柳生剑圣如滔滔江水一样的气息，李岳林深邃如渊，磅礴如山，巍峨不动，明显超出。
　　但具体多少苏烈还看不出来。
　　不过他此时已经感觉到体系的混乱，很多完全不同的体系很难对比境界，仅仅依靠星级战力评价根本不准确，或许等他塑造的六大家正式出世后，这会成为一个很大的漏洞。
　　必须尽快归纳出一个通用的层次划分了。
　　苏烈暗自下决心。
　　毕竟这一次六大家就要正式出现在世界各国视线中了。
　　【有读者大大说体系看不懂，所以老牛准备再统合下，之后就按照这个划分出的层次，不按照国术，人仙什么自身的层次划分了。免得混乱】
　　……
　　清晨。
　　开往小县城文山的长途车从昆明出发，发车的最后一刻，一个面容精致细腻，身材火辣野性的女子上了车。
　　已经和洪文涛在去往文山县路上的苏烈莫名的后背一冷。


第0113章 诡异
　　下午六点。
　　文山西侧范围。
　　一片暗绿色荒山中，灰黄的黄土车道上，三辆越野车组成的车队缓慢的前进着。
　　副驾驶一个悦耳的女生有些不耐的问道：“还有多久？妖战。”
　　她喊得妖战并不说真有人名字叫妖战，而是指的网上的昵称，大刀妖战。
　　他们这一群人都是昨天晚上约好了来文山验证沈家子小说的真伪，当夜集合后，就组队开车来了昆明，他们这一群都是成都的，除此之外各大城市应该也有不少人过来。
　　他们成都的组织者就是开车的这位闲的蛋疼的年轻人妖战，不过他们这一行女生比较多，所以行程慢了点，想来其他队伍应该已经有不少到了目的地。
　　“还有二三十公里吧。”
　　妖战估摸了下。
　　“要不要找个镇子先休息一晚上？”
　　后座的一个男生说道。
　　妖战看了眼油表，往前望了望，又左右看了看周围。
　　“这里前不着村后不着店上哪里去找镇子，看看有什么村子吧。”
　　他早开了导航。
　　但是不知道什么原因，十分钟前，导航就不动了。
　　“你们手机能用么？”
　　“早没信号了！”
　　后座的女生疲惫说道。
　　“天色不早了，我们最好找个地方休息一晚，不然就在这荒郊野外，夜晚的寒气可不是闹着玩的，再说也没带帐篷。”
　　这时候后座的男生指着前面路面右侧的惊喜的喊道：
　　“恩，妖战你看那里，是不是有个村子？”
　　妖战眯眼跟着望过去，只见暗沉色的山峦之间。
　　黄土路边上，远处的一点可以看到一片露出的小楼屋顶，似乎是个村落，只是看起来有些荒凉。
　　不过怎么说总会有人家吧，就算没有车，好歹能将就一晚，明天把油凑合一下，先去附近的城市加油。
　　“过去看看，花点钱借助一宿。”
　　妖战笑起来。
　　“大伙停下，前面有个村子，我们今天先过去凑合一晚上，明天再想办法。”
　　车队停下来。
　　中间一辆越野上下来了一个三十出头的男人，招呼了几个男生一起进了村子。
　　如果苏烈在这里，大概就会认出来，这正是他的嫖友，神世界，也是青年企业家张昊阳。
　　他倒不是对这些多么感兴趣。
　　纯粹是想着沈家子说不定也会过来，而且前天丢了个人，这次出来放松下，就当是旅行，去没想到明明算好的，半路却没油了，隐隐他感觉到不对劲。
　　所以此刻进村，他显得很谨慎。
　　村子里一片安静，四五个二层小楼围着院落，还有一片平房，零零碎碎坐落在一起，中间用十字形过道划开。形成一条简单的街道。
　　看得出来荒废很久了，白石灰墙面上都爬满了青藤。
　　此刻微风一吹，给人一种发冷的凉意，被热天蒸得头晕的脑袋顿时清醒了不少。
　　张昊阳皱了皱眉头。
　　“这里荒废很久了，不如再开点路，住车上吧。”
　　“说什么话，我们这么多人，来的时候挤都挤不下，怎么睡？”
　　一个男生笑了下。
　　拍拍张昊阳的肩膀。“我先去看看，找个干净点的地方，讲究一晚上就好。”
　　他网名间谍飞哥，年纪不算大，也算是个富二代，队伍里基本都叫他小飞，这里一行人基本都有自己的工作家室，一般人也很难有这个兴致。
　　“有人在吗？”
　　声音在里面回荡，半响也没听到动静。
　　“有人在吗？”
　　村子里依旧一片安静。
　　一家家的检查，一户户的慢慢走过。
　　咔嚓。
　　张昊阳猛然回首，仿佛看到有什么一闪而过。
　　冷汗一下下来了。
　　刚才他一直感觉到有一股怨毒的视线盯着他，一回头却什么都没有。
　　不行，绝对不能在这里留宿。
　　张昊阳劝说终究没有奏效。
　　这年头人口向城市迁移，各种空村并不罕见，再说这么多人也不怕什么，特别是几个富二代还带了砍山刀电击枪之类的东西。
　　只是最终还是答应张昊阳起码要五个人一个房间。
　　……
　　另一边。
　　苏烈也抵达了目的地。
　　文山镇在明初年间还只是一个山脚下小山村，数百年过去，沧海桑田。
　　当年的小山村已经发展成了一个县城，镇上基本什么东西都有，只是交通不算便利，信号也不太好。
　　和便利店打听了下，今天上午镇子就来了不少外地人，有男有女，一批一批的到来，甚至还有金发碧眼的外国人。
　　苏烈露出一丝微笑。
　　观众已经到了。
　　“苏前辈，你说我们是先住一晚上，还是……”
　　苏烈看了眼有些忐忑的洪文涛，耸耸肩。
　　“你看着办吧！”
　　“嗯，那我去看看还有没有上山的车。”
　　洪文涛匆匆忙忙的走了。
　　苏烈估计他一时半会儿的也没个结果，所以随意的逛着这个不大的小县城。
　　夕阳西下，街面上刚刚下了毛毛细雨，地面湿漉漉的有些反光，被映上一片淡红。
　　迈着悠闲的步子，脑子不断思考着安排哪一家，哪个人物出场。
　　说实话，对于这次出现的东西，苏烈也不确定具体情况，不过大概清楚应该在他应付范围内，这点也用神力侦测过了。
　　所以苏烈也比较放心。
　　在出了这一条比较热闹繁华的街道，渐渐就冷清了起来。
　　苏烈也没在意，毕竟是个小县城。
　　走了两段路，街面上越冷清了，很多店铺都关了门，还有小摊贩在收摊子。
　　这里是个菜市场，下午这个时候差不多就该准备关门回家了。
　　路人也不多，零零散散两三个，都是大叔大妈。
　　猛然，苏烈眼瞳一缩。
　　他从刚才路过的一个大妈身上感觉到一股阴寒的气息，让他浑身熊熊的气血也不由一滞，那位大妈也感觉到什么，提着菜篮拐了个弯进入了一条胡同。
　　他赶忙追了过去。
　　“什么？？”
　　苏烈脚步陡然顿住。
　　这巷子……
　　居然是死胡同！


第0114章 荒僻街道！
　　巷子中。
　　正前面是面苍白的灰石灰墙面，三面都是封死的，只有一只纯黑的乌鸦静静的站在屋檐上，猩红的眼睛一动不动的盯着他。
　　苏烈走出巷子，街外面很安静，只有几个孩子在打打闹闹。
　　苏烈扫视了一眼，看到巷子外有个路边的便利店的小棚子。
　　走过去买了瓶水，喝了口。
　　看到一个孩子把球丢这边了，咕噜咕噜的滚到他脚下。
　　弯腰捡起来，他忽然想到什么，又买了两包旺仔奶糖。
　　换上一张笑脸，一手拿着球，一手晃了晃奶糖，冲着怯生生不敢过来捡球的小男孩招招手。
　　小男孩犹豫了下，还是跑了过来。
　　苏烈将球和奶糖递过去，和善的笑道：
　　“娃呀，哥哥问你一个事好不好？”
　　“嗯！”
　　小男孩七八岁的样子，流着鼻涕，小心的接过球和糖，点点头。
　　“最近两天，镇上有没有发生什么怪事？”
　　小男孩摇摇头。“没有啊！”
　　苏烈继续问：“那刚才那个阿姨你认不认识？”
　　“认识啊！西街的陈阿姨嘛”
　　这次小男孩点头了。
　　“是么？在哪里，她是哪户人家？”
　　小男孩想了下，忽然露出一丝喜色，指了指前面。“陈阿姨不就在那里么！”
　　正当苏烈回头的时候。
　　他身后的小男孩露出一丝诡异的微笑，脸色一下变成死人一样的铁青，没有眼白的眼睛净是怨毒之意。
　　伸着铁青的爪子一下抓在苏烈腰上。
　　就在这一刹那。
　　苏烈猛然转头。
　　猩红的竖瞳散发着的威严，一下盯过来。
　　无数的红色妖异纹路迅速爬上他的脖颈，脸颊，最终在眉形，形成一道蜿蜒曲折的神异符号。
　　紧抿着嘴唇掩饰露出尖牙，十指的指甲也不易察觉的伸长。
　　“死来！”
　　他暴吼一声，庞然气血夹杂着声音，形成类似猛虎的吼啸。
　　差点将眼前的脏东西震散。
　　这一瞬间，苏烈就知道自己或许太小题大做了。
　　不过既然都开启【霸极苍】了，干脆直接弄死。
　　苍劫力蜂拥而出，包裹手掌形成一团赤红色的血焰，一掌迎着鬼物手爪砸去，一掌像是拍西瓜一样拍向男孩鬼物的头颅。
　　鬼物明显很怕苏烈外显的苍劫力，一脸的扭曲。
　　如果会说话，大概会说：我好心好意骗你，你为什么不相信我？还打我！
　　这时候。
　　他身后响起一声充满怨毒的尖叫。
　　接着脖子就感觉到一阵透骨的冰寒，一种死气要侵入他的体内，同时刚才的便利店棚子在一瞬间仿佛经历了沧海桑田，变得破旧残破。
　　一个黑影伸着紫青的爪子从苏烈脚下冒上来。
　　苏烈眼中一狠。
　　毫不在意爬到他背上，舌都要伸到他脸上的中年女鬼，和地上抓住他脚踝的恶鬼，去势不减，狠狠的将青脸小孩连着身子一巴掌拍碎。
　　它都来不及惨叫一声就灰飞烟灭。
　　感觉到冰凉的寒意浸入身体。
　　苏烈狂吼一声。
　　【霸极苍】全状态。
　　全力。
　　苍劫力全力运转，全身的血气煞气劫力仿佛都要从全身毛孔里宣泄出去。
　　浑身上下腾起一股金红色的气焰。
　　嗤！！！
　　啊！！！
　　就像是被硫酸泼到。
　　一声女人的尖利惨叫声响起。
　　女子，男子像是蜡烛融化一般整个影子骤然消融，然后哧的一声如同衣服被撕碎的声响，瞬间炸开消失。
　　半响。
　　“呼！~”
　　苏烈深深呼出一口气。
　　“麻痹，吓死老子了。”
　　摸了下全身，除了脖子和腿还有点冰凉，一根毛都没伤到。
　　刚才是他反应过度了，虽然有些准备，但毕竟是第一次遇到这种不干净的东西，所以下意识的用了绝招。
　　事实上，这种形成不过几天的厉鬼，用炕阳火属的苍劫力一冲，也就死干净了。
　　这一次苏烈有些庆幸第一次就强化了脉，尽管是西方，还只是一丝，但是或许正是这样，系统才判定他能对付这边的情况。
　　“不过，刚才不会被人看到了吧。”
　　苏烈四处看了下。
　　还好，一个毛人没有。
　　周围街面上一眼看去，冷冷清清，空空荡荡，什么也没有。
　　甚至连行人也没。
　　看着荒芜死寂的街道，他耸耸肩，明白估计鬼物的事情闹得镇子人心惶惶，所以太阳还没下山，就都各自回了家。
　　刚才他之所以感觉到不对劲。
　　一方面是小卖部老板表情很僵，并且没有感觉到他的身体有一丝热度散发，而小孩也是一样。
　　现在可是五六月，怎么说也有点热了。
　　而且那个小孩子的球太轻了，像纸做的一样。
　　一边朝着原来的方向走着，苏烈一边思考。
　　他早知道文山的东西，有点诡异，估计是什么不干净的东西。
　　但是照理来说，绝对不可能跑到山下的县城才对的啊，这种东西都有距离限制，就像是地缚灵之类的东西。
　　神力检测并不等于万知万能，对于出来的东西大概只能知道什么类型，多强，能否解决而已。
　　若不然他也不用故弄玄虚，非把小说的时间设定在五年后这么远。
　　他倒是不怎么怕。
　　只是稍微有点不放心，系统所说的能力应付范围内，不会是用干净神力应付的范围吧。
　　召出万界图卷。
　　“……系统，这是怎么回事？这里应该距离黑光空洞还有十几公里才对，怎么会出现这些东西。”
　　“是规则侵蚀，宿主。”
　　苏烈眉头一皱。
　　“详细点。”
　　“黑光空洞另一边应该是一个允许鬼物存在的世界，通过世界晶壁的裂口，覆盖了本世界以黑光空洞为中心附近十多公里的规则。”
　　卧槽。
　　苏烈明白过来。


第0115章 拼图的一角有了着落
　　苏烈隐隐发寒。
　　这个小镇起码有上万人，加上附近的村落可能有三四万人，会有多少脏东西？
　　这也辛亏不是人口密集的沿海。
　　若不然二十公里方圆足以笼罩一个人口千万的大城市。
　　不过大城市有强大人气地脉镇压，空间结构稳固，一般不会出现空洞。
　　但就算是这里也很难想象这段时间有多少鬼物诞生，这种脏东西可不是普通人能对付的。
　　也幸亏时间不长，除非是死的很惨的人，才形成有直接杀伤力的厉鬼，若不然最多让接触的人大病几天。
　　刚才那一窝鬼就是厉鬼，而不是普通的魂体。
　　普通的魂体应该会朦朦胧胧的状态，需要很长时间才能回想起一些事情，不过就算附近地域的规则被异世界规则覆盖。
　　但是因为没有六道轮回，要不了多久，魂体仍然会消散。
　　想到这里，苏烈不禁想到一个问题。
　　一直以来，六大家大多都是他自己在网上忽悠，连李笑白的身份也只出现了一次，原因就是因为他只有一个人，就算多伪装几个身份，也只会活动在苏烈这个身份附近，而且只会出现一个。
　　这很容易被看出问题，而若是让他用神力在创造一个分身肉身却会让他感觉怪怪的。
　　另外，洪文涛这种也只能作为外围，同样洗脑也不可取，因为现代社会每个人都有着自己的身份，很容易被查个底朝天。
　　那么苏烈需要的其实是不存在于这个世界上的人，而且记忆也需要他来创造。
　　这种人其实神力的确可以创造。
　　但是……
　　五百神力一个啊，亲。
　　贵的一笔，谁特么搞得起。
　　而这五百神力里面，一百是肉身，四百是灵魂，贵就贵在灵魂这里。
　　以前他过不了心里这关。
　　毕竟这算是科学侧的世界，人死了灵魂就直接消散了，总不能为了节约四百神力杀人夺魄。
　　但是现在。
　　在这个文山范围内，却有着许多白板的灵魂，像是最鲜美的美食摆在他面前。
　　最重要的是如果他将这些灵魂赋予新的身份，那么等于是救了他们，否则只会白白消散。
　　咳咳咳。
　　不但救了人，还补全了自己庞大忽悠阵势的一块拼图。
　　真是我佛慈悲，善哉善哉。
　　老衲行大功德，有大慈悲，我不成佛作祖，谁能？
　　不知不觉间，苏烈已经做了决定。
　　苏烈一脸得道高僧的模样，慈眉善目的样子让街边的一位很漂亮的美眉噗嗤一下笑出来。
　　苏烈这才发现，自己这时候已经到了小镇最繁华的街道。
　　而那位漂亮的出奇美眉穿着打扮和镇子里的人格格不入，显然应该是外面跑来的，搞不好就是组团过来作死的人之一。
　　苏烈眼睛一眯。
　　那个漂亮美眉的背后，赫然有一个面目青色，一脸呆滞的中年魂体朦朦胧胧的跟着。
　　苏烈一脸黑线。
　　这是个普通的魂体，勉强保持魂魄不消散而已，而之所以跟着，纯粹是对生人本能的靠近，吸取阳气，另外则是生前的习惯。
　　也就说这个魂体生前百分之八十是一个猥琐大叔。
　　“帅哥，你也是来看热闹的么？”
　　苏烈没说话，美眉已经笑眯眯的过来打招呼。
　　“嗯是啊！”
　　苏烈思维一转，已经明白了美眉指的什么。
　　笑嘻嘻的道：
　　“是啊，网上说沈家子小说描写的是未来的世界，我嘛，不太相信，但是网友们又说的煞有介事，所以想来验证下下。”
　　美眉皱了下眉头。
　　“你这次就会相信了，我已经调查过了，这今天小镇里连续发生怪事，甚至有好几人受伤，都说看见了不干净的东西。”
　　苏烈眉毛跳了一下。
　　他看到那个男鬼已经趴了过来，舌头伸出来，朝着美眉俏丽的脸探去。
　　不由眉头一皱。
　　一缕炕阳苍劫力释放。
　　那男鬼铁青的脸上人性化的浮现恐惧，连连后退，一直推到远处树木的遮挡下，却又有些留念不舍得在附近徘徊。
　　“怎么了，和你说话呢！”
　　苏烈微笑下。
　　“没什么，不过我建议你还是早些离开，毕竟你都说了这里有点乱。”
　　美眉翻了白眼。
　　“不是乱，是不干净，而且这是我想对你说的话，你这样的普通人还是快点离开吧。”
　　普通人？
　　苏烈看了眼美女背后的背包没有拉上的拉链缝隙里，露出的一点红黄色，似乎是一张符纸。
　　“这么说，你不普通，或者说你有办法对付这些脏东西？”
　　“废话，没办法我怎么会留下？”
　　说着美女从背包里拿出一叠画着猩红线条的符纸，问道一股朱沙味，像那么回事儿。
　　美女数了五张递过来，按在苏烈手里。
　　“拿着！”
　　看了苏烈一眼，怕苏烈怀疑自己是骗子，美眉又补充道：
　　“不要你钱，看你的样子也不会离开，这符纸留给你防身，记住了要贴身带着，脏东西感觉到了就会绕开你了。姐姐是湘西天师张家的，绝对有效。”
　　美女信誓旦旦。
　　苏烈却哭笑不得。
　　在本世界不会有鬼魂，既然没有鬼，自然也不会有真正有效果的符纸。
　　要是有用，刚才那男鬼也不至于靠这么近了。
　　不过东西或许没用，但是人的一片心意却是真的。
　　不由苏烈也有些感触。
　　想着要不要把这妹子强行打昏了送出这片区域，如同妹子看他一样，他也看得出来，语言肯定无法让其动摇。
　　“手机！”
　　“哈？”
　　“哈什么哈，把手机号码给我，我给你打过来，记住我的号码，要是遇到符纸对付不了的，直接打我电话，我会迅速赶过来。”
　　“额，好吧！”
　　目送美女进入了酒店，苏烈还是决定先上山，解决了源头，自然就没有什么问题了。


第0116章 养魂袋！
　　苏烈看着夜色即将降临，自顾自进了一家便利店。
　　然后买了二十多张一尺见方的牛皮袋，看了看周围，走进了接着走到了酒店僻静的水房后面。
　　这时候周围人已经很少了。
　　他抱着厚厚的一摞牛皮纸袋，低声喊道：“系统，篡改成养魂袋！”
　　苏烈并不清楚这种仙侠风格浓郁的法器法宝或者什么的，是属于什么等级，需要多少神力。
　　但是这样跨体系必然不是个小数目，不过为了以后，以及眼前这个千载难逢的好机会，再多也得出。
　　只能用相近似的东西篡改，至少可以少点构建物质的神力。
　　金百色的莹莹光辉亮起，光芒柔和而温暖，散发着一种神圣感。
　　本应在这光芒中享受的苏烈却有些肉疼的咧开嘴。
　　他感觉到了神力不断的消耗，可想而知不是个小数目。
　　大约持续了三秒。
　　一叠二十多张的牛皮袋不断的压缩，体积不断变小，质地变得柔细腻，最后在莹莹的辉耀中聚集成一个暗褐色的皮带子，上面还有穿好线条，可以系住封口。
　　苏烈没先去尝试养魂袋的功用，而是……
　　“系统，我还有多少神力。”
　　“9842点神力，宿主！”
　　哈？
　　记得昨天晚上只有九千七百多，怎么不降反而升起来了，按照苏烈的估算，刚才起来使用了两千神力左右才对。
　　“宿主，昨天晚上神力增加了2470神力。”
　　苏烈这才想到昨天一口气上传了六幕，但是照理来说也不至于如此的，应该是个持续而缓慢的过程。
　　他并不知道，昨天他开通论坛后，有不少修行人仙武道，自称他门徒的先驱者上传了视频或者文字照片，开启了全民狂潮的开端。
　　随着狂潮的不断扩散，神力会越来越多，他的书，沈家子，周公子，乃至六大世家的说法会更为广泛流传，会有更多的为他提供神力。
　　或许明天还会比今天多吧。
　　不过现在重要的不是这些，拿起养魂袋苏烈就已经开始盘算起来了。
　　修改一个高地位或者强力武者的记忆花费很高，而普通人又价值不大。所以苏烈才选择最稳妥也是最适合的办法，创造一个从未没有在世界上出现过的人。
　　什么都查不到，自然没有什么破绽。
　　而且只要解决了灵魂问题，肉身什么，用猪肉等东西篡改是很轻易的事情。
　　难得的是最后一点将死尸变活，不过花费也不算高，至少比单纯的创造便宜很多。
　　这事实上代表了他其实可以做到将死人复活，只要灵魂存在的话。
　　外界灵魂无法存在，这里却存在。
　　……
　　洪文涛回来了。
　　带着一个憨头憨脑精瘦年轻人，两人骑着摩托停在酒店门口。
　　从车上下来，摘下头盔，洪文涛擦了擦头上还有些虚汗，露出一个无奈的笑容。
　　“苏前……苏烈，我跑遍了镇子，这个点没有师傅去山上了，也包不到车……不过我买了两辆摩托，直接骑上山八十，说不定还可以赶上晚安。”
　　苏烈看了眼八成新的越野摩托，耸耸肩。
　　“行吧，不过我还有点事，你这里等我下。”
　　“嗯，我先把账结了。”
　　洪文涛知道苏烈没什么存款，直接掏出手机要了年轻人的支付宝，不一会儿就转了过去。
　　“你们真的这点要上山么？”
　　苏烈使了个眼色，洪文涛立刻答道：“嗯，有点急事儿？”
　　“如果能明天正午再去的话，还是那个时候吧。”
　　苏烈摇了摇头。
　　正午的时候，恐怕交流会已经结束了，交流会或许无所谓，但是事态爆发的时间是昨夜凌晨，那种东西随着时间的推移会越来越强。
　　越晚越难以收拾。
　　搞不好到时候添上所有神力也不够了，还得把自己搭进去。
　　年轻人见劝说无效，叹了口气。
　　看了眼已经彻底落山的太阳，焦急起来，打了个招呼，就匆匆忙忙走了。
　　看着小伙子匆匆离去的背影，和几乎快要荒无人烟的街道，洪文涛脸色一下阴沉下来……
　　“苏前辈，我刚才打听到了一件诡异的事情。”
　　正准备说镇子的怪事，洪文涛突然发现，苏烈直勾勾的盯着他的背后，他隐隐感觉身后似乎有什么东西，一股森森的寒意和这热天格格不入。
　　顿时一股毛骨悚然的感觉从尾椎之上脑门。
　　我擦。
　　该不会说曹操，曹操就到了吧。
　　带着快哭的笑容冲着苏烈喊道：“苏前辈，别开这样的玩笑。”
　　“嗯，我不开玩笑，下蹲，慢慢的下蹲。”
　　蹲下干嘛？
　　正准备这么问，洪文涛就感觉到一只冰凉的小手贴上他的后背。
　　刹那间。
　　血液仿佛被冻住，一股阴寒的气息迅速扩散到全是，甚至他的眉毛上都开始结出寒霜。
　　见洪文涛不能动了。
　　苏烈开心的笑起来。
　　悠悠走了两步，绕到洪文涛的背后，然后看着脸色惨白，将青白的手贴在洪文涛背后的小女孩，温和的笑了下。
　　“小妹妹不怕，哥哥马上让你解脱。”
　　话音刚落。
　　猛地。
　　苏烈掏出养魂袋，直接就朝着小女孩的头顶套下来，一点点挣扎都没有，这个起码比之前三个厉鬼强出一大截的阴灵直接就被苏烈活捉了。
　　好宝贝！
　　苏烈拍拍一点变化都没有的养魂袋，满意的点点头。
　　他能感觉出，这东西，比那些小说的装魂魄的器皿等级高很多，起码可以装下五百以上的魂魄。
　　而且还可以作为一种针对灵异的法器使用，只要不是太高级的东西，只要没有实体，也就是一兜的功夫。
　　“苏……苏前辈，你……你看我怎么办？”
　　这时候洪文涛也能动了，冷的牙齿打颤，眉毛脸颊都是寒霜，一脸苦逼的问道：
　　“喝滴灵酒就好了，算了，用我的吧，算是还你买越野摩托的钱。”
　　半个小时后。
　　苏烈已经骑着摩托跑遍了不大的小镇，养魂袋中也装下了七十多个魂体或者厉鬼凶魂。
　　终于，两人朝着文山上出发了。


② 【六家现世】


第0117章 复活福利？忽悠！接着忽悠
　　文山地势平缓，海拔缓缓爬升。
　　虽然地理位置拉长，但是并不陡峭，别说越野摩托，普通的摩托都可以在这黄土山路上如履平地。
　　此刻月色微微发红。
　　山风有些刺骨的冰凉，苏烈和洪文涛两人都是一语不发，隐隐都感觉到暗中的窥伺。
　　说实话，洪文涛心里有些没底。
　　虽然他相信六大……不，五大世家深不可测，肯定能解决这边的麻烦。
　　但是此刻和他来的不是五家里面的人，而是不过比他早加入李家旗下枭组三个月的苏烈，而且三个月还是他推算出来的，按苏烈说的可能只有一个月。
　　看了看手指上带着的金属戒指，和里面一个猩红的“北”字。
　　心里不由胡思乱想起来。
　　这样的颜色，不会是上一任北斗鲜血染红，存在着怨念什么的？
　　越想越不安，但是也不敢说掉头就走。
　　先不说那个神秘到极限，甚至连华夏政府也摸不到到他一丝边角的李家会如何处理背叛者。
　　仅仅是以后没有灵酒，甚至追回都是他不能忍受的，他现在维持的上层关系网，他这段时间取得的地位都要破碎。
　　但是他更不想死。
　　刚才镇子下面的事情已经让他毛骨悚然，生死一线的感觉这辈子他都不想再尝试。
　　终于洪文涛忍不住开口。
　　“苏前辈，这次就我们两个人么。”
　　风很大。
　　他的声音有些不清晰，但是苏烈还是听到了，似笑非笑的看着他。
　　“怎么，不相信我能解决这里的麻烦啊！”
　　“不……”
　　洪文涛还没否认，苏烈已经爽快的承认。
　　“其实我也不相信。”
　　“嗯，哈？？”
　　“这次的黑光空洞很可能是七年来的最大规模，一旦彻底爆发，整个镇子，甚至是云南南部都会寸草不生，一个人都活不下来。”
　　苏烈手一摊开，摩托稳步前进。
　　“你说我一个组织的小虾米怎么解决？”
　　我擦。
　　你特么的早说啊！
　　洪文涛吓得要死，他最大的底气就是苏烈，毕竟刚才苏烈很轻易的就解决了一个似乎很恐怖的脏东西，原本以为苏烈有底气，就算不能解决这里的问题，也可以保证他们二人无忧。
　　结果现在听他的语气，似乎连自身的安全都保证不了。
　　滋滋滋。
　　洪文涛降速刹车，停了下来，面色已经惨白。
　　“那……那苏前辈，我们回去吧，报告上面，让他们解决。”
　　苏烈也慢慢停下来，将摩托停靠在路边。
　　回头看着心惊胆战的洪文涛，嗤笑一声。
　　“老洪，你这种心态活不了多久的，黑光空洞到了后面会越来越恐怖，我们遇到的东西也会越来越危险，如果不尽快增强自身，迟早死在下一次任务上。”
　　“你以为我为什么一个月就达到了现在的程度？仅仅靠自身的修行？呵~要是这样，那上次任务我就死了。”
　　“那么是……”
　　苏烈继续道。
　　“只有依靠任务获得的功勋在组织那里兑换奖励，才能迅速的变强，才有可能掌握自己的命运。”
　　苏烈这一番话蕴含的信息量很大，也解答了洪文涛一直以来的疑惑。
　　为什么自己和苏烈差这么远，火车上他就感觉不对劲了，苏烈那恐怖的姿态和暴力完全不像是人类。
　　至少他若是修行他十二章图谱，没个十年八年赶上十分之一都难，要说是因为资质，那也差太远了。
　　一时间他心思活泛起来。
　　“那个，苏前辈，组织里能兑换什么？”
　　苏烈瞟了他一眼。“血脉，寿命，金钱，修行典籍，道具，修行需要的资源……甚至……”
　　他嘴角露出一丝微笑，轻声道：“死者复生！”
　　洪文涛瞳孔猛然放大起来，呼吸变得紧迫。
　　这话对他的冲击实在太大，死亡永远是人最大的恐惧，没有什么比死人复生更具有震撼和说明的了。
　　“枭组每一个成员都有一次复活的机会，至于真实性你不用怀疑，因为上一次在四川，我已经验证过了。”
　　“你……”
　　洪文涛惊诧的看向苏烈。
　　苏烈轻轻的点头。“我已经死过一次了。”
　　咳咳咳。
　　这些当然是苏烈临时编的，知道在这片异世界规则覆盖区，自己有着能死者复活的伟力，苏烈当然不会放过宣传的机会。
　　毕竟出去就没这么好事儿了，外面灵魂一离开身体就会消散，真正意义的魂飞魄散。
　　大罗仙王也难救。
　　之所以透露这么多，是因为洪文涛在他眼里已经注定是要送给当局的礼物了。
　　当然要趁着最后相处的一段时间，多塞点私货，甚至苏烈决定。
　　要是洪文涛福大命大死不了的话，自己就偷偷暗算一把，让洪文涛在赶来的所有人面前挂掉。
　　然后再被复活，想来震撼度绝壁满满的，逼格绝壁高上天。
　　这样的福利哪个组织能提供？
　　搞不好还能从政府那里挖墙脚，咳咳咳。
　　河蟹走过。
　　洪文涛呼吸就快停下来，若是别人说，他绝壁将对方当成神经病，但是和六大家牵上关系却不同，连鬼都存在，还有什么不可能的？
　　而且按照苏烈的说法，只要有足够的功勋值，那么作威作福，长生不老还远么？
　　苏烈跨上摩托头也不回最后忠告。
　　“走吧，你现在连根功勋的毛都没看到，想这些有什么用？我提醒你，我们是在生死线挣扎，他们是为了让我们处理好各种问题事件才给的这些兑换福利。
　　首先你还是先保证自己的生存率吧！”


第0118章 笑你麻痹！
　　“好……好的，谢谢苏前辈。”
　　洪文涛热烈的思绪冷静下来，现在的确最终要的是活过这一劫。
　　摩托缓缓启动。
　　苏烈的声音再次传过来。“而且你也不用担心，我已经通知了上层，组织的资深者会尽快赶来，我们的任务主要是获得第一手情报以及……活下来。”
　　“资深者？”
　　苏烈笑了下。“你不会认为以前的十诫一个都没活下来吧？”
　　“……”
　　“我们零之戒和北之戒应该是特殊情况，以前黑灾事件间隔期很长，危险性也没现在大，而且随着时间推移，只要能活下来，就会越来越强，危险越越来越小。
　　总会有几个人能一直屹立不倒，几年，几十年，几百年……
　　而且据说每当到达一定程度，都会退戒，传承给下一代十诫。”
　　洪文涛惊恐的看着苏烈的低伏在摩托上的背影。
　　沃日啊。
　　几百年？那不是从明朝时候就存在的，那也就是说至少明代也是存在黑光空洞的。
　　而活了就这么的资深者有多强？
　　“你别多想，没你想得那么恐怖，那时候黑光空洞很少，获得功勋的机会也很少，要不早成神做祖了。”
　　可就算是直接修行，几百年也够吓人的。
　　洪文涛很想这么说。
　　“那些老古董我也只听你的前一任说过，一般都待在净土中静修，轻易不出世。这一次应该还无法惊动他们，不知道过来的是哪一个。”
　　苏烈见洪文涛欲言又止，摆摆手。
　　“不要问我净土是什么，在哪里，这些事连前任北斗都不知道，我自然更不可能知道。”
　　咳咳。
　　当然是因为我现在啥东西都没有，还没想好怎么按照事态的变化编。
　　苏烈停了下，等洪文涛缓了一会儿，目光深邃的道：
　　“我知道的全告诉你了，这次任务以后，你好自为之吧。”
　　洪文涛面色不断变化。
　　时而恐惧，时而兴奋，不断的想着，分析着。
　　苏烈透露的东西，可以分析出来的东西太多了，很多让人忍不出颤栗。
　　首先，最明显的一点就是，苏烈只说以前黑光空洞不会这么频繁，潜台词是现在肯定会越来越频繁发生，很可能黑灾也越来越难以解决。
　　这让人忍不住就联想到了沈家人小说人族史诗中的末世，世界像是个筛子，无尽的黑影从各个黑光中冒出来，那种让人忍不住不寒而栗的绝望境地。
　　另外组织的能力和强大也更清晰的展现在他面前，仅仅是李家下属的枭组就有活了几百年的老怪物存在。
　　而苏烈几个月就恐怖到这个程度，很难形象那样的老怪物有多大的伟力。
　　那提供这一切的六大家呢？
　　那可是至少隐藏在世界暗面存在了几千年的恐怖世家，洪文涛毫不怀疑其有掀翻世界的力量，因为仅仅是现在事实上就快改变世界的格局了。
　　国外对于华夏这段时间各种间谍特工，形式上的外交动作等等不知道做了多少。
　　而且现在六大家露出的或许只是冰山的一角。
　　洪文涛可记得，当初那个出尘绝世的贵公子李笑白说过一句话――我四家天柱还在，真正恐怖过不来。
　　或许这才是六大家的底气。
　　不过现在分析起来耸人听闻，四家？张家明显是反叛了，那么剩下的一家呢，是本来就没有天柱，还是……
　　洪文涛打了个寒颤。
　　努力的把这些思考甩掉，太过让人恐惧。
　　他没有发现，早在不知不觉间，他已经将李家股价等世家当成这个世界最大的底气。
　　也就是背靠着这样的大山，他才敢站在这里，要不然换以前就算不吓死，也会有多远躲多远。
　　至于沈家子中描述的五年后。
　　管特娘的。
　　按照描述，当时的主角周白还没有现在的苏烈强，那么，到时候真遇到这样的惊变，他说不得也能庇佑家人一起活下来。
　　总不至于五年还比了苏烈几个月。
　　反正他决定，无论复活一次的机会是真是假，他都绝对要留着，最好可以换到他女儿或者妻子身上。
　　甚至……
　　洪文涛目光闪烁，组织似乎并没有说过不准泄露情报，不准和政府合作吧！
　　前面。
　　苏老板此刻也暗下决定。
　　趁着这里的规则还在被覆盖着，一定要让洪文涛“合理”的挂一次，还的是在众目睽睽之下，最好是在世界的目光中。
　　搞事搞事搞事！
　　苏烈心情不自觉兴奋起来。
　　之前一直是在虚拟网络上“小打小闹”，这次按照计划，吸引了全世界各国精英过来，一定要在现实搞波大场面。
　　这一波一定要掀翻世界。
　　搞事小能手暗自发誓。
　　就这么开了三四公里的路，突然从后面马路的远方，逐渐传来一阵轰鸣声，打破了马路周围的诡异的宁静气氛。
　　这时间，这地方，苏烈他们明显遇上了网友作死团的一波了。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　摩托车刺耳的轰鸣声越来越大，不一会儿，十几道光束从后面射来，晃得人眼花不已。
　　听发动机就知道这些摩托不知道比苏烈胯下的坐骑好了多少。
　　“飕！”
　　第一辆摩托车猛地从苏烈身边冲过，苏烈看到了一张熟悉的脸，正是镇子遇到的天师美眉。
　　令人好笑的是，对方背上这次又趴了一个魂体。
　　不过是脸色发青的小女孩。
　　苏烈不由笑嘻嘻的冲着小女孩挥了挥手。
　　“飕……飕……飕！”
　　后面陆续的摩托车也相继超越苏烈，都是些大品牌车子，什么哈雷、雅马哈等等，全是价值几十万的车辆。
　　富二代联盟作死啊。
　　这是……
　　忽然苏烈眼瞳一缩，他看到末尾的几辆车上，后座都坐着面无表情的一身惨白服饰的人。
　　身上散发出幽幽鬼气，前面的人还如常的和后座的人说话，仿佛还听到回应般笑起来。
　　这时。
　　就在那几辆车和苏烈超过苏烈的一刹那。
　　扯上后座的四个鬼物，身体纹丝不动，脖子像是没有骨头一般，头一百八十度转过来，铁青的脸上露着一丝诡笑看着苏烈。
　　“笑你妈比！”
　　苏烈当场一巴掌就呼过去了。


第0119章 来人啦，杀鬼啦！
　　那只鬼蒙了。
　　厉鬼这个层次事实上已经有了一定的智商，至少不是普通魂体哪种智障了。
　　一张鬼脸上明显露出呆逼的表情。
　　明显没有反应过来。
　　麻痹，这不对！
　　剧情不是这样的。
　　但是苏烈却没有愣着，手不知何时变成红玉一般晶莹剔透，仿佛包裹着一层莹莹流动着的光晕。
　　大耳刮子直接就呼在了那后座鬼物的脸上。
　　区区几个人不人鬼不鬼的东西，竟然还敢跑到他面前来吓他。
　　真当他苏老板是吓大的。
　　不过劫力内敛，并未爆发，只是江着鬼物抽了下来，在空中几个三百六十度托马斯旋转，鬼还在空中，脖子已经扭了好几圈。
　　接着苏烈养魂袋一兜，就将它收了进去。
　　“杀……杀人了！！！”
　　苏烈翻了白眼。
　　应该喊杀鬼吧。
　　一想，不对，鬼没有形体，自然也是不能发声。
　　那喊得自然不是厉鬼，再怎么像人也不是人，没这么怂。
　　却是看到苏烈一巴掌把他基友抽死的富二代，脑子还没转过来，就被这惊悚的一幕吓得一声凄厉的尖叫。
　　吵个蛋啊！
　　苏烈偏过头，继续开车，也没和这被鬼迷的富二代一般见识。
　　仍旧保持平稳的行车速度，只是把车子往右边偏移了下，好方便让开后面冲来的摩托车。
　　一巴掌呼一个。
　　剩下三个很快落入口袋中，苏烈满意的点点头。
　　沃日！
　　反应不过来的几个富二代，被“杀人如麻”凶残得不像话的苏烈吓懵逼了。
　　幸亏有前面的人停下来喊住他们，才慌忙中把控了方向，没在山壁上一头撞死。
　　这时候鬼迷眼的效果消失了，差点撞上山人出了一身冷汗，思绪也冷静下来。
　　但是这一刻，他还当之前的记忆是真的，认为自己的好友被苏烈一巴掌抽下了车，这样的高速下，还是在山上，别说带着头盔，就算是穿着铁甲也死定了。
　　不禁悲从中来。
　　见苏烈就两人，顿时心中一狠，想要报仇。
　　四辆摩托车降低了速度，保持和苏烈与洪文涛平行。
　　最靠近他的一个摩托车手，升起面部防护罩，一个年轻女子的面容露了出来，含着眼泪仇恨的看向苏烈，梨花带雨，仿佛刚死了老公。
　　不过在她心中的确是这么认为的，尖叫的喊着。
　　“停车！马上给我停车！”
　　苏烈白了她一眼。
　　麻痹，老子干掉鬼物就算不是为了救你，但是救了你却是事实。
　　看什么看。
　　“王毅，张楠，孙彻，帮我拦住他，给我们的朋友报仇！”
　　女子不依不饶。
　　苏烈的摩托毕竟不能和这几个白富美高富帅几十万的相比，很快被超过，然后拦在了前面。
　　“苏前辈！”
　　洪文涛到不怎么紧张，有苏烈在，这点人完全不够看。
　　刚才的情景他看的分明，那几个人就像是被鬼迷了一样，咳咳咳，就是被鬼迷了。
　　现在好心没好报，被人堵了。
　　事实上他现在更关心的是苏烈拿出的袋子是什么东西，眼睛也一直盯在苏烈腰间的袋子上。
　　麻蛋，要是有这东西，这次的生存率不知道能高多少。
　　苏烈耸耸肩。
　　“停下来吧！”
　　他这一停下来，那四辆摩托车也随即停下，而前面开出老远的人看着没人跟上来，也掉头跑了回来。
　　“杀人偿命，欠债还钱！”
　　脱下摩托车头盔，女子眼眶红红的，一步一步走过来，仇恨的看着苏烈。
　　苏烈无奈的停靠在路边。“大姐，谁说我杀人了！”
　　洪文涛干脆不做声，一双眼睛幽幽的盯着苏烈腰上的皮袋。
　　盘算着，兑换个需要多少功勋，对于有形体的他好歹有点底气。
　　但是对于鬼物他就只有害怕的份，完全没有办法对付，而且他那点强出常人一点的血气，强点的厉鬼就完全不怂了。
　　“还说没有，明明看到你把浩鹏给打下了车，我是眼睁睁看着他滚下山的。”
　　女子一说，似乎想起了种种曾经，眼泪巴拉巴拉的掉下来。
　　这时候，前面的车队也回来了。
　　“怎么了，倪虹！”
　　那个白天的美眉脱下头盔走过来。
　　女子一听熟悉的声音哭得更厉害，指着苏烈。“他……他把浩鹏在后面的路段打下车了，现在现在……”
　　“哈？”
　　还在车上的一群人一脸的懵逼。
　　“哪个浩鹏？倪虹，我们所有人都在这里啊！”
　　“就是我男朋友啊，前段时间还带给你们认识了的啊！你们还夸我有眼光的啊！”
　　众人面面相觑。
　　最后那个天师美眉皱眉思考了下，看向其他三个一脸悲色的富二代。
　　“你们又是怎么回事儿！”
　　他们这一群是昆明本地的，还是一个一起飙车玩的车队的，只有这位美眉是来了文山后才加进来的，所以也不太清楚他们是怎么回事儿，有没有个叫浩鹏的。
　　三个富二代彼此看了眼，悲伤的叙述了苏烈的狠毒和凶残。
　　天师美眉思考了下，忽然眼睛一亮想到什么，前所未有的振奋起来，找了这么久，终于见鬼了么。
　　正准备询问苏烈。
　　这时候一辆摩托车姗姗来迟。
　　轰隆声中一个嚣张的漂移停下来。
　　骑手脱下头盔，露出满头红发和一张年轻的脸，脸上充满了桀骜不驯的神色，扫视现场，气场十足。
　　“怎么回事儿？”
　　“刘贵哥！”
　　女子惊喜的跑过来，又哭泣来。“他把浩鹏杀了，你是浩鹏最好的兄弟，一定要替他报仇。”
　　男子眉头一皱。
　　“浩鹏是谁？算了……既然他惹你哭了，那么久一定要教训。”
　　直接下了摩托车，来到一脸看戏的苏烈面前，轻轻按住苏烈摩托车的车把，就要伸出手去摘苏烈的头盔。
　　“啪！”
　　苏烈随手拍开红发男人的手，嫌弃的看了一眼。
　　男子没有再伸手，点点头。
　　回到摩托车那边，一言不吭，戴着摩托车手套的大手，从车下拿出了一根不锈钢铁棍。


第0120章 鬼迷眼和进庄！
　　不逼逼，直接动手！
　　男子平静的拿着铁棍靠近苏烈，一声不吭，突然如同猛虎爆发，猛地挥动铁棍砸向苏烈！
　　装的一手好逼！
　　苏烈笑了下，伸手一招。
　　精神力勃发而出，稍微一用力，没动！
　　不过也正常，这男人体格很壮，估计也经常打架，力气不小，而苏烈精神力还处于刚启迪状态，强度还不大。于是苏烈加大了输出。
　　众人惊恐的目光中。
　　男子脸色狂变，冷酷逼哥的形象顿时支离破碎，骇然的看着手中的钢棍，他感觉到钢棍像是被一只看不见的手拉着一样，生生从他手里往外拉。
　　甚至将他整个人都吵着那个方向拉动起来，手皮剧痛，仿佛要磨掉一般。
　　“嘶……”
　　他铁青着脸色，咬牙坚持，却还是一点点被拔了出去。
　　嗖。
　　钢棍像是没有重量一般，凭空朝着苏烈飞了过去。
　　苏烈随手接在手里，冰冰凉凉的一根精钢短棍，大约也就一两公斤，估计是特制的，质地不错。
　　伸手一搓。
　　精钢短棍像是面团一样被苏烈强行揉成一团。
　　毫不客气一把砸在男子腹部上，生生将一百多斤的重的一个壮年人砸退了三四步，男子脸色一下惨白，扑通一下跪在地上，捂着腹部干呕。
　　轻笑一声。
　　冲着呆滞住的天师美眉打了声招呼。
　　点火，开车，走人。
　　洪文涛看着地上呕出血渍的冷酷逼王，摇摇头，自己这位苏前辈可不是什么心慈手软的主，管你是误会还是什么，既然向他动手了，自然要做好被还手打倒的准备。
　　扭动油门，一溜烟，也跟着走了。
　　等轰隆的发动机声音远去，呆滞的众人才慢慢清醒过来，脸上忍不住都是惊魂未定的神色。
　　隔空摄物？
　　还是天八部里萧峰用的擒手？
　　武功还是法术？
　　麻痹，究竟我在一个怎么样的世界？
　　一时间所有人脑海里都是一团乱麻，理不清思绪，好久才注意到捂着腹部站起来的带头人刘贵。
　　“刘贵哥！”
　　“刘贵哥！”
　　几个人连忙过去，扶起他。
　　没有谁会想到情况陡然出现变化，一直出手无往不利的刘贵，居然会遇到这种情况。
　　“刘贵哥，你赶紧打电话，叫前面的张扬他们把那个混蛋拦下，我要亲自把那个人的手脚打断。”
　　之前的女子眼中有些失望，但是更加仇恨。
　　啪！
　　身边一个男生一巴掌直接抽上去。
　　“你这娘们有病吧，没看到刘贵哥都被打伤了，要不是你发神经怎么会这样。”
　　这个男生气疯了。
　　什么浩鹏，什么男朋友，这个女人一直和刘贵若近若离，吊着他们老大。
　　他早看不顺眼了，只是刘贵人在局中看不清而已，现在又害的刘贵被打伤，还不是道有没有内出血。
　　不关系刘贵也就算了，竟然还追着发神经。
　　“我要给浩鹏报仇！！！”
　　女人一字一句的道：
　　“滚你妈的，我们这里就没有什么浩鹏，你不是看见鬼了吧！”
　　这话一出口。
　　一时间。
　　场面一下寂静下来。
　　如果这么解释的话，或许可以解释的通。
　　所有人背后都感觉到一股森冷的寒意，仿佛两边漆黑的密林中有一道怨毒的目光盯着这边。
　　一个幽幽的声音从他们身后响起。
　　“是鬼迷眼，刚才那个人不是害你们，是救了你们。”
　　……
　　苏烈来到山腰的庄园的时候。
　　门口已经停了不少车，还有许多人在门灯下抽着烟。
　　那是个有点荒凉的庄子。
　　院子正中的却是一个复古欧式的高大拱门，两扇抱着铁皮的大门紧闭着，一片密密麻麻暴露肌肉男搏杀各种怪兽的浮雕密布在上面，给人一种奇异的不舒适感。
　　庄子的灰白围墙上斑斑驳驳有些破旧。
　　看上去是个欧式风格的建筑。
　　苏烈瞄了眼。
　　原本应该是紧闭的铁皮大门，此时似乎是没关严，还留着一个缝。
　　一眼看去，能从缝隙里看到一部分庄子里面的景色。
　　破败的庭院，干枯的花园花草，到处铺满落叶的地面，光秃秃的树桠。
　　不过布置却是却最正宗不过的苏杭式园林风格，可以看到后面的曲折游廊，鹅卵石的甬路，亭台楼阁，假山池沼等等。
　　“……这里就是黑……目的地。”
　　洪文涛快说去的时候，连忙改口，想起这里就是一切诡异的发源地。
　　不由得面色有些发白。
　　苏烈笑了下，拍拍他的肩膀，表示不要害怕，还有他这位前辈在。
　　现在人还没到齐，洪文涛还死不得！
　　拿出黄鹤楼，苏烈走到一个靠着大奔的男人面前，递过一根，自己又点上一根。
　　“怎么了，朋友，怎么不进去。”
　　那人是个三十好几的强壮男人，听到这话仔细的看了苏烈一眼，瞄到他脚下的影子才面色好了些。
　　想到什么脸色又一白。
　　他一个满脸横肉，身材强壮高达的汉子，居然会露出一副忌惮惧怕之色，这种强烈的反差，让苏烈看了一眼便印象极深。
　　“白天起，进去的人就没有出来过啊，电话也打不通。”
　　苏烈问：“那你怎么不走？”
　　中年人苦笑着摇摇头。
　　“老板还没出来，走不了，早劝过他不要过来凑热闹，结果他和人打赌，还是一起过来了，现在也和人陷在里面。”
　　“那你怎么不进去看看，到时没看出什么危险。”
　　男子诡异的笑了下。“有些危险是看不出来的。”
　　苏烈点点头。
　　转身走到门边，眯起眼睛，仔细看着虽然古旧，但是灯火辉煌隐隐传来喧闹人声的庄子。
　　朝着洪文涛一招手，打开铁皮大门，走了进去。


第0121章 张启灵！
　　“你们是过来参加交流会的客人么？”
　　刚进了门，一个声音响起。
　　苏烈顺着看过去。
　　头发银白的老人手上提着一把大剪刀，佝偻着腰从老槐树后面走出来。
　　老人慈眉善目，留着一丝不苟的大背头，嘴唇上浓密的胡须修剪的整整齐齐，穿着有些类似民国时候的马褂，显得很精神。
　　洪文涛看似不经意的瞄了眼老头脚下。
　　嗯，有影子。
　　苏烈瞄了眼他手中带着斑斑锈迹的剪刀，笑笑：“是的老伯。能带我们进去看看吗？”
　　老人笑眯眯的。“叫我周伯就可以了，两位怎么称呼。”
　　“洪文涛”“苏烈”
　　周老伯点点头。
　　“年轻有为啊！交流会明天才开始，我让人先带你们去客房吧！今天来了好多人，客房怕是都不够住了，勉强两位住一间吧”
　　“嗯嗯！那谢谢周伯了。”
　　两人在一位女佣后面，一路走过亭台水榭，园林很大，但并不像是外面看着那样荒芜。
　　灯火通明不说，每隔一段距离，还有一个一身黑西装的男人站岗，面容冷峻，看到苏烈他们也只是淡淡的扫视过去。
　　除了这些人外，偶尔还可以看到四处逛的青年男女，嘻嘻笑笑，玩玩闹闹。
　　估摸着都是被吸引来的网友。
　　黑衣人也没多管，只是时刻注意着他们的行动，显得很谨慎。
　　苏烈趁机也观察了整个园林的走向，屋舍俨然，一座座修葺得整整齐齐。
　　“这特娘的得贪污多少？”
　　洪文涛也不由得咋舌。
　　他还从没见过阔气成这样的庄园，或许只有周公子事件中，视频中的北梅周家庄园才能媲美。
　　苏烈笑了下没说话。
　　走了大约十分钟，终于到了目的地，是一片显得很古风的厢房。
　　小路两边的路灯下。
　　正有一行男男女女，在一位笑容甜美打扮时尚的年轻女子带领下进入了屋子。
　　苏烈和洪文涛对视一眼，也跟着走了过去。
　　那队伍应该不是某个省聚集后跑过来，彼此之间明显认识，看得出都属于一个圈子。
　　其中还有几个警惕的视察周围的青年人，男女都有，应该是她们的保镖。
　　不过看脚步步伐，苏烈便知道他们大约只是会点武术，却也就和洪文涛差不多。
　　这些人中女生有三个，穿着明显都是名气不小的牌子，很上档次，约莫也是富二代之类的。
　　普通人基本也没有什么闲情逸舍跑来，至少也是小资才有可能一个兴趣就跑来这么远，进入云南山里。
　　苏烈唯一视线多停留一下的地方，就是几个年轻男人中一个个子高些的俊秀青年。
　　他肤色白皙，五官清秀，温柔与俊雅中又有着他自己独特的空灵与俊秀，算是一个很出尘的公子哥。
　　还别致的留着长发，被丝带束在脑后，配合一身白西装，显得很俊雅清爽。
　　相貌多出众。看周围女生看他的眼色就知道了，眼神就没离开过，和人说话也心不在焉。
　　不过苏烈在意的并不是这些，而是对方稍微给他一种威胁感。
　　不过这种感觉很淡，说明对方可能只是拼死能伤到他罢了。但是这也很不简单了。
　　要知道，现在三星颠峰的苏烈，也只有化劲宗师才有伤他的可能。
　　其他的暗劲，明劲，随手就打死了。
　　另一边。
　　呼……
　　冷风吹拂，木门缓缓被推开。
　　庄园的女佣咳嗽了几声，回头对那俊美男子说着。
　　“张先生，这个房间给你和那位顾先生吧，里面什么东西都齐全，就是有些旧，还请你不要介意哈。”
　　那位张先生笑了下，语气温和：
　　“没事，谢谢你带我过来。”
　　他说起话来声音柔和好听，带有淡淡的低沉磁性，让女佣小脸微微一红，感觉有些羞赧。
　　张先生回头看向自己的同伴。
　　“不过……顾兄不介意与小弟同宿一室吧。”
　　顾兄是个二十四五的黑胖男生，摸头嘿嘿笑着。“张启灵你说的什么话，嘿嘿，我还怕你介意咧。”
　　“那……那我就先走了，你们好好休息。”
　　张启灵笑了笑，应了声。
　　“对了，能否问问，那之前对面房间住着的两位先生，也是来参加交流会的么？”
　　女佣点头：“是啊，不过范先生一开始说是要邀请函的，不知道为什么又不要了，结果一下子来了这么多人！”
　　张先生眼中精芒一闪，微笑点头，依旧还是那副温和样。
　　“人多了，就鱼混杂，还是小心点好。”
　　“知道啦。”
　　送走女佣，他才转身进门，将房间关好。
　　……
　　挥挥手，憨头憨脑的黑胖男生直接消失，张启灵走到窗前观察着庄园的布局。
　　许久嘀咕了一声。
　　“这庄子，似乎有些不对劲啊！”
　　很快他颇有性质的把玩房间里的电器设施，轻叹。“不过这个世界的东西，就没有对劲的，到底为什么能发光发亮呢。”
　　张启灵虽然无意间流落到这个世界，但是他并不急。
　　在他的世界原本就有三千世界的说法，他的接受度很高，而且那个发黑光的空洞试了可以自由出入。
　　后路已有的情况下，加上对这个世界感兴趣，张启灵自然也就不急了。
　　至于那位同室的顾先生，却只是他的一手幻术，也是靠着这个才混进了进庄的队伍里。
　　“刚才那个人，似乎实力很强啊，感觉比八十万禁军教头赵无极还要强，啧啧，莫非是个武道昌盛的世界？还是刚巧碰到了最顶尖的那一小撮人？”
　　不过虽然惊叹，他也没有太放在心上。
　　在他的世界，武功就算练到内功返先天，也不是个二流道术高手的对手，毕竟道术高手就和法爷似得，射程远，威力大，功能多。
　　前期完虐战士，而他们世界武人没有后期。
　　咳咳咳。
　　就和欧皇和非酋似的。


第0122章 瞌睡来了送枕头！
　　他原本便是官宦之家小公子，父亲是宣德府府尹。
　　但是暗地里却是神宵道内门弟子，而他也在八岁的时候被引入道脉之中。
　　张家即使在神宵道中也是盘根错节的大势力，其中包括了三位真人境的长老，一位陆仙境峰主，旗下真传十三人，内门上百。
　　而张启灵的徐东张家一脉只是神宵张家的一个分支而已，若非他天生上品道脉，也入不得神宵朱云峰。
　　上品道脉在道术的修行中的确占便宜，他不过二十三四，如今已入真传，位列朱云峰十三真传之一。
　　修行的《神宵灵宝自然符定神真解》也已经到了‘内炼圆满’的上层境界，施展道术对于外物都是已经不再太过依靠。
　　他们世界的道术修行者，大境界不说。
　　一开始便有登台、符道士、法师等几个阶位。
　　一般学了两个小术法，便出来行走江湖的，只能称为江湖术士，不入道人之流。
　　其实这种和江湖骗子差别也不大，最多也就解决下鬼迷眼，鬼打墙，鬼上身一些普通鬼魂厉鬼弄出的小把戏，一个村汉就可将之撂倒。
　　而真正的道人，首先便要明心见性，拜入道院，每日熟读经典，打坐炼气，练出法力后才算是真正登上道脉大争的舞台，是为登台境。
　　再往上，经典纯熟，各项斋醮科仪都精通后，便可考核。
　　考核通过，就有律师传法，受了道开启道基，可自由依靠符纸，法器施展道术，除鬼降妖，是为符道士。
　　一般道脉弟子这时候已经入了内门，算是道脉真正承认的弟子，已经可以下山行走了。
　　符道士之后，道人受法而内炼，苦修法力，锻炼五脏肉窍，百日筑基，是为法师！
　　在法师之前，道士法力浅薄，肉身更是不入流，如凡人一般，但内炼大成，筑基圆满之后，却可身负神力，乃至日食三斗，生撕虎豹，都非难事。
　　这也是张启灵现在所在的层次，一个月他刚刚突破到法师境界，便辞别的师长，下山游历，欲以红尘俗世磨炼心性意志，开阔见识，以图天师至境。
　　【境界对比登台一星，符二星，法师三星。】
　　法师之后，就是天师！
　　到了天师这一阶段，已经不需法器、符等外物媒介，直接便可出手成法。
　　“凌空画符、出字成咒。”
　　所谓武道先天，若是没有练成护身罡气，一道符便可打杀。
　　他们世界的武道打通了天地人三玄关后，便进无可进，道途断绝，并没有相当于天师的层次，更别说之上的真人和陆仙了。
　　这也是王朝之中重道脉而轻武人的原因。
　　张启灵下山之后，从怀化府行往宣德府，途径几千里，荒山野林不少，一路也做了些除鬼降妖的善事，积累了不少经验。
　　最后路经一座县城的时候，听闻县城外的苍莽山闹鬼，前路被阻，县尊派了三位宗师高手前往后一去了无踪迹。
　　其中甚至还有几位符道士。
　　他艺高人胆大，了解了也不胆怯，一人便自顾自上了这座据说葬有王侯山脉，结果鸟毛都没有发现，到是弄死了一头成了精的恶虎。
　　估摸着是这恶虎干得好事，正准确下去，便发现了虎穴中的那个冒着黑光的诡异空洞。
　　一瞬间他是犹豫的。
　　因为他们世界的确有许多误入先人洞府获得机缘的传闻，但是机遇往往也意味着危险。
　　最后他还是跑了进去。
　　接着，就成了现在的情景，这时候事实上他还处于观察阶段，心中也对于这个奇怪的世界充满了好奇感。
　　好奇的不是只有他一个。
　　……
　　走廊正中。
　　苏烈轻轻靠着墙壁，微合眼眸，像是房间里呆得无聊，出来放松下。
　　四面八方遥遥传递到他的耳鼓之中。
　　声音，气味，空气微微的波动在他脑海中构成了这一片的3D立体影像……
　　几个女生兴奋谈论的声音，男女爱爱的动作……以及张启灵在房间里自语和修行的情况。
　　许久他缓缓的睁开眼睛，露出一丝兴奋的微笑。
　　张家的拼图拼上了。
　　他却真的没想到，黑光空洞中会跑出另一个世界张姓人，而且还不是普通人，看穿着言行，明显贵气十足。
　　百分百的世家公子。
　　况且还有这别样的体系，实力虽然弱点了，但是大有可为。
　　只要搞定这个小白羊，他六大世家的谎言就完成了一大块了，反正他小说中说的正巧也是说的文山黑光空洞和张家有关。
　　苏烈瞄了眼，廊道尽头一眼。
　　自顾自回到自己房间门口。
　　吱呀~
　　房间门被打开，苏烈踏步进去，随手关上房门，正要和提醒洪文涛不要将这里想简单了。
　　忽然，他动作顿住，目光扫视整个卧房。
　　布置很简单的一个房间，书桌，空调，衣柜，台灯等等还是老样子，不过洪文涛不见了人影。
　　但是苏烈停顿的原因是。
　　在窗帘的后面，正有一只苍白的手，轻轻抓着窗帘边缘，仿佛掩耳盗铃的遮住自己。
　　呵呵呵。
　　警告我？
　　还是想来先开开荤？
　　苏烈笑嘻嘻的走过去，藏在身后的手上泛起红色的纹路。
　　“美眉哪里人啊，来哥哥我房间干嘛，是不是想做些大家都开心的事情啊！”
　　没人回答。
　　那只手缓缓的，缓缓的往床上缩回去。
　　动作很慢，没有出一点声音。
　　但苏烈看得清楚，那手缩回去的方向，根本就只有墙壁。
　　这时候。
　　苏烈已经到了近处。
　　他笑了一声，几步并做一步，猛地跨过去，晶莹血玉一样的右手一把抓过去。
　　“走什么，既然来了，那就一起乐呵下。”


第0123章 各国精英！
　　炽热的劫力激荡空气，出刺耳的呼啸声。
　　散发金红光晕的手如同烧红的铁棍捅进猪油一样，轻易的贯穿砖石墙壁，然后在鬼物即将跑掉的时候狠狠的抓住他的手腕。
　　手中没有丝毫的重量感，但是却有一股大力将他往外拉。
　　但是……在苏老板的镇压下，一切挣扎都是无用的抵抗。
　　苍劫力一动。
　　瞬间就将那鬼物妹子拽了回来，苏烈甚至可以清晰的看见对方惨白的脸上，略微惊恐的神色。
　　虽然是欺负一个妹子，但是苏烈也没有丝毫不好意思。
　　养魂袋一兜。
　　再次收获一枚高质量的魂体，没错，就是高质量，这个厉鬼甚至比镇子上的小女孩还要强点。
　　苏烈在自己两百块大洋买的皮带上挂好养魂袋。
　　这时候，天花板上，猩红的眼睛睁开，墨水一样的头发如同活物一样扭动铺下来，一个活贞子一样的鬼物倒吊在天护板上。
　　那一双苍白的藕臂朝着苏烈的后颈拥抱而来。
　　同事。
　　地板下木料出咔嚓的断裂声，同时夹杂着一声细微的饱含对生者怨毒的尖叫。
　　一道黑影从床下骤然窜出，扑向苏烈。
　　苏烈深吸一口气，猛然回头，朝着厉鬼张嘴一吐。
　　带着金红的气劲像利箭一样一样射出，蕴含的炕阳劫力瞬间在女鬼尖叫中将它撕裂，去势不减，射出三四米，撞在远处的墙面上散开。
　　抬眼看都不看，地板上冒出的头颅。
　　狠狠的一脚，红光闪烁中，连着地板将其一脚踏碎。
　　噗嗤！
　　空气中传出一声惨厉叫声。
　　卧房内一股寒风散开，很快便归于平静。
　　苏烈扫视了眼房间，所有被他掀起的气流都彻底平息下来后，他啧啧一声。
　　“到底是我你们这些鬼物眼中的唐僧肉，还是说……”
　　没有人回话。
　　鬼物已经被他清理一空，苏烈耸耸肩，拿了把椅子坐下。
　　这里的鬼物比庄园外的强出了一截，就后面两个差点，苏烈已经看不上眼。
　　要知道越强的鬼物，被苏烈转化后潜力越强。
　　坐了不到一分钟，门就被敲响了，听得出屋外不少人。
　　“没锁，进来吧！”
　　话音刚落，门就被打开，张启灵还有那批人都在，除此之外还有几个红发金发的外国人。
　　甚至苏烈还感觉到，黄种人的一堆人中，还有几人气质有点怪，略微一思索，苏烈就知道怎么回事了。
　　日本的人也到了。
　　三四十人自然不可能都进来，各自进来了一两人。
　　扫视了一下残破的墙面和地板，最后目光定格在大马金刀坐在椅子上的苏烈身上，其中几人目光落在苏烈右手大拇指的戒指的时候，明显目光一缩。
　　互相对视一眼，眼中都有难以掩饰的喜色。
　　又有些怀疑，麻痹，狡猾的华夏人还没出现，不会是他们假扮的吧。
　　一个金发大帅比用着纯熟的国语率先开口。
　　“请问，这位先生这是怎么回事儿。”
　　苏烈笑了下。
　　“遇到不请自入的人，给打跑了。”
　　他没有隐藏实力的意思，原本就是为了灯下黑，隐藏在编造的枭组之中，自然不会隐瞒。
　　再说眼前这几人，没一个简单的，体系虽然看不出来，但是至少都相当于国术的暗劲层次，相当于化劲的也有三位，估计都是各国的精英。
　　那位张先生也发现了这一点，微微有些警惕。
　　这么近的距离，莫说化劲，连暗劲对他都有一点威胁。
　　几人又问了几句话，然后就转向了其他方面，比如苏烈的来历，过来干什么等等。
　　这些苏烈都随口照实回答了。
　　只是刻意的隐去他所编造的枭组的事情，最后苏烈看了眼几个套近乎的人，金发的叫凯瑞，要么是欧洲的，要么是北美的，不过相对来说北美的可能性比较大。
　　因为他一身是再正统的不过的国术底子，相对于欧洲，北美的华人传承更为繁盛完整。
　　“凯瑞，你们也是来参加交流会的么？”
　　“是啊！”
　　凯瑞眼部都不眨的肯定道。“我从小久很喜欢华夏的文化，是我米斯特刘知道这边的消息，所以带我来见识下。”
　　苏烈笑容越发灿烂。
　　“这样啊，那么你现在有没有时间，我同伴不见了，我想请你帮我寻找他。”
　　凯瑞和同伴隐秘的交流了下。
　　“您同伴有什么特征，也是带着这个戒指么？”
　　“凯瑞，你怎么会知道的？”
　　“猜测而已。”
　　“这样啊，那么……”
　　“我当然乐意，我们是朋友了不是么，我会发动我的同伴一起帮你的。”
　　“那谢谢了！”
　　这时候，旁边一个三十多岁的小胡子说话了。
　　“等等，凯瑞先生，这位苏先生遇到困难，我们大和人也乐意帮助困难的，再说我想大家都感觉到了这里的不对劲，手机都没有信号，而且只许进不许出。
　　苏君同伴失踪也关系到我们的安危，我想苏君也不介意的对么？”
　　“没错，柳生君。”
　　苏烈笑道。
　　都去找吧，最好多死点人。
　　苏烈和一群人在屋子门口分开，各寻了一个方向寻找。
　　不过和隐隐振奋，觉得要揭开大秘密的凯瑞等人不同，苏烈显得很悠闲。
　　他很清楚这些人的底细和目的。
　　在来这边的前一个晚上，他化身李笑白和洪文涛见面的视频曝光了，以各国的情报能力，肯定早就人手一份了，其中的重点也早已分析出。
　　比如枭组的存在，比如象征信物是一枚这样的戒指等等。
　　这是第一次，在现实里摸到阴影覆盖世界的六大家在现实里的一角，由不得他们不振奋。


第0124章 失踪！
　　领先全球二十年的科技，至少是在一百多个领域领先。
　　还有预言一样的神奇能力，和疑似掌握了黑光空洞的秘密。
　　哪一样都是各国梦寐以求的。
　　不过苏烈当然希望他们如此，六大世家就是他编造的一个最大的谎言，自然是别人越热衷越好。
　　但是他现在奇怪的是，这里的人要么是各地汇聚过来的作死网友，要么是各国派遣的精英小队，却没有看到政府派来的人。
　　难道在庄园外就全军覆没了？
　　他可是准备将洪文涛这个大礼，送给政府啊，甚至自己在政府挂个职业也不是不行，灯下黑的道理，什么时候都管用。
　　夜晚的园林。
　　不见什么月色，明明路灯都亮着，却依旧照不亮多远一点。
　　风很大，吹得地面的枯叶哗哗作响。
　　显得奢华规整的园林有些荒芜，寂寥。
　　苏烈漫步走着左右看了看，那些黑衣人依旧尽忠职守的守在各个岗位，不过这会儿已经是深夜，有些人点燃了香烟，抽口刺激下精神。
　　“精锐啊！”
　　忽然侧面传来一个年柔和带有淡淡的磁性声音。
　　苏烈回头。
　　一身白衣的张启灵正站在假山的另一边，感叹似的看着这些黑衣人。
　　又补充似的说道：“应当来自军中吧！”
　　苏烈不由好笑。
　　这些人苏烈完全看得出来，的确都是手上有人命的主，不过来自军中就想多了，那种隐藏的凶悍，那种狠毒，说是黑帮还差不多。
　　不过在这个张启灵的世界，或许军人的确和黑帮没什么区别。
　　“张先生还在帮我找同伴么？”
　　张启灵摇了摇头。
　　“我原本找过了西边那片屋子，没有收获，边想回来问问你们，谁知道房间里一个人都没有，不知道是还没有回来，还是……”
　　“问过这里的主人没有？”
　　张启灵立刻反问。“你为什么不问？”
　　苏烈嘿嘿笑了下。
　　看来这货也不傻，不愿意出头去躺雷。
　　很明显这座庄子有问题，不是人灾，就是鬼物。但是无论哪种，庄园里一定知情，说不得还是一边的。
　　“找找看吧，这庄子就这么大，或许能找到什么线索。”
　　张启灵点点头。
　　“张先生，以前也曾遭遇过鬼物吧？”
　　苏烈不经意一样的问道。
　　“是，以前也曾经历过这等异事。”说着张启灵深意的看了苏烈一眼。“苏先生也遇到过吧。”
　　就算在他们世界，鬼物也是最凶狠的东西，一般的鬼物也就罢了，最怕的就是那种自身已经成为一种概念的怪异，形成活人禁地，晚上经常在野外现踪，行人误入便是死不见尸。
　　这种活人禁地甚至连他们道脉长老真人也不愿意招惹。
　　普通人，哪怕是武林中人也无不是谈鬼色变，别以为气血旺盛就怎么了得，气血旺更容易受到鬼物攻击，这些鬼物和咒怨中的相似，小说中那种和人差不多，还会修炼的鬼完全是臆想。
　　“我呀，大概是那些脏东西眼中的香饽饽。”
　　苏烈露出一笑。
　　张启灵若有所思的看了眼苏烈，点点头。
　　“失踪之人暂时应该是被困住了，那么多的人，就算再快的速度，也不会一下全部被解决，鬼物也不可能带走这么多尸体。”
　　苏烈耸耸肩，意思是听他的。
　　最后两人绕了一圈，来到南边，看到了一个三层的小楼，样子有些复古，窗口门口还挂着艳红的灯笼。
　　明明点着灯笼，里面也有灯光，却像是空无一人，冷冷清清。
　　苏烈眯眼估算了下高度。
　　从地面到楼顶大约有十几米，算是这里最高的建筑，于是回头看了下思考什么的张启灵。
　　“我上去看看。”
　　张启灵皱了下眉头。“这小楼看上去不太对，还是一起进去吧！”
　　“进去？”
　　苏烈古怪的笑了下。
　　骨骼一节节推动，肌肉层层递进，身体里的劫力猛然暴涨。
　　发力。
　　脚掌前段在地上轻点。
　　无声无息鹅卵石地面寸寸龟裂，然后猛然崩溃成粉尘。
　　身体瞬息消失。
　　再出现已经是与小楼楼顶齐平，轻轻巧巧的跃了上去，面色却有些玩味。
　　刚才飞升而上的时候，他顺着窗子看到了里面一位姣人可爱的女子正在梳洗，面色红润，小脸红扑扑，似乎之前见过。
　　转念一想，就记起来了。
　　正是之前和张启灵聊得很欢的一个女佣人。
　　现在看来，是这庄园的女主人？
　　大模大样的坐在屋脊上，就着零星的灯光看去。
　　屋宇楼台，建筑亦大多环山，并以长廊相接，布局以山水为主，假山和池沼片布整个庄园，这样的规模和结构显得十分的规整，有种园林意境。
　　“……这可绝对不是短期内可以建造出来的。”
　　啧！
　　苏烈回头看去，房顶上不知何时已经站了几个人。
　　有金发帅比凯瑞，也有日本人柳生，都是相当于化劲层次的宗师高手，上房顶自然不难。
　　此时脸色都有些阴沉，目光闪烁的看着苏烈。
　　他们的同伴也都消失了，如果都死了，那么这次损失就太大了，而且这里给他们的感觉甚至比敌方基地还危险，有种行走在钢丝上的毛骨悚然的感觉。
　　还不如捉了这个和六大家有关的人，直接回去。
　　苏烈只是笑意盈盈的看着他们，没有接话。
　　凯瑞最后还是忍住，继续道：“苏先生，来之前我查过这里，原本是说一个你们体制里一个退休官员组织的交流会，但是现在看来已经被鸠占鹊巢了。”
　　“你是说哪些黑衣人？”
　　“是的，苏先生，我看得出来他们都是凶残的劫匪。”


第0125章 阴魂不散的大幂幂！
　　苏烈脑海里顿时想到了来之前在云南卫视看到的新闻。
　　著名的收藏家徐东山在云南被谋杀，随行十九人目前已确认全部死亡，海外带回的海外文物失踪……
　　若有所思的点点头。
　　或许这些黑衣人就是干了这票大的，才想着借助这个交流会出手，甚至绑架一批富豪富二代榨取最后一笔钱，再从西南出国，那边比较混乱，出境容易。
　　凯瑞感觉苏烈有些松动，立刻补充道：
　　“范姓官员的庄园建立在六年前，但是这个庄子起码有百年历史，而且这样的工程需要动用的人力物力绝对是超出想象的……这里的诡异……”
　　凯瑞想起自己一个部下回个头就不见了，悄无声息，心里也不由发毛。
　　停了下才继续道：“不如和我们先离开。”
　　柳生也在一边点点头。
　　美国爸爸吃肉，总也会给他们一点汤喝，毕竟再强也需要盟友儿子。
　　忽然。
　　苏烈偏开头，眯眼看向园林院墙外。
　　一道黑影敏捷的窜过。
　　凝神看去。
　　一个小脑袋在墙外的土丘后探头探脑。
　　过了一会儿，悄悄起身闪到一个劲松粗大的树干后。
　　夜里光源很少，看不清她的模样，但是这波澜壮阔的身形是个女人没错，还是个身材火爆的肉弹，随着动作活泼的弹跳。
　　苏烈知道她是谁。
　　波派如此的澎湃伟大，除了她没别人了。
　　苏烈捂脸。
　　阴魂不散啊。
　　也辛亏这妹子没有太凶大无脑，谨慎的在外面观察，没有直接闯进来，若不然就她那刚刚突破暗劲的实力，丢进来都不会砸出一点水花。
　　要知道这里，可是刚刚吞了各国一大批最精锐的特殊战士啊，没有一个低于暗劲的。
　　凯瑞他们显然也注意到，但是他们以为是华夏特勤组的人，狠狠的骂了一声。
　　狡猾的华夏人。
　　心里也不由有些后悔，早知道也在外面看看情况再说了。
　　“先回去再看吧。”
　　苏烈随口应付了下，直接朝着下面跳了下去。
　　十几米的高度。
　　他就像一颗高密度的陨石，狠狠砸了下来，轰然中，四面溅射起一片破碎的鹅暖石，落脚出外围一层层龟裂的地面翘起。
　　苏烈整体踏入二层后，身体又一次拔高，而且密度也大了许多，虽然看起来体态修长，均匀美感。
　　但是事实上身体质量已经在一百公斤左右，加上他将反冲力全部卸到地层，所以破坏才这么大。
　　反正不是自己的，破坏起来也不心疼。
　　苏烈咳嗽下，拍拍灰尘走出来。
　　似笑非笑的目光在张启灵和他身边被吓到的几个女生身上扫过。
　　几个女生中，其中一个正是他在小楼窗户看到的女生，大约二十出头，漂亮可爱，容貌秀美。
　　这女孩的气质让人很舒服，仿佛温和无害的小兔子一般，惹人怜爱。
　　张启灵仿佛久经风月，温和一笑，声音柔和磁性。“我来给苏先生介绍下，这位是范老先生的独生女范馨雨，这位是苏烈苏先生，是你父亲请来的客人。”
　　苏烈微笑点头示意。“范小姐好！”
　　女生柔柔弱弱，有些林黛玉的感觉。“苏先生好。”
　　其他几个女佣打扮的女生噗嗤下笑出来。
　　张启灵也笑了下：“多亏了范小姐，刚才屋子里的人都被范老先生请走了。”
　　“请走？请哪里去了？”
　　这时候凯瑞不知道什么时候下来，听到声音连忙问。
　　“还是我来回答吧。”
　　范馨雨朝张启灵点点头，轻糯的声音自小口中发出。
　　“凯瑞先生，柳生先生，因为交流会开始了，所以父亲派人来接他们过去，不过没有找到你们，也没法和你们说一声。”
　　“是么？”
　　凯瑞看了眼远处站岗的黑衣人点点头没说什么。
　　“那么带我们去看下吧。”
　　……
　　荒村。
　　网名飘香雪剑的青年打了个哈欠，悉悉索索站起来身来。
　　眼睛还没睁开，视线里还是一片模糊，他在枕边摸索了下，摸到一片头发，有点潮，然后是一条手臂上面似乎还有点粘液，冰冰凉凉的让他直犯恶心。
　　猛地甩开，在自己衣服上擦了下，才在另一边找到了自己的眼镜。
　　一戴上，视野清晰了些。
　　朝其他两个同屋的位置看去，神世界和妖战都睡得正香，能听到此起彼伏的细微呼吸声。
　　他们这个队伍都是网上吵吵闹闹认识的，也没准备深交，那些有意来断露水姻缘的男男女女更是如此，所以都是用简略的网名代称。
　　这时候。
　　他其实意识还很模糊，这里条件这么差，破屋子还漏风，这么可能睡得好？
　　只是小腹传来的阵阵膨胀感，已经快要憋不住了。
　　不过外面荒山野岭的，阴冷的风一吹，他还真有点害怕，喊了两声室友。“世界，妖战？醒醒，醒醒……”
　　两个人一动不动，一声不吭，睡得正熟。
　　“真特么见鬼了，个个都睡得这么熟。”
　　叹了口气。
　　“算了，我自己去。”
　　他无奈提起胆子，轻轻拉开门，走了出去。
　　今天晚上风不大，却很凉，微微发红的月光洒下，朦朦胧胧，天地都带着种血色。
　　飘香雪剑有些发怂。
　　他胆子其实不小，但是这会儿却是想起了白天神世界张昊阳说过这里不对劲，白天没当回事儿，这会儿一个人出来，到是想起来了。
　　而且这时候气氛实在诡异，总觉有什么看着他。
　　由不得人不怂。
　　只是他这是大号，不是尿尿，拉在屋里肯定会被发现。
　　到时候被锤事小，被另外两个房间的女生取笑，就真的丢死人了。


第0126章 荒村惊魂和特勤章武寒
　　飘香雪剑实在忍不住了，他感觉已经快漏出来了。
　　拉裤裆里那真的怕是没人肯和他一辆车了，他有点兴趣的那个女生怕是也要跑了。
　　他四处张望了下，月光下。
　　到处都是黑红黑红的，周围都是幽幽的草丛和山林。
　　一片漆黑。
　　扫视了下，找了个不远不近，但是有木板挡着的地方解开皮带，蹲下，肚子响起一阵闷雷声。
　　大概是凉了肚子……
　　呜……
　　风不断从木板之间的夹缝吹着，感觉屁股凉飕飕的，他蹲了一会，总觉得身后似乎有人。
　　“呼！”
　　他猛地回头一看，一张怨毒的眼睛留着血泪一下子贴上了他的脸，铁青的面色明显不是活人。
　　啊啊啊~~
　　凄厉的叫喊瞬间打破了荒村的死寂，一个个年轻男女从梦中吓醒。
　　张昊阳一下翻身起来，背后一身冷汗。
　　他明明记得自己没睡的，一直坐在凳子上，但是现在明显是从昏睡中醒来，甚至还盖好了衣服。
　　隐隐他还记得，迷迷糊糊中有一只冰凉滑腻像是在水里泡了很久的手，在他脸上扫过。
　　他目光一扫。
　　妖战还在揉着脖子，但是飘香雪剑却不见了。
　　想起那声惨叫，张昊阳一下跑了出去。
　　身后，妖战诡异一笑，身体慢慢的退到黑暗中。
　　“雪剑不见了，大家一起找！”
　　张昊阳看着大家都已经出来，连忙喊道。
　　一大群人拿着手电筒到处喊，到处找，整个村子里一点回应也没。
　　只有阴冷的风嘶嘶刮着的声音。
　　村子的前前后后，左左右右，到处都找了，依旧找不到人。
　　“世界哥，找不到人！”
　　一个男生有些慌神的道。
　　“找不到人……”
　　张昊阳左右看了看周围，总感觉这小村子似乎有种别样的阴森，想到白天的事情，背后一阵阵森冷，有些后悔为什么白天不坚持。
　　不行！
　　他心里一狠，必须马上离开，谁也不知道留下去会发生什么。
　　“走我们先离开，白天再带人回来找，三辆车的汽油拼成两辆车，挤挤就好。”
　　“大晚上的往文山去？”
　　一个女生问道：
　　“不，不是。”
　　张昊阳眼中闪过一道精光，这时候他依然冷静。
　　“我们往回开。”
　　毕竟是白手起家的人，根本不相信世界上有这么巧的事情，刚进入文山地域就出事了，绝对和这次的目的地文山有关，所以他想往回开。
　　“不行，我们一起出来的，就得一起走。”
　　“再说我们的目的地是文山啊，干嘛往回走啊。”
　　张昊阳却没想到自己的提议却被几乎所有人反对，目光在反对最激烈的几人身上停留了下，缓缓下移，忽然他眼瞳一缩，心脏猛地停顿了几秒。
　　却生生控制住，没有表露丝毫异样。
　　装作很气愤的样子，吼着：“我受够了，我们和他刚刚认识，干嘛为了他还在这里受苦，自从我张昊阳发了以后，还从没有在这种地方过过夜。
　　总之要留你们留着，我现在就要走。”
　　发泄怒火后，张昊阳看了眼阴晴不定的人。
　　“还有谁一起走的。”
　　“世界哥算我一个。”
　　“我也走，麻痹的，我又不欠他的，真不该为了一点兴趣就跑这种深山老林来。”
　　“世界哥，也带我走吧！”
　　只有三个人。
　　但是张昊阳也管不了了这么多了，直接带着三个人赶到自己的悍马边，掏出车钥匙打开了车门。
　　这时候一个有些怨气的声音响起来。
　　“世界哥，你都不和我说声就走，可不够意思啊。”
　　张昊阳身体一紧，看到是妖战才放松下来，他们一个房间，要是妖战是那些脏东西应该早就害他了。
　　略微勉强的笑了下。
　　“正好还有个位置，一起走吧，就算回来找人也等白天吧。”
　　事实上他白天也不想过来。
　　就这样四男一女，五个人就这着一辆悍马在黄土路上越行越远。
　　透过后视镜，张昊阳看见荒村的入口，几个人站在那里，静静地看着这边，那种目光不是活人的目光，而是一种死者对于生者的诅咒。
　　为什么我死了，你却还活着。
　　去死去死去死去死去死去死！！！！！
　　仅仅是远远的看了一眼，张昊阳就忍不住打了个冷颤，刚才之所以他这么果断的离开，原因就是看到了那些人的不对劲，手电筒下，没有影子。
　　明明松软的泥土，却一丝脚印也没有。
　　所以虽然他们看起来像是人，但其实不是。
　　像人不是人的是什么？
　　……
　　是鬼！
　　忽然，他想到一个被自己忽视的细节。
　　似乎……自己忘了看妖战的情况。
　　下意识的张昊阳朝着中间的后视镜看去。
　　顿时一股毛骨悚然的阴冷从尾椎骨一直蔓延到脑门。
　　后面。
　　三张铁青的死者脸庞直勾勾的看着前方，死灰色的眼珠一动不动，里面的怨毒和荒村中的同出一辙。
　　张昊阳僵直的侧过头。
　　如果后面都是，那么旁边的妖战……
　　感觉到张昊阳的视线，妖战侧过脸，诡异的笑了下。
　　……
　　文山。
　　密林中。
　　特勤九组的章武寒趴在树上，用特别的夜视仪密切观测着位于山腰处庄园的任何动静。
　　精悍的黑衣人，娇俏的女佣，包括庄园南边发生的一切都纳入他眼中。
　　随着事态的发展，他额头冒出细细密密的冷汗，眼中的惊恐越来越重。
　　原本对于这个任务章武寒是有些无法理解的，他并不认为这个世界上存在什么六大世家。若是有，他传承七百多年的门派不可能不知道。
　　他是现今青城派的传人，不过和小说中的青城出剑仙不同，其实他们流派只是从古代青城练气士中分裂出的一脉罢了。
　　而内炼术也没有那么神奇，大概和武当的内家拳差不多。


第0127章 中山张家！
　　养生还不错，形成战斗力却需要再配合找一门外功。
　　互补促进。
　　才有了匹敌国术高手的战斗力。
　　而他则是这一代，青城派送进体制内的天才，一名相当于二星的炼气高手，在进入特勤组后，又训练了一年，他这种层次的强者掌握热武器很快。
　　在潜伏，暗杀，保护，追踪，反追踪，驾驶等等专业技能不弱于织业特工的同时，还加上了他二星层次的眼力，反应力，还有特勤组超强的装备。
　　他已经小母牛吹比，牛逼上天了。
　　简直无所畏惧。
　　若不是化劲宗师的直感太强，他都有把握用特勤组配备的超大威力的狙击枪一枪轰死一个。
　　这种枪械重达三百公斤，与其说是枪械不如说是炮。
　　也只有他们这种高手才能用的了，一般都是用来对付武装直升机和黑灾跑出来的变异东西的。
　　这样的他根本不相信世界上有什么妖魔鬼怪，如果有，那么为何他传承七百多年，从未断代的门派典籍上没有记载。
　　虽然门上以前是道士，但也只有炼丹服丹或者下山进体制招摇撞骗的记录。
　　而且，这几十年，他也从未见过什么鬼物，什么妖怪。
　　所以他不信，而黑光空洞的存在，他更认为只是虫洞现象，自己的修行，国术的修行其实是一种开发潜力的训练方法，和广播体操没什么本质不同。
　　或许等科学发展了，甚至可以科学的解释修行的理念，和有各种效果的原因。
　　况且不是说那六家科技领先世界二十年么，那么或许只是一个集合了很多科学家的组织搞的鬼，说不定还是希特勒的残余什么的。
　　咳咳咳。
　　漫威电影里不是就有么？
　　不只是他，事实上特勤组大部分人都是这么想的。
　　当然灭队的十二组除外。
　　他娘的，大概他们死前，悔得肠子都青了，后悔的没带点朱砂桃木剑，或者串戏的黑驴蹄子也行。
　　但人总这样。
　　没见过的就很难相信。
　　但章武寒现在信了，真的信了，现在特么的，那个网上写小说的说什么，他都信。
　　因为他……见了。
　　他在夜视仪里看的分明，别墅里各大高手的消失，苏烈一下子冲上小楼等等。
　　虽然似乎有种诡异的迷雾笼罩着这个庄园，但是章武寒特殊的夜视仪完全能穿透这层薄雾，看到里面的情景。
　　突兀的。
　　画面中的那个东西像是感觉到他这边的视线，忽然回头，猩红的眼睛直勾勾的盯着这边，像是能隔着几里路和密林看到他一样。
　　那个“人”回头朝他诡笑一下。
　　就那样忽然消失了。
　　章武寒被那怨毒的视线一盯，背后出了一身冷汗。
　　“麻痹，被发现了，得换位置了。”
　　忽然。
　　一种潮水显的触感在他脖子上带过，立刻起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“谁！”
　　章武寒反应极快，厉喝一声，身体如同最迅猛的豹子，从低伏一下跃了起来，同事一缕寒光出窍。
　　什么树枝树干拦在他面前，都是一刀劈断。
　　他速度极快，跳跃力也极强，从一棵树上轻易的越过六七米跳到另一棵树。
　　锋锐的目光扫视周围。
　　密林里静悄悄的，只有微红月色涂上的一丝光晕。
　　“武寒，你那边怎么了？”
　　这时候不远处的队友喊了一声。
　　“有古怪，我们可能都被发现了，我们必须立刻换地方，不，我们立刻去和组长他们会合，有天阳大宗师在，这种阴影里的脏东西成不了什么气候。”
　　“嗯！”
　　队友应了一声，悉悉索索走了出来。
　　章武寒瞳孔猛然放大，出来的队友，看上去和平时没什么不同，但是章武寒明显感觉这个熟悉的人和那个东西给了他一样的感觉。
　　而且自己这个队友是八极门传人，桩功早已炼进骨头，走路如骑马。
　　绝对不可能像是这样僵直的步伐。
　　不露痕迹的，章武寒微微退了一步。
　　队友一愣，然后低下头。
　　一种诡异的语气笑起来。
　　章武寒不再侥幸。
　　拔枪。
　　射击。
　　连开数枪。
　　……
　　另一处。
　　利用青绿树枝搭建的一个小棚子内，三个组的组长加上一个沉稳如山中年男人盯着六个监视器上的画面。
　　还有组员在一边站哨，另外几个则在不断的书写分析，收集各个地方送过来的书面信息。
　　他们这种加强的信号装置，可以突破这种诡异地方的信息封锁。
　　这是他们上次被鬼物杀了个片甲不留后，留下的经验。
　　绝对不能贸然接近鬼物的盘踞地，那里是……活人禁地。
　　“……枭组么？”
　　一个男人眯眼自语。
　　画面上是苏烈从空中落下的画面，但是他的视线却停留在苏烈戒指上那一个猩红的零字。
　　嘶~
　　顾天阳吸了口凉气。
　　“看样子已经达到化劲了，难以想象啊！”
　　上次见到的时候，顾天阳清楚的记得，对方给他的感觉不过是暗劲层次，这才过了两天，竟然就已经步入宗师了。
　　“至少三个月前还是普通人啊，三个月……”
　　九组组长摇了摇头，他也是化劲颠峰，但是却花了二十多年的磨炼，实在没得比。
　　忽然不易察觉的，九组组长身影微微一晃，眼神迷糊了下，很快清晰，闪露神秘的光芒。
　　他感觉自己思维忽然一下清晰。
　　十一组的组长是个三十出头的精悍女人，漂亮的脸上有一道枪痕。
　　“我在意的是，连这种刚刚加入的人都如此强大，那么六家真正的嫡系到底多强。”
　　“我们这次应该可以看到了，这里的情况明显不是那个小家伙可以解决的。”
　　“或许已经来了！”
　　“怎么说？”
　　“看到那个漂亮的年轻人没有，那一身气质非富即贵，教养涵养都是少见，不骄不躁，没有几代的权贵豪富生活根本养不起来。而且刚才他们的口型是喊得张，张先生。”
　　几人同时眼瞳一缩，没想到这么快就碰到正主了。


第0128章 神裔世家？
　　九组组长此刻感觉脑海里似乎多了一些东西。
　　下意识的开口道：“中山张家，或许应该反过来才对，山中张家，如果我们以前的分析对的话，那么前缀指的是他们掌握的小世界或者说洞天什么的入口所在的地方。
　　山中，意思就是在山里啊，这里就是古代所谓十万大山。”
　　我擦！
　　麻痹，好有道理，我竟然信了。
　　几人面面相觑。
　　的确说得通。
　　同时，远处庄园中苏烈一边走路，一边张口说着什么，却一丝语言也没有发出。
　　这边。
　　九组组长继续道：“我在大胆猜测，仔细论证下，假设我们之前得到的情报都是真实的，那么不出意外的话，六大家应该是我们这个世界的守护势力。”
　　女子看了眼这个中年人脸上的一丝得色，翻了个白眼，还是配合的问道：“那你觉得黑光空洞出现问题的原因是……”
　　九组组长声音低沉：“应该是六大世家这边颓势了，昨夜我们才得到这些情报，能分析的不多。
　　但是如果我没猜错，那么那个李家公子口中的天柱就是六大家最大的底气。
　　但是他的口中只有四家天柱，排除背叛的张家这一家，那么也就是说有一家没有天柱的存在。
　　既然并列六大世家，这么可能有一家有这样本质的差别呢，那么会不会是因为他们的天柱陨落了。
　　原谅我用陨落这个词。
　　只是按照我们现在发现的六大家的一角，六家的天柱如果存在，那么真的和神灵没什么区别了。
　　你要知道在科技领先世界二十年的情况下，个人力量成为最大底气意味着什么？”
　　说着九组组长脸上出现一股狂热和憧憬。
　　他是国家的干部，但他更是一个武者，这才是他最根本的身份。
　　只是他完全没感觉到自己的不对劲，平时的自己是绝对在有很多证据后，才会说出自己的分析。
　　其他人差点懵逼了。
　　半天才猛吸一口冷气，不断的告诉自己这只是猜测。
　　突然从科学世界，最多算个有点武力测的科学世界跳跃到有神邸存在的玄幻世界，真的是接受无能啊。
　　无论是他们还是国家很少有往这方面想的。
　　世界五尊武道天王地位太高，象征着人类所能达到的最高水准。
　　已经不是人，而是一种象征，一种精神烙印。
　　但即使他们，早已远远超出人类的极限，甚至有操翻一个连队现代军队的战绩，热武器中也只有导弹火箭弹这个级别才能对他们造成威胁。
　　但是面对大范围的导弹，集束爆空弹，云爆弹等等，依旧如同普通人一样薄弱。
　　也只有神话中捉星拿月，毁天灭地的神邸，才能凌驾于超越现在科技的存在。
　　神邸。
　　无论在那个世界，都是让人颤栗的一个名词。
　　女人的声音都在颤栗，下意思的拔高，又迅速压低。
　　“你……你的意思六大世家的嫡系都是……神裔？！！！”
　　九组组长点点头，眼中炙热如火，甚至让其他人严重怀疑六大家如果出现，他会不会立刻叛逃。
　　另一边。
　　同样一个隐秘的指挥室中。
　　金发的帅比双目隐隐泛着和苏烈一样的金红。
　　得出了同样的结果。“事实上，我认为称呼他们神裔贵族更为合适，前提是这一切不是谎言的话。
　　但是若是谎言，有太多的事情无法解释，当然这只是我一个猜测，不过我想今晚很快就可以验证了。”
　　说着他没理会指挥室惊呆了的同伴看着外面微红的月色，叹了口气。
　　“凯瑞他们怕是凶多吉少了，准备吧，到了掀牌的时候了。”
　　特勤组指挥室。
　　九组组长看着神色各异的同志们。
　　深深吸了一口气，他思维越来越清晰。
　　继续道：“按照我的猜测的话，从前六家合力才守住了我们这个世界，其中最重要的就是六家的始祖，最强者，神邸，天柱，怎么称呼都可以。
　　但是现在这六大天柱，一尊可能受了严重的创伤，或者死了，而另一尊张家则背叛了，嗯……或许不是背叛。
　　但是总之，现在六大家不是那股未知力量，或者多股未知力量的对手了，只能勉强抵抗，所以对面才有余力弄出这么多黑光空洞，尝试侵蚀。
　　也因此，一直隐藏的剩下四家才会慢慢浮出水面，展露自己的存在，故意泄露这些信息，有意无意的强化普通人，做好世界一旦被攻破的最坏打算。”
　　七组组长问道：“那为什么不直接告诉普通人呢？”
　　女子翻了个白眼。“那还用说，当然是因为普通人要是知道末日了。
　　你信不信，不要外界攻打，我们世界就直接奔溃了，人一但死到临头，谁也不知道会变得多疯狂，而且疯狂是会传染的，特别是在那种末日的气氛下。”
　　七组组长继续弱弱的问：“那干嘛还写那样一本小说。”
　　不需要九组组长解释，女子用一种蠢得没救的眼神看着这货。“只要作者本人不直接下定论，那么普通人最多就是心中不安，惶恐，生活还是会继续。
　　只是他们要的就是这种不安。
　　人一旦不安就会寻找慰藉，寻找底气，人族史诗中的三门速成武道就是为了这种情况准备的。
　　给他们危机感，让他们变强，增强末日降临时的生存率，不会一波被直接清空。”
　　九组组长笑着点点头。
　　“我认为，他们下一步就是增强各国的实力，不过武道的作用在国家层面，不如科技见效大，或许下一步就是透露他们的科技给政府。”
　　“你确定？”
　　七组组长，十一组组长都有些隐隐的振奋，没有任何一个华夏人不希望自己的国家强大。
　　“不确定！”
　　九组组长这样否定，只是出于严谨，但是不知道为什么他心里却觉得对方一定会这样做。
　　“不过是不是，详细这次以后很快会验证的，这次发生这么大问题，相信如果六大家真的是守护者的位置的话，一定也急了吧。”
　　顾天阳稳稳的盘膝坐在一片，嘴角含笑。“还有什么有趣的想法没有。”


第0129章 细思极恐！
　　他地位超然，相当于古代皇室供奉客卿的地位，连有些大佬都不怎么鸟。
　　这次其实是追踪一个仇人到了云南，却被那位喊来办事，别人也就罢了，那位的话，就算他师傅还在世，也得乖乖听话。
　　不过现在看到，或许不用再去追杀仇家了。
　　他来之后惊讶的发现，庄园中那些黑衣人正是自己仇家的手下，也就是说他仇家八成也在里面。
　　就算能不死，出来他再打死就是。
　　特勤组这些人，基本都是国内各个流派的子弟，辈分比他低上一两倍，况且他还是国内现在最强势的流派之一太极门的掌门。
　　九组组长点了点头，露出一丝怪笑。
　　“事实上，上面猜测的六大家控制的是一个类似华夏传说的洞天福地，是一种不完整的小世界。那么，为什么不能是一个完整的世界呢。”
　　“什么？”
　　这个问题其他人从来没想过，因为他们潜意识的认为一个家族不可能凌驾于世界，但是现在他们恍然想到。
　　如果这个家族拥有神呢？
　　九组组长继续道：“就算他们不是控制世界，但是在那个世界也一定拥有超然的地位，之所以守护我们世界，我认为是因为利益，而非是感情责任。”
　　“你的意思是说……”
　　连顾天阳都为这种猜测震动。
　　这种猜测意味着什么？
　　“没错，我认为，六大家很可能不是我们世界的人类。”
　　嘶嘶嘶……
　　几人出了一身冷汗，如果不是他们世界的人，自然没有身为世界子民的责任，那么自然守护的原因只是因为利益。
　　“那么我华夏对于他们来说，其实和美国，日本并没有本质的区分？？？”
　　既然不属于一个世界，自然不会因为文化有些相似就区别对待，或许那些人正在高天俯视，根本不将这些国家因为黑灾放在眼皮里。
　　冷眼旁观，只是计算着利益得失。
　　华夏现在相对其他国家这么淡定，很大一部分原因，是因为六大世家至今为止，都表现出了对于华夏的区别对待，无论是沈家子人族史诗，还是顾宝宝的淘宝信息，还是周公子与易烨青的大战。
　　都是汉语，都是他们的母语。
　　都是在华夏的平台上，都是讲述的华夏人的故事，国外的不但得到的是二手消息，而且还需要过文化日险庖还亍
　　但是现在看来，或许只是不在意而已，因为在华夏，所以登录华夏的网站，因为母语就是相似的汉语，所以用的是汉语。
　　仅此……而已。
　　来自其他世界？
　　其他人的目光下意识的看向，那里一脸懵逼的七组组长。
　　七组组长和其他人有明显的区别，长相粗狂还好，各组的武人更粗狂的都有，但是他却是一个金发碧眼的欧洲人模样。
　　不过事实上他却并不是欧洲人，也没有丝毫欧洲血统。
　　他的来历更加不可思议，正是六年前从黑光空洞中掉出来的异界人。
　　不过他提供给组织的信息不多，因为捡到他的时候就剩那么一口气。
　　满身都是刀伤剑伤，好不容易救活了，记忆还残缺他了很多。
　　不过也隐隐记得自己曾今生活的世界是一个类似华夏古代的世界。
　　然后他似乎还是一个武学大派的杂役，偷偷学了一点真气武功。但他却天赋极强，运气也很好，真练出了东西。
　　结果还没一展所学就流落到这个世界。
　　他从小接触的是类似华夏的文化，若不是这一副皮囊，任谁都会将他当成了一个最地道的华夏人，而且还是那种很粗鲁，满口脏话的老兵油子。
　　事实上当时出任组长的考核时，英语考试阻拦了他半年。
　　最后达到勉强可以说“HAOAYOU，IAMwnagjierui”的程度，上面实在头痛，才勉强放他过关。
　　不过他脸也丢尽了，连手下都经常取笑他这点。
　　此后，谁敢在他面前说英语，他必定会暴怒，狠狠锤那个人一顿。
　　不过不管怎么样，他都的确是一个异界人。
　　还为国家了解异世界做出很大的贡献，而且还贡献出了真气武学，虽然层次很低，用处不大。
　　“看我干嘛？瞧不起异界人么？”
　　异界人王杰瑞狠狠的瞪回去。
　　其他人嘿嘿笑了声，偏开头等待七组组长的回话。
　　闭眼装逼的顾天阳也睁开眼睛，注视过来，他也很好奇九组组长的推断。
　　但这时候。
　　……
　　九组组长却摇了摇头。“我只说了六大世家可能不是本世界的人，但并没有说就没有对华夏另眼看待。”
　　我擦，什么意思？
　　别说王杰瑞，连十一组组长都糊涂了。
　　他们此刻没有发现自己不经意间已经将这个猜测当真了。
　　九组组长又露出智商压制的怪笑。
　　特勤组实力为尊，组长都是一组的最强者，但是一个组必定会有智囊的角色。
　　但是九组的智囊就是这位组长，而其他组大部分都是懂得用人的“普通人。”而七组组长或许是因为失忆的原因，智力急剧下降。
　　咳咳咳。
　　总之，在队伍作为MT还是很不错的，无论是嘲讽技能，还是肉盾强度都非常合格。
　　只要……不疯狂抢人头就更好了。
　　九组组长沉默了一会儿，却没有回答：“周姓源于华夏文化最早的黄帝时期。据《姓氏考略》所载，黄帝的大将周昌，商代叫周任太史，这两人来历都没有考证，像是凭空出现。
　　当然也可能是文献不足。
　　顾姓源于商朝……李姓，沈姓源于周……陈姓源于出自舜帝时期……张姓出自上古黄帝之孙挥，同样出自姬姓，六大姓氏全部源于商周之前，现在姓氏何止百家。


第0130章 想想，真特么的吓人！
　　但是六大家却都源自上古时期，而且要么出自姬姓，要么和其有关，但必然是凭空出现。
　　姬姓是我华夏之祖姓，也是最早的皇族。”
　　其他人隐隐猜测到他要说什么，都是面色骇然，这次却都看向顾天阳。
　　这里就他一个是六大家中的姓氏，而且还爬得这么高，最出奇的是他的崛起完全是个潘糠芏肥贰
　　顾天阳也坐不住了。
　　麻痹哦。
　　如果天下顾姓是一家，那他岂不是和也顾家有关联？
　　他想起这段时间，自己徒子徒孙偷偷摸摸了试探自己，还被自己随手打出去，突然感觉到一种亏欠。
　　然后他努力的在脑海里搜索，自己这些年，有没有诡异的遇到贵人，自家老娘和他讲述的老爹的事。
　　一想还真有。
　　我擦。
　　老子活这么久，难道还真是什么顾家扶持起来的？
　　世事如今，就算苏烈站出来，说这一切都是自己编造的，自己有个神器可以收集谎言力量什么的，估计也没人信了。
　　这一段时间，世界翻雨覆雨，符合的证据太多。
　　现在这里的情况就是如此，顾天阳既然从潘酷绕鸪晌大佬也重视的武道宗师，自然不会没有机缘，肯定也有无数的巧合。
　　但是人总是不相信巧合的。
　　这么一想，就总觉得种种巧合背后有这么一只大手。
　　况且棋子自然是不知道棋手的存在，但是棋手不需要接触棋子，就可以通过布局让他按照自己意愿行动。
　　世间无物不可算。
　　顾天阳现在就在想，若是自己真的是被发现有天赋，扶持自己起来，掌握国内有数的国术流派，会不会有一天突然冒出来让自己做什么事情。
　　会不会自己已经按照他们想要的做了很多事情。
　　想到自己现在的处境，他又不禁想到。
　　自己来到这里是巧合，还是必然，这么巧自己就和枭组的零葬一起被冤枉嫖娼被抓，这么巧自己的仇人刚巧在这里，这么巧那位却让他顺路过来。
　　如果这不是巧合。
　　如果这是算计。
　　或许自己这个当世武道天王之下最强者之一，就是六大家给枭组这两个新手上的一道保险，只是作为保险的自己并不知情。
　　那么……
　　顾天阳简直毛骨悚然，以他的心境刹那之间也差点暴起走人，谁挡杀谁。
　　但是最后还是按耐住。
　　人在江湖人不由自，就算是算计，就算自己就像是牵线木偶一样被暗处的大手操控，那么也只能这样走下去。
　　他不是一个人，他背后还有家族。
　　他能想到。
　　早有他全份资料的特勤组组长们自然也能想到。
　　这时候十一组组长看他的眼神是警惕的，而直肠子七组组长王杰瑞干脆一下起来，让开几步，揉着粗胳膊就准备动手。
　　顾天阳差点气炸了。
　　他此刻心神受到冲击，什么前辈风度，什么武道家的气概也不管了，直接爆了粗口。
　　“曹尼玛个毛鬼子，我和他们有没有干系还是两说，你这货可是实打实的异世界间谍。”
　　“你说谁呢，你说谁呢！”
　　火爆脾气的王杰瑞也炸毛了，一下跳起来，撸着袖子，挥着砂锅大的拳头。
　　“小崽子，还敢和我翻！”
　　顾天阳哼哼一声，就准备一巴掌把这怂货拍死。
　　王杰瑞还不依不饶。“别以为你是前辈，老子就不敢捶你，老子告诉你，我组里小张他老子来了，我也照样锤。”
　　他话说的不假，结合现代国术加上他那个世界真气底子，他一路千里。
　　如今化劲之中罕逢敌手。
　　但是和顾天阳……
　　当！！！
　　如同敲钟一样。
　　王杰瑞眼冒金星，晕晕乎乎的歪倒。
　　十一组组长揉了揉酸痛的嫩拳头，没好气的又踹了两脚……“练了国术也就罢了，还吃饱了撑着跑去连外功。”
　　她这样也是心怀好意，要是把顾天阳惹毛了，这里二十几个高手也不够他杀的。
　　算他们都有特制的枪械。
　　练武的可没有一个有好脾气的。
　　“顾宗师，你真的和顾家没关系……”
　　最后她小心翼翼的问道。
　　顾天阳刚想否认，却有犹豫了，最后叹了口气。“我也不知道，我和他们没有直接接触是肯定的，但是他们有没有通过种种手段引导我就不清楚了。
　　其实我也在想，按照之前林志坚部长他们的分析结果。
　　日鸢夜枭。
　　夜枭是暗处的行动者，日鸢是不是就是我们这种明处的棋子，棋子本身并不知道自己被操控，却会因为种种因素按照他们的想法去走。
　　现在想起来，我得到仇人的消息很有些突兀。”
　　“谢谢顾宗师，您说的这些，我们会报告上层参考的。”
　　其他人也不愿深究，互相对视一眼，决定先上报。
　　尽管只是个猜测，不会对这样的武道大佬怎么样，但是以后监视总是少不了的。
　　现在牵扯到六大世家就没有一件事小事。
　　察觉到他们的小动作，顾天阳翻了个白眼，懒得理他们。
　　他懂，国家层面，没有感情可讲，而且万一真有人背后操控的话，他也想把人揪出来。
　　“翰林你继续说吧。”
　　九组组长翰林点点头。
　　“相信大家已经猜到我要说什么了，没错，很多地方可以论证，上古时候就有六大世家的影子。
　　那么既然根源这么远，追溯到炎黄起源的六大世家都是异域人，为什么我们这个族类，我们的祖先就不能是异域人呢？”
　　啊？
　　哈？
　　一时间，一群刚准备点头的人，卡在那里。
　　嘴长得老大，半天合不拢。


第0131章 未知的恐惧！
　　和特么能想到你竟然这么大胆的猜测。
　　但是……
　　真的这么一想的话，细思极恐啊。
　　简直日了啊。
　　为什么瞬间他们想到很多，为什么他们忽然觉得有点道理。
　　真的想下的话，华夏文明的确有点诡异。
　　三皇五帝，到秦朝以前。
　　仿佛开挂一般，仿佛撒了欢的野马一样狂奔。
　　种种不可思议的超前发明，种种不可思议的超前制度，突兀崛起的文明，根据记载秦军的弓箭能射八百步，洞穿木板，你能信？
　　简直了。
　　手枪都没这样子啊。
　　还有黄帝蚩尤之战，指南车等等……
　　麻痹。
　　我真的有点信了。
　　相信我们的祖宗是外星人，呵呵哒。
　　草。
　　这种情绪疯狂的冲击着在座人的三观，简直差点快让他们三观崩溃，最后还是九组组长翰林指挥组员外面守着，并且下军令此等是国家一级机密，绝对不允许泄露。
　　就算是个猜测，它也值得。
　　难以想象，一旦传出国外会发生什么样子的震动。
　　国际形势都会发生巨大变化。
　　一旦确认，又被知道了，华夏立刻众叛亲离，举世皆敌。
　　非我族类其心必异，绝对不是华夏人专有的话。
　　一个世界第二甚至并列第一的超级大国是外星（异界）后裔，而世界一旦又接近末日危机，多疯狂的事情，各国都做得出来。
　　看着周围人有些责怪的眼神。
　　翰林苦笑了下。
　　“我也是刚刚想出来的，刚才没有搜到任何关于那个张启灵的资料，任何痕迹都没有。
　　这是不可能的。
　　人只要活在这个世界上，就会和人接触，和人接触就有痕迹。
　　如果没有，那么只能说明，他不是这个世界上的人。
　　所以我连带猜测了这么多。”
　　但是事实上他也有些疑惑，每个人都有自己的思维模式，他的确算是一个智者，但是思维方向不同，却应该不肯能说出这样大胆的推论。
　　只是现在情况危急，这点疑惑先放在一边。
　　其他人呼出一口气。
　　原来只是猜测，也幸好只是猜测。
　　但是隐隐的他们感觉有些不安。
　　“如果从我们华夏是异域文明来看的话，很多事情看的角度就不同了。
　　比如说逐鹿之战，黄帝与蚩尤对战，真正只是两方王者的战争么，不，我觉得可能是两个天外势力对于中原神州之地的争夺，证据是……”
　　“停！！！”
　　“Stop！！！”
　　同时，十一组组长和王杰瑞同时喊停。
　　十一组组长也就罢了，王杰瑞不知道什么时候不晕了，捂着后脑的大包竟然离奇的喊了一句英语。
　　简直活见鬼了。
　　但是王杰瑞的脸上却有些严肃，看了眼周围的人沉声道：“我听见了枪声，是九组负责的方向。”
　　连顾天阳都没有察觉，他却能听到，却是因为他真气武道的优势，耳力极强，到了他现在的先天宗师之境，百米之类风吹草动情绪可闻。
　　九组负责的方向距离这里差不多十里地，传过来已经非常微弱了。
　　也只有他能分辨出来。
　　然后很快王杰瑞脸色变得铁青。
　　一字一句说道：“死了！”
　　什么！
　　“不可能！”
　　一个一直在角落没吭声的老人差点跳起来。
　　“这些东西绝对不可能离开那座庄园，凭借外面的孤魂野鬼再怎么也不可能对付了全副武装的暗劲高手。”
　　一路过来。
　　鬼物他们不是没有遇到过，但是相比之下，外面的厉鬼凶魂远远弱于在上一次的那只。
　　那只更类似于一种特殊的诅咒，无法解开的诅咒，只要触发某种条件，无论你多强，都会被咒怨索命。
　　而这里的，则不同，庄园里面的也就罢了，外面的基本都是普通的鬼魂，和一些有一定杀伤性厉鬼，对于普通人乃至明劲层次都是绝杀。
　　但是对于暗劲高手来说，只要将心头血焦赞在子弹，刀锋上，就可以与之搏杀。
　　这个等级武者他们的暗劲或许对鬼魂无用，但是心头血已经极为凝聚强大，也属于炕阳的力量。
　　也就比苏烈的苍劫力弱上一筹，也没有那么恐怖的数量。
　　对于这些厉鬼却是肯定够了的。
　　但是现在成员被杀了，要么遇到其他国家的人，起了冲突，要么就是……庄园里的东西出来了。
　　各国的来人各有默契，不会轻易动手，六大世家这种层面的事情，特别是还闹得全世界各国都知晓。
　　再想捂盖子吃独食显然是不可能的，但是既然在华夏国土，华夏自然是会有优势的。
　　一定程度上允许各国部分精英进入已经是最大的让步。
　　就算出现极大的利益，他们也不敢轻易下死手。
　　这里是华夏的地盘，甚至现在就有卫星，或者战机在头上巡空，就算他们个个都是精英，也别想轻易逃亡出国境。
　　那么……
　　结果只能是里面的东西跑出来了。
　　一时间气氛凝固起来。
　　未知的才是最恐怖的，而这种不干净的东西，是恐怖中的恐怖。
　　东方文化圈的厉鬼才叫鬼。
　　西方那是搞笑，仅仅是血腥而已。
　　自古以来，东方的人们就对这种存在充满了恐惧，古代路过坟头也会恭敬的拜祭，请它宽恕自身冲撞死者之罪。
　　而现在，却是需要正面对抗这种恐惧。
　　忽然，翰林感觉到自己头脑忽然一清，像是有什么东西离开了。
　　来不及细想，他严肃的吩咐道：
　　“叶柳青，将会议记录交给情报分局的黄浩鹏同志，王杰瑞，派个人去驱散庄园门口的人群，顾宗师，我们先集合所有人，准备进去。”
　　翰林神色严肃郑重。
　　这不仅仅是关系到自己这一群人安危，而是山下小镇，乃至遇难南部的安危。
　　最后他看向，一直负责记录的那位同志。
　　“钱书成，你是副组长，那么你负责……把你知道的一切都交代清楚！”
　　最后一句话是暴吼出来的。


第0132章 人仙武道之铁血战旗！
　　话还没出口。
　　化劲颠峰大宗师的恐怖气息已经爆发，如同凝固了虚空，镇压周围的一切。
　　同事一拳轰出。
　　这一拳天上地下唯我独尊。
　　凝聚了他三十年苦修，一往无前的意志。
　　逢山破山，遇鬼杀鬼。
　　作为化劲颠峰的大宗师，他早已领悟了一丝意境的玄妙，可以将这意志容纳在他赖以成名八极拳中，杀伤鬼怪。
　　之前黑灾时候，十二组的组长并非死的毫无价值，最后的决死一击甚至就击伤了那鬼物。
　　而那位宗师比他甚至还要弱上一线。
　　就算是庄园里的怨毒鬼物又怎么样，一样先接他一拳不死再说。
　　在翰林暴起的时候。
　　不知什么时候，顾天阳已经无声无息站在了带着眼睛一脸斯文气的钱书成后面。
　　这位一派掌门，当代至强者，双目一睁，仿佛虚空生电，整个棚子内都仿佛一亮，奇怪的是他却没有动手，而是不断的蓄势，以意志震动虚空，罡劲内敛，蓄而不发。
　　是威慑，或者说压阵。
　　鬼迷眼或许能瞒过明劲暗劲，甚至没有凝练意志的化劲，但是面对这个两人。
　　一个受了李岳林三日教导，传授了这位天下第一的霸者，亲身传授领悟的人仙武道《铁血战旗》，补足自身国术武道的不足。
　　如今已经产生质变，多则半年，快则十日，必定踏入丹劲的层次。
　　而另一位则不必多说，百年难遇的奇才，当代太极门门主。
　　若非门内另一位三十多岁便接近武道天王层次的一代天骄，遮掩了他的光辉，那一代或许会以他为尊，就算是现在也是天下五尊武道天王之下的最强者。
　　没想起来也就罢了，一提到这个名字。
　　便感觉到一阵诡异的生疏感。
　　然后很快意志碾碎了迷障，明白自己的队伍从来没有这个人。
　　不是人！
　　那就是鬼！
　　果然心神一破迷障，眼前的人便发生了变化。
　　海藻一样乌黑粘稠的长发，怨毒的猩红眼睛，铁青的死人脸。
　　却是一个看不出年纪的怨毒女鬼，一身介于清朝与民国之间的大户人家的丫鬟服饰，只是仿佛在海水之中浸泡了很久一般，再不复鲜亮。
　　森寒的阴冷气息不断散开。
　　僵持他们气血，虚弱他们的精神，引动他们内心的负面。
　　旁边的三组的几个组员不过暗劲，一股青气已经蔓延上脸，眉目结冰，眼神呆滞。
　　显然代表暗劲层次只有送死的份，而且是群杀。
　　而十一组组长叶柳青咬着唇，目露凶光，但是动作却极为僵直，慢得令人发指。七组组长王杰瑞也是一样，虽然是不知不觉中被“鬼”阴了一波。
　　但也说明了至少需要第三境，化劲宗师才有可能抗衡这中凶魂厉鬼，也说明了真气武道对于这种鬼物的作用甚至不如国术。
　　至少国术武者气血旺盛，好歹多了点抗性。
　　“妖魔鬼怪！杀杀杀杀！！”
　　完全无视鬼物的怨毒咒力，九组组长翰林一拳饱含了铁血意志一拳轰进鬼物的身体。
　　轰地一声，鬼物就如被投入一块巨石的水中的倒影般地扭曲、破碎，一阵阵焦臭腐烂的气味冒出。
　　鬼物铁青的脸上依旧是诡异的笑容，鬼爪紫青，黑色的指甲就如十把尖锐的匕无声无息，锁向翰林的脖子。
　　同时，她张开口，满口森森尖牙朝着翰林噬去。
　　无声无息仿佛是幻想。
　　但是翰林很清楚，绝对不是幻想，这鬼爪莫说人体，就算是钢板墙壁也能抓穿。
　　但他拳势丝毫不减，一往无前。
　　铁血战旗，要的就是这股铁血山河，一夫当关的气概，所以当时李岳林只传了有这种性情的翰林。
　　鬼物也是一样，有没有智慧存在还是两说。
　　本来就是死者，自然不畏惧死。
　　任由翰林接着一掌自她头顶拍下，将她毙杀当场。
　　同事她的鬼爪也翰林前襟撕开了两道交叉的血痕，伤口不深，却在滋滋滋的留着脓液一样的黑血。
　　那瞬间。
　　翰林地口中。
　　开始溢出缕缕寒气，脸色一片紫青。
　　就如他胸膛中藏着一个万年冰窖一般。
　　随着这股寒气。他地脖子眉毛睫毛上迅覆盖上一层冰霜，直到顾天阳一脸沉重划开指尖洒下心头血后，才迅速消退。
　　翰林又恢复狗头军师的气质，不过却脸色苍白，外形凄惨。
　　十道细窄的伤口渗着血，只是不再是黑色，而是变成了红色。
　　他弯腰从地面捡起一个小小的粉色荷包。
　　荷包上绣了鸳鸯戏水图，手工不是很精致，甚至有些粗劣。
　　也就是街面上小贩卖的几文钱一个的货色。
　　但一入手，他便感觉有些阴冷。
　　苦笑了下。
　　“……看来我拼死解决的竟然只是那庄子里的一个丫鬟。”
　　顾天阳之所以不出手，就是想看下多强的人才能应对这种鬼物。
　　却没想到还是小瞧了，鬼物恐怖不在于实力，而在于这种诡异，和匪夷所思的手段。
　　其他人默默过来，在翰林心口的伤口上焦了点血点在眉心后，也阴冷褪去，慢慢恢复，只是也都有些虚弱，眼中都见到惶恐。
　　“这样一个厉鬼，若非翰林你和顾宗师在，怕是我们就得全军覆没，怕十二组就是这么没的。”
　　叶柳青也有些后怕，她堂堂一个化劲颠峰的宗师，居然就差点无声无息的折了。
　　鬼物的恐怖真的是语言很难表达。
　　“看服饰，这些难道是张家一百多年的族人？”
　　翰林摇摇头。
　　“恐怕只是这个地方原来的主人而已，并不是从黑光空洞后出来的，在黑光空洞出现后，产生了未知的异变。”


第0133章 反应过度？
　　他眼中有些忌惮。
　　“连受到黑灾辐射异变的鬼物都如此可怕，里面的危险恐怕更加让人难以想象。”
　　说着，翰林沉吟了一会儿。
　　“暗劲和暗劲以下的层次就算了，我们三个组的七位化劲宗师跟着我一起进去吧。
　　其他人分一部分去保护山庄外那些作死的小家伙，将他们安全送下山，到了镇子应该安全不少。
　　剩下的人把三台光能武器装到山崖上，看我信号锁定目标发射，这种武器还只是出于实验阶段，特种电池也只能维持一次发射，绝对不能浪费。”
　　顾天阳皱了下眉头。
　　“小林，我看正主应该就在湖边的那个建筑，干脆我一个人进去，引他出来，你们再以光能武器将他轰杀。”
　　翰林摇了摇头，眼神有些郑重。
　　“恐怕不行，按照我的估计，可能需要三台光能武器集火才能给予它重创，目标绝对不能错，需要我进入后分析。”
　　“进去容易，但是我没有信心庇佑你们出来。”
　　王杰瑞活动了下僵直的手脚。“之前是老子没有准备，现在有了心理准备，那种孤魂野鬼不够我一只手捏的。”
　　叶柳青摇了摇头。
　　他没有王杰瑞这么大大咧咧，很清楚其实这里的情况已经远远超出了预计，根本不是上一次能比的。
　　那一次的鬼物最多也就比这个丫鬟诡异上一筹。
　　但即使如此，也覆灭了一个组的精英，加上大批的军人和玄学学者才将其控制在一个范围内。
　　怎么想这个庄园里鬼物不可能只有一只，那种丫鬟最多也就在中层。
　　里面肯定有更可怕，甚至和电影咒怨中一样无解的厉鬼存在。
　　他们这一去，活下的来的可能性很小。
　　隐隐她感觉到，或许解决这次的问题，只能依靠那几个神秘到不见底的世家。
　　“顾宗师，进去后我会负责把鬼物的核心找出来，需要您缠住他，然后让小浩他们用光能武器轰杀，若是还没死，就只能依靠我们拼死一搏了。”
　　“光能武器也不能杀死？”
　　众人惊诧的道，要知道这种武器比激光的威力大了四十多倍，而且威力极为集中，一发只要命中了连装甲坦克都能瞬间摧毁。
　　而且照理说光能武器对于这种东西克制应该极强的才对。
　　“我感觉那里面没这么简单。”
　　想到什么，翰林看向自己组里的一个成员。“小浩，还是你把我们会议记录，和刚才的谈话，原封不动交给情分局的黄局长，然后申请对地打击。”
　　他目光凝重，深吸一口气道：“如果三个小时后，我们没有出来，就请求战争用……云爆弹轰击。”
　　话音一落。
　　所有人齐齐吸了―口冷气。
　　顾天阳更是冷哼了一声。
　　这是对他的不信任。
　　事实上，刚才翰林用什么光能武器他就不开心了，管他什么妖魔鬼怪，他对自己都有绝对的信心。
　　这是几百场搏杀锻炼出来的无敌的自信。
　　现在却要用云爆弹这种大杀器。
　　简直是对他这种无敌高手的侮辱了，况且就算是他也没信心用罡劲抵挡云爆弹的恐怖高温，普通人怕是一下子就气化了。
　　在场其他人也是一样。
　　觉得太夸张。
　　云爆弹也称空气炸弹、燃料空气弹。
　　顾名思义，其装药不是炸药而是燃料，又称为空气炸药。
　　在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸、称为云雾爆轰。
　　威力简直大得令人发指，也极度不人道，曾被提议与核武器一样禁止研究。
　　爆轰会产生的超压和温度场效应，以及高温、高压爆轰产物。
　　比等质量的炸药释放的能量高出几个量级，所产生的爆炸冲击波能破坏大面积军事目标。
　　在瞬间释放出大量热能，形成高温高压的火球，其温度在3500℃左右，并以每秒2000至2500米的速度迅速膨胀，达到毁伤目标的目的。
　　这不是人类能够对抗的武器。
　　逃不了，也扛不住。
　　太阳表面的温度也不过是六千度，而云爆弹核心的温度几乎不差多少。
　　这种武器，别说顾天阳，就算是世界只有五尊的武道天王，也只有死路一条。
　　而云爆弹有规模之分。
　　小的就是单兵式，可以用肩抗式的发射器发射，这种顾天阳还不送。
　　但是翰林说的战争用。
　　麻痹哦。
　　那是重达1.5吨的恐怖玩意儿。
　　长约3.4米，直径约1.7米，可以将方圆500多米的地区全部炸成焦炭，而且爆炸产生的震波可以影响数公里。
　　在军界对其又有“亚核武器”的畏称。
　　……
　　真一发掉下来。
　　那下面的庄园片瓦都不会存，这东西要是在魔法世界就是禁咒，直接破坏面积事实上比小当量的核弹还大。
　　根本躲不了。
　　也就是说，如果三小时内没有解决，那么所有进入庄园的人都可以宣布GameOver了。甚至若是山上还有人也很那活下来。
　　人类一向是脆弱的。
　　翰林也知道如此，歉意的看向在场人。
　　他知道这等于叫他们去死，但是没办法，鬼物的恐怖就在于杀的人越多就越强，这下面已经进去了不下于两百人，要是全死了。
　　天知道那里面的东西，会可怕到什么程度。
　　而且翰林怀疑，鬼物现在之所以可以出来，可能就是因为它们已经杀了不少人，渐渐脱离了束缚。
　　那么一旦完全脱离，让它们跑到山下的镇子，让它再杀了几万人，那将是一场难以想象的灾难的灾难。
　　可能到时候连云爆弹也没有办法消灭它，那……
　　翰林已经不敢再想象下去。
　　结论太过可怕。
　　第一次，他开始期望，甚至祈求六大世家的人能多点责任心，来个力挽狂澜。
　　至于能不能解决这里的问题，他毫不怀疑。
　　他早已深信自己的推断，将六大世家放在国家之上的恐怖势力。


第0134章 风云际会！
　　在华夏特勤组的一群人兵分三路出发的时候。
　　密林的另外两处，日本，欧盟，阿三，美国等人都联合了起来。
　　没法子，连准备充足的华夏这边都差点吃了大亏。
　　他们这些其他国家的更是惨的一逼，直接着了道，差点被鬼物阴得全军覆没。
　　此刻几乎人人带伤，辛亏有日本和南洋的也属于东方文化圈。
　　对于这种在身体里盘踞不去的阴冷气息，知道可以用高深武者的心头血驱散。
　　不过就算如此，各国的精英也已经死了大半，愁云满布。
　　对于东方文化的不了解让他们吃了大亏。
　　辛亏日本赶着跪舔美国爸爸，否则美国针对黑灾设立的XM组织这一部分精英怕是要彻底完蛋。
　　现在。
　　美国这次行动的负责人米勒，后悔到肠子都青了。
　　事实上来之前，XM组的华人成员已经说过东方的怨灵和你们西方的不同，不是那种刀砍，弄得血腥吓人的玩意儿。
　　而是更类似于无解诅咒一样的东西，比你们稍微诺愕阃返拿凸斫指ダ车隙嘉藿饪植馈
　　他没听，并不认为鬼物就有什么了不起的，吸血鬼不也是鬼么，在德州控制了一个村庄，还是被他一拳打爆心脏。
　　现在……
　　他只想呵呵哒。
　　去你妈的吸血鬼，真是丢了鬼这个词的面子。
　　相比东方的鬼，吸血鬼简直温和得像是小白羊。
　　东方的怨灵，想起来都让他们毛骨悚然，汗毛倒竖，还特么的只是个女仆，也就是说里面的更恐怖，数量更多。
　　不过说什么都晚了，现在要考虑的是直接灰溜溜回去等待上面的处分，还是冲进去搏一把。
　　沉吟了一会儿，他眼里一狠，做了决定。
　　“我美国决定进去，各位什么打算？”
　　不等周围人回答，他继续道：“相信各位情况都差不多，损失这么大，至少活捉那个组织的一个人才能交代，如果能抓住那个密斯特张，那么……”
　　话还没说完，日本的负责人已经高举右手，表示紧跟美国爸爸的脚步。
　　不跟也办法，米勒回去了不起被停职，但是他要是敢这么回去，必定少不了一个切腹谢罪。
　　日本的人一举手，其他人犹豫了下，也跟着下定了决心。
　　就像米勒说的，这么回去，职业生涯肯定完蛋，还要应付死者的亲眷复仇。
　　米勒点点头。
　　也没说什么第三层次（化劲）进去，其他人留着什么的废话。
　　因为低于第三层次的基本都……找上帝爸爸了。
　　“华夏的人已经进去了，有他们探路，我们跟在后面就好，最大程度的保证我们的安全，千叶先生，有任何发现记得提醒我们。”
　　……
　　园林南角。
　　苏烈仿佛失去焦距一样的眼神忽然一清。
　　露出一丝神秘的微笑。
　　这一次并非是直接操控人，所以耗费的神力并没有上次那么多。
　　相信等资料提交上去，就是一大笔神力收入了，影响力越大获得的神力越多，并不只是依靠人数。
　　丢出整个华夏都是外星人这种话题，想来几千神力是有的。
　　他的那一番忽悠，差点他自己都信了，简直了。
　　输出一口气。
　　这样一来，这次把握就大很多了，说实话这里的情况，其实有些超出他的意料。
　　不过现在还好，至少没有脱出能掌控范围。
　　此刻。
　　几个姑娘曼妙身姿摇曳着走在前边，和旁边俊雅公子张启灵说着话。
　　张启灵声音温和，谈吐得体，有种古风气韵。
　　苏烈追上凯瑞还有柳生走在后面也插不上话，明显前面几位女佣和范馨雨眼里都没他们，仿佛只有张启灵一人一般。
　　凯瑞不开心的摸了下自己的脸，摇头苦笑。
　　“看来东西方审美观差别很大啊。”
　　苏烈笑笑不做声。
　　估摸着凯瑞平时也是个多情浪子。
　　前面带路的范馨雨突然停住了，指着前面的一栋建在湖面上的方形圆顶奇怪建筑，柔声道：“张先生，就是这里了。您的同伴已经先进去了。”
　　苏烈眯眼看过去，建在湖面上的建筑整体如同一个倒扣的碗形，没看到窗户，到时大门口挂着艳红的灯笼，上面写着篆体的福字。
　　“奇怪的建筑，有些像是百老汇的大剧院。”
　　凯瑞小声道：
　　苏烈知道他是在套近乎，没说话，嘿嘿两声。
　　“苏先生，凯瑞先生，柳生君。”
　　前面的张启灵回头喊道，眼神里有些询问，现在他也认为里面是个险地。
　　这时候园林的另一条小路上出现灯光，然后苏烈就看到植物后面走出了一行人，领头的是个斯文的中年男人，另一个是个金发碧眼却一股子华夏乡土气息的青年人。
　　最后苏烈笑出来，他看到了狱友，故意说了一句。
　　“顾先生，想不到你果然也来了。”
　　顾天阳下意思瞄了下周围的后辈，咳嗽了下，装作没听见。
　　麻蛋，要是嫖娼被抓的事情被人知道了，这些无良后辈能笑他三十年。
　　等等。
　　苏烈的这话的意思，难道是早看出来他的武道境界？但是问题是他早已返璞归真，非同境界不可能看得出。
　　想到这里顾天阳眼睛眯起来。
　　他仿佛看到苏烈背后一只掌控一切的大手，难道他真的是那些人牵线木偶？
　　那么这个苏烈又知道什么。
　　“咳咳，好久不见，小友。”
　　没管翰林询问的眼神，顾天阳迎上来和苏烈说说笑笑，打听着这里的情报，虽然外面都看得差不多，但是身处其中说不定发现了更多的东西。
　　“苏先生，这位是……”
　　张启灵询问的看过来，眼中有些忌惮，这位中年人竟然给他一种接近门中十大真传的强悍感。
　　要知道神宵道仅仅他们朱云峰就有十三真传，在整个神宵道排行前十，至少是天师颠峰的超级强者。
　　武道竟然能达到这种程度！！！
　　简直不可思议。
　　苏烈也就介绍他们认识，还朝着顾天阳使了使眼色，可惜这货没有理解他的意思，只是一个劲的套近乎。
　　算了，这样或许更好玩。
　　苏烈耸耸肩，看着与特勤组唇枪舌战充满火药味的凯瑞他们，又瞄了眼红灯笼，率先走进了建筑里。


第0135章 接连登场！
　　此时会场里面已经稀稀落落坐了不少人，有些在交谈，也有些神色紧张抿着嘴一言不发，这些人有昨天或者更早就到了的，也有早上才过来的，陆陆续续还不断有人被领进来。
　　建筑内像是清国时候的戏楼。
　　分三层地面异常干净，微微有些旧的木板上还有细细清漆的反光。
　　苏烈顺着门进去，里面是一条有些狭窄的廊道，走出廊道，便是个大厅，大厅右侧都是三层楼船的一排排包厢，左侧则是封死的墙壁。
　　每个厢房门口都挂着一个摇摇晃晃的小灯笼，淡淡的红光从灯笼里映照出来。
　　这红火的颜色，在这深夜越发显得清冷。
　　很多房间里面隐隐传来人声，都是议论的声音。
　　事实上这一次范姓官员请来了许多相熟的，或者收藏圈的富豪，这些人比苏烈他们都要早到，两三天前就已经到了。
　　所以众人也没有多奇怪。
　　每个房间门口，都立着一个黑衣人，范馨雨领着苏烈他们过来的时候，都只是淡淡的看了眼。
　　看到这些人顾天阳有些激动，这些都是他仇家的手下，不过现在还不能妄动。
　　最后范馨雨带着他们在一个包厢门前停下，打开门，洪文涛还有几个人苦着脸在里面，墙角还守着两个黑衣人。
　　看着苏烈，露出一丝喜色，瞄了眼黑衣人还是没敢动。
　　包厢的正前方是一片镂空的窗子，可以看到下面挂着红丹丹灯笼的舞台，或者说戏台。
　　苏烈看了眼，然后在对着窗户的沙发上坐下。
　　不出意外。
　　特勤组的六个人和凯瑞留了下来，分了几个人去了洪文涛那边，估计是在套话。
　　不过意料之外的是张启灵同样留了下来，和范馨雨一起说说笑笑，就坐在苏烈侧面，包厢很大，坐了这些人后一点都显得拥挤。
　　气氛一下沉闷起来。
　　直到下方大厅的大门轰隆声中广商，募的一黑，隔壁几个房间响起惊呼声。
　　这时候。
　　唰！
　　就在这时，一道光束打落在台上，显现出一个佝偻着的身影。
　　正是那位周姓的老管家。
　　他穿着银色细纹的黑色西装，依旧是那副慈祥管家的模样。
　　鞠躬九十度，才笑着说出很正式的开场白。
　　说完他拍拍手，身后红色的幕帘打开，露出里面一排排精致典雅的红木桌，上面垫着绸布，各种古玩玉器，书画等等铃铛满目，其中还有一把剑器。
　　苏烈一眼就看到了新闻报道中的青虹剑，传说是曹操之物。
　　顾天阳眼睛一眯，冷笑一声。
　　“竟然还没死。”
　　“这就是你那位仇家？”
　　苏烈轻声问道。
　　上次看守所蹲着的时候，几人聊了下，顾天阳曾今提过，这次出来是因为得到了仇家的消息。
　　顾天阳淡淡的点头。
　　“他是太极门的叛徒，涉黑被门中查出来后，赶出门内，却没想到被他暗算了两个师叔。
　　看样子杨师侄负责的那件案子也是他干的。现在怕是想绑了这里的富豪，勒索一笔吧，在出国境吧。
　　被我门中发现，国内他是待不下去了。”
　　说着他古怪的看了苏烈一眼，上次的误会已经解开了，但是在他的眼中，苏烈和杨幂的关系显然不简单，搞不好以后真是他师侄女婿，要不然苏烈这种事情进局子，怎么会打电话给杨幂。
　　杨幂又怎么会真的过来。
　　而苏烈现在却是六大家中李家下属组织枭组的成员，也就是说不经意间，他又和六大家产生了联系。
　　真的苏烈和杨幂在一起了，万一苏烈做枭组的任务，有个什么事，杨幂求上门来，他还能袖手旁观？
　　越想他就觉得太过巧合。
　　越想就觉得背后有一只看不见的大手在操控，或许他们都不知道自身被操控，但是却都按照那只手主人的意愿在行动。
　　越想他便越觉得不寒而栗。
　　苏烈笑了下。
　　他知道顾天阳在想什么。
　　提点了下。“在之前我上楼顶的时候看到杨警官了。”
　　顾天阳眼瞳猛地一缩。
　　连他师侄女也来了。
　　这是巧合么？
　　那天牵扯到一起的五个人，已经来了四个，要是最后一个张昊阳也来了，那么谁再敢说是巧合，他就真的要扇人脸了。
　　而且既然杨幂也来了，一旦她遇到危险，恐怕他真的得拼命了。
　　若不然他那天下无敌的师妹要知道，他活下来了，也得被打死。
　　特勤组算是军师角色的翰林并没有去张启灵那边套话，而是尽量平淡心境，一言不发，四处观察着。
　　眉头却越皱越深。
　　这时候。
　　下面台上的周老伯扫视三层包厢，神秘的笑了下。“……那么下面有请……拍卖师！”
　　刹时，台上灯光一转，打到了一边。
　　也是一个老头，眼窝深陷，满脸黑色老人斑和皱纹。
　　脸上没有任何表情，双眼里满是血丝，站在那里若不是眼睛睁着，都能让人以为他是个死人。
　　他呵呵诡笑下，目光似乎透过包厢看到了里面的苏烈等人。
　　翰林猛地眉头一皱。
　　那是看一群将死之人的眼神。
　　“范钟鸣！”
　　“范老头。”
　　“怎么老成这样了。”
　　“还是拍卖师？”
　　两边有人认出来了，这个人就是庄园的主人，退休回乡的官员范钟鸣。
　　范老头没有任何波动，死气沉沉喊了声。“下面就让我们直接到今天的主题吧！……请看实物！”
　　“唰！”
　　台上灯光忽的一灭，整个会场再次陷入黑暗之中。
　　就在这么一瞬间，一道圆柱灯光，再一次打落下来。
　　一抹晶莹璀璨的光亮，就在拍台上反照浮现，盈辉似波，如涟漪扩散。
　　是件瓷盘，釉色洁白莹亮，好像雪花膏似的，如脂凝玉，非常滑润。
　　总之真品的话价值百万。


第0136章 如梦似幻！真真假假！
　　苏烈呵呵笑了下。
　　“准备蛮充足的啊。”
　　这句话意味深长。
　　翰林抬头看了他一眼，却没多说。
　　一边的洪文涛凑过来。“苏前辈，估计这范老头出不了国了。”
　　他啾啾旁边黑衣人，声音更小了。“这么多富豪，只要能活着活着回去几个，没有哪个能轻易放过他的。”
　　“是啊，不知道能活着回去几个。”
　　苏烈似笑非笑的看了眼众人，低不可闻的轻叹：不知道还活着几个啊。
　　……
　　瓷器，书画，钱币……各种古玩应有尽有，琅列满布在两排长桌上，在柔和的光线下动人心魄。
　　一件件拍卖。
　　各个包厢都有出声，连洪文涛都竞过几次价。
　　有眼力的几人渐渐严肃起来，其中除了书画部分，其他许多都看得出刚出土不久，甚至就是这几天出土的也说不定。
　　差不多都竞拍完了。
　　这时候管家模样的周老伯走上来，扫视三层包厢，整理了下领结：“诸位请安静下！”
　　“竞价完毕了，那么接下来是付款环节！”
　　各大包厢都吵起来，连洪文涛都嚷嚷了几句。
　　旁边一人冷笑。“你们真以为这真是什么拍卖会交流会么？”
　　特勤组的人和凯瑞没有丝毫动作，很正常的，只是和身边的人说这话，没有丝毫在意，视线时不时在众人身上扫过。
　　苏烈很清楚。
　　现在他们脑海里一定在迅速的判断着形式，特别是那个叫翰林的斯文中年人。
　　苏烈感觉他一直在寻找着什么，视线在洪文涛，台上的周老伯，以及范老头身上扫视着。
　　又像是等待着什么。
　　苏烈不易为意，感觉到神力一直在大幅度上扬，微微勾起嘴角。
　　“安静！”周老伯眼睛眯起来。
　　“我说安静！！！”周老伯低吼一声，两边的帘幕一下打开，露出里面两排黑西装男子；面无表情，目光冷漠，手中枪口正对着各个包厢里的人。
　　而包厢之中也是一样。
　　苏烈身侧的黑衣人已经拿出手枪，打开保险上膛，然后冷漠的盯着众人。
　　不过苏烈他们除了几个网友身份的人，和洪文涛其他人都没有在意。
　　气定神闲。
　　张启灵还颇为好奇的扫了好几眼，不明白这么一个东西怎么会这么大的威慑力。
　　下方。
　　“嗯嗯，这才对！”
　　周老伯嘴一咧，笑起来。
　　笑脸一收，佝偻的身躯一下挺立，身形拔高了许多，眼睛微眯，却深沉得让人感到压抑，身上有一种蛮横的自信。
　　此时看起来不过才四十多岁。
　　挥挥手，一边便有黑衣下属收起纸张，不一会儿就有人递过来一张打清单。
　　周老伯随手收起来，露出一个笑容。“先介绍下，鄙人周顺海，先前在云州边境带着兄弟混口饭吃，后来日子不好过；
　　这不，听说现在流行出国么，我这也想着出国好哇！咱们也可以出国去赚老外的钱。
　　但我们兄弟都是穷苦命，路费不够啊！这才找各位筹措点么。”
　　话音一转：“不过么，我周某人是个地道人，不白拿各位的，这里的东西谁拍到就是谁的。
　　一手交钱一手交货，公平公正，至少比那些拿钱不干事的公仆是好多了！”
　　说着周顺海瞥了一眼幕帘后面死气沉沉的范钟鸣。
　　显然说的拿钱不干事的官员就是他。
　　周顺海身体笔直，神色冰冷，直接拿起清单：“第一件崇代五色龙纹瓶，中标者：37号闵良平，金额……六千七百四十万。”
　　各个包厢一片哗然，看傻逼一样齐齐看向一个包厢。
　　崇五色的确做工精美，官窑瓷器价格也一直居高不下，但是存世不少，市价最多也就一百多万。
　　“不可能，绝对不可能，我明明写的是一百五十万的，怎么会是六千多万。”
　　闵良平从窗口探出半身，嘶吼。
　　洪文涛嗤笑：“苏前辈，这帮人真拿土匪当官兵啊。”
　　周围人白了他一眼。
　　他还不是竞价了。
　　不过这种气氛反而隐隐让知晓内情的众人越发觉得诡异，不是不正常，而是太正常了，就像真的只是一场绑架勒索案件一样。
　　但是这里真的只是一场劫持绑架勒索这么简单么？
　　台上。
　　“把崇代五色龙纹瓶给闵老板送过去。”
　　周顺海淡淡的吩咐：
　　二楼的包厢被敲开，闵良平面无血色在窗口死死盯着周顺海。
　　“我哪来的钱付给你，我什么时候出过六千万。”
　　周顺海眉毛一挑。“五色龙纹瓶你的确是一百五十万中了标，但是你其他拍品出了价难道不想付钱么？”
　　“六千多万我怎么拿，我的公司是地产行业，都是不动产，哪去弄那么多现钱；您们这是敲诈，是勒索，是抢……”
　　“砰！”
　　戛然而止。
　　红眼的中年男人心口被开了一个血窟窿，从二楼的窗口坠下，砸在地板上，发出一声沉闷的声响。
　　收起手枪。
　　周顺海看了眼手表，皱眉道：“快点！我赶时间。”
　　继续念道：“邱成和！”
　　……
　　包厢里的人一个个付款。
　　很快也轮到这边，现在包厢里的一块绸布，里面就是一台电脑。
　　等人出去了。
　　翰林忽然笑了下，对着苏烈问道：“我想你应该已经知道我们是什么人吧！”
　　苏烈没有丝毫隐瞒的意思，点点头。
　　不但知道，而且早就“亲密”接触过了。
　　之前他没发现特勤组的进来，特意的找过去，顺便借他的口，丢出了个炸弹。
　　不过事实上，苏烈并没有操控他的思维，否则不会只花了一百多点神力。
　　而是只是把他的思维方式往哪方面引，自然而然他自己会脑补完毕。
　　并且不留丝毫破绽。
　　要知道这样的高强武者，对自己心灵的纯净敏感得很。
　　“是啊，你们武人的气质太重，而且步伐来自各个流派，却又有很好的几率，能有这个能力的只要国家。不过……”
　　苏烈眉头微挑。“你们的目的是我，还是这里？”
　　翰林笑起来。
　　“都是！”
　　他看的是苏烈的态度，并不拒绝和国家合作。
　　那么这次就算他们没法活着出去，只要能将从苏烈口中得到的信息传达上去，那也是值得的。


第0137章 危机四伏，包厢忽悠！
　　忽然翰林目光肃。“你们上面不管你们？”
　　“不管。”
　　苏烈风轻云淡。
　　“只要完成交代的任务，有其他身份也好，泄露所谓的秘密也好，或者借助什么势力完全任务也好，都不会有什么处罚。”
　　翰林闻言心中瞬间涌出一种羞怒，一种怒火。
　　这是一种蔑视。
　　对于整个人类世界，数百国家，几千年文明的蔑视。
　　就如同一个人并不在意，一只蚂蚁将他遇到什么直立怪物的事情，告诉另一只一群蚂蚁一样。
　　但是他想起一个小时前他“自己”的推断，露出苦笑。
　　或许真是如此，这也能解释，为何那样的存在会被人偷偷录下谈话视频，因为他根本就不在意。
　　摇了摇头，不易察觉的瞄了眼张启灵，见他没有丝毫异色，依旧温润如玉，才继续问道：
　　“那我能问下，那边最强的层次是什么样子的么？”
　　不管是作为武者他最关系的还是作为体制内的人，他最关心的都是对方最大的底牌。
　　苏烈嘻嘻笑了下。
　　“我都告诉你，你给我什么好处？”
　　“你要什么？”
　　翰林静静的看着他，他感觉这个年轻人嬉笑的面目下，有一双仿佛看透了一切的眼睛。
　　“保我父母亲人不受到骚扰吧！”
　　苏烈自然不可能将家人的安危交给他们，事实上他时刻消耗着神力注视亲人的安危。
　　只是明面上多一层保护，总能挡掉不少麻烦。
　　他故意暴露出自己，事实上是一种灯下黑的掩饰，若不然他这段时间包括以后的种种变化肯定是掩饰不住的，语气被警惕怀疑，不如故意将自己放到对方的眼皮底下。
　　“那么你加入特勤组吧！”
　　“挂名行不行，我必须得完成上面交代的任务。”
　　“行，不过如果任务不冲突，你不能拒绝。”
　　苏烈想了下。
　　“那我先给你说说我知道的一点情报，那几家具体以什么方式存在，在哪里我肯定不清楚的，毕竟枭组只是一个外围组织。”
　　包厢里。
　　许多目光汇聚到这边，不过大多数普通人还是被下面紧张的气氛影响，没有注意到这边。
　　毕竟苏烈他们的声音在许多谈话声中并不显眼。
　　翰林也是无法，他想通些事情后，变得紧迫起来。
　　他并不清楚下一刻会发生什么，会不会所有人就在下一刻GameOver，所以也管不得情报泄露。
　　直接就问起来了。
　　当然关于六家的来历，或者华夏人来历的那种猜想，他绝壁不可以丝毫触边。
　　这一但泄露出去，就是泼天的大祸。
　　苏烈似乎是组织了下语言，最后缓缓的开口。“按照他们的划分，天下修行总体可以分为：法道，术道，体道，气道，和神道。”
　　听到最后一个词翰林心里一跳，赶忙问道：
　　“何为神道？”
　　“汇聚香火信仰铸就神魂是为神道，这种神邸有强有弱，弱的就如同西游里面的土地，有些修为者挥之即来，逐之则去，强者犹如六御天皇，捉星拿月不在话下。
　　另外也有专修魂魄，讲究尸解转生的法门，这是旁门，但是另外一门不逊色香火神道的则是元神修持法，多于气道同修。”
　　顿了顿，苏烈看向特勤组金发的壮汉。“至于气道，这位先生也有兼修，气道为御气之道，华夏古老的传承中也有练气士之说，可惜后来断了传承。”
　　“体道自然不用多说，练体练力，气血充盈，国术中诸多法门，包括西域三轮七脉术皆是如此。”
　　“术道，指的则是符，法术，或者西方传说里的巫术魔法等等，我们国内的诸般电影电视小说中多有描述。”
　　“法道则不同，讲究天人合一，以人之心御天之法，古代诸子百家圣贤等，皆是此道，可能半生潦倒，为钱财俗物所累，但是一旦达到心关，则如同涅重生，直入青冥，挥手天倾，覆手地裂。”
　　众人正听得神往。
　　苏烈叹了口气。“只是按照那位前辈所说，诸子百家之后，再无一人可凭此有所成就。
　　法道难，难于上青天，没有气道体道的延年益寿，也没有神道的神魂永存，不过五道之间并非泾渭分明，大多数修行者都是择两者同修，或者三者。
　　不过自张真人之后，世间再无两者三者同修者。”
　　听到一个熟悉的姓氏，知情的几人心里猛地一跳。
　　叶柳青小心翼翼的问道：“张真人可是指的张三丰真人？”
　　“是啊！”
　　……
　　苏烈轻飘飘的回答，让人恨得牙痒痒。
　　知不知道这个名字代表什么？
　　苏烈随口又说了句。“从明至今，张家最后一个出世的人么？”
　　沃日。
　　炸出大鱼了，特勤组的条件反射的看向一脸懵逼的凯瑞，事实上他并不知道为什么在座的这么激动。
　　张三丰在西方名气并不大，或者说知道的聊聊无几，并不清楚其在国术界，在华夏的影响力。
　　苏烈又丢炸弹了。
　　“另外我说的张三丰三者同修，是说的气道，神道和术道，恩，没有你们说的体道内家拳。”
　　擦！
　　“放屁！”
　　顾天阳毛了，眼睛珠子都红了。
　　他们祖师爷张三丰是板上钉钉的武道开流大宗师，内家拳的创始者，怎么可能修什么术道神道和气道？
　　他现在犹豫着要不要一掌打死苏烈。
　　要是打了，回去杨幂给她师傅说，自己把她小情人打死了，怕是得被打死。
　　要是不打，日后挂掉了，怕是也得被历代祖师再打死，但是至少多活了几十年啊。
　　咳咳咳。
　　苏烈瞟了一眼他，没好气的道：
　　“你太极门出自古代武当观，武当观是成祖朱棣调集军民工匠三十余万众，花了十年建的，和张三丰有什么关系？”


第0138章 张三丰是张家人！
　　顾天阳愣住了。
　　他还从来没有这么想过，只是门中一直以张三丰为祖师，自古又在武当山。
　　自然没想过自己流派竟然不是张三丰亲传。
　　苏烈呵呵一声。“你不会把倚天屠龙记里的武当派给当真了吧，再说若是真有那个武当，那也是气道，和你体道有什么关系？”
　　擦！
　　这么一想。
　　还特么的有些道理。
　　听到的人都有懵逼，莫非张三丰还真的和现在的内家拳无关，是个充满神话色彩的修行者？
　　“那你也不能说张祖师就修的是什么气道和术道。”
　　“为什么不能？”
　　苏烈早练出来，肚子里快笑抽了，但是表情丝毫不露，显得有些不耐烦。
　　“张三丰做了一首《上天梯》词，词曰：“大元飘远客，拂拂髯如戟，一曲上天梯，可当飞空锡……知我内丹成，不讲筑基业……骑起霹雳，天地坏有时，仙翁寿无极。
　　你听的出哪里和体道有关？你是体道，你骑升天一个给我看看？”
　　顾天阳气啊。
　　他想否认。
　　但是张三丰作为他供奉的祖师，他又能不能直说张三丰这是吹牛逼。
　　“张三丰出世在宋朝末年，67年入了终南山学道，元末，别后复至秦蜀，又游荆楚之吴越，侨寓金陵，传道沈万三，送了他一个聚宝盆，然后沈万三才发了。
　　我也不问你能不能变出一个聚宝盆。
　　还有一段记载：至正十九年九月二十日阳神出游，弟子杨轨山以为羽化，置棺收殓，适阳神回归。
　　这明显是神道的法门，你要是现在能元神出窍弄死几个鬼物，我立马五体投地给你道歉！”
　　顾天阳挥其手掌，心里一个声音不断的喊着。
　　拍下去，拍死这毒嘴的小崽子。
　　但是年轻时候，他天下无敌的师妹对他三天一小打，五天一大打造成的阴影实在太重，硬是挥不下去。
　　冷哼一声偏开头。
　　苏烈继续道：“再说体道和气道还有一个极大的区别就是寿元，只说气道的第三重，也就是你们体道所说的化劲。
　　体道此时肉身无漏，寿元大增，气道功反先天，同样也如此。
　　但是体道增加的寿元远远不如气道，并且气道有些功法还能保证死之前都容颜不老……
　　你的太极门法门已经算是比较高深的了，但是最多也不过两甲子半，也就是一百五十岁。
　　这个阶段大多已经可以感觉到自己的寿命极限。
　　你问问你那个金毛的混混感应下的寿元是多少？”
　　“你说谁是金毛的混混？老子这是天生的。”
　　王杰瑞一下就炸了。
　　“说！”
　　翰林看了眼无动于衷的黑衣人，皱眉沉声道：
　　王杰瑞气愤的哼了一声，小声道：“三甲子以上，应该有两百年。”
　　嘶嘶嘶。
　　众人齐齐倒吸一口凉气，眼睛热烈。
　　特别是身为女子的几人，长寿也就算了，死之前容颜不老对他们是多大的诱惑。
　　原本还因为王杰瑞的破烂真气法门没什么威力，而不屑一顾，却没有想到竟然有可能有这么样的效果。
　　苏烈微笑。“关于张三丰活了多久，一直是一个争论，有说一百多年，也有说几百年。
　　清雍正初年（1723年），有汪梦九先生曾遇张三丰真人多示其教。这都快四百年了。
　　他传世的是《蛰吟》《太极炼丹秘诀》，绝对不是什么内家拳，内家拳只是成帝朱棣命人综合他留下的气道思想和理念融入体道外功之中，才有内家拳之说。
　　你太极门秘传的内炼之术，不过是从张三丰结庐武当山时候刻印在树上的寥寥几句提炼出来的。
　　当年，为了摸索出正确的法门，也不知道死了多少人。
　　若不然你以为若真是三丰真传，会一直到上个世纪初期，也一直断途在区区化劲么？
　　又为何，此前冷兵器时代体道几百年没有丝毫变化，到了民国突然上线一再拔高？”
　　至于原因苏烈没有解释。
　　但是他给出的证据依然够多，反正说的都是查得到，以前没人往这方面想，不过是因为没有带入他给的这个背景，古代的事情谁说的清？
　　一旦换个背景，瞬间冒出很多证据。
　　以前板上钉板的认为是夸大，是神话，世界上根本就没有什么神鬼妖魔，但是出于这样一个庄园，谁敢？
　　但是一旦觉得世界上是有这些神秘的，神话也不见得是假的。
　　那么就变了。
　　想张三丰一样一个名传千古的牛逼人物，会只是区区化劲这么简单？
　　以前觉得扯淡的神话一样的描述，也觉得十七八九了。
　　越聪明的人想得越多。
　　对啊，前面那么长时间都没有变化，为何到了民国的时候突然一下子，国术起来了。
　　然后再联想张家的背叛，这里的黑光空洞据说和张家有关，然后联系这边到处都出现的民国风格……
　　想得最多的翰林简直浑身都忍不出颤栗。
　　很像狠狠的骂一句。
　　你们麻痹的大神打架，能不能不要殃及池鱼。
　　他很确定有人的地方就有纷争，何况是家族之间，六大世家之中肯定也有纷争，或许那迷雾中天柱的陨落并非是因为外敌。
　　麻痹哦。
　　想得越多，他呻吟的阻止自己分析下去。
　　但是苏烈不干。
　　“张三丰师承华山睡仙陈抟老祖。他在《太极炼丹秘诀》中称陈抟为“希夷老祖”。”
　　翰林已经不想问，越问他怀疑自己会因为三观崩溃，直接求介绍，求叛逃。
　　投入六大世家的怀抱。
　　他对道的追求绝对不下于任何一个人。
　　“请问苏君说的是否是道家老祖――扶摇子“希夷祖师。””


第0139章 道家老祖是陈家人！
　　这时候一个声音冒出来，是柳生。
　　这个日本人恭恭敬敬的施礼，然后才起身看向苏烈。
　　苏烈很清楚他拜的的是希夷老祖这个名字，而非自己。
　　日本阴阳道出自华夏道家，宅男们喜欢的巫女等等也是在这种文化上发展出来的。
　　张三丰出生比较晚，在日本名气不大，但是希夷祖师，日本很多流派也认其为祖师。
　　“不错！”
　　苏烈点点头。
　　“苏君的意思可是祖师出自陈家？”
　　“然也。”
　　苏烈拽了句古文，然后又笑出来，指着那边的洪文涛。“这都是他的上一任告诉我的，说实话，真假我也不知道。”
　　“你怎么证明他们和六大家有关。”
　　苏烈摇摇头。
　　“我也是听说，我没法证明，不过我有些发现，第一，这些人都和当时的天子有所牵扯，而且他们受到礼遇太高，太过了，不符合逻辑。
　　其二，不知道各位清不清楚黄老道家自陈抟老祖之后的传人都姓什么？”
　　其他人一愣。
　　想想的确如此。
　　陈抟老祖在宋朝开国初期，与宋太宗打赌赢了整座华山，张三丰也是与几代君王有所牵扯，受到的各种封号简直不要太高，成祖对他开国皇帝老爹都没这么殷勤。
　　若是一般人，哪怕是化劲宗师，哪怕是在冷兵器时代，有什么资格让天子高看一眼？
　　天子者，出口成宪。
　　言出随法，一言下，不知道多少武人为他卖命，凭什么尊敬一个武人。
　　但是如果他们是天子之上的天上下来的？
　　那么或许可以解释。
　　另外这些牛逼人物都有一个共同特点，那就是来历不可考证，也就是不知道哪里来的。
　　这放在古代其实很正常，特别是无论是陈抟老祖和张三丰都是在王朝末年到开辟初期，兵荒马乱，找到户籍什么的自然已经是扯淡。
　　但是放在这些人身上，自然让人觉得太过巧合了。
　　其实原本就是乱世出豪杰，多出杰出人物也是自然的。
　　接着先入为主了，就认为有些太巧合了。
　　还有另一个简直无法解释的巧合。
　　有云：彭祖寿经八百岁，不比陈抟一觉眠。
　　道家一祖大梦谁醒，一睡八百年的陈抟。
　　二祖陈踏法。
　　三祖陈景元。
　　这是道家影响力最大的三位老祖。
　　后面传人继承道脉的四祖，陈云科，五祖陈仁书……
　　华夏几百个姓氏，全特么的姓陈。
　　道家简直被陈家包办了，有没有觉得太巧了。
　　有。
　　现在在场的人很像说一句太特么巧了。
　　但是只要有思维正常的，只会呵呵一声，去你妈的巧合。
　　如果没有一个贯穿历史的六世家之陈家，或许他们会以为是巧合，但是问题现在谁还敢？
　　甚至他们联想到日鸢夜枭的日鸢，之前已经有推测是明处的人，或许是被操控的，成员或许就是顾天阳这种并不知道自己在被引导。
　　但是现在看在，在现代说不好，但是在古代从来就没有消失。
　　然后要是在联想华夏古史上面的巧合，一旦你将他们代入六大世家，当不再将他们当成巧合，其中蕴含的意味简直让人吓得打摆子。
　　而且按照上面的推测，一觉八百载，那搞不好他们还活着。
　　翰林简直遍体生寒。
　　总觉得事儿大了，这里的危险似乎也没什么了。
　　莫说他，就算是嗑药做出这个骗局的苏烈也觉得无语，真的特么的太巧了。
　　假装咳嗽了下，见其他人都拼命了甩开了思维。
　　苏烈拉回话题道：“咳咳咳话题偏了，我继续说下，那边的修行分为体道，神道，气道，法道和术道，修行都有阶段性，而他们将阶段总体划分为人道三重和圣道七重。”
　　其他人注意力慢慢集中过来，现在这些才是要紧的。
　　翰林腰间被衣服遮住的一个银白的金属块，不断的闪烁着红灯，这是一个强力型号装置。
　　上次就被鬼物遮蔽了信号，若不然也不会当时没有人去救援特勤十二组。
　　吃了这一次闷亏，他们这次过来自然不会没有准备，此刻就是借助这东西突破信号封锁，现在他们的谈话几乎没有时间差的传到情分局的总部。
　　他没有时间整理报告上交，只能如此。
　　相信那边此刻已经呆逼了一群人，然后疯狂的查文献资料，只是翰林并不乐观。
　　他隐隐感觉“事实”已经很明显了。
　　……
　　令人惊恐的现实或许已经快要降临，世界的格局也可能就此改变。
　　他的动作苏烈很清楚。
　　苏烈也巴不得那边多去查查，越查他们就会发现更多巧合，更多简直往六大世家上面靠的巧合。
　　他隐隐已经感觉到神力的狂涌。
　　神力来源与相信度，影响力和数量，现在数量或许不多，但是影响力绝对是杠杠的，这可是世界有限的几个大国，在加上随着调查，信任度不断上升。
　　简直……爽！
　　他露出法子内心微笑，继续拿出自己考嗑药和神力配合总结出的成果。
　　“其他神道，术道等不说，现在基本只剩下体道，那么说下体道。
　　人道三重，对应的就是现在的明劲暗劲化劲，简单的说他们认为这个阶段是从凡人走向超人的一个过程。
　　这个阶段依然还属于人的阶段，这个阶段以后，无论是哪种道路，都会产生蜕变，超越凡人。
　　所以这三重名为：登台，筑基，化生，三重圆满，蜕变出自身的特殊体质，先天体，九转身，八宝身之类的，都是如此。
　　再之上，则是圣道七重，要进入这个层次必然需要意志的突破，相信翰先生你已经感觉到了下一层的光景了。”


第0140章 里面危机四伏，外面捅破天！
　　翰林微微一笑，有些自得的颔首。
　　不错，七天内他必定可以抱丹，谓之小天位。
　　全天下，进入这个阶段的能有几人？
　　没看见六大家中，也将这个阶段看做是进入超凡的起点么？
　　他自然有自得的底气。
　　苏烈也不以为意。“圣道七重的第一重名为：小天位，你们体系中的丹劲罡劲都属于这个阶段。
　　这个阶段相信顾先生早有体味，不过我告诉你们因为你们功法的粗陋，这个阶段其实你们实力或者说战斗力远远低于境界……”
　　他又解说了这个境界的理念和部分原理。
　　顾天阳有些不服，但是苏烈根本不理他，继续道：“第二重名为大天位，但是并不是你们认为打破虚空见神不坏的境界，事实上你们这个所谓的境界是错误的。
　　如不然上个世纪唯一突破的那位大师应该还活着，因为这个阶段身体会再次进行蜕变，寿元大幅度增长，并且修复身体隐藏的伤患。
　　绝不会早夭。
　　而实力，嘿嘿，真正的已经在现代社会百无禁忌，已经很少有东西能伤害到他们，足以作为一种威慑力量。
　　在其上的第三重则是上天位，顾名思义，到了这个阶段，无论是气道术道体道都已经可以脱离地心引力，凭借肉身飞行，之前虽然术道气道可以取巧做到，但是只有到了这一步，他们才算是依靠自身。”
　　和之前一样，描述过后，苏烈又说了些一看就是转述的境界描述和原理理念道理之类的。
　　真实感杠杠的。
　　张启灵这会儿陷入了沉思。
　　他发现，这个世界水深得简直超出了他的想象。
　　他都想刚用学会的方言骂一句。
　　麻痹哦！
　　这样完善的体系，他相信不会被自己这边的符道术所克制，那么他也就仅仅相当于化生层次，天师也不过是小天位，真人也不过大天位，陆仙才是上天位。
　　也的确如此，只有陆仙才能凭借肉身虚空飞行，此前就算是真人也不过是依靠道术或者法器。
　　但是他们世界在此之上还有没有他不清楚，只是就算有也一定只有一层，但是按照苏烈的分阶。
　　仅仅是圣道就还有四重，简直了。
　　要是知道到了这个阶段，一层的一重天啊。
　　之间的差距简直天地之别，至少三重那是什么概念？那就时看蝼蚁一样，吹口气都能吹死。
　　一个眼神都能瞪死。
　　日了天了。
　　麻痹，按照苏烈意犹未尽的意思，似乎圣道之上还有一道一样，简直让人不寒而栗。
　　许久。
　　回味的众人回过神愕然道：“完了？”
　　苏烈一摊手。
　　“完了。”
　　完个蛋。
　　顾天阳恨得牙痒痒，怎么看怎么不顺眼。“还有四重呢，被你吃了？”
　　苏烈用看白痴一样的眼神看着他。
　　“你觉得我一个进入他们一个外围组织的新手，可能知道这么多么，能知道这些已经是我有个好前辈带了！”
　　众人很不忿，但是也能理解。
　　要是什么都知道，他们都要怀疑苏烈是不是根本就是六大家内部的人了。
　　苏烈心里暗笑。
　　后面的确是没有，因为以他现在的程度，就算嗑药也只能无错的总结出这么多。
　　到了现在，世界通用的阶段划分已经出来了，无论以后有魔法，斗气，修真，法术等等都会归入其中。
　　只按照这个算，如同秦始皇统一度量衡一般，统一了所有修行的划分。
　　“那么天柱呢？这个你应该知道吧。”
　　翰林冷不丁冒出一句。
　　只要是个人，一定会对一个组织的最强者感兴趣。
　　苏烈也点点头。
　　“的确知道一点。”
　　话一出口，在场人的呼吸都促急了。
　　天柱？
　　旁边张启灵眼神中隐隐黑光一闪，很快恢复，紧紧的看过来，不敢漏掉一丝。
　　苏烈沉吟一会儿，才道：“具体哪个层次我不知道，但是肯定是超越圣道的无上存在……”
　　嘶嘶嘶~
　　无论是谁都是倒吸一口凉气，上天位的强者他们都不敢想象了，而上天位也才是圣道第三个境界，后面还有四个，却是超出圣道，根本不确定是那个层次。
　　简直了。
　　不过他们却有有些了然，正因如此或许才能称为天柱……
　　撑天支柱。
　　说可怕点，世界也不过是他们掌心的玩物，那么地球是什么吸引了他们呢？
　　地球（这个世界）一定有自身的特殊之处。
　　他们暗自肯定。
　　同时。
　　情报总参。
　　一群人早已汇聚到一起，神色震撼甚至颤栗的消化着信息。
　　早知道六大家的底气会很流弊，但是还是远远超出他们的想象。
　　莫说那种无上的存在，仅仅是上天位的强者，都可以把世界搅得天翻地覆，一旦破坏起来，威胁远远超出什么911。
　　林志坚深吸一口气，看向一边的从苏烈解说之后就保持沉默的天下第一大宗师李岳林。
　　“岳林宗师，不知他所说的可信度……”
　　他需要确定，确认其中多少可信，因为这影响太大了，翻天覆地，说是天倾也不过。
　　“……”
　　沉默之后，李岳林幽幽的叹了口气。“如今，我才知人外有人，天外有天。”
　　林志坚脸色微微一白。“那么……”
　　“这次以后我就要闭关了，出关以后必然踏入大天位。”李岳林这里用的是苏烈体系中的大天位，而非是国术的打破虚空见神不坏的层次划分。
　　答案已经很明显。
　　这个跨越世纪的天下第一人肯定了苏烈的所言。
　　李岳林眼神深邃。
　　“听了他的转述，我前路已无任何障碍，这样理解和修行至理必然是要踏入这层次才能知晓，多的我不知道，但是六大世家，我想已经可以肯定存在了，而且其中至少百人以上的上天位绝世强者存在。
　　若不然没有可能完善出这样的理念。”


第0141章 掀翻世界！千古之变局！
　　李岳林的话一出口。
　　寂静。
　　死一样的寂静，那种天灾一样的恐怖存在，竟然有三位数？
　　不，是至少三位数。
　　日了天了。
　　林志坚狠狠的拍着桌子，咆哮：“还愣着干嘛，还不快去给我调动卫星，时时刻刻给我监视那里。”
　　要知道。
　　按照他们的推测，真正的六大世家之人要出现了。
　　眼中满是血丝，林志坚森冷的说着：“这件事情作为国家一等绝密，任何泄露的人，不讲情面，剥夺政治权利，关押处分（处决）。”
　　虽然他知道在场的人中有美国和日本，但是少一个国家知道，便多一份优势。
　　他相信，那两个阴险的国家绝对不会泄露。
　　至于在场的其他人，只要活下来，就一定会活在监控之中，无论什么身份。
　　因为这……将是改写人类历史的千古之变局！！！
　　“联系军部，请求对地打击系统支援。”
　　……
　　美国五角大楼。
　　同样的咆哮声也在不断的响起，简直快要疯魔。
　　“快点，多给我邀请几位功夫大师过来，我要再来几次分析，不愿来？你们的枪是干什么的，插自己肛的吗？”
　　“卫星，给我吧卫星监控调过去，我要知道那里的一草一木。”
　　“法克你爸爸，该死的功夫，该死的六大贵族，该死的华夏人。”
　　然后这个咆哮的男人似乎听到谁的提醒，警惕的看了眼四周，声音渐渐小起来。
　　“法克，现在还要小心周围的人。法克法克法克……”
　　……
　　日本。
　　一身华服的青年人问道：
　　“柳生大师确定您的判断。”
　　“确定，并且再给老夫半年，老夫就可以突破到大天位，到时候老夫会再赴华夏，领教天下第一大宗师的拳法。”
　　老人此刻皱纹都仿佛被抹平，负手而立，仿佛恢复了年轻时的光彩。
　　和其他两国不同，青年人虽然苦恼，但是也没看的多严重。
　　反正他也不是什么第一大国，本身站头上的就不止一个。
　　军权都没有，还靠着美国爸爸保护。
　　现在出了这样的事情，或许对于日本来说是一场机遇。
　　把握到这一次的机会，或许有可能脱离美国的控制，真正的崛起。
　　青年人眼中绽放野心的光芒。
　　个人武力称尊的话，或许他将不再是这个位置，皇宫那位的血脉，他也有。
　　一旦他拥有压服一切的武力，莫说那个位置，就是获得实至名归的皇权也有可能。
　　况且，还有寿命的延长。
　　谁也不会嫌弃自己活得太久。
　　看了眼这位日本第一剑圣，他微笑。“我对剑道一直很敢兴趣，希望柳生大师能够指教我。”
　　“乐意之至。”
　　两人一起笑起来。
　　只是青年眼中有些闪烁，柳生因为兴奋没有看透，但是他很清楚的知道。
　　如果论及武道的话，柳生剑圣距离华夏那位其实还是差了不少，连柳生都只需要半年突破，那位肯定更短，说不得就在近期，况且那位的积累比天下任何一个人都雄厚。
　　一旦突破，突飞猛进，一路高歌，甚至突破到上体位都并非不可能。
　　那么，是否用些利益换取那位的指点呢？
　　……
　　庄园。
　　包厢中。
　　气氛诡异。
　　苏烈像是没看到一样，继续道：“我不知道四大天柱修行的是体，神，术道等等哪个体系，或者多体系同修，不过我听北斗说过，无论那个体系，要达到他们那个程度。
　　基础就是突破心，神，气，体四道天关。
　　心是意志，神是灵魂，气指的是能量，而体主物质，并非简单的说是身体。
　　具体，什么是天关，怎么样一个程度，突破了距离他们还有多远，我都不清楚。”
　　苏烈摊开手。“就这么多了，你们不会失望了吧。”
　　没人回答他。
　　所有人都还在深深的震撼之中，特别是顾天阳，所有人之中他是武道的先行者，也收获最大，他隐隐看到了前方的道路，而不是从前一样前进无路。
　　他简直想要哭泣。
　　后辈没有人知道前辈先贤，将国术从化劲开辟到现在有多艰难，他到了罡劲也是自己一点点摸索，一点点创造，也能感受出一些那种道途断绝的绝望。
　　天知道他达到颠峰后多么想要一个师傅，一个前辈，一个先驱者给予自己指引。
　　但是没有，他就是最前方的先驱之一。
　　或许也会是葬送在这条路上，成为后辈敬仰的先驱之一。
　　就像那位生生开凿出打破虚空见神不坏的那位先辈一样，突破了，但是路错了，依然死了。
　　所以只有同样的人才知道他此刻的激动，感动，和更加复杂的情绪。
　　这一刻。
　　他也从对六大家疑神疑鬼的半信者，成了彻头彻尾坚定拥护者。
　　谁敢说六大家不存在，他就敢用小天位的巅峰一掌劈死他。
　　麻痹蛋蛋，无论今后世界怎么变。
　　他相信自己终究是最上层的一批人。
　　但是无论他们怎么想。
　　无论他们此刻心里多么复杂，无论一边的普通人把他们当成神经病，还是震惊颤栗，无轮外界怎么鸡飞狗跳，翻天覆地。
　　终究他们都要醒来。
　　因为这里是……活！人！禁！地！
　　此刻。
　　下面的情况已经发生到了相当激烈的时候。
　　先是周顺海说自己要封死大厅，让众人买食物，似乎想榨干众人最后一丝积蓄。
　　然后……
　　轰！！！！
　　巨响。
　　大厅都在震动。
　　这种甚至传到了包厢，将立足不稳的所有人震醒了。
　　先是茫然，然后是一丝了然，最后阴沉下来。
　　他们这才想起自己的处境，想起自己的目的，不过又有些放松，因为事实上他们最大的目的已经达到了。
　　接下来或许就是为了搏命而战，最好摸清楚这里的具体情况再传回去。
　　这将是一场世界级的变局，甚至是变革。
　　任何一点信息都是无价的。


第0142章 揭破！
　　周顺德笑容僵在脸上，握枪的手都在微微颤抖，这一声声撞击声像是敲在他心里。
　　咚咚咚！
　　猛地一响！
　　霍地，厚重的大门一下打开，刺目的阳光一下照射进来，漆黑一片的大厅，像是冰雪消融一下被带到了光明世界。
　　早上了么？
　　包厢中惶恐的众人眼睛一时睁不开眼，用手挡住，眯着眼睛透过指缝依稀看见。
　　彻底敞开的大门中。
　　一群穿着草绿色警官制服的人影抱着一颗粗大的树干还保持着撞门的姿势。每个警察身上都有战斗过的痕迹，有几人甚至在身上有几处深色的血迹。
　　当头一中年警长大马金刀的走进来，双目如同利剑一样逼视周顺海，声音是胜券在握的洪亮。
　　“放下武器，否则立刻将你们击毙。”
　　威风凛凛，风采赫赫，话音一落，就要瞄准的红外线照射在舞台上的周顺海上。
　　包厢里许多被邀请的富豪，自己过来作死的网友等情绪一时极度复杂。
　　惊讶，复杂，极度的喜悦，重获新生的感觉。
　　“在这里！”
　　“救我！”
　　……
　　苏烈包厢中，好些人一下子就要站起来呼救。
　　只是特勤组的和凯瑞他们依旧沉凝冷眼旁观，特别是翰林双目闪烁不知道在观察些什么。
　　角落有个年轻人小心的瞄了眼黑衣人，弱弱的说了句。
　　“那是我们县里的钱警司，名声很大。”
　　其他人罔若未闻，依旧静静的看着。
　　这时候。
　　戏台上的周顺海狞笑一声，猛地按下一个开关。
　　对面的钱警司的神色大变。
　　轰！！！
　　巨大的声响紧追，那爆炸声几乎震碎人的耳膜。
　　与此同一时刻，剧烈的火光炸开，那些警察甚至没有反应过来就被撕裂，爆裂的气流带着细碎的木渣，铁片和碎石扩散开。
　　离得近的几人惨叫一身，身体被各种碎屑刺进身体，甚至还有一人一根木纤插入眉心立时倒地毙命，惊喜的表情还僵在脸上。
　　而刚才还威风凌凌的钱警司已经彻底被撕碎，一块完整的肉块都找不到。
　　“一群蠢货！”
　　周顺德狰狞一笑！
　　烟尘散尽，尘雾之中，警察已经没有一个站着的了，活着的几人也在焦糊气味和血泊中挣扎。
　　周顺海看了眼各个混乱的包厢，大吼一声。“都愣着干嘛，敢妄动的还不快给我杀！！！”
　　顿时。
　　惨叫声，枪机生，撞到木板的声音，绝望的哀嚎等等……各种声音交织成一片。
　　不时有尸身从各个窗口坠落，鲜血交融，战火硝烟。
　　形成一幅人间地狱一般的景象。
　　这时候。
　　外面传来一个暴怒的清丽声音，咆哮着，斥责着，不断的吼出各个指令。
　　苏烈的包厢没有人妄动，自然也没有受到攻击，主要是那些普通人见到苏烈他们没动，也不想出头，而现在看到这情景更是庆幸。
　　但是苏烈眉头皱了下，仔细的听起来。
　　那个有些熟悉的声音。
　　“……我是蓉城市安全总署搜查科……”
　　只听了前面一段，他就知道是谁了，原本他还想看会儿戏，等神力在积攒多点。
　　但是现在杨幂一下闯进来了，那么他也没办法看着不管。
　　各种血腥残酷的声音交杂的时候。
　　苏烈视线慢悠悠在包厢内众人的脸上扫过，从沙发上站起来。
　　包厢里顿时十几道实现落到他身上，眼神里有些探究，还有些疑惑。
　　另外还有三道阴冷的视线。
　　不过苏烈没有理会，一手插在口袋里，一手捋了捋额前碎发。
　　直接走到窗边，一脚踏上去，没管身后慢慢靠过来的黑衣男人，苏烈手放在嘴边，轻咳了两下。
　　声音明明不大，却偏偏传遍了大厅包厢所有角落。
　　外面明明阳光明媚，苏烈又接着来了一句。
　　“今儿月色好喧嚣。”
　　不文不类。
　　但是。
　　瞬间。
　　惨叫着的伤者，冷眼放枪的黑衣人，奋起作战的参与警察，包厢里的特勤组人员等等所有人，甚至是……死去的人。
　　齐齐看过来。
　　无数视线凝聚到苏烈身上。
　　特勤组的是不解，和一丝解脱。
　　而其他人则是……怨毒的诡异。
　　无论是活人还是尸体，无论是警察，歹徒，还是富豪脸色不知什么时候都变成了，如同死人一样的铁青，满是眼白的眼睛怨毒的看过来。
　　那意味……
　　死死死！！！为什么了我死了，你却能活生生的？
　　苏烈叹了口气。“……万物负阴而抱阳，人鬼皆如此。”
　　包厢里响起一个温润柔和带着自责的声音。“原来苏先生也看出来了，原本我还怨苏先生这样有能力的人，明明可以救他们却不出手，却是我自大了。”
　　白衣公子一般的张启灵站起来，他白衣如雪，挥手打出一道燃烧的符，化作一道金光射在两个黑衣鬼物上，顿时嗤的一声便化作青烟消失。
　　他笑容温和的宽慰范馨雨。
　　下方的范老头依旧是人身，显然不是鬼物，那么他女儿范馨雨应该也不是。
　　不是归不是，但是却一定知情，这里死的人有她一份罪孽。
　　之后，他走到窗边，咬破食指，以血凌空画符，一边画，金光闪烁，一边念念有词。
　　“斩勘五雷法者，以道为体，以法为用。内而修之，斩灭尸鬼，勘合玄机……中，曰D而D，曰雨而雨，故感应速如影响。”
　　“术道！”
　　苏烈故意惊色的脱口而出。
　　而特勤组七位人道三重之上高手中比较年长的一位惊呼。“神霄派先天一爬祝。。　
　　他认的出不奇怪。
　　地球也有一个神霄道。
　　为符三宗分衍的支派之一。祖师林灵素创立于北宋末，流传于南宋至元明。


第0143章 忽悠界祖师林灵素！
　　“神霄”之名，来源于《灵宝无量度人上品妙经》。
　　这位神宵道的祖师忽悠功夫真是天下无双，乃是苏烈的前辈。
　　将宋徽宗唬得一愣一愣的，做了‘道君皇帝’，更是完成了以道代佛的无双壮举！
　　说佛教害人，将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，佛陀改为金仙，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，皆留发顶冠执简，将一干佛陀、观音全部还俗改道，硬生生以道灭佛，这是何等壮举？
　　简直是忽悠界的天王巨擎。
　　要知道那时候，佛道势大，历史上佛门自从大兴之后势力便远远超过道教。
　　而这位祖师爷没有丝毫超凡能力，居然能作此壮举。
　　简直是逆天改命！
　　而他的所创造的神霄派以传习这五雷法为事，谓行此法可役鬼神，致雷雨，除害免灾。
　　当然是忽悠人的。
　　不过也不得不说还是有些本事，总结出的道法竟然和张启灵的神霄道脉正传有七分相似，若非没有根本道法，说不得地球古代真被他变成了仙侠世界。
　　那个特勤组老人也反应过来，摇了摇头。“差别还有不少，不知道是那位金门羽客有所保留，还是他也只得到只言片语。”
　　翰林眼瞳一缩。
　　这已经是一个很明显的证据的，无论哪种原因，这个张启灵一定和明初，也就是张三丰哪个时候绝传的神霄道有关。
　　又特么是张。
　　擦。
　　苏烈却没有为这种巧合感到高兴，眯眼看着张启灵凌空画符。
　　微微后退两步，低喝一声。
　　双手忽然从掌心蔓延出许多血丝一样的纹路，绽放辉耀金红色，一掌一个将从窗口飞来的怨毒鬼物拍死。
　　这些鬼物泾渭分明的分为两个层次。
　　一种是那些黑衣人和警察富豪，另一种则是民国服饰的丫鬟或者仆从。
　　数量很少，但是更加诡异，邪门，非是人道第三重以上才有能抵抗的可能。
　　但是在苏烈的炕阳劫力下，就算是民国服饰的鬼物业扛不住几下。
　　一爪抓碎从天顶冒出来的死人头。
　　苏烈直接从窗口跳了下去，后面张启灵的道术终于完成，瞬间空虚生雷霆，无数雷霆电丝蔓延，笔走蛇，充斥整个大厅。
　　不过奇怪的是电弧的颜色，却不是蓝色，而是一种暗红色，性质仿佛偏阴。
　　范围的确大，毕竟是憋了十几秒的一个大招。
　　但是威力却不好说，对于鬼物杀伤性的确比较大，至少那些脸色紫青的死人脸一接触就灰飞烟灭一般。
　　民国服饰的鬼物和物品最多就焦黑一点，几乎没有什么伤害。
　　已经很不错了。
　　毕竟按照苏烈的阶段划分，他表现的实力也不过是人道第三重化生期。
　　那种民国风的鬼物放在仙侠世界也算是百年厉鬼了。
　　思维一转而逝。
　　苏烈直奔目标。
　　前方。
　　这时候就看出了杨幂有一个好师傅。
　　经历惊变而不乱，被周围警员变化吓了一跳很快反应过来，并且极其果决的攻击。
　　早在外面她就遇到过鬼物，也知道怎么对付。
　　立刻咬破了指尖，十指连心，指尖的血就是心头血。
　　迅速往拳头上一抹，顿时她就威武起来了。
　　一拳就直接打了上去。
　　杨幂本就生得身材高挑，身材一个大S形，峰峦叠嶂，巍峨丰硕。
　　行动之间，衣角掀起，显出人鱼线的小腹、紧绷浑圆的长腿。
　　矫健的身姿每一寸都充满了爆发力，砰然与这道黑影交接在一起，一拳上去，接触鬼武，精血就会激发。
　　尖叫声灰飞烟灭。
　　干掉了周围的鬼物还不算完，直接朝着另一边一个丫鬟打扮，发如海藻的阴冷女鬼过去。
　　精致绝美的五官此刻兴奋而冷艳，行走间野性而从容，如同一只优雅的森林猎手，骄傲的百兽之王！
　　俗称：母老虎。
　　杨幂自信满满，那是因为她还没碰到过那种明显更高级的鬼物，苏烈可是知道就她这三拳两脚的功夫，过去只能是送菜。
　　苏烈直接地上一登，脚下地板炸开。
　　身形如同猛虎爆射而出，瞬间跨越十几米截在杨幂之前，红玉一样的手掌发射金红中将那啃噬富豪残害的女鬼消融。
　　“你干嘛，抢怪啊？”
　　杨幂差点跳起来，她早就发现苏烈了，不过看他远比之前不知厉害了多少倍，也就没有担心。
　　却没想到这么危机的时刻，苏烈居然这么不务正业的，忽然跳出来抢怪？
　　她漂亮眼睛不可思议的瞪着正大。
　　……
　　想看看苏烈的思想回路是怎么回事？
　　真巧。
　　苏烈也是这样想的，翻了个白眼，指着那边同时被几个凶厉鬼物扑上来，直接被一口啃掉半边脑袋的特勤组成员。
　　“你也不怕打怪不成反被吃了。”
　　连翰林面对鬼物也只能以伤换死，何况是弱了一筹的其他人。
　　足足出现七个丫鬟鬼后，顿时有三人被分食，内脏都被掏出来吃了个干净。
　　杨幂看到这凶残的一幕，霎时脸蛋一白，那人碰巧她也认识。
　　不过不是在特勤组，而是在门派交流中。
　　两人算得上熟识。
　　但杨幂这时候也没有不自量力上去救人。
　　虽然她匈这么大，但是却并不蠢笨，她很清楚自己这两手救不了人，反而会成为拖累。
　　看了眼苏烈，她还是放弃。
　　就算苏烈有这个能力，她也不可能让一个无关的市民冒死险去救一个体制人员，况且隐隐她心里还有些别样的情绪。
　　一拳泄愤的打死一只厉鬼。
　　她唇都快咬破了，最后下定了决心。
　　“走，我们先离开这里。”
　　这时候。
　　“哈哈哈哈……周顺海，就是你死了，老子也得再杀你一次，管你是人是鬼，我太极门绝不容背祖忘宗之徒存于世。”


第0144章 太平大墓！
　　嚣张的狂笑在台上传开。
　　顾天阳扣着周顺海残破腐臭的尸骸，浑身冒出的无形劲气甚至扭曲了空气，造成三米多远的场域一样的存在。
　　这些劲气都蕴含了他的武道意志，鬼物也不能近。
　　管他三七二十一，先弄死仇家再说。
　　所以他也紧跟着苏烈跳了下来，一掌就清空周顺海周围的鬼物，却发现周顺海竟然有实体，要知道鬼物虽然可以在虚实之间转换，但是本质还是一种怨念，一种怨毒的恨意。
　　“不是鬼物？”
　　翰林的身影在苏烈右侧方向传过来，此刻三组进来的六个人只剩下他们最强的三人，而且人人带伤，王杰瑞腰侧差点被没把肠子掏出来，嘴角留着黑紫的血迹。
　　而叶柳青更惨，破了相不说，还瞎了一只眼睛。
　　翰林要好些，没添什么新伤，只是脸色更加苍白，边打边走想这边靠近，和众人形成一个防护圈。
　　“那是尸鬼，鬼附尸身，短暂活动，事实上从我们进来，他们只是在演绎他们生前的一幕。”
　　张启灵也逃出来了，甚至还带着面色惨淡的范馨雨，不过并非没有付出代价，白衣染血，面色苍白。
　　声音却依旧磁性柔和。
　　杨幂眉头一挑。“也就说这里曾今真实的发生过这一幕？”
　　苏烈打死一头鬼物，轻轻的点头。
　　“我当时就奇怪镇上的警局怎么没人了，现在想来这么多警察，怕是县里的警力也葬送在了这里，不过时间不长，或许就是昨天。”
　　“可是，沈家子书里说的是今天啊。”翰林问道：
　　聊了几句，又有各国的最强者杀出来，看到这边，立刻汇聚过来。
　　他们看上去比翰林他们还要惨，脸上更是有些绝望。
　　苏烈没看他们一眼，自顾自回答。
　　“人族史诗我也看过，书里说的是今天巨变开始，并不是说黑光空洞在今天才出现的，应该是早就产生了异变，但是今天凌晨后才有东西从对面过来，或者是因为之前被什么东西堵在对面了。”
　　说完，苏烈看着大发神威接连毙掉十多头凶厉鬼物的顾天阳，脸色一变。
　　沉声道：“突围吧，大家伙要出来了。”
　　大家伙？
　　话音刚落。
　　在顾天阳浑身气劲成罡，无人可挡，大杀特杀的时候。
　　他脚下的地面忽然出现龟裂，龟裂之中放射着猩红的气息，仿佛下面有一个红色光源，然后整个地面开始摇晃起来。
　　“快走！”
　　众人也脸色大变。
　　再顾不得以伤换伤，直接拼了命的使用各种秘技，爆发极限的生命潜能，重开了鬼物的包围从大厅中冲了出去。
　　一出去，光线猛然一暗。
　　哪里是什么阳光明媚的清晨，分明是在一座封闭的洞窟之内。
　　总体漆黑一片，只有幽幽的绿色鬼火带来一点点光亮。
　　而他们出来的建筑物，也大变样，那是什么倒扣的碗形，那是一座大坟，他们刚才就是从墓室幽邃的通道冲出来，不过门口那两盏红灯笼依旧诡异的挂在上面。
　　只是大大的一个福字变成了苍白的奠字。
　　“看周围……”
　　有人颤声道：
　　众人一看，就看到四周规规整整的一座座墓室，仿佛房屋城市一样屋舍俨然，按照一定的规则排列。
　　“怎怎么能？？”
　　他们竟然是在一座大墓里面。
　　“怎么不可能。”
　　苏烈淡淡的道：“范忠明那些刚出土的文物怎么来的？不就是盗墓么，那么挖出一个大墓也很正常，我们进门后的走的廊道不觉得太过狭窄了么。
　　怕不是廊道，而是范忠明挖出来的墓道。
　　之前的苏杭风格园林旷屋舍俨然，多么整齐，这么有秩序，但是占地那么广，在人力物力这么贵的今天，他有这个财力？
　　恐怕那个西方风格的大门才属于他。
　　中国古代，有一件事，比任何事情都大，那就是坟墓，坟墓的规矩很多……
　　古人也重视得不能再重视，坟墓的修建，往往是有着比活人居住更为严苛的规矩。
　　这座大墓怕是就在他建的别墅下面。”
　　有人一边朝着记忆中出口的方向退，一边问道：“我不记得民国时候，有谁有能力在这边这么大的墓穴啊。”
　　苏烈嗤笑一声。
　　“谁说是民国？”
　　“可是明明穿的……”
　　“那只是受到西方文化冲击做出的改变，事实上之前就有，比如改天主教为天父教的太平天国。”
　　卧槽。
　　太平天国？！！！
　　几十脸懵逼啊。
　　上学的谁不知道太平天国。
　　历时14年，达到了旧式农民战争的最高峰，不仅是中国历史上第一次在南方兴起而波及全中国的农民战争，也是世界历史上规模空前的一次农民战争。
　　而且它在新的时代，有新的特点和水平还开创了中国农民战争不少先例，例如中国农民起义第一次遭到中外势力共同镇压、和利用西方宗教发动起义。
　　他娘的，要是真的是太平天国，还真的有能力搞出这样的大墓。
　　毕竟那是需要占据了大半个南方，甚至反攻北方的农民政权，而且后面争权夺利，高度腐化，说不定还真的做得出这样的事情。
　　那么，埋在这里的是谁？是谁的墓地？
　　沃日哦。
　　有人简直忍不住绝望的呻吟。
　　要知道无论哪个说法，鬼物永远是生前地位越高死后成鬼便越可怕。
　　生当为人杰，死亦作鬼雄。
　　只希望不是西王萧朝贵，若是更恐怖的东王杨秀清那才叫掉大发。
　　西王萧朝贵战死的还好说，东王杨秀清不但是太平天国除却天王洪秀全外影响力名气最大的人物，而且是天京事变中三王密谋尽诛杀他和他的家属。
　　当时杨秀清已被封为“万岁”，怨念之大可以想象。
　　要是他，那就真的日天了。


第0145章 苏宝宝出手！
　　苏烈看了眼轰鸣不断的大墓，进一步说道：
　　“天王府的遗址模型我曾见过，这里墓穴的布局就是一个缩小版的天王冥府，杨秀清早有反意，甚至曾今扮作“天父下凡”迫天王洪秀全将自己由“九千岁”封为“万岁”。
　　为自己修了这座墓殿也不是没可能，而洪秀全事实上是一个很念旧的人，在他死后依他所愿，将他葬在这里也完全说得通。”
　　嘶嘶~
　　神特么的说得通啊。
　　最恐惧的却变成最可能的，搞不好他们等下还要血拼变成粽子的东王杨秀清，简直日了天了。
　　这时候事实上他们这些人距离那座所谓湖边的大墓并不远，因为顾天阳还在里面，他们每一个人都清楚，顾天阳是他们之中的最强者，小天位颠峰的世界大宗师。
　　也只有他才有可能带着他们闯出去，若不然，这里一个质变的小天位也没有，面对成批的那种厉鬼那就是送菜。
　　至少他们这么认为。
　　但是隐隐又想转身就走，他们感觉地下有一股大恐怖蕴藏，而且正在疯狂的冲击，刚才顾天阳脚下的裂口搞不好就是那东西要冲出来。
　　轰轰轰的震动真是撼动地面。
　　仿佛里面正在有两个洪荒猛兽在交手。
　　紧接着，轰然一声，大墓狠狠的摇晃起来，墓道口的两个红灯笼都泯灭不定。
　　记着轰然倒塌。
　　漫天的烟尘中，他们隐隐可见，一只血色的大手一把抓住顾天阳将他拖下了血光漫天的地裂中。
　　麻痹啊。
　　众人拔腿就跑，最大的靠山倒了，此时不跑更在何时。
　　“师伯！”
　　杨幂刚喊了一声，还没有动作，苏烈已经一把扛和她冲在了前边，一边迅速解释。“接近大天位的武道宗师没有这么容易死，他当时的样子反而像是故意下去的，你过去可能会打乱他的想法。”
　　这时候有人一声尖叫。
　　“你们看。”
　　众人回头一看，就看到之前的位置，大墓已经不见了踪影，取而代之的是一座白骨王座。
　　四周堆满了不知来历的血肉残渣，断骨筋肉，隐约可见暗沉血丝密布的惨黄色头骨。
　　而整个王座那是由一根根大腿骨垒叠后，用筋捆绑而成。
　　王座一座头骨连着整条脊椎的灯座稳稳而立，从完整度来看，应当是被活生生扯下来……
　　灯座旁则是由肋骨垒成的方桌，其上两盅头骨充满凝固血冻。
　　指骨作链，脊椎骨成椅，风干成肉脯的大肉……
　　血腥，凶厉，煞气扑面而来。
　　众人仿佛可以看到，一位凶残的绝世鬼王盘踞其中。
　　“我……说死了这么多人，为什么只看到了怨魂，没看到尸骸，原来……原来都在这里。”
　　一群人顾不得胆寒。
　　飞起直奔，朝着之前园林大门的方向跑去。
　　园林虽大，但是在这一群小超人面前花了不到十分钟，就在各个古代房屋一样的墓室之间走到了底。
　　“米勒？”
　　“凯瑞！”
　　两个伤痕累累金发的帅比狠狠的抱在一起，不只是他们，其他国家的人也纷纷发现了自己的同伴。
　　不过比他们还要更惨一点。
　　一问之下，让人毛骨悚然。
　　对方竟然与他们遇到了一模一样的情况，其他的还好，但是如果下面那个怪物有两个的话……
　　轰！！！
　　附近一座大墓轰然炸碎。
　　一个高拔的血色身影从幽深的墓道中缓步走了出来。
　　一出现。
　　血光漫天，照耀得半边洞穴都是一片血色。
　　一种血煞不详却极度恐怖庞大的气息随之覆盖压迫过来，压迫之大得不可思议，差点让众人直接跪下来。
　　简直匪夷所思。
　　他们大部分可是人道第三重的强者，仅凭气息就差点压垮他们，就是顾天阳也差了老远。
　　张启灵一眼望去，淡定不复存在，惊叫起来。
　　“尸……尸魁！！！”
　　他仿佛吓出一身冷汗。
　　那是他们世界也只有传说的恐怖鬼物，和一般的鬼物不同，他更类似于僵尸，却恐怖一百倍，就连宗门长老也谈之色变。
　　血色的人影之中，两道怨毒的目光落下来。
　　众人如同被猛鬼盯住的小白羊，任他挑选。
　　很快锁定一人。
　　那人快要吓哭了，被盯住的一刹那他仿佛感觉到自己已经死了，被正在消融吞噬的感觉是如此的真实。
　　这时候。
　　一个人走出来挡在他面前。
　　是苏烈！
　　面对众人惊异感激复杂等等的情绪，他嘻嘻笑着。
　　“一个个让他杀，多少杀不完？总归得有个人挡一下。你们……走吧！”
　　杨幂气急，眼睛都红了。
　　“开什么玩笑，要你逞什么英雄。”
　　这个男人总是这样，做着一般人根本做不到的事情，却还没个正型，不像做出这种这种傻事的英雄，反而像个痞子。
　　翰林开始极限的催动自己的生命潜力，和苏烈并肩。
　　这时候他才感觉到那种让人绝望的压力和怨毒，却依旧咬牙道：
　　“苏先生，你的价值不该体现在这里，我来挡住它，争取一分钟也好，毕竟这里我应该是最强的一个。”
　　“那可不一定，翰组长。”
　　苏烈嬉笑着拨开他，眼神一肃。
　　从怀中拿出十几枚药颗，一口咽下。
　　“你该不会以为，来这么危险的地方，我这样的天才，组织还不给我留点保命的东西吧？”
　　诸人骇然的目光中。
　　无数的红色妖异纹路爬上苏烈的脖颈，脸颊，最终在眉形，形成一道蜿蜒曲折的神异符号。
　　十指变得更加纤长，指甲延伸尖锐如同刀锋，紧抿着嘴唇掩饰冒出尖牙。


第0146章 谁才是反派？
　　在其他人倒吸冷气，不可思议的看过新诞生的这个充满玄幻气息的怪物的时候。
　　他回头朝着众人咧嘴一笑。
　　无声的道：快跑吧。
　　此刻无论他什么形象，他在所有人眼中是伟大的，是指的崇敬的，是一个英雄。
　　所以他们不能让英雄的牺牲白白浪费。
　　最后一次转身回头的时候他们看到。
　　变得妖异的苏烈每一个个毛孔里面散发出炽烈的金红璀璨，然后很快连成一片，如熊熊燃烧的烈焰一般，整个人充满了高昂的战意。
　　杀气弥漫在墓室间。
　　震慑人心的强大气势！让人心惊的场面！
　　隐隐可以看到头上冒出尖尖的小角，气息竟然是不输于对面的强大。
　　苏烈身体微微一震，目光变得平静从容。
　　NTZ的药效开始发挥，除此之外，还有神力暂时拔高了他的实力，一路疯涨，膨胀，强大到无以复加，就算是顾天阳现在在他面前也不是他三拳之敌。
　　对面血尸怨毒的目光在他身上停留了下，然后忽然诡异的消失。
　　苏烈微微前驱。
　　然后地面轰然下陷，炸裂出蛛网一样的龟裂。
　　整个人瞬息消失。
　　甚至形成了金红色的残影。
　　再出现已经是六七十米之外的一座墓屋前。
　　“轰！”
　　仿佛炮弹爆炸响起。
　　因为速度过快空气来不及排开，被瞬间撞击挤压拍爆，震得空气一阵轰然雷霆颤动。
　　还没走远的众人勃然色变。
　　这特么已经是玄幻了，瞬息六七十米，已经相当于短距离瞬移了，而且这种破坏力，坦克装甲都能轰穿。
　　血尸也就算了，那原本就不是人。
　　那苏烈呢？到底是因为药，还是说他本身就是个怪物。
　　血尸根本就不像是个死人，而像是一个高明的武道高手，动作迅猛凶残。
　　明显还有些许前生的残留痕迹。
　　“难道这个才是杨秀清吗，我怎么感觉这个比那边的气息还强？”有人惊呼。
　　“强你妈比，还不快找出口。草，就知道园林的布置是扯淡的。”
　　这会儿到了原本的园林出口位置，却是一条死路。
　　“苏先生，快走！那是尸魁，根本杀不死，连真人也就是你说的大天位也对付不了！”
　　张启灵焦急的喊道。
　　话音没落，苏烈一拳将血尸轰飞，血尸像是炮弹一样轰穿数座墓屋，然后引起一片建筑垮塌，造成了轰然巨响。
　　蓦然回首。
　　苏烈疑惑的问道：“你刚才说啥？”
　　他们一片无语。
　　这特么的情况不对啊，这种盖世鬼雄出世，少说也应该是天下无敌吧。
　　怎么被人嗑药就给弄翻了。
　　又有人说别小瞧嗑药，华夏嗑药文化源远流长，有记载的嗑药也就是炼丹弄死自己就可以追溯到先秦之前。
　　可谓是生命不止，作死不休。
　　咳咳咳。
　　口胡。
　　总之百多米外那恐怖的两个人影，任何一个都有轻易屠戮他们的能力，甚至靠近后连他们的庞大气息都承受不了。
　　队伍中。
　　叶柳青被毁容的狰狞面孔隐秘的看了眼翰林，意思是眼前这东西是不是根源。
　　是的话要不要把东西引到地面上，用光能武器轰杀。
　　翰林思考了下，还是摇了摇头。
　　沉吟了一会儿，他轻声问道：“张先生精通术道，不知道可以找到入口么？”
　　“我尽量试试！”
　　张启灵点点头。
　　隔着几条“街道”外。
　　被建筑废墟掩埋的血尸，一巴掌抽飞身上压着的石块，数百公斤重的石料在半空解体。
　　它站起来，死死盯着苏烈。
　　空气凝聚的一瞬间。
　　相距一百多米的两人骤然消失不见，空气中不断传来一阵阵空爆巨响，整个巨大空旷的溶洞里空气震荡不休。
　　一个多世纪不见天日的墓穴里，数百米一栋栋修葺整齐的墓屋都被震荡的空气所影响，“呜呜”带着窗户颤抖不停，隐隐有东西在里面窥伺，怨毒的目光不时扫视一行人。
　　两个恐怖怪兽的交手速度实在是太快，人的肉眼根本无法进行分辨。
　　只有交手停顿的刹那，一行人四处打转的人才能看到一点残影。
　　苏烈与血尸所过之处，碎石地犹如被铁犁耕过了一般，碎石泥土噼里啪啦爆射四飞，击打在墓屋上，直接凿穿，引发一片诡异的叫喊。
　　这种声势，这种恐怖的破坏力简直不像是人。
　　什么武林高手都比不了。
　　一群人胆战心惊的在张启灵的带领下四处乱窜，偶尔一抬眼，就可以看到忽然闪现的金红气焰压着血尸打，一边打一边感受着强大无匹的力量兴奋的咆哮。
　　“……来朝这儿打，我让你三招。”
　　“挣扎吧，爆发吧，怎么软了吧唧的啊？”
　　不由面色古怪。
　　麻痹，这特么的到底谁是反派？
　　他们这样到处逃生到底有没有意义？但是在张启灵的说辞下，他们还是急切起来，因为按照张启灵的说法，尸魁是不死的，迟早会耗苏烈。
　　这一路他们遇到各种尸体，鬼物，再次减员三人。
　　最终在五分钟后，他们找到了一条悠长的隧道，隐隐可以看到一丝月光。
　　这下，包括特勤组和各国在内的所有人，都对张启灵越发佩服和重视。
　　也越来越确认张启灵就是张家的人。
　　一个家族不可能每个人都很强吧，弱点也可能理解，但是见识和能力远远超出当前阶段。
　　他们刚出去不久，苏烈和血尸也一路打了过来，半路苏烈随手撕碎无数鬼物尸身。
　　苏烈此般站出来，自然不是因为什么逞英雄，而是为了保证这些人不被杀光，要不然他一个人跑出来唱大戏给谁而看？
　　另外他对于这个血尸也是志在必得。


第0147章 尸魁！
　　尸魁和僵尸完全不是一个种类。
　　僵尸是尸体生出灵性，也就是尸变，尸魁却是尸鬼的一种升级版，同样也是鬼附尸体，尸体已经蜕变，更重要的是其中那股强大鬼魂。
　　只要经过他的处理，那就是大天位超级高手。
　　灌输记忆，重塑身躯。
　　六大家中人他是不够格的，但是却可以作为在外代言人，不惧暗杀，不惧调查。
　　完美！
　　为自己的机智点个赞。
　　这里对于华夏对于其他人来说是一个凶险至极的地方，是一个属于鬼物的活人禁地。
　　但是对于苏烈来说确实一块大宝藏。
　　灵魂单独存在对于这个世界来说是多么的不容易，若非异世界的规则覆盖，要想凝聚魂魄价起码是以万为单位，甚至还远远不止。
　　因为复生需要的魂魄消散了。
　　那需要一点点把最细微的灵魂粒子让天地返还，并且往上回溯。
　　要知道可能过了许久，某些粒子，已经成了另一个生命的一部分了。
　　普通的动物，也有少量的灵魂粒子维持思维灵性的。
　　活着的人灵魂粒子，或者说灵性粒子是存在于身体的每一个细微处的，死亡以后会自动散发出来，返还天地，投入新的轮回。
　　也就是说从宏观角度来说，苏烈的世界的确没有灵魂，毕竟灵魂指的的有思维的完整魂体。
　　而普遍状况，是人一挂，灵性粒子就全散溢了。
　　所以说，离开了这里特殊规则的覆盖，复活死人完全是不可能的事情。
　　而这里的情况很特殊，强大的怨念让这些亡者灵魂粒子都有很大一部分存在在尸骸里，直到几天前或者更早一点，一点点从黑光空洞朝周围覆盖的异世界规则下。
　　凝聚成鬼物这一种存在，而尸骸保持完好的甚至出现了尸魁这种东西。
　　价值简直不言而喻，直接强化出一个大天位需要多少？
　　起码需要十万神力，而一旦擒下这玩意儿，改造出来五千神力都花不了，这特么等于白送啊。
　　简直赚到家了。
　　血尸此刻在苏烈眼里就是块宝，别说这一个，把顾天阳抓下去的那个苏烈也不会放过。
　　别看那是个大家伙，但是实力事实上还不如刚筋铁骨的一个。
　　……
　　“你们凭什么不让我们过去。”
　　山路上，十几辆豪华越野摩托被堵在这里，前面是特勤组的一群人在劝着这些摩托的主人下山。
　　若是一般人也就直接强行赶下去了。
　　但是这里都是非富即贵的富二代官二代，特别是领头的那个红发青年，更是和军区大佬有关系。
　　所以他们也很无奈啊。
　　“不行，我们一定要过去，孙毅那他们没有堵到那个杀人犯，他一定是已经进去了。”
　　一个算得上不错的女人歇斯底里的尖锐的喊着。
　　周围他们的同伴都有些无奈，更多的则是一种恐惧，特别是那三个回过味来的青年，虽然说是自我安慰是幻觉，但是记忆无声无息多了个“人”，实在让人}得慌。
　　“要不我们先回去，倪虹，都这么晚了。”
　　女子将头盔砸在地上，我不回去。“不为浩鹏报仇，我绝对不回去。”
　　女子说着转过头，恶毒看着有些发怂的几个青年。“王毅，张楠，孙彻，你们爬上我床的时候怎么说的，不是说为了我什么都愿意做么，那你们现在还站着干嘛。
　　要不是你们说让我吊着刘贵哥，欲擒故纵，现在刘贵哥早替我报仇了。“
　　我擦！
　　神特么的凶大无脑。
　　那几个人脸都吓白了，惊恐的看着脸色越来越阴沉的红发青年人。
　　麻痹哦。
　　这种话也是能直接说出来了。
　　这女人已经疯了，他们清楚的认知到了这一点。
　　或许是她太偏执，或许是那个东西给她的虚假感情回忆太美好，让她完全不想清醒，直到把自己逼疯。
　　天师美眉淡淡的声音传过来……“鬼迷眼造成的虚假记忆，并不是鬼物赋予的，而是你们自己内心最渴望的，最觉得美好的。
　　她这种才正常，你们……呵呵。”
　　天师美眉是支持进那座庄园的，但是并不建议这些人进去，因为她对着鬼物灵异有着狂热的追求，朝闻道夕死可矣！
　　但是这些人并不是如此。
　　刚准备开口，忽然。
　　“轰……轰……轰”
　　幽静的山林之中，一连串震耳欲聋炸山一样的轰鸣连续不断地响起。
　　让摩托车队不禁停下了声音，连带特勤组的惊疑不定的看着那个方向。
　　隐隐有两道红芒闪烁消失。
　　不断的掀开气浪，甚至将密林的树木都飓风中摇曳。
　　“什……什么东西？”
　　“放炮开山？”
　　他们都知道不可能，但是除此之外还能因为什么？
　　忍不住的眼中流露出惊恐。
　　“回去吧。”
　　刘贵眼神凝重，无论是什么，看着恐怖的威势，一旦过来，他们都有危险。
　　“不准回去！”
　　倪虹尖叫。
　　刘贵这次却没理他，跨坐在摩托车上面，语气不容人否定。
　　“都上车，准备下山。”
　　倪虹见刘贵如此，看向其他人。“王毅，张楠，孙彻？”
　　一个个人闷不做声，默默骑上摩托发动转向。
　　只有天师美眉越来越振奋，紧紧的盯着那个方向。
　　从山林那边传来的雷声，忽地越来越响，声音逐渐大到仿佛炮弹在这边炸响。
　　忽然。
　　刘贵眼瞳一缩，心脏骤然停跳，用尽所有的力气大吼一声。
　　“闪开！”
　　下一刻。
　　嗤！
　　就像是一道锋锐的剪刀剪开密林这道绿色的画布，一道猩红的影子一路砸断无数大树，速度快到引起空气的尖叫，然后轰然中如同陨石坠地狠狠的砸在马路上。
　　沥青的地面硬生生砸出蛛网一样的龟裂。


第0148章 恐怖交手！
　　数米的沥青马路生生下陷。
　　众人膛目结舌，呆滞的看着这一幕，但是很快他们差点尖叫出声，陨石坑中的是一个血色的人影。
　　就是想是一个活生生的人被剥皮了一样的人影，粘稠的红色液不时滴落，显得十分狰狞。
　　已经有人尖叫喊出声，惊恐的准备跑。
　　这时候拦在路上的车前，不知什么时候，突然站立了一个一言不发的人。
　　看上去有些熟悉。
　　他们一时没认出来，那个叫倪虹的女人却忘不了，一时间忘记了恐惧，尖叫的伸着指甲想扑上去。
　　什么？
　　竟然是他！
　　听到女子的大叫，其他人这才发现，那个无声无息出现的人，站在那里拦路的汽车边的不就是先前一下把刘贵砸翻的男子吗？
　　不过此刻众人思维混乱。
　　完全搞不清楚怎么一回事儿了。
　　轰然放炮炸山一样的爆鸣，陨石一样坠地的血人，还有鬼魂一样突然出现的男子。
　　这种匪夷所思的场景不一样是在拍戏吗？
　　“站住，倪虹，王毅……那个人有些不对劲。”
　　刘贵深色凝重，叫住几个要上千动手的同伴。
　　他平时一直做着小团体的决策，这时候一样受着三观的冲击，但是这时候已经有些反应过来了。
　　同时他作为军人家庭出生，甚至曾今还在非洲遇到过战争场景，很早就有一股狼一般的危险嗅觉，这时候他看着远处那两个互相对立一躺一立的人，犹如兔子面对两只暴龙似的，浑身不自觉的寒毛炸起。
　　甚至心中一个声音越来越响。
　　“不要靠近，绝对不要靠近，危险，危险，赶快离开！”
　　天师美眉却眯着眼越来越兴奋，念念有词。“这是血尸，这一定是血尸，盗墓小说中曾今说过。”
　　咳咳咳。
　　某人差点一口气回过来。
　　一巴掌打开女人疯了一样乱抓的手，凝神看向天师美眉沉声道：“你们快离开吧！这里很危险，并且会越来越危险。”
　　“好！”
　　天师美眉干脆的点头，然后补充一句。“我们站远点看。”
　　苏烈翻了个白眼，然后深色一肃。
　　面无表情，反身抓住兰在路上的很大一款型号悍马越野的底盘一侧。
　　“他要干么？”
　　“不知道。”
　　这时候感觉到不好的刘贵驱赶人已经退出了几十米，远远的看着这里。
　　苏烈看不出什么表情，然后稍微一用力。
　　嘶嘶嘶……
　　沃日啊！！
　　一群人狂吸冷气，眼睛都快瞪出来。
　　就看到重达三吨极具重量感的悍马越野车被那个人一手举起来，像是拧着一块棉絮一样狠狠的朝着刚刚修复被破坏的身躯，僵直爬起来的血色人性。
　　简直如同科幻魔幻大片一样极具震撼感冲击感。
　　“麻痹哦！”
　　有人呻吟。
　　“这不可能啊啊啊啊！！！”
　　“老子一定是撸多了。”
　　这种画面有着诡异的熟悉感，就像是之前把捏成饼饼的钢棍砸刘贵一样，不过这一次是个大家伙，而且恐怖了不知道多少倍。
　　然后。
　　“轰！”
　　随即一声猛烈的炸响爆发出来，好似雷声就在耳边响起，钢铁铸就，看起来结实得像是城池的悍马在第一时间就在恐怖的对撞中碎成渣渣。
　　瞬间掀起爆发的恐怖气浪雷鸣，扩散到几十米外顿时在场的众人耳鸣目眩，如同飓风扑面。
　　被吹得仿佛喝醉了酒东倒西歪。
　　天师美眉都差点吓到失禁，这不是她想看到的灵异，却更加暴力更加震撼更加不可思议。
　　她的视线中，那位体态修长的男人，正如同终结者一样一步一步朝着那一堆冒着烟的残骸走去，的确是残骸，甚至都无法像是电影中那样爆炸。
　　接着。
　　残骸中一只血色的手伸了出来。
　　然后瞬息视线模糊。
　　“轰……”
　　血色的人影轰然爆射，和那个身体突然冒出金红色气焰的男人撞击在一起。
　　这他娘的已经彻底是玄幻场景了……
　　路边的剩下的汽车，在碰撞的余波瞬间震爆车窗玻璃。
　　金红的身影如同火焰恶魔一样，张狂肆意。
　　一晃闪移之间，一脚踩在另一娘路虎的前盖上，瞬间压得车子立即向前倾斜，而人如弹簧似的爆射。
　　脚下的汽车却在压力下扭曲，翻飞。
　　轰然碰撞不断。
　　两人渐渐消失在远方。
　　“刘……刘贵哥？”
　　“嗯，在！”
　　刘贵此刻的眼神是悍然的震撼，不可思议的震撼，还有一丝很难察觉到的狂热。
　　“我们回去吧。”
　　“嗯……嗯！”
　　“这次回去后，车队就解散吧。”
　　“啊？”
　　另一边，天师美眉收起拍摄的手机，一下子跨上摩托发动，轰鸣中追了上去。
　　被遗忘的特勤组人员互相面面相觑，但是神色中进阶都是骇然震撼。
　　“那……那是人类么？”
　　……
　　文山的另一边。
　　这里更靠近昆明省会，也更加繁华，不像是文山镇一样封闭。
　　一座跨河的大桥上。
　　“轰隆隆……”
　　漫天的拳影撕裂层层空气，造成轰爆空气的恐怖炸响连成一片。
　　苏烈此刻感觉自己能上天，一跃能直接跳上摩天大楼，瞬息能形成残影，身体内的雄浑劫力简直撑到爆，这也是因为他只是暂时提升实力，并没有涅出神话超凡之躯。
　　血尸也是一样，论及力量速度并不逊色于他，武道技巧甚至还要胜出。
　　但是一它没有真正的智慧，只凭借这对于生者的怨毒活动，另一方面面对嗑药开挂的挂壁苏烈任何化劲层次的武道本能根本不够看。
　　【周公子要震撼出场了，咳咳咳，现在不算高潮。】


第0149章 大力天，八部天王众，降魔！！
　　嘭！！！
　　没有任何多于的废话，一猩红，一金红，两道凶残得一塌糊涂的人影在半空中狠狠对撞。
　　“吼！！”
　　血尸死气森森的眼睛死死的盯着眼前的活人，张口发出一声鬼吼，带起一片阴冷的风。
　　“那是什么东西？”
　　“麻痹哦，这是外星人降临，神奇四侠？”
　　“神特么神奇四侠。”
　　这个点已经很晚，桥上的车辆不多。
　　许多人都发现那不时碰撞的两道流光一样的东西，肉眼能捕捉的机会很少，都是碰撞一下就消失，再出现已经是几十米外。
　　轰然的交手如同雷霆。
　　犹如一条不断延伸的直线，在大桥上右侧迅速延伸。
　　可以清楚看到，不时有几米范围的栏杆在碰撞余波中轰然炸碎，一路疯狂的破坏，甚至有碗口粗的架设大桥的钢缆崩断。
　　像是巨型的鞭子一样，狠狠的将一辆小汽车抽成两节。
　　里面司机简直懵逼，一晃眼，身后车子半截不见了，来不及反应就撞到了一边，不知生死。
　　而那互相轰击的身影，一路产生的空气撕裂震荡余波，爆开的气爆。
　　轻一点的汽车直接被掀翻，几十吨几百吨的重卡，货车则车窗玻璃，猛地爆裂开来。
　　不过短短数秒之间，两者沿着道路朝前奔行轰击，就像是两架无限弹药的导弹发射器，数百米的距离，无数车辆被掀翻，更多的车辆玻璃碎裂飞溅。
　　火焰，浓烟，惨叫。
　　立即引发了有史以来最严重的交通事故！
　　江滩上。
　　许多出来浪漫或者散步的撒毒男男女女们尖声尖叫，或者慌不择路的逃跑，或者恐惧又激动的拿出手机相机拍摄。
　　特别是有一个运气好的胖子，不知道干嘛的带来的是高倍单反，正好拍到两者碰撞的一幕。
　　金红气焰中的人影被拍得很清晰，虽然被气焰挡住，但是里面的服饰可以看得出是一个现代人。
　　“这特么的神话降临啊，我生活的居然是是一个玄幻世界。”
　　胖子瑟瑟发抖。
　　忽然看到什么，他一愣。
　　等等。
　　这是？
　　拿着单反的胖子眼睛瞪的老大，抽着冷气看向上方金红身影的右手。
　　那里的大拇指位置有一个戒指，而那种风格的戒指他曾今见过，在前天的一段视频里，他当时还激烈的表示视频一定是演戏。
　　现在……
　　网上说的都是真的。
　　胖子清楚的认知到了这一点，他联想到很多，比如之前就说对面的文山会发生灵异事件，甚至在五年后连带半边云南都会成为鬼城，甚至说国家回来处理问题。
　　当时他是嗤之以鼻。
　　但是现在他信了，真的信了，比谁都坚信。
　　国家那边有没有派人来，他不知道，但是六大世家中李家派人来了。
　　日鸢夜枭。
　　夜枭之名，今日之后怕是要响彻世界了。
　　“轰……”
　　血色身影砸落，一辆长途空调客车在拦腰而。
　　像是被人踩断了腰身一样，两边朝着上空翘起，一阵金属的断裂声。
　　高速行驶被生生踩断。
　　自身巨大的重量带着恐怖的惯性，大巴车身直接撕裂。
　　前半部分直接“砰”的在高速路中央连续翻滚三百六十度，不少的乘客尖叫着被甩飞出去，在后面追尾过来的汽车轮胎下碾成碎肉。
　　现场情况惨不忍睹！
　　苏烈眼瞳一缩，他现在超频状态下，极度冷静，一拳将踩碎大巴后冲来的血尸打回去。
　　“咔嚓……”
　　无数的格斗技组合，无数的秘技盛开，如同金红的摧残花瓣盛开。
　　直接将血尸压起来打。
　　最后一拳轰飞数十米。
　　“飕！”
　　血尸炮弹一样砸落，横跨六七十米距离砸落在一辆货车上面。
　　司机早跑了，这会儿车辆都堵塞在这里，开车的司机疯了一样往后面熊熊燃烧的一堆堆废铁的方向跑。
　　“不用挣扎了，你那个同伴也很快会来见你的。”
　　苏烈神色冷漠仿佛变了一个人，说出的话也像是小说中的邪恶大反派。
　　言毕，苏烈表情更加肃穆。
　　出手摆出一个奇异的姿势，有种静怡的佛门的禅意，一种怒目金刚，佛也有火的意境油然而生。
　　“大力天，八部天王众，降魔！！！”
　　轰然。
　　如同静伏的猛虎突然爆发。
　　气流滚动。
　　苏烈横行霸道，两条晶莹如同红玉的手臂放射摧残的光晕，并且迅速膨胀，膨胀了何止数倍，宛若神话中的巨人手臂，扇爆一重重粘稠的空气，暴然朝血尸头顶轰下！
　　这一击是他交战以来最强的一击。
　　他所推演的人仙武道，本身就是异世界佛门大轮寺的镇教绝学――地藏转轮功，是无数世界加起来也是一等一的纯体道法门，自然有着强大的绝技。
　　……
　　大力天拳就是其中中层次最强的绝技之一，越到了高层次变越强，地位不减分毫。
　　降魔除妖，镇压天下。
　　血尸本能预感到不好。
　　双拳晃动，嘶吼一声，竟然迎着这恐怖的一击硬生生直抗。
　　却是依靠本能用处了生前的秘技，不过他生前不过区区化劲，就算死后依靠王朝送葬的怨气达到大天位颠峰，也依然是个渣渣。
　　苏烈一个水货大天位初期，也可以压着他打。
　　一瞬间。
　　在这四臂交替的一瞬间。
　　仿佛连时间都滞留停顿住了一般。
　　车辆、灯光，不知何时下起来的雨水，都犹如时间暂停一般似的一动不动。
　　下一刻。
　　整辆货车的钢铁货柜顶部，层层褶皱爆裂，猛然朝下挤压，同时周围的空气，好似沸腾了一样，咕噜咕噜翻滚着朝四面八方席卷而去。
　　“轰隆……”
　　几十米数百吨的重卡货车，瞬息一层一层爆裂散架，宛若一个高速移动的炸弹彻底炸开。
　　甚至……
　　整个数万吨甚至远远不止的大桥也剧烈的晃动起来，一条条蛛网一样的龟裂开始出现。
　　而货车化为零件散架造成的恐怖威势，令这核心百米范围内的高速公路，化作金属风暴的肆虐区。


第0150章 大罗红尘，天上仙王！
　　在如此巨大威力轰击……
　　不，应该说是轰炸下。
　　血尸双臂尽碎，心口也被炸开一个大洞。
　　不过张启灵所说的不死之身倒也不是胡说，在不断的吸收现代社会这层层弥漫，积累了不知道多久怨念的情况下。
　　伤口里，血红的肉芽正不断蔓延修复组织损伤，只是相对于以前慢了许多。
　　这里说下。
　　原本在现代社会，怨念这种虚幻的东西只是一个简单的概念。
　　诅咒之类的其实也很难生效。
　　很难，但不是不行。
　　不起作用是因为怨念不够大。
　　真的要生效必须要达到一个逆天的量，才能质变，形成现实里的诅咒。
　　就比如许多现实里很多古战场闹鬼。
　　却不是玄学解释的军队煞气造成的灵异效果，也不是走近科学的所谓磁场，生理磁场，死了还能存在，那真的有鬼了。
　　而且军队战阵煞气这东西最伤鬼魂，若真是煞气，怎么可能有什么灵异？
　　这是无数亡者的不甘，的怨念。
　　军人也是人，有方便的人，问下身边的老军人。
　　算近点的。
　　越战的时候上战场初期，军营里多少人视死如归？
　　很少。
　　大多都是躲着偷偷哭的。
　　为什么？因为怕。
　　谁都怕死，谁都想活着。
　　所以被杀自然会产生恐怖的怨气，突破现实的限制，就形成种种灵异现象。
　　不过现代战争要好点，因为人基本一个恍神就挂了。
　　没有一身刀伤剑伤等待死亡的痛苦，也砍了脑袋断了手脚死无全尸的怨恨也少些，毕竟古代身体发肤受之父母看得重。
　　而且战场蔓延更广，怨气浓度没那么高。
　　所以虽然二战死伤更多，但是除了某几个臭名昭著的地方闹鬼，其他的战场普遍没什么问题。
　　（咳咳，主要是我之前老板他爸爸和我们讲过，快派上战场的时候，很多人哭了。怕死人之常情。至于是不是闹鬼，这个说实话，真的有点诡异）
　　连超凡力量近乎没有时候的地球，都会出现这些怪事，被异世界规则覆盖后，就可想而知了。
　　怨力从来都存在。
　　比如有时候你明明没有看见对方，却可以感觉到他怨恨的目光。
　　就是在那一瞬间，感觉到了怨力。
　　只是―般不到质变，无法兴风作浪罢了。
　　而现在异世界规则覆盖的区域，怨力已经从隐性变成了显性，所以这些阴性的脏东西可以将其吸收恢复伤势。
　　事实上苏烈现在就在计划着使用这种能量的办法。
　　地球从人类真正诞生智慧的几千年来，积累不知道多少量的庞大怨力，这种比较偏向灵性粒子性质的力量用得好是一种突破天际的能量。
　　而事实上苏烈已经想好了用法。
　　这关系到苏烈以后一个非常恢弘庞大的计划，一旦成就简直派咸欤一口气凑齐飞升圣道六重都有那么一丝可能。
　　之所以这么肯定是因为，此刻苏烈已经隐约摸出了之后四重多元世界能通用的分段。
　　小天位，大天位，上天位之后的四重。
　　苏烈此刻强大了百倍的脑力和运算力在没有依靠神力的的作用下，已经摸清楚了脉络，虽然还不能总结出，但是合适的名字已经可以划分出来。
　　四重天――至天位，五重天――太天位，第六重――天上天，七重天――大罗天。
　　到了至天位，已经相当于很多神话世界里的仙神，之所以不说的这么绝对，是因为很多世界对于仙人的定义不同，实力也不一，由于世界的压制，同样层次表现的实力也不同。
　　比如洪荒，仙人那就是各种恐怖洪荒巨兽的口粮，一个人间王朝也有许多普通仙人，甚至金仙效命。
　　这种仙人能和某个大帝世界动辄崩碎万古，打残大宇宙的凶残红尘仙相提并论么？
　　红尘仙一缕气息就可以压死这种仙人一片。
　　这种从荒芜宇宙中硬生生开辟自身的永恒，甚至还差点开辟仙域的大佬爸爸，放在哪个世界都是牛×上天的狠角色。
　　那绝壁是突破维度次元，一证永恒，纵然世界毁灭，纪元大劫，也可大自在大解脱的大罗。
　　所以大罗天也可以叫超脱天。
　　在任何世界永恒，任何世界超脱。
　　没看见洪荒的圣人全称是混元大罗金仙么？
　　次一重天的圣道第六重天上天也牛逼的不行，在很多世界也可仙中称王，是为仙王。
　　比如某大帝世界的古之大帝，太古种族的古皇。
　　可想而知苏烈这是多么恢弘的计划。
　　咳咳咳。
　　所以虽然说是一步登天，其实除了最后一步，前面的铺垫估计也需要很久，况且还需要弄出个关键性的道具。
　　不过眼前的，还是先解决这个大蛋糕。
　　眼前的血尸基本已经扑街了，不过苏烈也没有就地解决这个扑街仔的意思。
　　不知道什么时候，大桥两端，已经停满了武装车辆，闪烁着警报的霓虹灯，一片的穿着防弹衣面色忐忑的特警将大桥前后包围。
　　前边还有个中年警察躲在防爆盾后面一脸冷汗骇然的看着这边喊话。
　　苏烈一脚将挣扎想爬起来的血尸，霸道的踩回地上。
　　冷漠的眼瞳扫视了一下里三层外三层包围住这里的特警，和不断喊话的中年特警。
　　极端漠视，仿佛无情的机械一样的眼神让所有人身体一寒，忍不住退了一步，拿着冲锋枪等等武器也给不了他们丝毫安全感。
　　这时候。
　　苏烈脚下的血尸忽然猩红怨毒的眼睛猛地一睁开，仰天一声吼啸。
　　无声的鬼吼，带起阵阵泛黄的阴风，夹杂着尸水的腐臭。
　　更加的森然与恐怖。
　　随后，大桥上竟然刮起了黄风，气息依然森冷无比，隐藏在风中的怨毒让人身体开始出现问题，变得阴寒虚弱，甚至开始出现尸斑。
　　苏烈也稍微一惊。
　　很快清楚，这是这头尸魁开始真正的适应天地，开始领悟一些自带的神通。
　　什么是神通？
　　术道的高阶阶段，如同规则技能一般的东西。
　　而之前，尸魁之前事实上只是用身体在和苏烈对抗，虽然因为前生的本能拥有了超人的武术格斗技，但是却压抑了身为尸中魁首的神通天赋。
　　【现实的设定，和主线等级的设定就是这样了。现实不存在神怪之类的，最多就是这种产生幻觉的怨气场所，而设定的话，之后都以这个为主，其他世界也会换算成这个等级】


第0151章 黑夜中巨兽！
　　忽然。
　　咔嚓！
　　天空一道雷光划过，瞬间照亮了正在躺在支离破碎金属之中的血尸，和一脚将他死死踩在地上的苏烈。
　　金红的气焰下。
　　一身休闲服饰的怪物如同人类。
　　之所以说如同？
　　如同第三只眼一样的火焰纹路，赤红的暗金色竖瞳，露出嘴角的尖牙，狂放霸道的身姿，和熊熊燃烧的金红气焰。
　　这明显不像人啊。
　　然后是下面的红色人形。
　　特警们一眼望去，差点被吓得叫出声来。
　　“血……血尸？！！！”
　　好几个人吓出一身冷汗。
　　苏烈撇撇嘴，又是看过盗墓的，这东西可不知比血尸搞到那里去，盗墓里面的粽子血尸，几颗手雷就炸没了。
　　不止这些人。
　　外围还有很多保持天朝优良血统，只要热闹死都不怕的群众们，熙熙攘攘的挤在外围，伸着脑袋往里看。
　　甚至不顾阻拦摄像拍照片，并且兴奋的编出一个个耸人听闻的标题上传。
　　有人拉进镜头的时候，发觉了苏烈右手大拇指的零字戒指，或者说扳指。
　　很快有人认了出来。
　　我擦。
　　麻痹。
　　沃日。
　　竟然真的存在！
　　许多知道事情的人都激动得忍不住打哆嗦，很快拍照录视频上传贴吧，各种惊悚的标题才开始出现。
　　他们处于很外围，所以受到阴风的影响不大，但是处于包围圈组成的特警们却在短短半分钟内感觉到竟然连枪械都拿不稳，其中有了个脸上有着明显的怨恨，拔下保险删，扔出了手雷。
　　而在前一刻。
　　苏烈感觉到自己渐渐控制了血尸中的鬼物，微微露出喜色，养魂袋一收，在许多人的注视中。
　　整个人身上的气焰猛然一滞，然后爆裂一般熊熊燃烧。
　　身姿冲天而起。
　　竟然如同炮弹一样飞身瞬息闪现到五十多米的高空，这相当于是十八层的大楼。
　　越到了大桥的顶杆上，然后轻轻一点，身形消失。
　　再出现已经是百米外的另一个，几个金红光晕闪烁，很快隐约上了文山。
　　这样如同神话的一幕简直骇人听闻。
　　如果连这种高度都能一跳。一秒都不要，瞬息上去，和飞天遁地有什么区别。
　　轰然。
　　一声雷响。
　　手雷在这时候爆炸，慢了一步只炸到了血尸躺过的布满血水的陨石坑。
　　瞬间。
　　猩红带着黄浊尸水的脓液如同雨点飞洒，其他人在崩溃特警丢出手雷的时候已经各自寻找岩体，但是那丢手雷的特警当头被淋了一脸。
　　“恶~啊啊啊啊！！！”
　　特警的脸上冒出恶臭的浓烟，凄厉的惨嚎着，脚步蹒跚的向着队长走，但是众人不清楚他身上中了什么恶毒玩意，看着他这凄惨的样子汗毛倒竖。
　　恼火他的冒失，也救不了他的情况，都不敢靠近，纷纷退开。
　　“救……救……！”
　　那人想要张嘴回答却没能说出来。
　　慌乱之余，那人手上的动作或许太快太重了一些，一不小心轰却剐到了自己的脸上。
　　直接把腐烂的鼻子抓了下来。
　　连着血肉掉很快变成了一滩血水。
　　紧接着，还没走出两步，就直接塌陷了下来，剩下一堆冒着浓烟的血水。
　　中年特警看的不寒而栗，起了一身鸡皮疙瘩，又感到悲痛。
　　“他……他哥哥刚死车祸里，他只是为了复仇啊。”
　　……
　　苏烈并没有听到特警的悲声，但是听到他也会嗤之以鼻。
　　先不说黑光空洞主要是应为万界图卷造成的，他身不由己，换个人说不得也是一样的结果，甚至没有他这些鬼主意的话更惨。
　　若非他走了这一趟。
　　山里的东西跑出来，别说这个山边的城镇，就是整个云南也未必能活几人，毕竟科技武器对于这些鬼物有用没用还是两说。
　　仅仅是异世界覆盖场域的扩大，就可以带来灾难的后果。
　　这个世界可没有阴曹地府容纳这些东西，到时候人间沦为地狱也只是等闲。
　　上山很快。
　　山路或许开车需要开很久，但是在苏烈一个闪身五六十米，行山林如坦途的情况下下。
　　距离山腰上的山庄十几里地，几分钟便跨过，可以看到沿途一片破坏的痕迹，大片山林被毁。
　　直到看到一堵高墙外，露出一个深邃幽深的墓道。
　　可以看到墓道被强行破开的痕迹，周围的一段高墙倒塌了一大段。
　　那是苏烈为了撵上血尸干的。
　　泛红月光下的山庄此刻在他面前如同一头笼罩在黑雾中的恐怖巨兽，仿佛张开着血盆大口等待着人们自投罗网。
　　很不巧，苏烈就是这样一个自投罗网的笨蛋。
　　眯眼看了一会儿，已经露出异端的山庄外的那一层薄雾，苏烈已经清楚，这应该是是一个对面异世界的鬼阵，拥有真实幻境的奇妙用途。
　　他们第一次进来的应该就是这个，在这个山庄中绕来绕去找人后，进入了地下同样被鬼阵篡改的大墓。
　　呵呵。
　　苏烈像是嘲讽的笑了下，散去身上的加持，同时神力也不再波动。
　　说是波动，自然是有上有下。
　　因为虽然他加持了各种DND世界高级神术，将自己硬生生拔高到五星大天位初期。
　　只是神术时间普遍的不长，所以需要不断加持使用。
　　从开始到现在，起码用了三千点神力以上，照理说应该掉一大截。
　　但是他来到文山后，引发的各种震动，还有之前的人族史诗的连带效果，让他神力同时也在疯狂上涨，甚至远远超过消耗速度。
　　而且还没达到极限，这才是苏烈站在这里的底气。
　　若不然，仅仅依靠万界图卷对于当时情况的判断，靠那近万点神力，怕是命可能能保住，但是一点收获都不会有。
　　刚刚进入山庄。
　　苏烈便看到了翰林张启灵一行人。
　　此刻，他们正满头大汗带着人在园林的假山池沼间穿梭，或者停顿，似乎在破除一个个阵法的节点，找出来的路。


第0152章 玄天宝印，神霄御雷！
　　苏烈明明就站在他们面前不足十米处，也就隔着一个小池子，他们却像是没看见一样。
　　并且他们之间彼此都小心的隔开一个相对安全的距离，眼中都透露着怀疑，和警惕。
　　苏烈一看就知道，又是鬼物出手了。
　　大概是扮成了某个人阴了他们一波，看着又少了好几个人了，每个人脸上都是焦急和恐惧，还有一点点绝望。
　　然后在人群的一角，苏烈还看到了一脸灰败的洪文涛，似乎也活了下来，不过精神状态似乎够好，有点吓傻了的感觉。
　　最后苏烈看到杨幂时不时看下远处，眼中有些担忧，就笑嘻嘻的过去，轻轻拍了一下。
　　顿时。
　　一只秀气的小拳头却一点也不秀气的带着撕裂的劲风，朝着苏烈打了过来。
　　苏烈伸手接过，力道很强，足以开碑碎墙。
　　她在这断时间里，生死之间有了突破，的确是个天赋很好的好苗子。
　　苏烈恍身避过。
　　一击不中，她立刻变招，拳脚齐出，八卦掌，撩阴腿。
　　苏烈此时忠诚的扮演着虚脱者，身体一矮，从她臂膀下穿过，来到她伸手，直接手脚齐出将她身体锁住，虽然用力不大，但是爆炸的弹性，火爆的身躯还是让苏烈精神一震。
　　随之就是杨幂反关节一般打来的一拳，相比之前这一拳明显力量大了许多，也狠了许多。
　　苏烈生生被击退了两步，摊开手嬉笑着看着她。
　　“别动手，我是伤员啊。”
　　杨幂怒气未消，脸颊迅速蔓延开来一片粉红，一直到白皙的脖子根。
　　眼睛泛红，杀死人的目光狠狠的盯着苏烈。
　　咳咳咳。
　　苏烈尴尬的偏过头，默默平息翻涌的气血，练体之人血气方刚，再说他还有古血脉……被那么一夹，自然懂得。
　　“抱歉了。”
　　杨幂偏开头，继续担心的看着远处。
　　草。
　　难道担心的不是我？
　　苏烈愤愤不平，却没有注意到杨幂稍稍弯起的嘴角。
　　“苏先生！！？那血尸呢？”
　　“哦，杀了！”
　　苏烈淡淡的回道。
　　其他人不可思议的张开嘴，然后又齐齐朝着张启灵看过去。
　　这货一开始说尸魁绝对不能力敌，众人也同意了，的确不是人力能及的恐怖。
　　然后尸魁被苏烈按在地上磨擦磨擦，在这光滑的地上……
　　接着张启灵又说尸魁绝对杀不死，乃是怨力之源，不死之身，现在苏烈好好的活着回来了，自然是血尸挂了，再说苏烈也承认了。
　　相比之下，张启灵显得十分的淡定，没有丝毫的不好意思。
　　温和好听的声音传过来。“苏先生，在下不知天高地厚，让苏先生见笑了。”
　　“没事，我也是拼了命，才在大桥上将它镇杀。”
　　苏烈没有隐瞒的意思，这些都是出去很快就可以了解的，甚至翰林那伙人早知道了。
　　“苏先生，请问你有办法离开这座鬼阵么？”
　　翰林这时候走过来问出来。
　　然后手速近乎拉出残影的在苏烈头上拔了根头发，差点让苏烈下意识的就一拳轰了出去，最后还是生生忍住，无语的看着翰林。
　　翰林看了眼，丝毫没有变得干枯的头发，才呼出一口气。
　　周围的人也同时松开一口气。
　　翰林歉意的看着苏烈。“刚才对不起了，苏先生。”
　　“韩组长。”苏烈没好气的摆摆手。“说说愿意吧。”
　　“就像你看到的，头发拔下来后没变枯萎，就是活人，若是那种干燥枯萎的，则是鬼物假扮的。现在这些鬼物似乎很多都找到了附着的尸身，影子和脚印之类的已经分辨不出。”
　　看着翰林一脸疲惫，苏烈也大方的原谅了他，咳咳，不计较他拔发之仇。
　　不过刚才翰林的问题，他的答案变成了NO。
　　反正他现在目的没达成，也不想离开这里。
　　等等。
　　为毛杨幂刚才没怀疑他？
　　正苏烈胡思乱想的时候，有个人叫了下。“是那个死老头。”
　　众人视线一转。
　　庄园或者说别墅的主人，范忠明正脸色惨白的从假山里的空洞里面爬出来，满身的血迹，身上还有许多鬼爪爪过的痕迹。
　　但他却奇迹般的还活着，照理说一个普通的鬼物都足以弄死他才对。
　　所以所有人默默的警惕起来，提起气血胶粘血迹在拳锋，随之准备在他变鬼的时候一巴掌拍死。
　　最后还是翰林咳嗽了下。“范小姐，麻烦你确认下，这是不是你父亲。”
　　还没有人回话。
　　范忠明明显疑惑了下。“我女儿？可是我只有一个儿子，而且在国外啊！”
　　登时！
　　所有人脸色狂变，明显的感觉到身后的阴风阵阵，头都不回，一个个爆发气血飞退。
　　但还是有两个躲闪不及的外国佬直接在一道血光中，被削飞了脑袋，大脑袋滚了十几圈才停住，喷洒了一路猩红。
　　再看范馨雨。
　　面颊被海带一样犹如活物的头发遮住，隐隐看得到青白的脸和猩红怨毒的眼瞳。
　　此时那女子安安静静得站在那里，一动不动，双手下垂。
　　一群人汗毛直竖，鸡皮疙瘩从头到脚密密麻麻起了一身。
　　完全没想到，这个和常人完全没区别，柔柔弱弱娇娇怯怯的女生竟然是个隐藏最深的鬼物，而且隐藏这么久竟然连顾天阳都没有发现。
　　要知道后来混进来的鬼物，都是装作失散的人进来的啊。
　　毫无防备和这样一个鬼物接触这么久，简直是在钢丝上玩跳绳啊。
　　这时候最愤怒的是却是张启灵，一个手里飞出一点银光，迅速在半空展开一个复杂的咒文，有点类似甲骨文。
　　“玄天宝印，神霄御雷！”


第0153章 鬼阵！
　　暗红的八个小篆字体的附录化作一道照亮庭院的雷霆，一下子五雷轰顶一般讲女鬼贯穿。
　　众人眼前一花，那化身范馨雨的鬼物眨眼便消失得无影无踪。
　　“我大概知道在哪里了，先带你们出庄吧！”
　　良久，张启灵深深的叹了口气，似乎这个看上去温和从容的如玉公子，也感到十分的伤感。
　　“看来他还不错，我还以为他会是那种对谁都客气，但是对谁都不在乎的人呢。”
　　杨幂忽然小声的在苏烈耳边说道，热气弄得苏烈有些发痒。
　　苏烈也学着凑过去，对着晶莹的小巧的耳朵小声道：“谁都有几个在乎的人，不过我看来范馨雨应该不是，对了，注意不要靠他太近。”
　　苏烈呵出的热气撩拨耳朵，加上这让人容易误会的话。
　　杨幂一下子跳开好远，连退好几步，耳朵完全成了粉色，眼光也有些躲闪，但是依旧恶狠狠地瞪了他一眼，转身跟上了人群。
　　苏烈耸耸肩，摸了摸下巴。
　　虽然他练武之后，又有好几次体质的蜕变，的确帅了不少了，阳刚气更足，五官分明深邃。
　　但是距离张启灵这种小白脸还是差了不少，只有化身李笑白的时候能压他一筹。
　　不只是五官容貌，还有丰神俊秀，白衣如仙的气质。
　　很快，他们再次来到了看到了庄园大门。
　　但是很快他们发现了不对劲，明明就在不远处，可大家走了足足数百步，还是距离大门有十多米远。
　　“鬼打墙？”
　　其他人齐齐看向张启灵。
　　鬼打墙什么他们到不在意，胖的瘦的，高的矮的，断头的，断脚的，鬼物都不知道见了多少，他们敢说这世界上没一个人比他们在这方面更见多识广。
　　除了张启灵。
　　这个按照苏烈划分，属于气术两道双修的大帅比，一路走来众人已经对他很信服。
　　术道并不单独存在，一般会兼修神道或者气道，作为能源供给，不过重点依然是是术。
　　术之中，就包含了阵法，道术，符等等。
　　这种鬼阵也算是他的专业。
　　张启灵这时候叹了口气。
　　“是鬼阵，我小瞧了这个鬼阵，他不但笼罩了整个庄园，如同真是环境一般，而且还可以阻止我们出去，要出去只能先打开鬼阵。”
　　“那怎么办？”
　　洪文涛脸色惨白，显然一刻也不想在这里待下去。
　　“只能先回去走那条路了，至少那边的阵法节点我破的差不多，诸位一起走吧。”
　　“嗯，那也只能这样了。”
　　众人遥遥头，纷纷转身离去。
　　“苏先生不一起来么？”
　　张启灵看见苏烈没动，皱眉问道：“这里面鬼物深不见底，不知道会冒出什么东西来，人多总归实力强些。”
　　苏烈摇了摇头。
　　“我哪也不去，就在这里。”
　　张启灵愣了下。
　　“苏先生，认真的？”
　　苏烈笑了笑不说话。
　　张启灵仔细的打量了下苏烈，那双清雅纯净的眼眸仔细仿佛有些莫名的神色，微微笑了笑。
　　回头看向众人。
　　“那么大家是和苏先生在这里想办法突破阵法，还是和我从那边突破。”
　　几乎没有多少犹豫，大部分人都选择了张启灵，不谈阵法专业，仅仅是实力，现在脸色苍白看起来虚脱了的苏烈就差了气度依旧的张启灵不止一筹。
　　之所以说大部分，是应为杨幂和特勤组剩下的三人没动，杨幂是根本没有从苏烈身侧离开过，叶柳青却是看了眼翰林，张口相劝下，最后还是没有开口。
　　剩下的则是洪文涛和王杰瑞，王杰瑞自知智商不高，所以以前在那边帮派是听一个机灵小个子的，在这里则是听的翰林。
　　翰林不动他就不会动。
　　苏烈最后看了眼洪文涛，似笑非笑。“老洪，你不跟着他们走？”
　　洪文涛尴尬的笑了笑。“我还是跟着苏前辈吧，我感觉苏前辈这么做自有道理。”
　　见此。
　　张启灵叹了口气，递过来一枚玉佩。“苏先生，你们遇到危险就捏碎玉佩吧，我们会进来回来救你们。”
　　其他人默不作声，目光闪动。
　　有些想出手，但是最后看了张启灵还是按耐住，相比只能算是李家下属组织新人的苏烈，气术双修的张启灵几乎已经可以确定是张家人。
　　身上浓郁的古风根本骗不了人。
　　况且连苏烈都有硬抗那么恐怖血尸的底牌，难道张家本宗的张启灵会没有？
　　再说苏烈现在底牌尽失，也废了。
　　……
　　之所以犹豫，不过是考虑要不要擒下苏烈扩大战果而已，考虑到张启灵的反应，最后还是放弃了。
　　那边苏烈随手接过玉佩，笑道：“那谢谢张先生了。”
　　“如果你想破阵，可以想办法先毁掉那边的那座假山……”最后还是说不下去，似乎是认为现在的苏烈已经没有了这个能力。
　　毕竟那假山，有个假字，但也有一两层楼高。
　　苏烈笑笑点点头。
　　等到他们人消失在视野中，杨幂才开口问道：“为什么不跟他们走。”
　　刚才不问是为了给苏烈留点面子。
　　苏烈也很满意杨幂的选择，被人相信甚至不询问原因总是让人愉悦的。
　　目光看得杨幂脸有些发烧，凶巴巴的瞪过来。
　　两人算是不打不相识，互相救了几次，算是有了交情，不过还没到无脑赌命的份上，之所以这么做也有一点认为苏烈脑子转的比她快的原因。
　　“快说！”
　　“其实我也很好奇。”
　　翰林也眯眼看过来，他留下却是因为他根本不想出去，这条命能留则留，但是这个地方的威胁一定要除掉，否则他难以想象一旦爆发，万鬼屠城的景象。
　　苏烈轻笑了下，开启唇口反问。“你说我能在张家出事的地盘上，相信张家的人么？”


第0154章 谜底！
　　事实当然不是这个原因。
　　不过，他不相信张启灵也是真的。
　　翰林目光闪动，事实上他也有一部分原因是如此，如果这里的黑光空洞是张家的驻地，那么这里发生这样的事情。
　　难道张家真的不知情？
　　又或者这里根本就是张家弄出的来的，相对于刚刚接触的张启灵，先入为主的自然是更相信人族史诗。
　　“我们先想办法破坏那座假山出去再说？”
　　洪文涛指着假山问道：
　　苏烈看似疑惑的问道：“假山？哪里来的假山？”
　　“那不就是么？”
　　云里雾里的，王杰瑞根本没听懂，撸着管子就要过去先试试的假山的成色。
　　苏烈这时候接着道：“既然张启灵都说了这个鬼阵是个真实幻境，既然是幻境假山就一定是假山么，都说了范忠明只建了个别墅，在一个别墅里搞这么大个假山？再说我都说了我不相信张启灵，为何还要按照他的说的做？”
　　一边说着，苏烈一边随手丢开张启灵给的玉佩，像是丢垃圾一样丢到一边的臭水沟里，然后笑道：“老洪，你不是要出去么，直接出去就可以了啊。”
　　洪文涛干笑这摸着头。“不是有阵法阻隔么？”
　　“我去！”
　　杨幂二话不说就朝着门口迈出去，奇怪的是一直到她走到门口，也没有出现之前仿佛鬼打墙的一样的事情。
　　最后她站在门口，半边身子已经走到了门外，回头惊讶的看向苏烈。
　　“没有了，可以出去了。”
　　“那就出去吧！”
　　苏烈笑容灿烂。
　　“哦，我试试。”
　　一步迈出，杨幂已经处于庄园外面，似乎十分兴奋的朝着苏烈喊，但是仿佛隔着了千山万水，声音已经无法再传到这边。
　　“这是……”
　　翰林皱眉。
　　刚才明明还可以。
　　“嗯，已经出不去了，因为他又回来了。”苏烈似笑非笑，转头看向园林那边的虚空。“你说我说得对么，张兄！”
　　一声幽幽的叹息传过来。
　　似乎有些可惜，却不知可惜的是什么。
　　那薄薄的雾气后面，一个模糊的人影慢慢清晰。
　　“苏先生啊，你何时看出来的。”
　　暗青色的身影渐渐清晰，男子一头暗红色长发，高高绾着冠，一身灰白的长衫。
　　看上去白衣飘飘，仿若仙人，但是事实上却是因为下身若虚若实，不似真人引起的。
　　那人怅然若失的叹了口气。
　　其他人隐隐觉得熟悉，又有些不敢认。
　　这和之前温和如玉，白西装，马尾长发的王子形象完全是南辕北辙，现在的这个人虽然看着像是常人，但是一身鬼气森森，死气沉沉的感觉，根本不是……活人！
　　这么一想，心里就隐隐有些发毛。但是更多的却是不敢置信。
　　一直和他们并肩战斗，温和如玉的张启灵竟然是鬼！
　　看样子甚至还是最终大BOSS！
　　王杰瑞和洪文涛眼睛珠子都快瞪出来，面面相觑间，又有些心里发寒，控制这么多恐怖鬼物，布下这样这样的局。
　　所图谋的一定惊人，更可怕的是难以想象他的恐怖。
　　“一开始就看出来了。”
　　苏烈看着形象大变的张启灵，轻描淡写的带过，事实上他的确是一开始就知道。
　　前面就说了，从黑光空洞中出来的东西只有一个，而且是个包含恶意极度危险的东西的。
　　只要确定了张启灵不是这个世界的人，那么就八九不离十了。
　　况且苏烈一眼就看出来他不是人。
　　但是特勤组的人却先入为主的认为是，李家的人告诉他小心张家之类的。
　　“哦？愿闻其详！”
　　形象气质随便，但是张启灵语气却依旧温和，森森鬼气只是因为他鬼王的本质引起的，和他思维无关。
　　苏烈知道他是想拖时间，正巧他也是。
　　而且因为一开始就知道他有问题的缘故，还真看出了不少东西。
　　看了眼并没有太大反应的翰林，他知道这个中年人恐怕也对张启灵早有怀疑。
　　笑了下，苏烈慢慢说道：“首先张先生应该清楚了，我们早发现你不是这个世界的人，我们并不清楚你们世界是什么样子的，你想必也不清楚我们世界还有监控这回事情。
　　你根本一开始就在庄园里，但如果是活人，凭你表现的实力，没有可能存活这么久。”
　　“还有呢？”
　　苏烈微笑，看着张启灵乌黑泛红的指甲。“雷法我不懂，但是至阳至刚的属性对于鬼魂的杀伤力应该极大，那种太平天国时代的鬼物虽然极为凶厉，单也绝不至于伤不了丝毫。
　　那暗红色的雷霆给我一种不舒服的感觉，应该是蕴含死气的阴雷，所以才对鬼物杀伤力不大。
　　之前找人的时候，恐怕遇上你也不是巧合，大概是感觉到我的异样，所以才亲自带我入坑，嘿嘿，更别说范馨雨破绽重重，我这个外行都发现的了，你怎么可能没发现。
　　只有一个原因，范馨雨根本是你在控制。”
　　“就这些？”
　　张启灵温和的叹了口气。“原本一直以为足够高估苏先生了，没想到还是低估了苏先生。”
　　苏烈很不给面的翻了白眼。
　　“你最大的败笔就是这栋庄园，尸魁那种东西我交手这么久，已经很清楚，虽然潜力巨大，但是根本没脑子。
　　布出这样复杂玄奥的鬼阵绝壁对于术道很了解。
　　更不用说，刚才你调动阵法，让我们走不出去了。
　　我就是从外面回来的，岂会不知道这阵法一开始根本不限制通行，最多就一点迷障效果，他们这一群人跟着你，要是能走去就有鬼了。
　　呵呵，还真有鬼。
　　还有许多旁支细叶，我就不细数了。”
　　王杰瑞此刻懵逼了，愣愣的看着翰林。“林哥，他说的你也看出了么？”
　　翰林无语的看着他，估计也就他一点也没看出来。
　　“有些发现了，有些没有。”
　　苏烈笑嘻嘻的拍拍翰林的肩膀。“翰组长，这种高智商犯罪就交给你们了，我这种屁民只能靠你们保护了。”
　　王杰瑞拍拍胸膛。“放心，老子对于聪明人向来敬佩。”


第0155章 战欲狂！
　　“谢谢王哥了，那麻烦王哥先把身边的这位女士给杀了吧！”
　　苏烈点头微笑，语气淡然。
　　说出来的话却让在场所有人勃然色变，就连一直淡定从容的张启灵脸色也微微一冷。
　　翰林也脸色狂变，不敢置信的猛然看向那全身伤痕，与他一起浴血奋战杀出来的叶柳青，只是已经毫不迟疑的连退数步，让开那一道森森鬼气的利爪。
　　苏烈静静的看着一条刀痕从眉角裂开到脸颊的“叶柳青”，那道伤口按照他们的记忆里，应该是之前在戏楼里被鬼物划伤的。
　　但是现在那道明显是古时候砍刀拉出来的，分明是被人类一刀劈在脸颊，差点将脑袋分为两半。
　　叶柳青娇娇笑着，只是腐烂的脸却显得更加狰狞。
　　“什么时候替换的。”
　　一直沉着的翰林都惊疑不定。
　　“替换？”苏烈轻笑。“翰组长，这个十一组组长根本就不存在啊。”
　　张启灵脸色越发阴沉，配合苍白的皮肤，越发接近之前遇到的鬼物。
　　王杰瑞再傻也知道真么回事，一掌劈出一道刀气，在被鬼物轻易撕裂，却也有时间气急的喊出来。“这怎么可能，我们明明是一起出来的，再说我们每组必然有一个组长。”
　　“是有啊，顾天阳不就是十一组的代理组长么，原来的十一组早在之前的那次鬼灾牺牲啊！”
　　苏烈后腿两步，离开战圈。
　　“迷惑我们的心神也就罢了，顾宗师可是罡劲圆满的大宗师啊！丹劲和罡劲虽然同为你所说的小天位，但是实力绝对是老虎和兔子的差别。”
　　“因为有这位张先生出手啊！”
　　翰林豁然开朗。
　　他彻底明白过来了，不但是他们，连顾天阳了中了招。
　　或许只有张启灵这个幕后黑手才有这样的能力，至于目的？很简单，因为他受到了限制，直到目前为止他从没有出现在庄园，或者说这个鬼阵之外。
　　最多隔着鬼阵，或者受到鬼阵的加持，迷惑了顾天阳。
　　目的自然是把他们引进来，相比普通人，他们这种武道宗师的一身气血才是宝物。
　　不对，应该还有原因。
　　否则不必演这么多戏。
　　这时候苏烈继续开口了。
　　“至于被替代的人也有，不过不是根本不存在的叶柳青，而是……洪！文！涛！”
　　最后一个字落下的一瞬间。
　　苏烈忽然转身。
　　低喝：
　　“天苍北斗，大力苍！”
　　轰然。
　　璀璨的金红光晕爆发，瞬间膨胀，几乎立刻就将苏烈全身都笼罩了，像是神圣甲胄一般披在了苏烈的身上，红玉晶手被更加炽烈的光晕覆盖，隐隐有苍咆哮之音。
　　拳法如。
　　碎发在气焰中飞舞，露出一双仿佛看破一切的深邃眼眸。
　　而正面。
　　原本畏畏缩缩的洪文涛脸色是死人的青白，猩红的眼睛死死的盯着苏烈，无声无息间已经摸到了苏烈近处，一双铁青鬼爪朝着苏烈的后心抓来。
　　一共就五个人，竟然有两人是鬼。
　　翰林脸色一白，他的确没看出洪文涛有问题，至于苏烈这么生活虎，他倒是不奇怪。
　　既然有那么逆天，不知道跨了多少阶层的神药，怎么会没有回复体力伤势的药。
　　不过对于六大家的底蕴恐怕又要网上拔高了。
　　苏烈声音低沉，似乎压抑着怒气。
　　“老洪虽然胆子不大，但是也没你这么孬，好歹是我们枭组选上的，既然你们张家敢杀了他们，那么就要承担激怒我们的代价。”
　　张启灵原本在一边旁观的，身体在雾气中越发透明，像是渐渐溃散的云朵一样。
　　听到这话一愣。
　　张家？
　　我张家三百年前就没了啊，至于神霄道脉朱云峰这三百年也到处在追杀他。
　　但是虽然想不通，为那个张家添点麻烦也不错，张启灵也就微微一笑，像是默认了。
　　一招手。
　　腐臭的池沼中伸出一只只苍白的手，然后一只只披头散发的鬼气森森的民国服饰鬼物从四周冒出来，加入了战团。
　　另一边。
　　苏烈璀璨的双臂如同神剑，大开大合，所向披靡，无人能挡。
　　虽然此时他并没有使用神力加持，但是仅仅是他处于突破边缘的底蕴，加上又磕了NTZ，就让他在这些鬼物中所向无敌。
　　浑身的气焰不如殴打血尸时候那些凶猛，但是显化实质的苍劫力却更加如臂挥使，气焰也更加纯净，璀璨。
　　如今整个人如同化作了小太阳。
　　……
　　仅仅透发出的光芒让天上的太阳就让四周的鬼物身上青烟直冒，论及克制，苏烈才是最克制这些脏东西的。
　　双臂如神剑，在群群鬼物中纵横冲杀。
　　剑气冲天，纵横激荡！
　　苏烈一到战斗，便如同换了一个人，双眉如剑，眼神锋锐中透着兴奋。
　　神剑所过之处，鬼物惨嚎。
　　一剑必定诛杀一鬼。
　　神剑如虹，斩飞一颗狰狞的头颅，一大团黑森森鬼气炸开。
　　苏烈猛然回头，冲着面色越发冰冷的张启灵笑道：
　　“早发现这些鬼物和血尸不是一伙的，你引我们过去大概是为了破坏那头血尸，美国那边应该也有你操控的鬼物潜伏，大概是也破坏了什么东西，引开了血尸，只是你没有想到我们竟然能干掉那头血尸。”
　　张启灵脸上看不出丝毫神色，淡淡的道：“那我为何没有出手碾死你们。”
　　苏烈手臂璀璨真的如同剑形。
　　神剑一挥。
　　化作洪文涛的鬼物被拦腰斩断。
　　“因为啊，你只是你本尊的一缕鬼气所化啊！”
　　张启灵沉默了，许久露出一丝可惜的笑容，仔细的看着苏烈许久，遥遥头。“可惜啊，我们生辰不符。”
　　“你想转生？”


第0156章 神特么大点的
　　苏烈立刻明白了过来，转而嗤笑。
　　“不过，还是等你本尊过来再说吧，应该是这里真正的主人把你堵在门口了吧。”
　　翰林越听越心惊。
　　种种事情在他脑海里组合，误会到西天去了，一不留神就被斩了一爪子。
　　同时信号发生器他一直没关。
　　此刻外面也早闹翻天了。
　　在为要不要核平世界争论，当然不是核武器，而是有亚核弹之称的超级云爆弹。
　　他们对自己的武器充满了自信，认为一旦丢下来，整座大山都会化作焦土，无数珍贵的财富都被被烧个干净，太浪费了。
　　这可是一个活生生，咳咳，可能不算活着。
　　但那也是六大世家的鬼啊。
　　这时候，王杰瑞越打越快，渐渐偏离了方向，跑到了之前张启灵让他们破坏的假山那里。
　　这个欧人外貌中国心的汉子已经杀红眼了，盯着叶柳青砍。
　　他这一辈子最讨厌别人骗他，他的世界那个小个子就骗了他，害他背了黑锅，被帮派追杀，最后若不是运气好逃入这个世界，早成死囚了。
　　所以不管是人是鬼，只要骗了他，便不死不休。
　　最后完全狂暴起来的他，一拳轰穿了叶柳青的腹部，打在假山的一处。
　　轰然间。
　　天地剧震。
　　几人甚至差点站立不稳，外面更是以为地震，许多山下的房屋都在震动出裂开，无数人惊惶逃窜。
　　眼前。
　　叶柳青露出一个诡笑，砰的一下炸开。
　　天地间莫名其妙的刮起了阴风，本就是晚上此刻更是说不出的森冷！
　　“呜呜……”
　　像是鬼啸一般从地底深处传来，阴风中透着愤怒，庄园极具变色，一道道裂痕开始出现，可以看到裂纹外光秃秃的树木，透着血色的土地。
　　显得更加的森然与恐怖。
　　王杰瑞懵逼的看了看自己的拳头，有看了下，褪去虚幻，显现真是的假山，已经变成了一堆白骨骷髅，上面有些还有未干的血丝。
　　他刚才就是打碎了最外面一个骨架宽大的男人骷髅的头颅。
　　也引发了这一系列的天变。
　　“轰隆隆”
　　就在这个时候，泛红的云彻底的遮住了天，月亮消失不见。
　　黑云压城，一种完全呼吸不过来的压抑感。
　　一道道黑色的闪电猛然劈下，让这里更加的邪异与阴森了。
　　翰林复杂的看着王杰瑞，喃喃：“这次玩大了。”
　　这完全就是一副绝世大魔头出世的征兆，他已经可以想象这地层下冲上来的鬼物将是何等的凶厉了。
　　张启灵看着飘散的一个个鬼物。
　　幽幽的叹了口气。“我会为你们报仇的！”
　　“他们是太平天国用来殉葬东王杨秀清的祭品，还是这里原本山庄的主人被杀了。”
　　苏烈忽然问道。
　　这些鬼物明显有着极大的怨恨，但是穿着老实说够不上东王杨秀清的等级，最多算是那个时代的大户。
　　但如果说是文山本地的士绅就可以说得通，那种大族几十代流传下来，在山腰修个庄子也很正常，特别是这种远离中原的地方受到战火波及的情况不多。
　　只是一旦当权者选择这里修寝陵，那就是是个惨剧了。
　　无论哪个当权者就不会希望自己的死后还被人打扰，所以一般参与修墓甚至知道地点的都会被殉葬。
　　而这里虽然在当时很偏僻。
　　但也是一个县，恐怕当时整个县城几万人都被杀干净，作为东王的殉葬了。
　　也难怪有这样的戾气怨力，如此的恨意无绝期。
　　这是真真正正的诛九族啊。
　　就算成为鬼物，这种憎恨也不会绝，当年的屠杀者肯定死光了，但是罪魁祸首或者根源却复苏了。
　　不过估计杨秀清要是有清醒意识也会暴跳如雷。
　　“干我屁事，我特么当年早也被他杀了！”
　　现在苏烈已经可以肯定，他打包收起来的血尸估计只是杨秀清的嫡系大将，杨秀清有几万人殉葬，肯定不只是这么点能力。
　　杨秀清既然被天王杀了全家，死忠的嫡系大将自然也不会留着。
　　这么忠心？那干脆就一起去陪你们老板吧。
　　动静越来越大，仿佛有一头绝世鬼神在地底翻滚……
　　“前尘深究又如何，终究无法改变。”
　　张启灵气息苍茫，没有再出手，他的身体已经完全呈现半透明的状态，应该过不了多久就会消散。
　　这个副体原本就是他分出来布局的，一开始甚至记忆还停留在三百年前，并且被本尊虚构了一段。
　　毕竟不了解地球，怎么谨慎也不为过。
　　地面晃动，天变泛红。
　　随后黑色闪电连绵不断，接着又挂起了黄风，阴风怒号，鬼哭啸。
　　最后，大雨滂沱而下，竟然是黄雨！
　　翰林脸彻底变成了苦涩。
　　这种恐怖的天象变动，他已经不知道云爆弹还有没有用处了。
　　“黄色的雨？”
　　王杰瑞已经屁颠屁颠跑回来，只有在这里他才有一丝安全感。
　　“不是雨，是尸水。”
　　苏烈幽幽的道：“要出来了。”
　　话音刚落。
　　张启灵的身影彻底化成烟雾一样，然后变淡消失。
　　这时候。
　　忽然一声嘶声力竭的呼喊打破了宁静，一个十分狼狈，脸色惨白的男人连滚带爬跑进来。
　　“好胆，还敢来？”
　　王杰瑞大吼一声，砂锅大的拳头呼啸着就要把这这个鬼物打死。
　　“张昊阳？”
　　“苏烈，你也来了。”
　　一向沉重冷静的张昊阳这次也快疯了，你能想象发现有问题，然后带着几人跑路，结果发现一车全是鬼。
　　麻痹，这还不算。
　　最后被逼着开进了文山，一路赶牛一样被赶进来，好不容易碰见个女警察收拾了几只鬼，然后又冒出来个老气服饰的鬼物把他丢了进来。
　　更别说刚在门口，就天地变色，地面震颤。
　　苏烈安慰了两句。
　　表示已经安全，鬼物基本已经杀光了，最多还有一只大一点点的。
　　然后。
　　张昊阳正松了口气，忽然眼睛快瞪出来，全是惊惧道极限的神色，嘴哦的一声长得老大，指着苏烈他们后面，半天说不出来话。
　　麻痹哦。
　　神特么大点的。


第0157章 恐怖鬼神！
　　远处。
　　原本就布满裂痕的鬼阵在这时候终于维持不住，轰然崩碎。
　　这片地域的真实情况也展露了出来了。
　　焦黑荒芜透着血丝的土地，光秃秃只剩下枯败枝干的树木，以及仿佛鬼屋一般沧桑的倒塌的别墅。
　　还有地面四周一个个挖出来的深坑，坑底全是骨骸，可以清楚的看到大人小孩都有，仿佛是将一个县城的人都埋在了这里。
　　不过这些都是小事。
　　最恐怖的是此刻别墅正中一条幽深的裂缝透着血红的光芒，一只长着厚厚黑毛的庞大手掌狠狠的抓着裂缝的边缘，似乎想要将他撕开。
　　那手掌太大，太粗，仅仅是手指就有水桶粗，按照人的比例的话，这个怪物起码有七层楼的高度。
　　森森的阴风缭绕。
　　一种无比恐怖的气息弥漫，天空的透着血丝的黑云在这里形成一个风眼。
　　苏烈刚刚保证。
　　而张昊阳就是看到这幅画面，无论他在商海多么强大，多么战无不胜，在这里他就是个普通人。
　　得益于日久锻炼的心性，他想到了很多。
　　明显那些鬼物就是为了将他送到这里，送到这个明显是鬼物大佬的东西面前，送到这里干嘛？
　　这特么是准备将他喂鬼啊。
　　操。
　　老子才不干。
　　张昊阳爬起来就跑，也得亏他是普通人，感受不到这种庞大的压抑感。
　　身边的翰林，这会儿简直惊骇欲绝，地面一裂开，他明显感受到了一股强大的压迫感，这种压迫感仿佛实实在在的物质填充在文山绵延的山峦，一股莫大的威压让他感到心悸，让他感觉到一股发自灵魂的震颤。
　　那仿佛是一只爬虫站在巨面前，是无法道计的差距，是一条无法跨越的天坠。
　　“这才是太平天国东王……杨秀清？”
　　翰林没发现一项从容镇定的自己声音才发颤，他宁愿正主是个比较强的鬼魅，藏着掖着，也不希望是这种让人绝望，生不起一丝抵抗欲的鬼神。
　　前方，布满白骨尸骸的大地上。
　　猛地，那鬼神咆哮一声，漫天的黑气从土地上腾起，被它口中，原本就深不见底的气息开始迅速的提升起来。
　　阴风携带鬼吼远远的传开，以恐怖的速度蔓延，十几里外两边的县城，村庄，等等无数人被从梦中吓醒，仿佛一头恐怖的厉鬼在他们耳边吼啸。
　　地动山摇。
　　整座真正无法计较质量，在这里坐落了不止几千几万年的文山剧烈的摇晃起来。
　　两只庞大的尸爪生生撑开地裂，血红的庞大尸魁从中站立起来，踩着彻底成为废墟的别墅，仰天再次一声咆哮，掀动风云，引起黑云倒卷，阵阵尸水凭空降下。
　　青青绿绿的树木一接触尸水就会迅速枯死，腐烂，原本就承受了一波，现在再来一波更狠的，整座文山不过短短的十多秒钟，就直接从青山绿水变成了一座黑黄的荒山。
　　同时还有许多惨叫在山峦的各个位置传开，仅仅落下的尸水就足以要了他们性命。
　　而王杰瑞他们皮肤像是烧红的一样，隐隐感觉到一种诅咒一样的气息不断的想身体延伸，身为化劲宗师的气血才勉强抵抗住，却也彻底失去了战斗力。
　　之前的伤口迅速腐烂流脓，隐隐散发出阵阵恶臭。
　　但是让他更绝望的则是这眼前神魔一样的身影。
　　几乎刹那间就失去了抵抗力。
　　远处。
　　一座金属棚子下面。
　　特勤组剩余的人呆滞得半天没有反应过来，谁也没想到说好的一个小县城闹鬼，会出现这样一个恐怖的神魔，不，或许用鬼神来形容才比较恰当。
　　他们现在简直对翰林的决议，佩服得一塌糊涂。
　　这种恐怖存在，贴上他们整个特勤十三个组所有人，甚至再加上组里火力配备，火箭炮，小型导弹，手雷之类的小规模战争武器也是被生吞的份。
　　甚至他们还深深怀疑，云爆弹就究竟能不能弄死这东西。
　　同时各国的卫星也都清楚清晰的拍到了这一幕。
　　数十个大屏幕的后面，坐满了各国的大佬们，同出一辙的，所有人都屏住了呼吸，无论什么年纪身份，眼瞳都在剧烈的收缩，后背冒出细细密密的冷汗。
　　这是人在恐惧之中的本能反应。
　　许久。
　　某个军方大佬狠狠的拍了下桌子。“真特么扯淡，竟然有这种鬼东西。”
　　就看到屏幕中起码有七层楼高，枯死的树木也只到他腰间的鬼神站了起来，整齐上看，就如同被剥了皮魁梧男人，和之前的尸魁几乎一模一样。
　　只是不同的是，这一头的眼睛里透露着智慧的光芒。
　　动辄天象异变，黑云压城，黄雨纷纷。
　　这辛亏是在绵延二十多公里的文山，若是在上海，武汉这样人口众多的城市，瞬间就是几十万，几百万人死伤。
　　一个大佬看向在场的玄学家。
　　“按照那个小苏的分析，血尸和鬼物应该是对立的，那这个才是杨秀清？”
　　在座的人嘴角抽搐了下。
　　这特么的要是杨秀清当年是这样，就算杀了洪秀全爹妈，他也不敢动他。
　　“恐怕不是！”
　　……
　　文山。
　　“恐怕不是，这个尸魁结合鬼的恐怕已经换成了张启灵。”
　　苏烈也同时说出了这句话，此刻的他身体笼罩在一层金红的光晕之中，尸水还没靠近他就会被蒸干。
　　所以这里安全无恙的大概也就他了。
　　连此刻问话的翰林浑身也已经没了一块好皮，说话的嘴都烂了一半。
　　苏烈看了他一眼，实在有些不忍。
　　拿出两个小瓷瓶一个丢给他，一个给已经在翻白眼的王杰瑞。“口服，喝完应该就可以恢复过来。”
　　“什么东西？”
　　“二等灵酒，枭组员工福利。”
　　翰林点了点头，小心翼翼的倒了一滴在嘴里，眼睛顿时一亮。
　　他感觉身体的生机大涨，只要再来七八滴，彻底恢复也不是问题。
　　但是他木有。
　　感觉身体恢复了些，就走到王杰瑞身边滴了两滴。
　　等他渐渐回过神，在王杰瑞欲言又止，痛到流泪的眼神中，把他怀里苏烈丢的一瓶收了起来。


第0158章 军队出击！
　　王杰瑞虽然动不了，但是周围都还感觉得到。
　　很清楚的知道一个好东西被翰林给充公了。
　　心里那个心酸啊，两滴就可以让自己驱散阴冷鬼气，恢复行动，简直是一条命啊。
　　苏烈翻了白眼，看着真如魔神一般，不断吸收着地面冒出的缕缕黑气的庞大血尸，转头道：“快走吧，等他吸完这里积累一百多年的怨力，我们这几个一个也活不了。”
　　“那你呢？”
　　翰林也不想毫无价值的死，现在的情况，别说顾天阳了，就是顾天阳他师傅从地里爬出来也缠不住这鬼神。
　　至于云爆弹能不能正好轰个正着，那就看命了。
　　他完全不认为这东西速度会很慢。
　　要知道这不是那种傻大个，而是等比例放大的十分均匀的男性躯体，若是有皮肤说不定还是个帅哥。
　　“我啊，先把顾老哥救下来吧！”
　　苏烈看着庞大血尸脚下那裂缝中，伸出来的一只手，脸上轻松了起来。
　　“似乎不用我们救了，我们先下山吧。剩下的事情，就交给军方吧。”
　　苏烈眯眼看向东方。
　　远处的地平线上，他的视野中可以清晰的看见，一个个小点正迅速的朝着这边飞来，地面上还可以看到许多滚滚烟尘。
　　政府反应过来了。
　　他们很清楚现在的情况已经不是这三组残兵败将能处理的了，哪怕有那三组光能武器。
　　朝着血色巨人下，艰难爬上来的鲜血淋漓都开成了血尸的顾天阳招了招手。
　　自顾自朝着山下奔去。
　　后面是苦笑着的翰林和王杰瑞，然后是如同一座红色山峰的血尸，幽深的血色眼眸静静的看着这一幕，并没有阻止，只是不断的吸取这仿佛无穷无尽的怨力。
　　很快，苏烈看到了和特勤组一起躲在银色大棚下的杨幂。
　　苏烈一路面，她紧张的从头到脚扫视了一遍，才舒出一口。
　　脸色又冰冷起来，随机转过看着远方一个血影慢慢靠近，表示自己担心的是师伯。
　　苏烈耸耸肩。
　　等翰林用灵酒救回来几个人，众目睽睽之下，他直接单手像是拧把雨伞一样拧着一吨的金属大棚，带着众人慢慢脱离了尸水区域。
　　……
　　二十分钟后。
　　文山镇的一条街道。
　　阴沉沉的天空云层密布，灰蒙蒙的细雨，如同丝线般不断撒落下来。
　　大概是二十里外的还可以清晰看得见一个红色人影立在枯木间的文山的异变，引发了周围区域的大规模降雨。
　　镇上街道一片冷清……
　　偶尔有深色不敢置信，茫然，恐惧等等的居民，带着老人孩子，犬包小包的挤进长途巴士，还有在组织纪律的军人，防止踩踏。
　　还有兴奋和恐惧并存的年轻人拿着手机在拍摄伫立在山腰的巨人。
　　军人们也难得管。
　　小镇几千上万人怎么也管不过来，只要有人上传到沈家子的微博论坛了，消息便封锁不住，况且各国这会儿早知道了，甚至都在用卫星偷窥，搞不好还想过来插一杠子。
　　哪有时间管这种小事。
　　被军方征用的一栋民宅房檐下。
　　苏烈坐在门栏上大口大口的吃着甜瓜。
　　旁边杨幂皱了皱秀美眉，吃了一口，视线有转移到细雨中，缓缓前行的装甲车，坦克，导弹发射车……
　　东风卡车载着一个步兵班的全副武装士兵，沿着临时道路上了往镇子东边开，这边停放了两辆主战坦克，炮口遥遥对准了文山那边的方向。
　　她眼神很茫然。
　　无论是从前还是现在，她从来没想过，对付一个个体需要用上这种武器。
　　这些狠家伙不是应该用于战争的么。
　　她没发觉自己已经说出来了。
　　低沉的男音，在她身后回答道：“这的确是一场战争。”
　　……
　　京城情报局。
　　“分析结果出来么？”
　　林志坚仿佛苍老了很多，但是隐隐有有些振奋。
　　“出来了。”
　　黄浩鹏直接打开了投影仪，投影墙上出现了文山另一边繁华许多的县城苏烈和血尸对战的情况。
　　会议桌上。
　　许多人屏住了呼吸，事实上这是他们第二次观看，在现代社会，信息的传播太快，只要有摄像头拍下，在内部网络下，传过来不过是几分钟的事情。
　　然后画面开始动起来。
　　璀璨如同神邸一样的苏烈和血尸开始出现在画面上，那是刚好进入高速公路的那一段，然后画面忽然暂停道两人轰击的刹那，一层层冲击波，以两人拳头交界口向四周扩散。
　　甚至还可以清楚的看到，旁边被冲击波掀起车辆的车辆主人惊恐欲绝，一脸妈卖比的神色。
　　周围的车主也是一脸的你特么的在逗我！
　　在场大佬也相顾无言。
　　他们也很难想象竟然存在这种生物。
　　“……计算结果显示，他们拳头产生的威力，近距离范围内不比R-73导弹差，只能并没有导弹那种能量扩散，所以才没有太大的破坏范围，换句话说，他们的力量很凝聚，我想岳林宗师也是这样。”
　　沉着的李岳霖点点头。
　　“不错，不过我恐怕不是他们任何一人的对手。”
　　有人立刻问道：“听说岳林宗师已经快突破嗯……大天位了吧，那么突破后呢？”
　　李岳霖思考了下，露出一丝自信的神色。“突破后，那个血尸我可以镇压，但是……”
　　他眉头皱起来，又思考了下，最后叹服的遥遥头。
　　“但是那位苏小友我恐怕不是对手，尽管我突破后应该和他处于一个层次，那种运用的能力实在让人叹为观止，事实上他力量速度甚至能量强度都远远落后于血尸，只是利用率实在太高，还拥有许多种爆发技巧。
　　加上血尸几乎和野兽一样，甚至还不如野兽，十分力量也只能发挥一分，所以被强势镇压。”
　　“看来他们这个等级应该就是大天位了。”
　　有大佬下了定论，目光火热，按照苏烈的说法，这个阶段甚至能活到三四百岁，而气修甚至可以活七八年。
　　让他们这些逐渐显出老态的人怎么不在意。


第0159章 毁灭世界需要几重？
　　黄浩鹏深色严肃起来。
　　“只是重点不在这里，重点是在这种攻击的对撞下，就算是钛合金制造的钢骨也应该会完全损坏，但是……”
　　显示一变。
　　显示出血尸和苏烈手臂的状态。
　　“这种程度的对撞，他们从桥头到最终起码经过了三千多次，最高频率的一次交锋，十秒钟交战内挥拳接近一千次。”
　　页面放大。
　　几乎调整到像素程度。
　　“我们可以清晰的看到，他们并不是没有损伤，但是伤势很轻，而且几乎在三秒内就恢复了。这代表什么，这代表他们相当于行动力Max，灵活度满值的无限弹药移动导弹发射器，唯一的缺陷就是近程。
　　但是他们均速达到每秒七十米，爆发速度甚至达到一百二十米，也就代表着狙击手各种锁定几乎对他们没有意义。
　　而且除了战机的速度更胜一筹，地上的战斗武器对他们没有丝毫意义【装甲车，坦克什么的，这没这速度】。
　　从文山到达资县一共十三公里，还是山路，但是他们似乎没有丝毫消耗。
　　另外对空方面……”
　　黄浩鹏似哭似笑。“按照计算，他们的力量足以用一公斤铁块砸下飞行高度在一千米以下的战机，武装直升机甚至随手可见的桩头就可以了。这远比我国电台的手榴弹炸飞机夸张。
　　虽然以战机以千公里以上每小时计算的速度，似乎瞄准很难，但是我们计算后发现，至少以这个苏烈的当时的计算力有三成的可能在知道战机参数的情况下做到。”
　　嘶嘶嘶~
　　会议室顿时一片倒吸冷气的声音。
　　这些可都是平时泰山崩而不行于色的大佬，让他们露出这样的神色几乎不可能的。
　　但是现在稍稍一想一下就明白了。
　　仅仅如此他们或许还并不担心，再强也只是血肉之躯，当钢铁海洋出现在面前，也依然是扑街的命。
　　速度快又怎么样？
　　追踪导弹，覆盖式火力打击。
　　恢复力强有怎么样，只要你不能免疫这类攻击，让你每一毫米肌肤，每一分血肉时时刻刻处于轰炸中。
　　难道给你炸成粉尘也能恢复？
　　事实上，或许只需要几台战机主战坦克陆空配合就可以轰杀这种强者。
　　但是问题是。
　　这只是大天位，还是大天位的初期，也就是圣道二重，后面还有圣道三重，四重……
　　这个阶段攻击力都可以和单位面积的导弹比肩了，频率搞得离谱，攻城占地，什么挡的住他们？
　　那么圣道七重……甚至是他们口中的天柱？
　　那么又问题来了。
　　毁灭世界需要几重？
　　想想他们都觉得不寒而栗。
　　就算人类有着核平世界，那么恐怕不够看，能对付得了圣道四重那就谢天谢地了。
　　况且按照李岳霖的说法，那位苏烈只是大天位的初期，而且是暂时提升到初期，那么大天位中高手，强者，霸主等等多强？
　　要知道连李岳霖远远超出其他武道天王的实力，也仅仅在小天位以内。
　　武道天王之前还有顾天阳师妹这种天王下无敌的层次，然后再是顾天阳，再是普通罡劲颠峰，罡劲后期，中期，初期，丹劲层次的高中初期等等。
　　这所有的战力差别都在小天位初到绝巅霸主之间。
　　那么大天位也是如此的话，实在难以想象。
　　第一次，他们对于人类的潜力感到绝望。
　　现在唯一庆幸的是拥有这种恐怖怪物的势力组织并没有染指地球的意思，而他们也马上就快拥有这样一尊可以称之为国之重器的武者。
　　没有人怀疑不存在圣道二重以上的强者，要知道苏烈几个月前还是个普通教师，现在不但可以匹敌特勤组组长级别，甚至嗑药以后竟然直接跨入大天位。
　　谁特么还敢说不存在？
　　况且，十几分钟前，那山里还拔地而起一个超巨型血尸，明显强出了不知道多少。
　　他们只能希望这新出现的血尸还处于大天位了，因为按照苏烈所言，之后的上天位，他娘的是真的可以上天的。
　　事实上。
　　并不是他们那样算的，苏烈虽然能量等级在当时算是大天位初期，但是中期的正常高手也可以随意殴打，后期的大天位强者也可以争锋。
　　血尸这个水货后期不算，再说苏烈本身也克制他。
　　这时候大佬林咳嗽了下，结果了话，翻阅了报告，继续道：“事实上，除了刚才报告的这些强者的常规能力外还有两种情况，一种是。”
　　画面一边。
　　出现苏烈放大招，直接将大卡车轰断，轰出一个陨石坑，甚至裂缝差点让千米大桥断裂的画面。
　　“一是这种威力绝大的秘技，基本很多武道有成的武者都会这么一两招，但是这个年轻人的秘技出现了特殊效果。
　　大家可以看这里，血尸差点被打成两断，但是按照我们的分析他这一招的威力应该是之前秘技的十三倍，并不足以一招差点打死血尸。
　　而根据现场传回来的调查显示，当时现场出现了类似密宗传唱的声音。
　　我们可以推断是某种特殊的效果，比如扩大佛门对于阴暗物的克制造成了这种结果。
　　这种攻击任何仪器都检测不出来。”
　　看了眼沉默的大佬们，大佬林苦笑下，继续道：“然后就是这一种――血尸临死前的吼声，当时这里……大约一百多米范围刮起了秒速为三米的低温风，接着就出现了腐烂现象，大活人身上出现尸斑。
　　这就不讲道理了。
　　根据分析，阴风是在血尸吼声响起的一刹那在百米范围内同时生起的，也就是说那时候声音还没到。
　　形象点说的话，这就像是神话中规则力量的一种东西了，或者说神通。
　　我们暂时称呼这种为种族神通，或者血脉神通。
　　而那个年轻人所用的命名为……武道神通。”


第0160章 什么才叫做人形天灾？
　　“最后，这是我们最先进计算机得出了模拟对战结果。”
　　大佬林挥挥手。
　　投影仪上出现在各个地形情况下，当前以针对性猎杀的损失情况，而针对的对象则是苏烈这种具有代表性的大天位，并不是以他为敌，而是现在最好的数据就是他。
　　至于血尸？
　　老实说，失去了智慧，并不难对付，基本一辆搭载满武器的歼20就可以了，因为这栋陆行尸魁根本无法对于几千米高空接近音速飞行的战机造成威胁，纯粹是个靶子。
　　甚至多几辆搭载武器的武装直升机就可以了，最多损失机架，爬高点让血尸蹦不上来就可以了。
　　而屏幕上。
　　显示的统计中。
　　其中损失最小的当属于沙漠地形等荒芜地形，最终是被苏烈干掉一台战机。
　　而在乡村环境，损失就有些无法容忍了。
　　简直可怕，坦克受阻，战机轰炸受到隐藏物影响，最终是死伤无数军民，损毁坦克七辆，甚至被搞下了三辆战机。
　　事实上这种情况直接丢云爆弹就好了，按照计算，云爆弹只要丢正了，处于中心位置，差不多就汽化了。
　　处于高能区，存活几率也极小，庞大的冲击可以撕裂他的身体，差不多四分五裂就挂了。
　　但是问题是没打直接丢云爆弹，乡镇也肯定玩完了。
　　这种事情也捂不住，绝壁引起轰然大波，肯定扛不住。
　　最后一种就是决然无法忍受的结果了。
　　在高密度人群的城市。
　　如果要在高密度人口的城市内剿灭一个大天位，所需付出带代价简直可以让人流泪。
　　军警单兵不要想了，没有任何意义。
　　但是战机轰炸根本无法锁定目标，只能连着一片区域一起轰炸，坦克也只能在开阔的大道上走，最终动用各种特殊武器，将对手击杀的时候，城市已经毁了三个区。
　　死伤人数达到数十万。
　　这是一个决然无法承受的结果。
　　而造成这个结果的就是这种大天位的高度机动性，和体型的优势，相对于动辄几十吨的战争兵器，人形实在太小，原本因为人类的脆弱，这种优势还不明显。
　　但是当人类达到这个程度，远比什么武器要恐怖。
　　这时候，会议室已经死寂一片。
　　很多大佬完全无法接受这个结果，真特么的在逗我，你以为是美国超级英雄大片？
　　况且美国的英雄大片也没这么吊啊，除了某头绿皮怪。
　　但是事实上，因为那是电影。
　　真实的现代战争兵器远比电影上强，而真正的武道高手也是如此，你确定动作那么快以后人的视觉真的能看到？
　　电影只是一种艺术。
　　比如美队那最多遮个裆部的盾牌，最多比常人快个―点的动作，十个训练有素的士兵形成火力网，弄不死你？
　　或者直接来个神枪手狙击，一枪爆头。
　　但是这对大天位无效，不说普通武道高手都有的危险感知，就是真击中头部了，也最多卡在头骨里。
　　这就是武道高手和会点超能力就装逼的超级英雄的区别。
　　一个是杂耍一个是真正的移动天灾。
　　最后。
　　大佬林深吸一口气，郑重的总结道：“以上，只是在设定数量为一，对方不装备现代武器装备情况下的模拟，如果在装备武器都齐全的情况下，损失起码扩大三倍到五倍。”
　　武器。
　　现代武器。
　　人不是畜生，会使用武器啊。
　　使用工具才是人和兽类的最大区别，一旦假设这种情况。
　　蛋疼啊。
　　以他们的臂力扛个几吨的火神炮像是玩一样，远程弥补了，再配个卫星雷达，还有后勤分析策划随时指挥等等……
　　再想想一旦这种恐怖天灾组团刷副本的话。
　　麻痹哦，简直不要人活了。
　　有大佬设想的头痛了，一拍桌子。
　　“个老子的，这样的话，还打个几把。”
　　其他几人也愤愤锤桌子。
　　另一个白胡子的大佬慢慢吞吞的说到：“孙将军不用这样，大家也不用如此悲观，拥有这种能力的大天位应该都在那几家又或者黑光空洞中，和我们产生冲突还配备我们人类武器的情况不大。
　　而国外有这个能力的只有欧盟和日本有两位可能会突破到这个层次的，而且未必有这位年轻人当时表现的强，而我们华夏……”
　　老人站起来，扫视当场。
　　“拥有三位必定突破的武道宗师，还有最深厚的武道底蕴，相信以后只会层出不穷，彻底压倒他国，这……是我们的优势，更该烦恼这些的是美国，是阿三。”
　　“不错，若非如此，恐怕六大家也不会选择在华夏，除了相同的文化，更因为我们的底蕴。”
　　……
　　其他人有些闪烁。
　　若按照之前分析的，恐怕他们的底蕴和文化也有相当一部分来自于六大世家。
　　大佬林也笑起来，然后严肃起来。
　　“那么我们先来看看，这次作战的现场情况。”
　　不约而同的，他们都没有丝毫提及，圣道三重上天位。
　　一旦比大天位强出百倍，还长了翅膀改怎么对付！
　　……
　　苏烈也笑着。
　　“是啊，一场科学对战神秘的战争。”
　　走出来的一身绿色军服的中年男人冷笑一声。“神秘？这只是一场人类和怪物的战争。”
　　“呵呵。”
　　苏烈不可置否，拉住想反驳的杨幂。
　　他知道这个人就是半路上那个刘贵的父亲，也是云南军区的一名大员，虽然并没有像是小说中一样给儿子找回场子。
　　但是情绪肯定有的。
　　至于反驳也没有必要，很快他就会见识到什么叫做不讲道理的神秘了。
　　前方随着一声震耳欲聋的炮声，战争已经打响。
　　天空。
　　大地。
　　一枚枚几米长数吨的导弹已经拖着尾焰朝着目标激射。
　　人类的战争杀戮工具正式展开獠牙。
　　苏烈心中询问了下神力，若有所思的看向前方。
　　再等一会儿。
　　六大世家就该正式的出现在世界的视线中了。


第0161章 导弹洗地！
　　文山镇外围。
　　被军方封死的道路上，已经堵了十几辆自驾的车辆。
　　当天能过来的毕竟是少数，现在才是过来验证人族史诗真伪的大部队，这会儿一看军方封锁了路线，立刻明白小说里的预言怕是成真了。
　　这会正好有一辆从文山镇开出来的大巴抛了锚，下来一群人，立刻有人上去打探消息。
　　然后文山镇闹鬼的事情很快就传开了，特别是还有从山腰上破低而出的血色人形。
　　那震撼的鬼神身躯，阴风阵阵，死气森森，方圆七八公里内黑云泛血，黄雨纷纷，从前绿绿葱葱的文山彻底变成阴土地狱。
　　这样的事实比什么都让人震撼，恐惧中又有些兴奋。
　　毕竟吃饱没事干来这里的人占主流。
　　还有一些则是东方惠能这种情况，这个几天前表演劈树，被校卫带着的少年，这一次和父母一起过来了。
　　原因无二。
　　因为他的爹妈也成了沈教主的虔诚信徒。
　　事实上早在几天前，他们就开始散播人仙武教，敬天敬地敬先人，讲究一拳在手万物可破，练得的就是这个天资聪慧的少年从小说中总结出的《象伏魔功》。
　　竟然还势头还不错，街坊邻居很多都加入了，因为对于身体的调理的确效果很好，比吃药都强。
　　他们没什么教义，就是一起练武，一起礼敬沈教主，万寿无疆。
　　咳咳咳。
　　没法子，找不到人，只能这样拍拍马屁。
　　因为改名东方慧能的少年虽然聪明，但毕竟积累太少，弄出来的武法不能适应所有人，尝到了甜头，他的爹妈边想获得更进一步的法门。
　　他家里不怎么缺钱，不缺钱必然就想长命百岁，最好青春不老。
　　所以听闻这里很可能会有六大世家的人出现，商量了一夜，把儿子捞出来了，立马就过来了。
　　“儿子，进不去了怎么办？”
　　中年人摸着儿子的头，慈爱的看着他。
　　他们家祖孙三代就这么一根独苗，而且虽然学习成绩不太好，却十分孝顺，现在又展露另一方面的天赋，甚至已经有政府特别机关接触他了。
　　希望培养他儿子。
　　“爸，我不是小孩子了，不要摸头。”
　　少年大约十四五岁，看了周围憋笑的人哼哼的偏开头。
　　这时候一辆车上，忽然一个脸色蜡黄，满眼血丝的人神经病一样笑着冲出来，手舞足蹈一边跳一边喊：“白白的云呀，蓝蓝的天。”
　　然后忽然狂笑。
　　“看啊，哈哈哈哈哈哈哈其实根本没有什么鬼，鬼，尸体，根本没有这种东西！
　　怎么可能有鬼这种东西。
　　不可能的，不可能的，哈哈哈哈哈，都是假的，假的，不要碰朕，朕不要吃药，朕没疯，总有刁民想害朕，哈哈哈哈，朕没疯，哈哈哈哈哈哈朕没疯，放开朕，朕没疯，朕不吃药。你们这些刁民想要害朕，护驾，护驾！”
　　最终被几个白大褂生生抓紧了车里，隐隐还看得到他眼角的泪光。
　　后面有人叹息。
　　“惨啦！都死了，全国各地当晚来了几百人，跑出来的就他一个，还生生被吓疯了。”
　　这一幕让人隐隐发寒。
　　这是他们才清楚这不是小说，也不是什么简单的新闻，这是已经有几百人丧生血淋淋的事件。
　　许多人顿时就打了退堂鼓。
　　他们大多本就是不相信才过来的，和挂掉的几百人一样，要是早知道这么恐怖，傻逼才过来。
　　不只是他们，红头发的，黄头发的，蓝眼睛的，褐色眼睛的，美国的，日本的，毛熊的等等，几乎全世界大多国家的记者都来了一片，可惜都一样被死死的堵在外面。
　　军方说法，前面是军事禁区，禁止入内。
　　各国记者表示，咱怕没有搞事的，就是不怕死。
　　要不战地记者哪里来的。
　　各种手段用尽了，还真被他们找到了一个可以拍到二十多公里外战况的地方，瞬间一片的人挤入那栋楼，其中还包括了更不怕死的一种人……
　　主播。
　　男的女的来了一堆，许多人密密麻麻的挤在大厦三十二层大厦的东面窗口，镜头齐齐对准那个方向，多数拥有高倍摄像头的记者们可以清晰的看到那神魔一样处于阴云之中的血色身影。
　　似乎吞云吐雾一般，吸入大量的黑气。
　　而镜头偏移，可以捕捉到天空翱翔的战机熟悉的身影，比如刚刚服役的歼20。
　　地面上，一辆辆数十吨重的主战坦克在建筑中，露出身形。
　　许多解放军人神色肃穆，在雨中静静肃立，他们的任务不是杀敌，而是维持纪律，镇子中居民还没有撤退完毕，但是战斗已经不得不打响。
　　没有人敢冒险。
　　鬼知道那个鬼神吸收完了黑雾会变成什么样子的恐怖。
　　嘶嘶嘶……
　　当场一片死寂，甚至还有牙齿打颤的声音。
　　现在他们才清楚，这真的是一场战争。
　　这不是什么某地出现大蛇，什么三十米大蛇这样几发冲锋弹就解决的大堆肉块。
　　许多凑热闹的人脸都吓白，想立刻走，又舍不得这个现场的机会。
　　这时候。
　　轰轰轰轰，震耳欲聋的炮声远远的传来。
　　万炮齐发。
　　火焰漫天，甚至这里都可以感觉到地面的震颤，天空还有一架架战机投下巡航导弹，全是威力最大，口径最强的炮弹导弹。
　　集空炸弹，穿甲弹头等等。
　　这对付的不是成建制的人类兵种，许多的不是范围杀伤。
　　需要的是强行攻坚。
　　人类的战争兵器第一次在异类面前发出他们狰狞的咆哮声。
　　只是一瞬间。
　　恢弘壮丽的蘑菇云和烈焰就覆盖了山腰的几公里距离，早已枯木在瞬间被摧毁，泛着血丝的黑土，也被炮火犁了个来回。
　　死了吧！
　　所有人都这么想道。


第0162章 恐怖！
　　此时。
　　此刻。
　　全世界，无数人在关注这里，早在文山当夜许多照片流传下来，全世界范围就闹翻了天。
　　不是开玩笑。
　　不是一个两个人，不是PS，是视频，是监控。
　　真真切切的将鬼物呈现在大家面前。
　　美国，日本，法兰西，吾王大不列颠，等等各国唯恐天下不乱的媒体，早在天蒙蒙亮的时候，就掀翻全世界，各国的专家们连夜爬起床，参加各种节目采访喷口水。
　　但是这些都是渣渣。
　　现在现场直播一出，整个世界轰然沸腾。
　　无数人眼睛快要瞪出来，看着这恢弘得战争场面，远比某美国殴打小朋友场面要大得多，甚至出现了各种极为少见的针对性武器。
　　相信这次以后，各国的研究偏向，战争偏向也会发生改变，转而会投入大量资金研究针对机动性极强小型个体的武器。
　　然后炮火导弹洗地之后。
　　他们看到了什么。
　　很多人瞬间懵逼了，你确定你特么的不是在逗我？
　　一道黑色的虚影自鬼神的身上不断地放大，一个庞大浩瀚的威压即使隔了十几公里也让他们差点跪下。
　　所有人不断是附近，还是电视机前，都自打心里发出了颤栗。
　　一道可怖的气息在文山升腾而起，没有任何的征兆，没有丝毫的警示，来得让人那么的猝不及防！
　　这种气息仪器或许检查不出来，但是人却可以可以清晰感觉到那种愤怒，这十几公里只是感觉最深刻，周围城市，甚至昆明，都有许多人感觉心中一颤，一种说不出的恐慌感和压抑感。
　　这种威压或许不会影响到机械，但是操控机械的人却会被影响。
　　而且是全方面，无论前后左右上下，全部统一压迫镇压。
　　霎时间。
　　无数人勃然色变。
　　天空四架战机看着笔直的从几千米高空坠下，直到一个极限距离，这些毕竟经过最严格训练的飞行员才控制好摇摇欲坠的战机，心有余悸的迅速升空。
　　许多坦克也是如此。
　　而山腰上。
　　血色的人形身前，一个由无数暗红流动着的咒文组成的暗红光盾破碎了一半，却在迅速的修复中。
　　之后的庞大血尸。
　　毫发无伤！！
　　紧接着。
　　天空泛着血丝的黑云极具扩展，在震耳欲聋的雷声中，在大雨滂沱的水幕中。
　　一件无比邪异的事情发生了，无数的尸骨颤颤巍巍从土地里挣扎起来，泥土迅速将他们包裹成为他们的血肉，然后在如黄雨尸水下渐渐灵活。
　　天道间充满了阴森森的气息，雨幕下的文山如地狱鬼城重现人间。
　　风云色变，地狱重临。
　　一个个残存的厉鬼伸着鬼爪咆哮，站在血尸之下，如同拱卫君王的士兵。
　　墨云已经扩大到文山镇的范围，那血色脉络红格外的刺目，将这个黑暗的世界映衬的一片森然与可怖。
　　“吼……”厉鬼凶灵咆哮着冲下了山，荡起阵阵黑雾，如同一道道漆黑的流光。
　　沃日哦。
　　无数人嘶声。
　　玄幻不玄幻不提。
　　但已经无视导弹了，居然特么的还能召唤小兵和精英。
　　这尼玛真的要完蛋了。
　　GM！我要举报，这BOSS开怪！
　　第一次。
　　人类见识到了世界不一样的一幕，很多人忽然想起了某本小说，或许如果这样的情况在世界各地出现，那么真的会变成书中那种绝望的地狱。
　　某些人这一刻，已经认为书中所描写的就是本该的未来。
　　……
　　东风卡车载着金修一个步兵班的全副武装士兵已经驻扎在了文山镇街道的右侧。
　　主干道上停着四辆主战坦克，炮口遥遥对准了文山那边的方向，在雨水下冒着白气。
　　他们的使命并不是战斗，而是警戒。
　　刚才一阵恐怖的压迫降临，他们一个班的人趴了一片，心中现在还忍不住的惊恐。
　　所以后面大变，无数黑光冲下山的景象他们没看到。
　　“咦。什么声音？”
　　“怎么了，班长？”
　　“小肖。你听到了什么奇怪的声音没有？”
　　“没有啊，班长，你听到什么了啊？”
　　“警戒！”
　　尽管没有其他人听到，但是金修依旧下了警戒命令，宁可谨慎些，也绝对不能大意。
　　他们是军人，而现在他们在战场。
　　他话音刚落。
　　就被突然爆发的轰隆声打破了。那是高速路侧边栽种的大树折断倒塌的响声。
　　尖锐的鸣叫刺穿了骤雨。
　　数个浑身漆黑的影子在他们面前现身，怨毒的眼睛充满对于生者的仇恨，漆黑的泥浆组成的身体在雨水冲刷下不断流淌。
　　“……啊……那、那是什么？”
　　“快，开枪。”
　　金修脸色大变，嘶吼着。
　　下一刻。
　　无数枪声响起，他们配备的枪械可和外面那些土货完全不同，打在人身上几乎就是个拳头大的透明血窟窿。
　　但是……
　　仅仅是是三秒，一切都安静了。
　　倒在雨水里的金修意识渐渐涣散，最后的一刻，他看到那种远处的文山上，那个人类极限恐惧的东西，带着黑云血光冲天而起。
　　它真的能飞啊！
　　……
　　寂静！
　　死寂！
　　无论是电视机前，还是现场，还是某些地下地上的基地里，所有人都沉默了。
　　飞天！
　　人类的终极梦想。
　　或许会说已经实现，但是坐在机舱里怎么能和蓝天白云下自由翱翔相提并论。
　　但是现在这种能力被用来战争。
　　挥手一道血光，冲上几公里外，无论什么物质，都会消融，比什么酸都恐怖。
　　恐怖的气息如同恐惧光环，并且范围是数十公里才没有影响。
　　导弹的攻击都丝毫无效，会被它的道术或者说神通轻易抵挡，然后这么一个恐怖的东西，竟然能飞。
　　现在正在以每秒接近三百米的速度，追击天空第二架战机。


第0163章 金戈铁马！
　　而已经有一架已经被他轰爆在天空。
　　森森鬼气之中，一位凶戾鬼神镇压天下。
　　全世界寂静无声。
　　就算是美国也好，日本也好，这些不断追求尖端科技的国家同时也狠狠的被镇住了，他们从没想到个体居然可以强到这个程度。
　　他们很清楚，并不是华夏军力不行。
　　而是这个恐怖如同神鬼降临的血色身影太过恐怖，真是到现在为止，他似乎还没有动用全力。
　　放在他们那边，只会造成更大的破坏。
　　京城情报部。
　　一片寂静。
　　但是大佬们并没有太过担忧，只是皱眉沉默着在思考些什么，这种恐怖战力事实上还在他们的估算之中。
　　人类的集体智慧也绝对不是炮火洗地这么简单。
　　一会儿。
　　黄浩鹏拿着资料进来，大佬林看了眼，最后沉声道：“上报吧！”
　　……
　　镇子中。
　　阴沉沉的天空云层密布，灰蒙蒙的细雨，如同丝线般不断撒落下来。
　　房檐下。
　　一个手拿着黑色油纸伞的年轻公子，正仰头看着天。
　　他的身影有些虚幻却在渐渐凝实。
　　……
　　苏烈严重流露着复杂。
　　全身笼罩在金红的绚烂光焰之中，尖牙外露，指甲坚长，一拳轰击过去。
　　“天苍北斗，大力苍！”
　　击碎鬼物的泥浆，焚烧他的血肉，碾碎他的骨骼，将他所有的魂魄一丝丝碾碎。
　　这一刻，他没有再想着收取灵魂。
　　此时的伤亡已经远远超出了界限，没有什么比真实的杀戮在眼前展开更震撼。
　　这不是数字，这是一条条生命，事实上文山他上去的时候，里面已经没有几个活人了。
　　而这里每时每刻都有人在丧生。
　　人性的光辉也在这些军旅男人之间展开，或许有些杂质遐思，却丝毫不影响其震撼。
　　但是。
　　他依然不能公开，依然需要维持他所布局的一切，以前或许只是因为兴趣，想这么做。
　　但是现在他清楚的知道自己做的，或许是在拯救这个世界，因为若是没有他的存在，人族史诗中的很可能会变成事实。
　　他之所以在文山忍耐这么久，借着翰林之手不断的积蓄神力。
　　因为，现在的情况已经不是六星也就是圣道三重能解决的了。
　　既然他存在，那么一切由他不由天。
　　街面上。
　　厮杀。
　　杨幂杏眼红彤彤，一拳一脚蕴含着她的愤怒，她的悲伤。
　　王杰瑞这个有着西方人外表的华夏人也在厮杀，咆哮着，怒吼着，悲愤着。
　　还有翰林浑身竟然如同苏烈一般涌出光辉，升华，燃烧生命的升华，哪怕拼下这条命也要镇杀恶鬼凶灵。
　　“到了！”
　　苏烈感觉到神力终于达到某个阈值。
　　“终于够了！”
　　沟通镇子一脚的持伞幻影，肉身渐渐转移。
　　而留在这里的将只是一个真实与虚幻之间的幻影。
　　……
　　一个个房屋的屋檐下。
　　街两侧的房屋窗户里没有一个点着灯，好似整个这条街都没人住一般，一片漆黑阴沉。
　　天空阴沉，房屋阴沉，光亮越来越昏暗。
　　远处还可以听到喊杀声和怒吼声。
　　一个幻影有了真实的血肉。
　　公子眉头微微蹙了蹙。他低头看了眼自己身上的白衣，衣衫脚下被雨水打湿了一块，水显漉漉的搭在绣了精致图案的皮靴上。
　　“我讨厌下雨。”他叹了口气。
　　声音不大，但在冷清的雨天街道上，却显得异常突兀。
　　因为整个街道上除了他，一个人也看不见。
　　没人回话。
　　“更讨厌有人死去。”
　　细密的雨丝落在屋檐上，顺着无言的尖喙不断往下滴着水。然后落在公子的脚边，溅水显掉他的袍子脚。
　　……
　　文山镇外围。
　　哭喊，惨嚎，恐惧，绝望……
　　越聚越多来到文山镇的数千世界各地的记者，看热闹的，寻仙缘的此刻都在惨叫，在屠刀下惨嚎。
　　那些阴气森森的漆黑身影眼睛里根本没有丝毫的仁慈，阴气形成的利刃帮助他们杀戮，没有谁能阻止。
　　维持纪律保持封锁的军人早已战损，知道最后一刻，他们的枪械也没有放下。
　　只是子弹对于本身就是死者都是它们无用啊。
　　就连炮火，手雷都只能让他们溃散，然后在绝望的气氛下重铸。
　　东方慧能眼睛已经红了，他很害怕，他的身体在颤抖，但是他想战斗，他想救下这些人。
　　就算他只有十四岁，只有超越普通人一点点的力量。
　　他也想战斗。
　　哪怕只是保护自己的父母也好。
　　混乱中，绝望中，渐渐疯狂。
　　在看到自己父亲手臂被冒着黑气的漆黑利刃斩下，立刻就要身死的时候，情绪渐渐到了极限。
　　那就……战斗吧！
　　忽然。
　　他似乎听到一声叹息，那叹息并没有高高在上，合适平静的对话。
　　“不要压抑，去战斗吧，去做你想做的。”
　　东方惠能能感觉出那声音中良好的修养，平等的态度。
　　刚想问什么，那个声音已经远去，接着他就感觉到脑海里多了无数的内容，仿佛无尽的力量从身体里涌出。
　　他发泄一样的吼出，全身放射璀璨的金色光辉。
　　“金身不死，万邪辟易，万民信念，尽容我心。”
　　天地正气歌！
　　雨中公子（苏烈――周公子）所推演一部神道绝学，同时传授给他的还有完整版的铁血战旗。
　　“守护！守护！！若天下人寄望于我，我比一肩扛之，天下人不负我，我必不负天下人，舍生以报轰也当保他们平安。”
　　此刻东方惠能脑海中不断的回响着这些声音，万民信念在这个异世界覆盖的特殊情况下集于一身，他的心灵沉浸入了一个无比舒缓的境界之中。
　　他的身体燃烧着气血，筋骨皮肉不断的蜕变升华。
　　涅化生，再造超凡。
　　斩下他父亲右臂的厉鬼被撕裂，每一寸骨骼被碾碎，整个存在被他灰飞烟灭。
　　然后他迎向无穷无尽般涌来的恶鬼。
　　或手，或脚，或肩，或肘，或膝，都在攻击，炽烈的光焰脱手而出，形成拳，刀，枪，剑，棍，等等虚影。
　　他周围已经没有路，没有空隙，没有躲避的余地，密密麻麻都是眼神怨毒的漆黑鬼物。
　　那也不需要躲闪。
　　没有路。
　　杀出路。
　　没有空隙。
　　那就杀出空隙。
　　“单枪匹马，舍身赴死，金戈铁马，气吞万里，只为保家卫国，保那的大好河山。保那堂堂中华儿女、炎黄子孙，保人之尊严与血性！”
　　东方惠能撕碎恶鬼，仰天狂啸。
　　“师傅，我东方惠能必不负你所愿！”
　　同时。
　　西边的天空风云大变，一点金芒在黑云中忽现。


第0164章 金色涟漪！
　　“铁血镇山河！！！”
　　翰林浑身灿烂如同血色火炬，一拳打出一片灿烂的光焰，崩碎一头漆黑厉鬼。
　　人欲疯，血欲狂。
　　一身根基在璀璨的光晕中渐渐转为人仙武道，他不同于苏烈，苏烈以神力推演均衡，形成三者大循环。
　　而他并无此机缘，二者只可选一。
　　最后他选了铁血战旗！
　　并且直接凝聚了铁血战躯，渐渐踏入血肉衍生的第四阶段，也就是圣道二重小天位，这是一个人道与圣道的分界点。
　　迈出半步，超凡入圣。
　　“血肉筑长城！”
　　血光成墙，生生挡住七头鬼物，救下了一众被逼入死角的军人。
　　但是，远处一片漆黑的鬼物飞射，如同一道道漆黑的光芒，最深沉的黑夜来到一般。
　　同时而来的还有一股绝望的气息。
　　事实上这种鬼物已经不比他转换根基前，弱上分毫，而且和自己这种血肉之躯不同，它们根本不惧怕枪械，只有火焰喷射器和大量手雷炮弹才能造成威胁。
　　但是它们的速度太快了，普通人太难锁定它们。
　　绝望在军人中产生，带来的却不是崩溃，而是拼死一搏！
　　系上炸弹，手雷，拔出军刀。
　　厮杀拼命。
　　翰林也是如此，他终于踏出了这一步。
　　身上的气焰越发熊熊，背后忽然鼓起，然后破土而生，一道血色的铁血战旗昂然而立。
　　四周的人忽然感觉心中斗气昂扬，感觉浑身的疲惫消失一空，感觉自身的力量在不断的提升，感觉手中的子弹有了特别的效果。
　　而翰林身上的光焰已经缩小出到周身一寸之内。
　　最终浓缩成出一副将他全身都包裹起来的血色斑斑的古朴盔甲。
　　延绵不绝的万里长城壮阔雄伟的图案镂刻其上，厚重，雄浑，坚固。
　　鬼物怨煞阴寒十足的阴气无法撼动、侵入那盔甲半分。
　　民族之心心中流淌，铁血战意不容动摇。
　　“一寸山河一寸血，吾等自当铁血镇河山！”
　　风萧萧兮易水寒。
　　慷慨悲壮，翰林凝聚刚刚突破圣道的意志锋锐，朝着鬼物之中杀去。
　　一往无前孤注一掷的杀伐之气仿佛可以凝聚实质破体而出！
　　慨然赴死，杀身成仁。
　　第一个鬼物。
　　鬼体崩灭！
　　寸寸而亡。
　　十步之内小人尽敌国！寸血锋芒无坚不摧！
　　双臂如刀，双斩之下，十多个围成一团的鬼物一刀两断，同时金色的气焰从两边断口向上燃烧，短短数秒灰飞烟灭。
　　同时。
　　他四处空门，被击破，神圣一样的盔甲被直接击穿，身上对视爆出四个拳头大的活口。
　　若是一般人，此刻已经身死魂销。
　　但是他凭借着圣道高手的生命力，和不屈的意志，生生再斩三鬼，最终却被淹没在鬼物之中。
　　这时候，一声悲沧的声音响起。
　　“组长，还没结束，你看天上！！！”
　　……
　　京城情报处。
　　气氛低沉凝固，甚至有许多大佬依旧不敢置信。
　　刚才。
　　掩藏了特殊消融病毒的穿甲导弹突破血尸的防御，轰进他的身体，瞬间就溶解出水缸大的一刻血窟窿，甚至可以看到森然白骨。
　　作战没有丝毫的迟疑。
　　十八道光能武器齐齐发射，轰然降临。
　　仿佛可以贯穿天地，对于其他状况来说，这种武器或许实用性不强，但是针对这种怪物却有奇效，之前的那个久久未除的鬼物，就是在一架光能武器下灰飞烟灭。
　　而现在却是十八道。
　　同时所有还能开火的主战坦克连连开炮，在极度精确的瞄准中攻击一点。
　　天上不知何时又有了五架轰炸机，不要钱一样倾泄这极限的火力。
　　之前咒文屏障就是如此突破的。
　　但是这还不算完，最终两颗几米长，数吨重的战争云爆弹趁着视线被阻隔直接丢下……
　　地动山摇。
　　两朵璀璨的蘑菇云生起，炽烈到几千度的高温焚烧溶解一切，还有足以撕裂装甲的冲击波。
　　但是在一切平静后。
　　一只露出白骨的手探出火云，诅咒的黑气缠绕在上面，让它迅速的愈合。
　　这一幕。
　　许多大佬都沉默了。
　　这就是圣道三重啊，甚至还可能是不完整的圣道三重，对方的飞天能力似乎有着缺陷，对于能量的控制也有些问题。
　　但是依旧如此难以应付。
　　因为这不是没有智慧的普通血尸，这是融合了张家灵魂的圣道三重。
　　虽然这种战术有效，只要付出更大的牺牲应该可以了结他，但是一方面云南这边那你个紧急调过的火力就这么多，二方面它……已经有离开的意向了。
　　或许刚才它只是在摸清楚这个世界的常规战力而已。
　　“部长，看哪里！”
　　什么？
　　不可能？
　　众位大佬齐齐站起来。
　　同时站起来的，还有电视机前忐忑的人群，许多记者这次死而其所，但是也有坐着直升机拍摄的。
　　那翻滚着血色覆盖数十公里的黑云之中，突然一点金色的光晕出现。
　　如同水面一般出现阵阵涟漪，不断的扩大。
　　天光大亮，但那不是太阳升起，而是空中的云层像是被排开，渐渐褪色，形成美丽纯净的白云。
　　中间则是金色的涟漪，如同一个白石金水的井口一样。
　　氤氲壮观的金色照亮了一片天地。
　　也平添了一份希望的气息。
　　大地隐隐震动，似乎由于什么由天而降的伟力而颤抖。
　　连下面不可一世的鬼神都见了鬼了一样瞪大了血色的眼眸，智慧的眼睛中完全是不敢置信，还有……畏惧。
　　在世界面前。
　　鬼神不容轻辱，血色的炽烈残酷光芒冲霄而起数百米。
　　张开血口，仰天咆哮！


第0165章 蓬莱、方丈、瀛洲！
　　但是。
　　神通不敌天数！
　　此刻对于他来说，天空那片金色的涟漪就是天，就是地，就是这个世界。
　　整座山都在震动起来，一道道深邃的裂缝出现在血尸脚下，仿佛要将整座十多里的文山粉碎。
　　炽烈的血光几乎成为一个血色的太阳，层层山崖岩石风雨飘摇的连绵崩塌。
　　一股从天压下的无形的威压，或者说是一种高层次的俯视产生的压迫无法站立，甚至膝盖渐渐要弯曲。
　　不只是他，所有仰望着金色涟漪的任何生命，都感觉到一种仿佛画卷中的角色仰望外面的高维一样的感觉，这种感觉无关于距离，也无关于实力，只有一种本能的渺小感。
　　但是无论如何，世界的目光都聚集在这里。
　　很多人，很多了解内情的人，都隐约猜到了。
　　六大世家。
　　这个几个月以来搅动世界风云，一直只能捕捉到他庞然之一角，无数猜测，无数敬畏，试探围绕的世家终于要出现在世人面前了。
　　“只是……不知道出现的会是那一家啊！”
　　京城会议室中，大佬林看着画面长叹，心情有些复杂。
　　从最开始就是由他负责了，这段时间以来，体制有数万人专门围绕这一个课题分析。
　　玄学家，数学家，物理学家，化学家，武道宗师，特工等等等等，提出一个个猜测，一个个否定，一个个分析准确率，最后一个个归入绝密档案。
　　不只是华夏，连世界各大强国也是如此，都对其产生百分之一百二十的重视。
　　真身不露，仅仅是偶尔漫步惊心的抛出一些东西，就让人竭尽脑思的分析，调动人力物力。
　　现在终于。
　　这个笼罩在世界强国之上的阴影，终于露出它的真实一面。
　　天上地下。
　　美洲，北欧，东欧，中亚，东亚，澳洲，等等，全世界数亿人此刻焦作=座在电脑电视机前，男女老少，甚至连婴儿都停止了哭声，睁眼清澈的眼睛，注视那一片渐渐半透明的金色涟漪。
　　（不要问我为什么不说非洲。滑稽脸，嘿嘿）
　　下一刻！
　　爆炸。
　　网络，电视前。
　　无数人的歇斯底里的喊叫，发泄着情绪，惊惶，恐惧或者什么。
　　“我的天啊！”
　　“不可能啊啊啊。”
　　“呵――，（惨淡一笑）你特么的在逗我？”
　　“媳……妇儿~~，快……快起来看上帝！！！”
　　美国。
　　纽约。
　　军方，政府，财阀眼睛都直了，一眨不眨的看着，嘴却哆嗦着不断的说出各种咒骂，脏话或者干脆他也不知道意味不明的华语。
　　伊利诺伊州。
　　简约低调的客厅中。
　　周家家主差点一口气抽过去，好不容易缓过来，忽然一声大哭。“二叔祖害我周家不浅啊！”（周炳顺，迁往海外时候的分家家主）
　　在场的所有人脸色都是大悲，甚至还有痛恨。
　　似乎他们这一世富贵来得轻易一般。
　　贵妇人轻叹。“父亲！”
　　老人好半天缓过来，低沉的道：“仅仅是二娃在那边还不够，把周成想那一支都迁过去，以公司的名义，周家在外流落这么久，也该回去看看祖地了……或许，那里还留了些线索。”
　　到了后面声音已经几不可闻。
　　原本他就听祖父说过，似乎本家有很多秘密他们是不知道的，但是却没想到竟然是这么大的秘密。
　　……
　　会议室。
　　画面上。
　　那一片金色的涟漪后面。
　　云雾缭绕之间，可以看到一座座浮空的仙山浮岛。
　　隐隐形成一种奇异神妙的脉络。
　　柔和的光晕散出，氤氲灵气荡漾，流霞如水波，这个地方异常的神圣。
　　落英缤纷，在这圣光流淌之地晶莹的花瓣飘落，带着馨香，还有阵阵勃勃生机。
　　洁白的仙气化形，时而仙鸟，时而天，然后又散开，缭绕在此地。
　　这几乎与华夏神话幻想中的天界同出一辙，每一个电视机前的华夏人，包括日本等每一个收到东方最古国，千年文化中心影响的民众都想呐喊，感到恐惧，又崇拜，感到想接近又触之不及。
　　无论男女老少，很多华夏人，你问他最想最想成为什么人，皇帝和仙人给你怎么选？如果不限制的话。
　　十个有九个会告诉你他想成仙，得道成仙，白日飞升，当空化虹，等等等，无数的传说，【仙】早已融入华夏的文明。
　　而今天，却就这样堂皇的出现世人面前。
　　怎能不激动？
　　怎能不惶恐？
　　怎能不憧憬？
　　这是华夏的文明，这是华夏的核心文化之一。
　　“怎么可能，那……那是……”
　　这时候会议室中，几名被请来的道教老道士和几名玄学老教授，眼睛珠子都快瞪出来，惶恐之色简直不用表述。
　　“怎么了，张教授，郑师傅？”
　　其他人有些诧异，就算他们也同样震惊，但是却不会是这种惶恐，三观破灭的样子。
　　因为按照他们之前的推算，如果六大家真的出于华夏文明的根源的话，和神话扯上关系其实也是有所猜测的事情，却没有这么震撼。
　　老先生依旧惶恐，那种不安简直要从脸上蹦出来，牙齿里咬出几个字。
　　“那……那是道家……道家的灵宝玉清太元锁神大阵图啊！！！。”
　　大佬林一愣。
　　虾米？
　　这特么不是道家的谁听得懂。
　　最后还是一个相对冷静，却也冷汗直冒的道长说出来。
　　“那是我道家神话之中专门封锁大邪，大凶，大魔的阵法，最为至高的奥妙，传说中是只有三清道主才有能力布展出来的，但是连三清道祖他们，说句大不敬的话，都不应该也不可能存在，怎么会有这种已经布置好的阵法存在？
　　而且那分明是其中已经镇压某种凶物，那仙山总数应该符合三百六十周天正数，其中应以三座神山为真眼，但是其他的仙山已经是仙气化形，那么核心的仙山恐怕是……
　　恐怕是蓬莱、方丈、瀛洲！”
　　嘶嘶嘶~~
　　会议室顿时一片吸冷气的声音。


第0166章 天上宫阙！
　　华夏疑似天界的画面得出现差点掀翻全世界。
　　许许多多的人甚至已经做好了移民华夏的打算，就算华夏国籍再如何难以获得，那也必须搞一个，哪怕下血本，哪怕透露某些秘密、哪怕将原本对于华夏封锁的材料技术带去。
　　因为很多人从这一次的事情已经看出来了，天下怕是要大乱了。
　　虽然这一次是华夏军方被搞得有些狼狈，但是现在的情况确实华夏抱住了粗到发指的大腿。
　　还有很多人，跑到自家文化神话的各种神殿教堂礼拜，求上帝【安拉】爸爸开恩，太上老君急急如律令，快显灵。
　　他们完全可以想象得到，华夏的事情也极有可能发生到在他们身上，要是他们的神不开恩怎么办？
　　现在，他们只能请求自家祖先爸爸没有和他们后人开玩笑，虚构一个神灵。
　　这时候。
　　在这种气氛下。
　　天空金色涟漪后面的画面有了变化，很快拉近，然后浮光掠影一般掠过许多仙山，进入了一座仙气缭绕的雄浑壮阔的仙山之中，上面有一块天碑，天碑气息仿佛万古长存。
　　上书两个苍茫的大字。
　　方丈！
　　这特娘的竟然是甲骨文！每一个字体仿佛都蕴含了无尽的历史，先民茹毛饮血，刀耕火种……
　　在之后不断拉近，一片巍峨天宫出现在视野中。
　　雕栏玉砌，重楼叠宇，有各种花鸟鱼虫与风雨雷电等刻在亭台楼阁上，烟斜雾横，玉阙林立，倚叠如山，恢宏磅礴，可谓鬼斧神工。
　　但是……
　　全都是残破的，仿佛经历了一场远古的神战，就连支撑殿宇的十二根金玉柱也早已折断，一个无法想象的巨大掌印将整座天宫生生的拍进了地层。
　　形成一个巨大的天坑，天坑底部才是这个残破的天宫。
　　窒息！
　　所有人只能感受到一种窒息感。
　　忽然他们脑海里凭空出现了一声幽幽的叹声。
　　仿佛是听到了真仙的叹息，那种如同经历百世轮回，似看到了仙古的更迭，他寂静不动。
　　恍惚间。
　　他们有的人看到了天空染血，一具又一具仙的尸身从天外坠落，砸穿了虚空，轰入世界的地层，沉入地心中，依旧不朽不灭……
　　仙血染青天。
　　然后有人的看到了。
　　一个个明显是道士打扮的仙人，竟然疯狂的殴打和尚，或者佛陀，菩萨，罗汉，比丘等等等等。
　　竟然是一场波及五十个世界的佛道神话大战，那一站佛陀泣血，比丘横尸，菩萨被斩杀于莲台，罗汉被钉死于高天，甚至还有一个个世界破灭，一尊尊长生久视的仙王陨落。
　　画面太刺激，我都不敢看。
　　无数人是这样的。
　　但是这种画面只存在于他们脑海中，听到那一声叹息气，一切已经不由他们。
　　许久。
　　一人幽幽道：“文山传来消息，那个年轻人受到枭组传信，他的任务到此为止。”
　　这意味着什么。
　　意味着天上的金色窟窿已经可以确定是六大世家弄出来的。
　　还有更恐怖的意味深藏。
　　会议室中。
　　道士看着和尚神色复杂，和尚看着道士，考虑要不要上去打一架。
　　不过如今为止，还不确定是不是幻觉。
　　况且他们心脏到现在还在狂跳，让他们担心自己会不会在下一刻脑溢血突然挂去了西天。
　　而道家中有一白发苍苍的人差点抽过去，颤颤巍巍指着那残破天宫，颤声道：“那是化乐宫啊！！”
　　几个道士跳起来。
　　“师叔，你说什么？化乐宫？那不是我道家神话，天界三十三天宫第五么？里？”
　　这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟……
　　说道一般，他忽然瞪大了眼睛，回过了味啦，和其他人见了鬼一样死死盯着画面上远远看去的其他仙山。
　　天庭！
　　竟然是以镇压三界，称尊宇内的天庭和三仙山为主的三百六十五周天正数仙山布下了这灵宝玉清太元锁神大阵！
　　究竟是谁？
　　如果神话都是真的，那么究竟是谁有这么的手笔能布下这道家至高阵图之一的阵法，又是谁值得付出这么大的手笔做到这点。
　　忽然他们想到刚才脑海里道士殴打和尚的画面。
　　面色变得古怪。
　　麻痹哦。
　　不会是三清组团刷了佛祖副本，弄不死就拆了天庭直接来了个狱锁天了吧！
　　毕竟他们也很清楚事关道统之争，佛道之间的争端自古以来多么的惨烈，历史上中原那一次灭佛没有道家幕后的手笔，那一次不是下黑手比谁都狠。
　　而佛家也是一样，说是出家人下手比谁都狠，软刀子，硬刀子齐齐上来，外加挑拨离间，让道家四分五裂，散碎成沙。
　　自家祖师要是存在，干出这种事情。
　　咳咳咳。
　　其实，也可以理解嘛！
　　不过自家祖师怎么会和六大家扯上关系，咳咳，陈家除外，而且看样子还有天庭，就是不知道是哪一边的。
　　等等。
　　“……师弟，你还记得昊天玉帝的名讳么？”他摇摇头，苦笑：“人老了，记性也差了。”
　　另一人也笑了下。“我还记得，就是昊天玉帝在神话中历劫前，名讳张……”他一下卡住，眼睛瞪得老圆，最后硬生生挤出来。“……张百忍！”
　　会议室本以为自己接受能力已经强到爆的各方大佬齐齐看过来，用眼神在爆粗口。
　　你特麻痹说什么？
　　你到底要表达什么？
　　老道士被看的也有些发毛，弱弱的来了句。“我只是忽然想到这么巧，姓张，又这么巧六大世家搞出来的，会不会玉皇大帝就是张家人。”
　　一片死寂。


第0167章 天上谪仙！金钩垂钓！
　　玉皇大帝！
　　全称“太上开天执符御历含真体道昊天至尊玉皇大帝”、“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”。
　　是道教神话传说中的天地的主宰，大道圣尊。
　　又称“昊天金阙玉皇玄穹高上帝”、“玉皇大天尊”、“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝”、“玄穹高上帝”、“天公”、“老天爷”，等等等等。
　　总之至高的称号无数，绝对不是西游记小说中描述的那样无能。
　　上掌三十六天，下辖七十二府地，掌神、仙、佛、圣、人、妖、魔、鬼、怪，权力无边，至高无上。
　　而且千年来在中国民间的影响极大，祭祀玉皇的仪式往往超越了三清的规格。
　　现在这帮道士居然联想到这么不靠谱，这么异想天开的结论。
　　神特么的张家人啊。
　　张家人这么牛三清道主知道么？
　　但是。
　　仔细想想下面不是就有了姓张的鬼神么，那么出现天宫遗址会不会有什么关联呢。
　　草。
　　没有，一定没有，说不定天上的动静只是幻觉。
　　但是之前凶焰滔天不可一世的鬼神，此刻却比狗还无害……
　　某大佬还是表示不接受这种猜想……
　　玉皇在华夏的影响太大，绝对能接受成为某一家的人。
　　冷笑一声。
　　“你怎么不说道德天尊还姓李呢？”
　　会议室里安静了，所有人幽幽的看着他。
　　……
　　全世界的目光聚集于此。
　　很多人，在全世界各地讨论，人多力量不一定正确，但是思路的确广泛，大佬们的吓人猜想，很快被屁民们提出来。
　　然后一顿的口诛笔伐，又有些心惊不已。
　　而且许多民间道学研究者也早跑出了仙山成大阵的事情，让人毛骨悚然。
　　这时候，天空的画面终于停住，只是视角有些奇怪，仿佛是贴在地面上，仰望天空。
　　出现在世界视线中得是一片竹林，紫色的珠子，根根晶莹如玉，缭绕阵阵化形仙气，还有瑰丽的露珠在紫玉一样的竹叶上。
　　有人就展开脑洞。
　　莫非这就是观音大士的紫竹林？结合刚才的幻象有猜想到，莫不是道士打死了尼姑，从尼姑哪里抢的？
　　紧接着，紫竹林间的小路上。
　　缓缓走来一个仿如天人的男子，若比莲花花亦羞。
　　一身仙衣包裹着体态修长均匀的身躯，飘逸出尘，容貌绝美，神韵独超，这种忽略了性别的美，好似谪仙下凡。
　　“仙人啊！！！”
　　有人在网上狂打字惊叹。
　　但是立刻有人喷。“仙你麻痹，那是李家公子，李笑白！！！”
　　轰然。
　　网络世界，各国会议室再次炸开。
　　无需多言，这就是六大世家的锅，无论是不是幻象都是六大世家搞出来的。
　　还不等他们分析惊叹震撼。
　　那位谪仙已经走到了在金色涟漪的边上，明澈的眸子仿佛是天山之巅神圣的池水，一股道家悠然的感觉油然而生，让人不禁感叹，果真是谪仙，就此飞仙而去他们也不会惊讶。
　　“话说你说我们的视角，像不像从池塘里仰视岸上的人？”
　　“想多了，怎么可……能？”
　　这时候，金色涟漪上面，只能说上面，那位谪仙伸手悠然一招，一根紫竹竹竿出现在手中，竹叶化作鱼线，竹根化作金色的璀璨鱼钩。
　　随手一抛。
　　“我擦……”
　　“妈卖比哦！！！”
　　“老天爷啊啊！！！”
　　“上帝爸爸啊！！！”
　　全世界。
　　各国。
　　各地。
　　各个民族！
　　快疯了，快疯癫了，快狂魔了。
　　简直日了天了。
　　不，是已经日天了。
　　在所有人，数亿人的视线中，那金色的鱼钩竟然真的扑通一下在金色涟漪上砸出水花，然后掉了下来！！！
　　就这样从天儿而降。
　　只是一出现在金色涟漪的这一边已经化作了数米大的巨大神钩。然后就这样落在动弹不得的庞然血尸面前，勾住了血尸。
　　天上谪仙微微一带，不知几千千钧的血尸已经扶摇直上。
　　神特么的钓鱼啊！
　　真的。
　　就这样。
　　被钓只小鱼苗一样被钓了上去了，在通过金色涟漪的时候波的一下出水，溅射点点金色的水滴，然后猛地被他一抛，朝着远方的巍峨的山尖飞去。
　　当他靠近仙山的时候，忽然山体中伸出一只漆黑的大手，直接一把抓虫子一样抓住，缩回了山体之中。
　　一个泡沫也没有泛起。
　　隐隐看得到那谪仙摇头轻叹，说了句什么。
　　有唇语的立刻翻译出来。
　　“张家人还是回张家该呆的地方吧！”
　　该呆的地方？
　　那方向是封禁阵法内部啊！
　　张家？
　　北美，日本，朝鲜，华夏……
　　无数人狂吸冷气，腿都在打摆子。
　　真的日天了啊，他祖宗十八代的，这里面封禁的不会是昊天玉帝玉皇大天尊吧？！！！
　　人类今天一个小时受到的冲击，简直比过去十年百年受到的冲击更夸张。
　　这是一种人生观，价值观，世界观的疯狂冲击。
　　甚至某种意义上来说，比世界大战还夸张，这时候猛然觉得为了一点石油勾心斗角，甚至开启战争真特么的是种潘啃形。
　　但是世界为之狂震，为之呻吟。
　　文山却是一片悲切。
　　矮了十几米遍地焦土的文山早不复当初的葱葱绿绿，生机盎然，遍地都是弹坑，甚至还有巨大的裂缝差点让山体崩碎。
　　而这些黑土里也不知粉碎了多少人的尸骸，有那几百网友，也有那一百多年的县民。
　　山下。
　　文山镇同样是肃穆和惨烈的气息。
　　翰林还是死了，金色涟漪出现的时候晚了一瞬间，在这一瞬间，翰林被四五只鬼爪贯穿身体，差点被厉鬼生吞尸骸。


第0168章 死者复生，白衣身影！
　　杨幂也再不复矫健，躺在一侧的门扉上眯着眼睛，满身伤痕，鲜血淋淋，怕是流逝了大半鲜血，若非苏烈控制幻象以灵酒给她续命，早已死去。
　　王杰瑞大大咧咧的趴在主战坦克歪鼻子的炮管上，双腿齐膝而断，耳朵也没了半只，这会儿正咧着嘴，露出满口血牙惨笑。
　　而苏烈的幻象静静靠在杨幂身边，幽幽看着天空。
　　他神情专注，时间也便好像静止了一般。
　　虽然是幻象，但是实力与质感和真人无异，本尊之前所受的伤，也一一出现在他身上，比如差点挖出心脏的那个伤口。
　　当时他为了节约每一分神力，甚至连着差点致死的伤势也没有修复。
　　文山镇外。
　　上千人丧生于此。
　　东方惠明趴在断手的父亲背上轻微的呼吸着，瞎掉的眼睛已经看不见任何东西，他的母亲没在意自己身上的伤痕，只是在一边掉着眼泪，十四岁的少年却已经断了双腿瞎了眼睛，却还在欣慰的微笑。
　　这一次，他救下不下于三十多人，斩杀了不下四十多头厉鬼。
　　师傅！
　　我不负你之所愿！
　　当残存的人擦着眼泪，将这里的情景传递。
　　世界沉默了。
　　感到悲戚，感到庆幸，还是兔死狐悲，谁也说不清楚。
　　只是在为死者哀悼，为死者送上安息的祝愿。
　　人死不能复生，他们能做到的仅此而已。
　　“人死不能复生啊！”
　　顾天阳踉跄的走过来，来到翰林尸首前，伸手拂合他战意不消的眼睛。
　　眼神里的怒火，眼神里的抗争，似乎丝毫都没有渐弱，神光灿灿仿佛可以溢出来。
　　说起来翰林也是个奇怪的人，照理说聪明人一般都懂得明哲保身，明知道十死无生，就算拼下这条命也改变不了结果，绝不会莽撞的冲上去。
　　但是翰林不同。
　　他有血有肉，平时斯斯文文，但是一旦战斗起来，遇到不得不战的时候。
　　遇到需要守护的东西的时候，比谁都疯狂，比谁都坚决，比谁都一往无前，悍然赴死。
　　或许古代所说的文武双全说的其实是这种人吧。
　　并非能力，而是意志。
　　叹息一声，含着一种悲戚。
　　将士马革裹尸，虽死犹荣。
　　顾天阳俯身将翰林抱起来，让他合不拢的眼睛看着已经残破的县城，还幸存的战士合已经彻底灰飞烟灭的恶鬼。
　　“已经结束了啊！”
　　眼睛悄然无声的合拢，安详的闭上。
　　“人死不能复生啊！”
　　杨幂又听到街道对面躺着的军人虎眼含泪的安慰战友，此刻他们一个班的人只剩下他们两人，曾经的袍泽已经尽数牺牲战亡。
　　“人死不能复生么？”
　　杨幂喃喃。
　　忽然，她瞄到苏烈脸上有着一丝释然的微笑，心里顿时涌出一种说不出的悲戚，并非厌恶，而是有种心灰意冷的感觉。
　　他怎么会是这种人！
　　怎么会是？
　　难道活下来就有这么值得高兴么，难道他就看不到那些牺牲的，惨死的袍泽么？难道他就看不到这里的气氛这么悲伤么？
　　心情。
　　说不出的复杂。
　　“那……那是什么？”
　　有人喊着。
　　其他人只是木然的抬头看着天。
　　那里是一切的开始，灾厄的源头，从前有着美丽的青山绿水的文山，现在的一座丑陋焦黑充满罪恶裂缝的文山。
　　一团绿色的莹莹光辉忽然在那里升空，隔得老远，就可以感觉到其中的盎然生机，感觉到里面似乎似乎都是活物一样的存在。
　　会是什么呢？
　　无所谓了！
　　正这样想着，那团绿色的荧光升入白色的云层后忽然炸开，散作一点点更微小的细微绿色荧光，然后化作漫天美丽的绿色的流星向着四周向着正片被摧残的土地洒来。
　　它们像是一个个活泼的孩子，拖着长长的淡绿色，充满生机的尾巴，欢快的在半空跳舞。
　　突变，再次引起了注意。
　　正当世界都在猜测的时候。
　　那一点点荧光没入一个个“沉睡”的人身体里，然后……
　　动了！
　　明明死去的战友，死去的亲人，死去的恋人，明明停止了呼吸，没有了脉搏，瞳孔也已经涣散，明明已经是一具尸体，却忽然动弹了一下……然后揉着疼痛的部分，迷茫的坐了起来。
　　“我在哪儿，我不是死了吗？”
　　呆滞！
　　懵逼！
　　无法理解，无法置信，不可思议。
　　无数的描述词。
　　发泄，疯狂的发泄，呐喊，歇斯底里的呐喊。
　　自古以来，人类最大的定论，人类最大的公平。
　　打破了！！！
　　“是谁？！！”
　　美国白宫中传出惶恐的咆哮。
　　“他们怎么可能做到这种事情！！”
　　京城中。
　　会议室大佬们再也做不住，完全不顾及什么形象，齐齐挤到前面来。
　　甚至连六大家可能和神话有所牵涉，他们也早已有所猜测，但是绝对，决然，一丝一毫都没有想过他们竟然可以做到这点。
　　复生！
　　复活！
　　这根本是违反生命法则的事情，其他的一切都可以解释，电波，磁场，暗物质，虫洞等等等。
　　只是这个不行啊，死了就是死了。
　　现在却这么光明正大的出现在他们面前，这么风轻云淡，这个轻描淡写。
　　将数千人从死亡中唤醒。
　　是谁！！！！
　　全世界在呐喊。
　　然后一点纯白出现在他们的视野。
　　他。
　　就那样出现了，轻描淡写，漫不经心。
　　悠然地品尝着杯中的美酒，半眯着眼，唇边云淡风轻的笑容让他有一种似仙似妖的诱惑力，隐隐中竟然有一股魔力，让人一阵恍惚。
　　他的衣衫雪白，一尘不染。
　　连日光都不好意思留下斑驳的树影。
　　他的头发墨黑。
　　衬托出他发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽。
　　他的背脊挺直。
　　好像在这白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。


第0169章 我姓周，字明轩！
　　优雅入画，至纯至美！
　　愣愣的出神。
　　任何看到这个背影的人都是如此。
　　与金色涟漪后的李笑白不同，如果说李笑白是仙，谪仙下凡，天人化生。
　　那么这个人却像是个人间的贵公子，优雅涵养谦谨，衣着，配饰，举止。
　　那种风度，那种气质、那种涵养、那种底蕴、那种品味……
　　若说唯一不像人的一点，那么就是他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，容貌如画，漂亮得根本就不似真人。
　　这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。
　　就算是仙，也绝对不会比他更美。
　　这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。
　　他就只须站在那里，什么也不必说，就有一股历史沉淀文化底蕴的展现。
　　比仙他多了一丝人气，比人他太过完美。
　　形成一种矛盾的结合。
　　明明是人，但是他站在这里的时候，天空金色都被他夺取了光彩，占据了一切的实现。
　　明明天上谪仙在站在天上，却仿佛他才是立在天上的人。
　　人在天，而仙在下。
　　这才是人仙武道么？
　　会议室中的天下第一宗师，称霸武道界一个世纪的第一任李岳霖忽然悟了。
　　他浑身散发出璀璨的光辉，一身根基开始朝着以国术为主，人仙武道为辅的情况转换，一天，甚至一个小时后，华夏就会真正多一尊镇国重器。
　　画面中。
　　那白衣公子还保持这放出什么动作，还有一点点绿色的荧光活泼的从他白皙的手心飞舞而出。
　　所有人都知道，这一颗颗绿色的光点，都是一条条鲜活的生命。
　　等待。
　　压抑着激动。
　　然后终于光点彻底消失，世界许多人刚刚舒出一口气。
　　贵公子修长而优美的手指却忽然，若行云流水般舞弄着无形琴弦。
　　却偏偏有着无法言喻的优美音乐飘飘舞舞，甚至形成一个个欢快的绿色音符，跳跃着，舞动着，投入满地疮痍的文山之中。
　　人随音而动，偶尔抬起的头，让人呼吸一紧，好一张翩若惊鸿的脸！只是那双眼中忽闪而逝的某中东西，让人抓不住，却想窥视，不知不觉间人已经被吸引，与音与人，一同沉醉。
　　然后目瞪口呆的事情发生了。
　　山体的裂缝一点点愈合，焦黑的土地渐渐平复，一颗颗幼嫩葱绿的小树苗活泼的从土地里钻出来，欢快的随着音乐摇曳，在音乐中肉眼可见的不断的生长。
　　还有青青绿绿的青草也从公子脚下开始不断的向着整座山峰，整片大地蔓延。
　　只是短短的半分钟，不过几个呼吸之间。
　　整片大地就像是一开始就这样美丽一般，鸟语花香，生机盎然。
　　这时候人们才想起。
　　哦，原来是春季……
　　然后木然狂暴！
　　神特么的春季啊！
　　春季你么啊，谁特么的春季可以这么牛逼。
　　我忍你们六大家很久了，天钩钓鬼神也就算了，天庭做菜园也行，我当没看见。
　　然后你来一发，大复活术我也勉强，大概，或许能维持住碎成渣渣的三观，接受。
　　但是你治活死人也就算了，你特娘的虚空弹琴，救活死山？？
　　还有被炮火犁过的大地。
　　这是什么，死地？
　　这时候许多人，表情已经僵住了，木然的看着。
　　但是这是部分人，更多人也别是女性，事实上还沉醉在公子翩若惊鸿的美丽里。
　　电视上。
　　某文字功底不错的女记者眼睛里几乎看得到桃心，叹息一般的描述着。“用我所有知道的美好词汇来描述他，也是十分贫瘠吃力的。他的皮肤像昆仑山里洁白的雪莲花，他的眸子是天山之巅神圣的池水。
　　鼻与唇，完完全全的巧夺天工恰到好处。
　　白皙的颈分明的锁骨，性感又不失安全感。
　　虚空弹奏的纤白手指，修得很干净整齐。
　　每一个关节都是无暇的。
　　我真想用自己上辈子上上辈子以及上N辈子的时光换得此刻他的一个微笑，只对我的微笑。”
　　而电视机前的人是这样。
　　脸！
　　老子（老娘）要看脸！！！
　　谁特么的要看你描述了，快给我调整镜头！！！！
　　残破的坦克残害上，不知何时已经爬上了绿绿青青，充满生机的藤蔓，蝴蝶在上飞舞，蜜蜂在鲜艳美丽的花朵上采摘这花蜜。
　　杨幂看着有些出神。
　　直到那边的翰林咳嗽一声，表示这水变味了，让顾天阳找点干净的。
　　她才猛然惊醒。
　　很复杂，很歉疚的看了眼靠着墙壁露出一丝笑容的苏烈。
　　原来她误会了他。
　　原来是因为这样他才露出那样释怀的微笑。
　　原来是因为他将一切都背负到自己身上所以才会觉得释然。
　　做完这一切的白衣公子，抬起头，明眸看向天空金色涟漪后面的谪仙，轻声道：“……下次不要这样了！没有谁是棋子。”
　　谪仙愣了下。
　　默然无声，最终缓缓的点了点头，挥挥衣袖，金色的涟漪一片波动，然后渐渐消失。
　　许多有丰富社会经历的人眼瞳猛然一缩。
　　别人或许看不出来，但是他们却可以感觉出来。
　　这位贵公子的地位似乎还在那谪仙李笑白之上，一个是仙，一个是人，却是人在仙前。
　　贵公子不是仙人，而是人仙。
　　玄而又玄，道而有道。
　　没有达到那个境界却不会明白。
　　谪仙已走，贵公子似乎也有离去的意向，不过并非多么惊人的方式，只是在茂盛青绿的草地上，欣赏着恢复生机的山林，渐渐快要走入山林之中的时候。
　　所有人都预感到他要消失的时候，一个胆子打上天的电视台的直升机靠了过来。
　　而一个胆子更大或者更疯狂的女记者在直升机上，对着话筒大喊着：“请你告诉我的你的名字！”
　　白衣公子回眸一笑。
　　“我姓周，字明轩！”


第0170章 人仙，仙人！
　　这一笑，天地仿佛霎然失色。
　　这一笑，不知道多少女性，无论老少都差点碎了心，更有许多知道他的尖声喊起来。
　　“是周公子，是周公子啊！”
　　天河微博。
　　甚至连服务器都严重的卡塞了一下，上亿人涌入某一个不归他们管却占据他们位子的微博之中。
　　更为狂暴的则是原本就关注了周公子的八百万粉丝，刷屏。
　　去你妈的理智。
　　要个毛的理智。
　　在周公子唯一转发的微博后面，留言！疯狂的留言。
　　表达喜悦。
　　表达仰慕。
　　甚至是一些意味不明的词语，总之发泄就对了。
　　最后有人发出一句：“微微一笑很倾城！”
　　瞬间。
　　后面队形整齐，齐齐发出这句。
　　说到心尖了。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　用在周公子身上或许才是真正的适合。
　　原本的几万留言比股票跌停的时候还夸张，刷刷刷，三十万，五十万，三百万，四百万，甚至无数的人的浏览器直接奔溃。
　　而文山喊住周公子的记者蒙了。
　　她金发碧眼，身材火辣，是美国某媒体的当红主持人，作风泼辣，性格活泼，但是此刻这个风风火火的外国女人却像是小孩子一样红了脸。
　　张着嘴，愣神的看着。
　　其他人也是没想到周公子居然会回答，因为看天上那位就知道了，不管是在视频中还是刚才的金色涟漪后，看上去温和，但那是一种俯视的温和，高高在上，云端俯看。
　　仙人从来都是缥缈无踪。
　　但是周公子不同，或者是因为他身上的人味，没有烟火气，却并不是仙，仅仅是因为自身的修养。
　　所以她才敢搭话。
　　但也只是抱着一丝丝的希望，毕竟无论怎么说两者都不在一个次元，硬要比较，就是你看着一个仁慈出名的皇帝南巡，跑上去搭话一样。
　　最大的可能是被干掉！
　　咳咳咳。
　　总之此刻直升机里的人都充满一种不敢置信的喜悦，仅仅是问了这一句话，他们电视台就在全世界面前露脸了。
　　周公子仅仅是礼貌的回了一句，他们电视台的影响力和名气就要上升数个档次……
　　见记者还在发愣。
　　白衣公子清浅一笑。
　　让人呼吸一滞，恍若眼前人根本就是人的极致，他身上说不清、道不尽的的美丽清雅，高贵绝俗让天下女人自惭形秽……
　　目光看着远处，世界的目光跟着转移。
　　哪里是一个蹒跚行走向汽车的一家三口，唇口微张。
　　无声的声音涌入那个趴在父亲背上的少年耳中。
　　“可愿入我道统？”
　　并不是敷衍，也不是高高在上，是很认真的在询问他的意见。
　　就如同他从前在网上表现的一样，他从不认为自己高人一等，财富仅仅是财富，力量也是如此，都是依附在【人】这个意义上存在的东西，从人上来说，大家的确都是平等的。
　　他的态度很多人都感觉得到。
　　京城青岛分局中。
　　许多大佬不自觉露出笑容，情况远比他们的想得要好，他们最怕的就是那几家高高在上，没有丝毫和低纬生物交流的意思。
　　这样的话，就如同周公子说的，他们，华夏，世界，仅仅是棋子而已。
　　但是很快，他们呼吸又急促起来。
　　道统！
　　在华夏有着特殊的意义，师徒之间一直有半子之称。
　　传承道统甚至古人看得比传宗接代还高。
　　而且这是货真价实的仙缘啊！
　　无论是人仙之缘，还是仙人之缘都是仙缘！！！
　　他们到了如今，都已经很清楚，六大家的境界划分和其他的体系完全不同，圣道之后每一重都是一个质变，一个根本性的升华，所以每一重之间的差距都是天渊。
　　如果按照他们划分，每一重还可以分为九个阶段，九个阶段之间的差距也是极大。
　　而这位公子恐怕已经远远超出了他们的想象。
　　甚至他们严重怀疑把全世界武力加到一起或许都无法对他造成威胁，因为这根本不在一个次元。
　　就像李岳霖刚才震撼中感叹的，武道最高成就就是自成神通，而周公子没有一丝烟火气息，举手投足甚至吐口气，笑一下，都是大神通。
　　那么继承这样一位至高公子的道统是何等的机缘。
　　甚至有大佬思考如果是自己，会不会抛下这个外面人羡慕上天的位置跑过去跪求。
　　答案真的不知道。
　　因为这并不是仅仅说力量这么简单，那是世界的道理，生命的蜕变，什么长生不死，青春不老，辟谷辟食都是小事……看看周公子刚才一点烟火气都没有直接死者复生的那一幕就什么都了解了。
　　这里，甚至国外。
　　没有一个人不羡慕。
　　许多电视机前的人，男人，女人，老人，小孩，呼吸都猛地急促起来。
　　看着那个迷糊少年的眼神里充满了各种发狂的羡慕嫉妒恨。
　　天啦。
　　这个小子运气好到什么程度啊。
　　而那个在视频中改名东方惠能，表示以后要成为慧能大师的少年，经历生死早已成熟了很多，迷茫很快过去。
　　这声音他终于认出来了。
　　兴奋，感激，濡慕的喊了一声：“师傅，我愿意。”
　　白衣公子微微一笑，伸手一招。
　　那一对夫妻顿时蒙了，背上的儿子凭空消失，甚至可以感觉到重量的一点点减轻。
　　女子含泪刚想开口惊叫，就被男人用剩下的手死死捂住。
　　男人的脸也有担忧，但是更多的则是狂喜。
　　不为自己，而是为了儿子。
　　经过今天的这生死一幕，他也完全不后悔将儿子带过来，因为他深刻的认识到，世界将充满危险，只有自身才能守护想要的一切。


第0171章 仙人抚我顶，结发授长生！
　　无数人的视线中。
　　东方惠能伤痕累累的身体一点点凝聚在白衣公子身前，然后白衣公子眉头微皱，叹了口气。
　　伸手发下点点绿色荧光。
　　比刷屏还快，东方惠能就像是刷新了，不只是伤势，连身上的衣服都焕然一新。
　　山顶。
　　白衣身影静立。
　　十四岁少年跪下来，不嫌地脏，也没有死丝毫的惧怕，只有崇敬，和濡慕。
　　少年认认真真的磕头。
　　“我道统传道授业，却不解惑，自己的疑惑自己去弄明白。可能接受？”
　　“弟子愿意！”
　　“尊师重道即可，我周家并非是什么门派，也并无道不可轻传的说法，也无需你去做什么，按照本心所想所行便是。”
　　“是，弟子紧记！”
　　“抬起头！”
　　周公子看着眼前人少年，目光深邃。
　　此刻他早已代入这个身份，是真的想传下这一份道统，少年的意志，品德以及天赋他早已看到。
　　人族或许正是需要这样的人存在，那么他也愿意给予这样的一个机会。
　　一切因他而起，也因因他而变。
　　地球世界四处漏风的现状已经不容改变，以后只会越来越严重，那么唯一的办法就是增强这边的底蕴，否则人族史诗中的场景绝对不是开玩笑的。
　　那么，培养一些种子也是很有必要的，毕竟他很多身份都是不能直接处理这些事情的。
　　毕竟……神力是需要积累的。
　　无数人，世界各国紧张嫉妒的目光中。
　　白衣公子缓缓的伸手，纤白的手掌不带一丝烟火气的拂在少年的头顶。
　　霎时。
　　柔和的绿色荧光从接触点开始，迅速蔓延，包裹住少年的身躯。
　　“怎么了？”
　　所有人都吓了一大跳，还真是有变化了！
　　人仙武道传道是这么来？
　　世界上无数人看着屏幕，吃惊的看着少年，他身上光雨点点，绿色的荧光渐渐被他完全吸收，全身上下金白白的光点不断透体而出，简直像是要羽化飞仙般，会十分绚烂。
　　不要说他的肌体，就是头发都如此，一层薄光弥漫，将他包裹起来。
　　然后可以清楚的看到。
　　这个只有十四岁的少年，像是开颜了一半，面容变得深邃俊逸，许多暇丝都渐渐消失，然后一头仿佛透着光的一样的黑发肉眼可见的生长起来了，很快便长发及地。
　　“潇潇！”
　　少年的母亲呼喊，却被他越发激动的父亲拦住。
　　无数了解华夏文化的人的快疯了，快嫉妒了疯了，心中狂念着：“仙人抚我顶，结发授长生。”
　　京城的会议室中。
　　几个武学宗师也差点把眼睛珠子瞪出来。
　　颤颤巍巍的指着：“这是洗经易髓，这是脱胎换骨，这特娘的是涅化生啊，再造神躯啊啊啊！！”
　　说道后面都骂娘了。
　　嫉妒得眼睛珠子都红了，上述的三种并不是一种情况，洗筋易髓改善的是体质，脱胎换骨是改善资质，涅化生简直是如同逆天一样的把人逆改成神兽一般。
　　哪个门派流派的能对弟子这么好，那个宗门有这么大的手笔。
　　给个丹丸嗑就不错了。
　　要不是知道周公子肯定不收他们，他们早就坐飞机过去，立马不要脸皮喊师傅了。
　　真特娘的浪费啊。
　　他们这些小天位的大宗师都没有这么好的待遇，涅化生不知道要等到什么时候，这辈子也不一定有机会啊。
　　这……果真是仙人传道啊。
　　仙人或许不合适，但是人仙绝对没错。
　　全世界又人懵逼，有人痛心疾首的时候。
　　山上。
　　“弟子叩谢恩师！”
　　少年此刻已经形象气质大变，他的皮肤变得很白，就像绝大部分的南宋文人一样。
　　但因为皮肤白，俊美了许多的五官看起来便份外鲜明，但是眼神深邃郑重，可以看出他已经不再是少年，已经成为可以承担责任的男人。
　　声音低沉认真。
　　显然他将对于恩师的感激放在了心里。
　　“起来吧！这边事情处理完了，我也该去钓鱼了，下次见希望你能成就圣道第三重！加油，不要让我失望！”
　　周公子就如同一个普通的长辈一般清浅的微笑中带着些期待。
　　这种和父母一样类似的感觉，让少年刹那间泪下。
　　心中下定决定。
　　一定要在最短时间内突破到老师所说的圣道三重。
　　可念这娃子，并不知道世界第一人，镇压武道界百年，甚至有两个世纪第一天骄的李岳霖现在才刚刚突破到圣道第二重。
　　而他已经年近百岁。
　　世界之外。
　　这会儿有情报的已经彻底木然了。
　　这就是他们所谓的强国和世家的区别了，差距也太让人绝望了，对小字辈期望都是让他快点突破成为那种末日天灾。
　　……
　　呵呵哒。
　　无数大佬决定，不玩了，老子要种田，老子要大力扶持武道。
　　就是用资源硬堆也得堆个圣道三重出来。
　　这将替代核武，成为真正的大国威慑。
　　恍神间。
　　再一抬首的时候。
　　周公子已经慢慢的走入生机盎然的密林。
　　那天，那地，那人，那情，那那漫天花雨下的丝雨如愁。
　　无声无息。
　　身形溃散成漫天绿色的荧光，随风消散。
　　只留下无数人的怅然。
　　……
　　文山镇中。
　　苏烈靠在门上的身形微微一震。
　　再一看，你会觉得看上去什么都没点，仔细一看，却会觉得仿佛多了点真实感。
　　良久，苏烈睁开眼睛，露出一丝微笑。
　　这一次。
　　可以说玩得前所未有的大，一开始苏烈虽然发现了山庄的诡异和秘密，但是并没有解决的把握，准确的说他的确可以如同万界图卷计算的一样，解决张启灵。
　　但是看出张启灵只是一缕元神后他就没有妄动，心中只能感叹神器毕竟只是神器，某种程度说和机械很像。
　　总有疏漏。
　　所以之后他才按兵不动，只是通过和翰林的谈话，不断向外界透风。


第0172章 张启灵因由！
　　谈到这次文山的事情，就不得不说下张启灵，虽非是由他而起，却由他而终。
　　张启灵生于道术世界，或者称为术修世界也行，修术道，可以称为术修。
　　何为术道？
　　其实是指的对于能量的一种运用，比如法术，魔法，巫术，咒术等等，既然是运用，自然需要凭依一种能量体系。
　　道术世界选择的是气道。
　　也就是术气双修。
　　只是是主修术道，辅修气道。
　　以术道促进自身全方位的进化，延伸出了更加繁盛的炼器，阵法，符等等，气对于他们来说只是一种能源。
　　地位和汽油类似。
　　很多人会将内劲和真气搞混，但是事实上内劲是属于体道，是身体内部诞生的劲气，这时候还不属于能量。
　　而真气则是货真价实的气道，纳天地之气，收于自身丹田归于其身。
　　练气修真的练气，筑基，金丹，元婴，化神，然后飞升灵界，继续出窍，分神，合体等等的传统气道，和这种真气武道并没有本质的区别。
　　所以真气武道是可以转为修仙的，甚至有的世界，就是前期练武，后期修仙。
　　而体道，到了圣道一重之后才会吸纳天地元精，却不是用来练气，而是滋养肉身，让肉身蜕变，一步步开发身体潜能，甚至数十次数百次涅化生。
　　到了后期，甚至有将身体练成大宇宙的法门。
　　主修体道比较出名的体系有某大帝，红尘仙的世界，人仙体系等等。
　　很多其他的体系都是以法道，神道，气道，术道，体道其中的一种为主，辅修一种或者两种。
　　这也并不矛盾，毕竟突破大罗，本身就涉及到了心，神，气，体四道天关。
　　也就说要想突破大罗天，至少神道，气道，体道是绕不过的，而意志就看个人了。
　　很多体系之所以上限断绝在圣道七重大罗天之前，就是因为他们主一道而弱一道，而大罗需要气道――能量，神道――神魂，体道――承载神魂的物质一同踏破天关。
　　所以没有主修三道者就会道途断绝于大罗之前。
　　所以这三道乃是修行的最根本之道。
　　而苏烈剖析张启灵后得知的道术世界则更夸张，在圣道五重太天位之前就断绝了，整个世界最强的则是圣道四重至天位的道主，至少在他们那个世界被称为道主。
　　再之下则是圣道三重上天位的陆仙，也就是张启灵几个小时前展露的境界。
　　不过他只是刚刚迈入这个阶段，在他们鬼物之中这个层次被称为鬼王。
　　张启灵在三百年前踏入那座苍莽山，结果便一去不归，四十年后出山时已经称为浑浑噩噩的鬼物。
　　直到百多年前才在无尽的杀生中醒来，发现自己在一处鬼园之中，已经成就了以前想也不敢想的真人境【圣道二重大天位】，不过已身为鬼物。
　　最后他为了更近一步附身张家后裔，这才没被发现，再次拜入了神霄道脉。
　　又过了二十年。
　　成为朱云峰第一真传的他，暗算夺了自家祖师外加祖宗朱云峰锋主一身根基。
　　这才堪堪踏入鬼王陆仙之境，最后则是长达百年上天入地的疯狂追杀，直到……
　　他再次躲入苍莽山，发现了这通往异世界的黑光空洞。
　　时来运转啊！
　　大机缘啊！
　　就算此刻他已经成了让天下道脉闻之色变的鬼王，也喜不自胜，难以自控。
　　可惜，这黑光空洞似乎对他来说太过细小，不是体型，而是层次等级，只能容纳最多不超过法师的层次过去。
　　所以他分出了一缕幽魂，封印了记忆先摸清那边的底细。
　　然后他很快发现了，对面也是一片鬼地，而且竟然还有尸魁这种逆天的玩意儿，其中还有一头差点就成尸王的恐怖血尸，当场他就兴奋了。
　　强一点他对付不了，弱一点没什么用。
　　这个正好成为他的载体啊，尸魁的战斗力在同等阶位上可是一直处于顶级的啊。
　　他一点点将自己分化，慢慢度过去，然后渐渐形成足以压制尸魁王的量，事情算不上顺利，虽然这货蠢得要死，但是毕竟底蕴比他还强。
　　所以陷入了僵持。
　　这时候，他操控的鬼物在十几公里外发现了和他命格几乎完全一致的张昊阳。
　　简直心境都差点把持不住。
　　这是特么的是还阳的希望啊。
　　在他们世界那是鬼神都要撕破脸的机缘啊，传说鬼物还阳是可以获得突破道主之上【圣道五重太上天】的唯一途径。
　　原本在一个世界是不可能存在命格完全一致的人，就算同一个人转世了也会不同，但是如果是两个世界却可以。
　　一般苏烈称这种情况为同位体！
　　就如同刘亦菲和刘亦菲，杨幂和杨幂等等。
　　咳咳。
　　事实上苏烈的重生穿越就是如此，和张启灵想做的差不多，不过苏烈做的是以他为主的融合，而张启灵想的是取代。
　　只是张启灵不清楚。
　　只有兼修气道，神道，体道两者才有可能突破圣道五重，也就是道主之上。
　　而他们鬼物和术修都是只修一道，自然不可能成。
　　鬼物是神道，术修勉强算是气道，鬼物还阳，神道犹在，在肯定可以修气道，自然有可能突破。
　　这些张启灵并不清楚。
　　但是他清楚只有取代这命格同位的张昊阳，那么他别说道主，就算道主之上也大有可为。
　　到时候如果能回去覆灭神霄道脉，诛杀神霄道主也是等闲。
　　这他娘的是苍天照顾老祖我啊！
　　当时张启灵都快怀疑自己是不是老天爷的私生子，这是他做梦也没想过的好事。
　　但是由于对这个世界不太了解，从普通人脑海里夺取的信息他也不太信，毕竟他的世界普通人甚至都怀疑他们的存在。
　　【PS：总结下设定就是大罗需要起码主修气道，神道和体道，才有可能达到。
　　而达到太天位也需要至少主修两道。道术世界虽然有气道和神道，却并没有谁将他们的统合，所以无人突破。】


第0173章 搞大事有大收获！
　　所以他还是决定谨慎一些。
　　按照预定计划，先夺了尸魁王的根基再说。
　　到时候依靠尸魁王的底蕴，一口气冲到陆仙五层也不是不可能。
　　他们那个世界每一个阶段分九层，每一层之间的差距也是很大的。
　　之后的事情苏烈也基本都知道了，甚至在见到大墓的时候基本也已经猜透。
　　张启灵这个人明显是有大气运的人，若不然不会一生如此传奇，运气还好到这种程度。
　　只可惜他的大气运只在他的世界有用，能稍稍影响到这边就不错了。
　　何况，苏烈身怀已经有一丝朝着大罗重器蜕变的万界图卷。
　　万般因果不沾身，什么大气运也影响不到他。
　　所以他只能悲剧了。
　　并且无意中帮了苏烈忽悠人，还贡献了自己一身修为。
　　甚至苏烈已经打算等他神力充足，自身境界也上来后，就将他改头换面为自己的忽悠大计添砖加瓦。
　　不过事实上。
　　这次的事情一直是在走钢丝。
　　当时苏烈身上不过近万神力，而下面沉睡着一头半步上天位的尸魁王，两头大天位的尸魁。
　　真要是一口气跑上来。
　　苏烈只能保证自己跑掉，最多也只能加上个杨幂，而其他的人只能白白死在这里，六大世家的威能怕是也会被严重怀疑。
　　而且一旦张启灵夺取尸魁王而出那就是上天位中层，苏烈根本治不了。
　　那是真的不知道要死多少人了，将大半个云南化作地狱也不是不可能。
　　所以苏烈虽然很早就看出来问题，却一直含而不露。
　　暗自通过翰林等各国派来的人给各国高层“透风”，加上文山另一层大桥的战斗，放出后引起的震荡来不断的积蓄神力。
　　但是那时候苏烈依然没有把握，压下这头拥有冷静智慧的恐怖鬼物。
　　直到之后。
　　几乎是全球直播血尸对战华夏军，才在世界无数人三观崩坏中积累了庞大的一笔神力。
　　这才有了仙山天庭，天上谪仙，金钩垂钓这一幕。
　　当然出现在世界视野中种种的并不是真的。
　　金色涟漪，世界的另一层天，天界天庭什么的其实只是幻境一样的东西，只是更加真实，配合苏烈的知识储量以假乱真。
　　当时。
　　天空之上除了一口被他升到更高层次的养魂袋，什么都没有。
　　铸造一个世界特别是一个高等世界，花费的神力简直已经超出了他的计算，现在的阶段想都不要想。
　　但即使如此为了搞出这震撼的一幕他也花干净了这笔前所未有的庞大神力。
　　之后天宫遗址，三仙山，加上李笑白这些种种事情，在世界范围内震动的时候，又给他添加了更大一笔神力。
　　这些神力同样也在随后花了个干净。
　　他深刻的知道投资越大，回报越大的道理，至于风险？
　　在各国先入为主以后，已经降低到很小的地步。
　　至于这笔怎么花的？
　　首先他用血尸的一颗眼球篡改成了某岛国动漫中的轮回眼，以支付神力为代价施展了轮回天生之术，一口气复活了几千人。
　　还有一些尸骨无存的就没办法了，只能歉疚的放弃。
　　然后他剖析了张启灵，将他的体系录入万界图卷，又趁着化身周公子收了位于地层下的黑光空洞。
　　不错。
　　黑光空洞是可以收取的，本身是地球世界的晶壁系破漏，而晶壁系就像是睡眠一样，黑光空洞就是穿透水面的管子，是可以在水流中移动的，苏烈已经将它转移到自己养魂袋之中。
　　等于已经纳为己有。
　　此外，他还收了弟子，一方面帮他承担责任，咳咳咳，做徒弟的帮师傅背锅不是应该的么。
　　另一方面，还可以转移汇聚到自己身上的视线。
　　一个是李家中年轻一辈下属之一，还是个新人。一个是周家白衣公子当着世界的视线亲传弟子，算是正统的周家传人。
　　傻子也知道关注谁。
　　总之在某个不知道人心险恶的少年感动的时候，他的师傅心里是N瑟的，甚至还想找时间再用其他身份收两个弟子，彻底搅浑水。
　　总之想在苏烈腰包鼓鼓意气风发。
　　这一次当着上亿人的面前，周公子施展大复活术，恩泽数千家庭，如此强烈的事实摆在世界面前，当场就收到好几万神力。
　　而且以后每天的神力，起码在这一段时间，也是几千几千的进账，很快就会到十万，甚至更多。
　　果然是搞大事，有大收获！
　　啧啧。
　　更别说，他还剩下不少质量上乘的灵魂，还有大天位强者的原材料，最后还有这一只可以再利用的轮回眼。
　　这一次斗智斗勇。
　　又完成了搞一场大事的愿望，可以说是身心都满足了。
　　其实现在只要他愿意的话，是可以随时强化到小天位顶级的，战斗力狂暴，甚至可以硬抗大天位，毫无后患，咳咳咳……除了大罗受阻。
　　换一般人也就直接强化了，毕竟他的根本万界图卷还够不上大罗层次。
　　但是苏烈却坚信自己一定能走到最后，所以才不断的磨练心性意志，比如这一次就是对心灵的一个拷问，加上数场血战，以及第一次掌控了大天位乃至于至天位的力量层次。
　　这是绝大多数人一辈子也没可能尝试到的经历。
　　他感觉这一次回去，他或许可以尝试下突破小天位，至于人道三重？
　　那是毋庸置疑的。
　　另外事实上这次文山还有一个小小的插曲，那就是地球人反穿了异世界。
　　至于是谁？
　　自然是无隐无踪的张昊阳，发觉的时候他还偷偷按了一个所谓的系统到他的身上。
　　或许。
　　他的狩猎地，或者说牧场不会仅限于地球了。


第0174章 送出洪文涛！
　　洪文涛醒来的时候，发现自己四周漆黑一片，空气中有种腐臭的味道。
　　他仿佛在一个封闭的空间里，四周都是腐臭的泥土和木材，将他上下封死，能活动的空间都很少。
　　洪文涛仔细的搜索着记忆，隐隐记得自己跟着组织里的苏前辈来到了庄园，然后被安排在了一件很复古的客房。
　　后来苏烈出去后……
　　鬼！
　　有鬼！
　　洪文涛猛然记起来，记忆的最后一刻，是一张铁青的鬼脸和怨毒的猩红眼眸。
　　那绝对不是活人该有的一张脸。
　　那么他是……
　　死了么，这里是死后世界。
　　惶恐，恐惧，漆黑的黑暗狠狠的掐了自己一把，然后一声惨叫响彻，震下了一根横木砸在了他的脑袋上。
　　再度幽幽醒来的时候，发现自己躺在一件洁白的病房里，旁边还有个微胖的护士，嗯，长得还不错，不过比他媳妇还差点。
　　这个顾家的男人眼中。
　　他那和他大学时代还是个穷小子的时候，就一直在一起不离不弃的媳妇一直是是世界上最好看的女人。
　　那么我是没死？
　　洪文涛并不傻，一个傻的人是无法维持这样的关系网络的，他很快脸色阴沉下来，又有些不敢置信。
　　因为他想到自己昏迷前看的怕不是错觉，自己恐怕已经死过一次了。
　　但是自己现在却还活着，那表明着枭组成员唯一一次宝贵的复活机会被自己用掉了。
　　许久。
　　阴云散去，他叹了口气。
　　算了。
　　总归没有死去，下一次任务不知道还需要多久，至少可以多陪陪自己老婆孩子。
　　不过为了尽量活下去，恐怕要尽快和苏前辈哪里多学些东西。
　　这时候，门吱嘎一下打开。
　　他口中的苏前辈光鲜亮丽的和一个浑身绷带惨不忍睹的中年男人走了进来，微微一笑。“老洪啊，地狱爬回来的感觉如何？”
　　不知道是什么感觉。
　　洪文涛吃力的半坐起来，苦笑着摇头。“老实说还好，没什么感觉就死了，再活过来的时候，倒是因为黑暗怕了一会儿！”
　　事实上他这句话是一种试探。
　　试探自己是否真的死过了一次，有一种矛盾心理。
　　希望是，因为这样代表着，自己靠山相当的硬，也希望不是，那代表自己还有一条命。
　　苏前辈玩味的看过来。
　　眼中的深意让他有些发虚，事实上他很多时候都觉得这个苏前辈隐藏很深，他知道的一定比他所说的要多得多。
　　而且这种深沉完全不像是个年轻人，甚至他这样的社会老油条有时候总觉得自己被完全看穿。
　　最后苏烈收回目光。
　　“啧啧，第一次任务是这样，我第一次任务也是差点挂了一次，最后靠着上任北斗救场才活了下来。”
　　洪文涛干笑，眼中目光闪烁。
　　事实上他很怀疑，苏烈所谓用掉了复活机会是不是真的。
　　苏烈看出了他所想，无所谓的笑了笑。
　　不管哪个猜测，在他设定的框架里，永远也猜不到事实。
　　神色一肃。
　　“老洪啊，给你介绍下，这位是国家特勤九组组长翰林！”
　　国家！
　　我擦。
　　洪文涛差点跳起来，下意识的就搜索逃跑的地方。
　　麻痹哦。
　　自从加入这个组织后，他就心惊胆颤，生怕有一天国家部门找上门了，平时上来来个送水的都有在猫眼里看很久了，确认了再敢开门。
　　这会儿差点吓得魂飞魄散。
　　但是一动身体疼的不得了，绝望幽怨的看向苏烈。
　　老婆啊，宝贝女儿啊。
　　爸爸怕是要GameOver了啊，只怪自家运气不好，被分配给了一个国家的特工。
　　“咳咳咳，老洪啊，你别这么看我，我可没背叛组织。”
　　洪文涛涌起一丝希望。“那苏前辈你是开玩笑的？”
　　“不是！”
　　擦，你玩儿我。
　　“还是我来说吧！”
　　翰林笑容“狰狞”的看过来，几道触目惊心的缝合痕迹让他的在笑容中扭曲。
　　洪文涛一哆嗦，派这么凶恶的人来。
　　不妙啊……
　　他不自觉怂起来。
　　“您说，我举报，我投降，是一个叫李笑白的人威胁我进来的，我绝对从来没做过威胁国家利益的事情。”
　　这一顿抢白，让翰林也不由无语起来，看向苏烈。
　　意思是，你组织就收这样的人？
　　苏烈翻了个白眼，你以为我能有多少选择？真要收些不怕死的，敢打敢拼的，几个不是亡命徒。
　　怕是看到了，苏烈就随手清理了。
　　再说忠心的基本都很爱国，可能一接触就把人卖了。
　　“行了老洪，我和直说吧，我现在加入了特勤九组，算是个挂牌的特勤成员，不过你也不用担心，组织并不禁止这些，只需要我们完成任务就好。
　　那么为什么，我们不借助国家的力量去完成任务呢？”
　　“行了，就这样吧，剩下的你和翰组长谈，我先回去了。”
　　苏烈摆摆手直接打开门，离开了。
　　现在的苏烈并没有因为自身身怀神奇，就高高在上，俯瞰世界的意思。
　　在不影响自身的情况下，他的立场肯定微微偏向华夏，在加入其它世界的情况下，肯定站在地球的立场。
　　所以他对于翰林这种人，其实是很佩服的。
　　十分钟后。
　　洪文涛呆滞的看着翰林给的视频，然后猛地一口气差点抽过去。
　　不可一世的鬼神让他腿都在打摆子，天空的金色涟漪，天庭残骸让他恐惧的时候又振奋，意识到自己运气好到什么程度，竟然被有这种背景的组织看重。
　　等到万物复苏，数千死者从地狱回归，他彻底的木然了。
　　这世界。
　　他真的看不懂了！
　　……
　　另一边。
　　苏烈背着单肩包，走进了公交站，扫了眼后面陆续上来的民工模样的人，笑了笑。
　　嘿嘿！
　　就算加入了特勤组，这种监控暂时也肯定不会少的。
　　不过也无所谓，自己不想让他们看到的。
　　他们肯定看不到，再说很快会有新的事情，转移他们的重点，自己就隐藏在灯下黑中。


③ 【洞天法界】


第0175章 国内外局势！
　　国安局。
　　沉闷的大厅里密密麻麻坐满了人。
　　许多各个部门的大佬沉闷的抽着烟，大佬林这一次也只有中间的席位，而黄浩鹏还是第一次见到这么多人，稍稍有些紧张。
　　台上。
　　国安局大佬开口了。
　　“那么先请情报部的浩鹏同志给我们汇报下情况吧！”
　　黄浩鹏站起来。
　　屋内灯光一暗，大屏幕上开始出现画面，看得出来页面正是天和微博，然后划分为三个分页，沈家子，后面后一个鲜艳的皇冠图标，粉丝竟然达到惊人的五千万。
　　而在之后的东吴都督，也就是周公子更是一举超过了沈家子的粉丝，九位数。
　　一亿五千万粉丝，并且唯一的一条转发的顾宝宝的广告微博，回复量已经到了惊人的一千七百多万。
　　看到这里，不用多说，各位大佬们已经头疼的揉了揉眉心。
　　黄浩鹏也开口了。“这一次云南文山的事情闹得太大，我们国内媒体还好，但是许多国外的媒体做的是实况直播，全球有上亿人亲眼目睹了事情的发生。
　　然后许多国内的媒体一开始当做新鲜事也展开了转载，直到我们网监部门开始清除。
　　不过也已经无法封锁，最终大部分人汇聚到了这三个微博之中。
　　其中国外ID占据七成。
　　另外当时天空出现的……”
　　讲到这里，黄浩鹏还是有些恍惚，事实上当时对他的冲击，简直是直接粗暴的碾碎了他多年形成的三观。
　　直到现在还没有缓过劲。
　　“……古代封建伪科学遗址，附近几十里，甚至几百公里的人都可以清楚的看见，也就说直观目睹了这次事件的人数很可能在数十万以上。
　　现在就是国内的网上，线下也在疯狂的传播，再加上国外信息的不断流入。
　　恐怕已经封锁不住了。”
　　会议室沉默起来。
　　事实上这点他们早有预料，在这样一个信息社会，发生那样的大的事情，就算是一个县城也很难封锁住。
　　再加上亲眼目睹人群的不断传播……
　　“把水搅浑吧！”
　　一个广电的大佬开口，事实上原本他是没有机会来到这样的会议的，但是由于这方面他算是见多识广，所以才有了这一次机会。
　　“怎么说？”
　　“我们很难接受这样的事情，普通人也是一样，只要没有亲眼见到，就一定存在着疑惑，只要我们用水军将事实再度夸大，然后再找人站对面反驳，引导舆论，再找几个权威专家来指定是海市蜃楼。
　　大众的目光应该就会转移。”
　　“怎么夸大？”
　　广电大佬笑了下。“不是说有古代的宫殿么，那就说是天庭吧，再找人夸大些说是三清道祖的兜率宫，金熬岛之类的。”
　　说着他自己都笑起来，摇头表示也接受不了。“哈哈哈……连我自己也不信，相信民众也是不信的……哈……哈……哈？”
　　齐刷刷！
　　屋内的人齐齐看过来，那眼神简直像是见鬼了一样。
　　“怎……怎么？”
　　广电大佬莫民奇妙。
　　“没……没什么！”
　　其他人干笑，他们能说按照教授他们考古推算的，还特娘的真是天宫么，还是以华夏神话中最传奇的三仙山承载，甚至还怀疑里面封禁的是玉皇大帝。
　　要知道当时他们就召集了心理学，教育学，文化学，经济学，史学，地质学，玄学的数百位权威专家教授。
　　开始还好，一推算研究出来。
　　场景简直壮观得不要不要的。
　　起码数十位甚至上百位史学家，玄学家，文化学老教授，老专家一边在不停地哆嗦，被刺激得翻了白眼。
　　一边腿打着摆子，往嘴里灌着救心丸，保心丹这些救急的丹药。
　　一边红了眼睛，卯了命的不断的查资料验证。
　　以各种角度，各种视野不断的考证，推测，上古，甚至远古的时候，那一段毛骨悚然的幸密。
　　据说，当时有好几位专家，连救心丸也救不回来、硬生生拖到下午的时候，送来上两瓶据说是那个组织的成员福利的灵酒，才保下了命。
　　这些事情。
　　事实上以这位广电大佬的地位，原本是没有资格知道的，但是既然来了这里自然没准备瞒着他。
　　会议开到后面，他自然就知道了。
　　大佬林咳嗽了下。“郑局长的办法不错，那就按照邓局长说的办吧！”
　　华夏对于媒体舆论的控制一直站在全球尖端。
　　不过也不能说是错。
　　只能说是有利有弊，堵塞言论的同时，也维持了国内的稳定。
　　这也是苏烈想看到的，他希望的是一个平稳的过渡。
　　若不然直接控制几个媒体渠道，转瞬就可以掀翻国内舆论，但是这样只能说是得不偿失。
　　现代人三观已定，让他们接受这些玄幻，玄奇甚至可以说神话的事情是很难的。
　　除非亲眼所见，否则就算是媒体都在宣传，潜意识里也是不信的。
　　就像是前些年的气功热，崇拜某些大师，但是除了一些死忠，大部分人就算在媒体的宣传下，也是抱着另可信其有的想法尝试下，要说多么相信那只能呵呵了。
　　就如同。
　　现在电视里芒果台放了一部魔幻片一样的东东，然后严肃的告诉你这是真的，真实发生的，其实你邻居是仙人转世，马芸是财神下凡。
　　除非这时候你抬头，刚到看到外面有人御剑飞仙，否则定然是不信的。
　　真扯蛋，建国以后连成精都不准，哪来的仙人下凡。
　　咳咳咳。
　　总之现在的形式，国外的比国内的人更了解情况，两边提供给苏烈的神力是差不多的。
　　现在给苏烈提供神力的主力，还是知情的原先粉丝，和现场目睹的数十万人，最后则是国外上亿的直播观众，只是由于文化的差异，转换率并不高。
　　不过相信随着他们有意的去查，去学习，神力只会源源不断，最终将这上亿人全部消化。


第0176章 黑灾的威胁！
　　一个大佬也开腔了。
　　“林同志，我认为话我们现在的主要精力应该放在应付黑灾上面，这才是我们的心腹之患，也是我们华夏的一个机遇。”
　　大佬林点点头。
　　的确如此，无论六大世家如何，至少其中除了张家之外的五家并没有对于华夏展现恶意，而是可以说是很友善的。
　　一方面不涉及国家内政，另一方面可以说是有意的泄露了黑光空洞的情报，最后还直接出手救人。
　　可能有说法说本身就是张家引起的。
　　但是要知道这只是张家的事情的，其他五家不站出来也不会有人说什么，甚至不会惊疑不定，不确定他们的存在。
　　当然，按照他们的猜测，那五家应该是一种类似古代神话中仙人的心境。
　　所以不和俗世接触，除了新一代类似周公子这样的年轻人。
　　“的确如此，相信这一次大家都看到了黑灾的危害，可以说若不是他们出手，整片云南都要糜烂，而且按照当时的情况判断，那血尸显然拥有高等智慧，在与我们合作的李家下属组织的组员口中我们已经得知。
　　那位应该就是张家年轻一代的张启灵，也就是曾今和我们接触的那一个。
　　但是这并不是说，如果没有这个张家的人，问题就会轻了。
　　血尸本身也拥有仅仅逊色一丝的危险度，所以我们必须提高对于黑灾的重视，但是另一方面我们也需要加大对于六大世家的试探。”
　　提起血尸。
　　除了广电的大佬有些懵逼，其他的大佬都是一副心有余悸的感觉。
　　特别是军方的，感到耻辱又心痛，当时许多军人尸骨无存，根本已经无法复活在，这是华夏军人耻辱。
　　“军方的各位不用如此，主要原因还是我们并没有应对这种超级生物的经验，现代战争的打法对于这种超凡生物显然是不合适的。
　　科研那边已经在研究针对的武器和装备，还有推测设定的各种作战模式。
　　相信下一次就可以用更小的代价和兵力将其消灭甚至活捉。”
　　说着大佬林叹了口气。
　　“但是我担心的是这种黑灾到了以后会越来越频繁，要知道紧紧今年的频发事件已经超过了过去三年的总和。沈家放出的预言如果这样下去恐怕真的要成真。”
　　他话音一落。
　　屏幕上出现沈家子所画出的残破画面，华夏笼罩在绝望之中，最深沉的黑暗，各种魔物层出不穷，人类几乎被灭绝，如同人间地狱。
　　往前看到这幅画面还没什么。
　　但是现在一看，诸位大佬简直遍体身寒。
　　只要这次这样的黑光空洞出现在全国各地，不需要三个月，华夏就可以宣布沦陷。
　　沉默了许久。
　　许多人眉头就没松开过，早已不知不觉点上了香烟，云雾缭绕。
　　最后国安部部长开口道：“计算过核武对于那种怪物的有效率了么？”
　　大佬林点点头，涩声的道：“当年专家就估算了结果，如果实千万吨当量，正面击中，在爆炸范围中心，上天位的怪物百分之九十的可能死亡，百分九点五的可能将失去抵抗力，百分之零点五的可能逃生。”
　　什么？
　　不可能！
　　许多人蓦然站起来了，逼视林志坚。
　　核武是人类最后的也是最强的武器，何况是千万当量，要知道当年广岛长崎那两颗，一颗不过一万多，一颗也在两万当量。
　　虽然这不是说核心部分威力就打了几百上千倍，更多的是增加了爆破冲击和辐射范围。
　　但是十倍却绝对是有的。
　　居然只有在核心区域才有可能造成百分之九十的死亡率。
　　这……这他们完全无法接受。
　　况且，以哪种怪物接近音速的行动力，硬抗核弹是得有多蠢？
　　“那军方和血尸的战争我们也看过，连导弹战术都可以对他造成伤害，而且攻击也有薄弱点和攻击间隔……”
　　这的确也是现代武器的一个优势，只要搭配合理，火力源源不断，丝毫不间隔完全不是不可能。
　　可是修炼者无论多么强大，用强大手段后都会有一定的滞涩，甚至需要很长时间的回气。
　　“……但是他们这种生命力太强，你看这里……已经相当于一个常人炸空了内脏，但是它紧紧三分钟就恢复了，并且它还拥有类似能量屏障的防御技术。”
　　……
　　十分钟后。
　　大佬林沉声道：“综上所述，我们必须和六大家取得一定程度上的合作，至少信息方面绝对不能缺少。
　　这一次，不如说是我们信息上的一个弱势，它已经从死者脑海中知道了我们大约的作战方式。
　　我们却对于他的特点一无所知。
　　这才是我们作战失败的重要原因，所以我建议立刻着手组建最大程度的黑灾应对局，负责抓捕这样的怪物用于研究。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　会议后。
　　一辆黑色的红旗开往车道外。
　　车上。
　　黄浩鹏小声问道：“部长，为何不在会议上讨论黑光空洞消失的事情呢？”
　　林志刚摇了摇头。
　　“冲击太多对于凝聚力影响太大。”
　　最后他叹了口气。
　　“六大世家，至少除去张家之外的五家对于华夏一定是友善的，也必须是友善的。”
　　若不然啊。
　　他目光看向西南，哪里在昨日曾今有神迹一样的场景发生。
　　真实的见过那样的场景，几个人还有面对的勇气？
　　现在几乎可以确定，一定是六大家收取了黑光空洞，至于消失？他并不相信这种可能。
　　因为一个世界的利益，相信就算他们也很难不动心。
　　所以他才怀疑，黑光空洞会不会就是六大家弄出来的，为了得到更广泛的资源。


第0177章 国外炸翻天！
　　会不会那些忽然消失的黑光空洞就是被六大家的收走的。
　　人一联想是非常可怕的，特别是他们这种人，不断联想能力爆棚，而且会朝着阴谋论种种论调上凑。
　　所以很多讯息他除了通报上面的几位以外，并没有拿出来讨论。
　　因为这个讨论事实上是一种汇报工作。
　　至于真正的解决方案，他们部门内部早已有了定论。
　　甚至在最高层的默许下，一个个在最快情况下的计划开始展开。
　　超人血清计划，生命延续计划、种子储备计划、全球生物DNA采集计划，仙道普及计划，全民超凡计划……
　　甚至为了最快的取得最大的成果，开启了一只明令禁止的人体实验，将那些作恶多端令人发指的死囚秘密在处刑前带走。
　　外界看来都是刑场处决了，事实上都是佯装一枪后带入了秘密试验基地。
　　不止如此。
　　已经迈入大天位的李岳霖宗师也在秘密的配合各种实验，测试数据。
　　不得不说，圣道之后，一重之间的差距的确大得吓死人。
　　特别是现在李岳霖以国术为根基统合了人仙武道，又三次涅化生凝聚天罡之躯之后。
　　经过测试，他的普通一拳甚至可以达到七百多吨，凝聚在这样一个狭小的面积里，撕裂主战坦克也是轻而易举。
　　而直线爆发速度甚至也到了接近百米每秒。
　　除此之外还有仪器探查的寿命，活到下个世纪都不是问题，如果人类还有下个世纪的话。
　　总之如果说以前的李岳霖还是在可以接受的范围，也就是覆灭陆战队那个层次，那么现在却已经彻底成了镇国重器的级别。
　　只要不用大型覆盖性火力围剿，已经无法威胁到这样恐怖的超人种。
　　甚至可以说现在的李岳霖已经不弱于当时超神干翻血尸那时候的苏烈多少。
　　若说差，那只差在生命力，恢复力。
　　而让李岳霖的配合实验的目的就是为了看看能不能用这样的手段复制这种超凡之身。
　　或许没有李岳霖这么强，但是只要有十分之一……
　　那么三千城管横扫世界完全不是奢望，只有……他们舍得将这样的种子派去做城管的话。
　　不过可惜的是，差点吓疯了几位科学家，却暂时毫无进度。
　　摇摇头。
　　这种事情急不来，大佬林微眯着眼睛看着窗外。
　　事实上。
　　虽然怀疑黑光空洞因为六大家而出现，就算真如他所猜测的这样，六大家内部应该也是有分歧的。
　　若不然现在华夏也不会掌控了三个黑光空洞了，就算过不去，黑光空洞中散溢出来的活性能量也是一个很大的研究价值。
　　跟何况就现在看到，六大家的确是守护地球的立场。
　　这……也就够了。
　　到了此刻，高层的这些大佬才真的确定了六大世家的存在，而其神秘性。
　　同时世界范围内。
　　这时候忽然通讯仪响了，林志刚疑惑的看了下，是部门的小楚，一般情况是打他手机的，使用通讯仪那必定是有紧急和绝密的事情。
　　大佬林神色略微郑重，贴在耳边打开了通讯仪。
　　然后……
　　他眼睛不可置信的瞪大，几乎脱口而出：“你说顾宝宝联系我们了？那个六大世家的顾宝宝？”
　　这声震耳欲聋的咆哮吓得开车的黄浩鹏一抖，差点一下开进沟里。
　　见鬼一样的看着失态的大佬林。
　　这还是他们情报部的扛把子么？
　　这还是哪位镇定自若，泰山崩于前而色不变的林部长么？
　　然后……
　　他缓过来，也哑壳了。
　　同样做出更加见鬼又有些激动的表情。
　　终于……
　　正主，有人和他们联系了。
　　……
　　文山事件。
　　是投入整个世界各国的一枚超级重弹。
　　国内还好说，好歹也算是民众大多忙于生计，只要不是那周围看到的，基本就当做一个饭后趣谈，在国家调控舆论的情况下，很快会在繁忙的工作中抛之脑后，前提是某苏没有再闹幺蛾子的话。
　　只是事情太大，国外已经吵翻了天，各种新闻铺天盖地。
　　国内的帖子也是在这几天刷爆了网络，最后虽然被强势镇压，但是也有太多人看过……现在起码有上千万人惊疑不定。
　　而且彻底坚信的人越来越多，特别是人仙狂潮渐渐出现苗头的时候。
　　而国外……已经妈炸了。
　　世界东西半球。
　　伦敦、巴黎、柏林、布鲁塞尔、莫斯科、东京、首尔、悉尼、耶路撒冷，几乎所有国家的情报机构都炸了了。
　　《纽约时报》《伦敦晚报》《韩城日报》《东京热？报》……全都疯了。
　　和政府不同，这些媒体才不管你什么国家稳定，他们在乎的只有热度，只有销量。
　　要知道他们媒体很多记者都在文山挂了一次，而且还有许多甚至已经被消化了，彻底的死囚。
　　这种状况怎么还会客气。
　　兴奋，狂躁，热烈，疯了一半各种刷头条，刷版。
　　在当时直播现场，在一百多个国家，上亿人的注视下。
　　华夏！
　　这个世界最古老的文明之一。
　　他们的神灵展现了神迹！！！！
　　不错，在外国人看来，在他们文化代入后，这就是东方的神灵怜悯世人，展现神迹救人一般。
　　当时场景对他们来说就像是真主显圣救人一般，就像是你在教堂被砍，耶稣忽然从十字架上跳下来提着西瓜刀帮你追杀歹徒十条街一般。
　　当时天知道多少人口吐白沫抽过去。
　　多少人恐惧又狂热。
　　多少人给自己信仰的人磕死头，然而似乎真神只有东方才有，没有丝毫的动静。


第0178章 世界级四大公子！
　　华夏现代人和古代人遇到神仙的差别就是。
　　现代人见到了神仙，会见鬼一样。“这世上竟然真的有神仙？”
　　而古代人则是崇敬的。“终于见到神仙啦！！”
　　国外很多国家则是和华夏的古代一样，相信世上有神，否则也不会有这么多宗教狂热分子。
　　所谓皿煮科学的灯塔美国国，事实上远比华夏要迷信得的多，各种宗教，各种嗨皮，各种礼拜。
　　而给苏烈源源不断贡献神力的人，有一大半是这些人。
　　但是美国媒体肯定是不认得。
　　《纽约时报》就在其官网首页刊登了“文山事件”的视频和高清照片，标题是“四大文明古国之一竟然是外星人？”
　　其内容悚然听闻，表示完全不相信华夏存在什么神仙，肯定是黑科技，绝壁是外星人搞的鬼，而这之前引起滔天波澜的六大世家甚至可以追溯到华夏文明的尽头。
　　然后又一一列举了华夏文明自古以来各种开挂的历史，许多发明都要早西方上千年。
　　这和阿三的开挂不一样，阿三是艰苦的生活磨练出的开挂身体技巧，而华夏纯粹是超时代的技术。
　　他们总结天空的影响是人工海市蜃楼，为了隐藏空中的飞行器，而血尸那是失控的生物武器。
　　最后他们还控诉华夏进行人体研究的不人道行为。
　　这种说法前面当成是笑话，后面一种还真有不少人信了。
　　而华夏这边，差点吓出一声冷汗，最近随着对于华夏文明源头的不断调查，越来越多的巧合和“证据”越来越指向一个可能。
　　华夏文明的确有可能是地外文明，或者说异世界文明。
　　这他娘的一旦公布，绝逼是举世皆敌，无论是不是，仅仅是条理清晰的怀疑，都会引发华夏国际上的局势紧张，对于华夏的发展极度不利。
　　而《伦敦晚报》仅仅在半个小时后，又习惯性的扇了美国媒体一巴掌。
　　“死者复活的事情？被你当狗吃了？而且我们这里可是有一位采访了那位神邸一样东方贵族的记者。”
　　再次。
　　依然小心眼放不下美国战机想大姨妈一样巡航大不列颠首都的英国，直接在美国媒体瞎扯淡的时候，就伸手扇了回去。
　　接着继续有理有据的叙述了一位华夏人微薄的内容。
　　详细公正的描述了这一次事件的前后起因，第一次在世界面前揭露了黑光空洞的存在，并且最后说出：
　　“他们的四柱神【天柱】是当之无愧的世界守护者，并且我们对于MR沈这样的伟大的先知献上崇高的敬意，并且希望邀请他来来大不列颠做客。”
　　这才是真正的超级炸弹。
　　第一次有官方媒体公开承认了黑光空洞，公开承认了神邸的存在。
　　世界热潮上这时候是火上浇油，而在各国无数的人摔桌子。
　　麻痹，你们大不列颠是要干嘛？
　　你以为你们吾王复活了，可以横行无忌了么？
　　大不列颠表示：既然东方古国的神邸存在，那么我们的吾王和圆桌骑士肯定也是真的。然后很意有所指的表示某个历史只有两百多年的国家就说不准了。
　　就算有恐怕也是第一时间先干死美国，因为那会是印第安人的神明。
　　接下来。
　　狂潮简直一浪接一浪，许多人都怀疑自己活在梦里，许多海外华人突然发现平时都有些暗自歧视他们的“国际友人”，忽然变得亲切温和。
　　眼神里暗藏着羡慕。
　　然后一个个历史悠久，有着自身神话的国家媒体纷纷表示，咳咳，我们的神也显灵了。
　　给我们托梦了。
　　甚至还有人被抓到用大型放映机制造神迹……
　　总之国外现在是一片混乱，情绪都极度高涨……狂热。
　　然后某些宗教分子则更加疯狂，纷纷表示我一定要在炸弹中回到真主的怀抱。
　　然后欧洲，美洲，每天都是砰砰砰的炸着。
　　各种恐怖袭击，各种奉献，弄得每一个国家敢再接纳一个难民。
　　甚至掀起了移民，和学习东方文化的狂潮，只因为一点。
　　麻痹哦，我们的神拿我们当羔羊。
　　东方的神居然是人修的，这一下他们更羡慕，以前也就罢了，现在他娘的东方的神竟然是真的，而且形成了家族。
　　麻痹哦！！！
　　要不要这么牛那岂不是东方一个贵族世家就可以吊打我们这边还不知道存不存在的神系？？？
　　那种羡慕是语言无法形容的，特别是西方人普遍的喜欢享受，基本都是吃饱了没事干行动力极强的那种。
　　然后海关那边怕是要头昏了。
　　而亚洲，属于东方文化区，更是狂热。
　　……
　　《汉城日报》：周公子是韩国人思密达，修仙源自棒子国思密达，人仙武道是棒子国不可分割的文化财富思密达。
　　咳咳咳。
　　大概就这德行，啥东西都是大韩民国的思密达。
　　《东京热报》也指出，仙人是存在的，修仙也是存在的，日本这边阴阳术一直有传承，希望和华夏交换。
　　当然华夏是不鸟他的，日本有没有阴阳术这种超现实的东西，难道作为世仇的华夏不知道？
　　扯淡。
　　假货换真货，真的是想多了。
　　再说人族史诗就在这里，你自己去提炼吧，最好多练死点人。
　　要知道，人族史诗中的体系是很偏向于华夏现代网文小说中的体系，和华夏古代那种传统的描述差距很远。
　　日本除非是能想到去研究这些，否则没有个十年八年的搞不出来。
　　到时候，按照人族史诗中的说法，日本大概也没了。
　　当然，相对于这些。
　　六大世家，还有周公子，李笑白，顾宝宝，沈家子成为搜索热点。
　　这次是真的红透全世界，甚至快速的出了各种周边，日本甚至有胆大包天的社团出了周公子等人的二次元漫画动漫，甚至还有手办。


第0179章 公子狂潮！回家！
　　还有许多真人COS，连带的将汉服推向全世界。
　　周，李，顾，沈被广泛的确认为世界级的四大公子，之前还说什么位比现存的皇室成员，现在皇室成员简直只能成为他们垫脚的马仆。
　　他们现在的尊贵甚至比大国总统首相还要夸张。
　　其中。
　　特别是出现过的周公子和李笑白简直比世界级天皇巨星，那不分人种的一张脸就俘获了无数粉丝，一些卖照片周边的，仅仅几天就卖脱销了。
　　手机屏幕，电脑屏幕，床单，抱枕，房间壁纸等等全部可以看到他们的影像。
　　甚至连带着扑街仔张启灵，那不可一世魔威赫赫的气概，也圈了大片的粉丝。
　　还有许多人为他抱不平。
　　多可怜的大帅比啊，你们华夏为什么要打他，或许他也是无辜的呢。
　　至于被李笑白给收拾了，那就没办法了，张大帅比你节哀吧，我们会为你祈祷的。
　　谁叫李笑白更帅呢。
　　不止如此，甚至各国都有他们的粉丝团出现了，数量比滚雪球还夸张，短短几天就膨胀到数百万。
　　而周公子的则更夸张，甚至有千万之多，并且令人目瞪口呆的出钱出力，组建了律师部，宣传部，组织部，行政部等等。
　　狂热到难以想象。
　　直白点说，苏烈要是化身四大公子的话，学习加拿大炮王吴某凡的话。
　　草粉可以草到吐，一年三百六十五天，一天二十小时，高挑的，小巧的，骨干的，丰腴的，挑肥拣瘦，能草到下个世纪。
　　另一方面。
　　无论是日本，还是南棒子，还是南亚。
　　只有有华人，有华夏文明影响的地方都掀起了修仙狂潮和学习汉语华夏文化的狂潮，比西方更重视，更了解。
　　然后国内的一些大师就趁机出国了，咳咳咳，祸害下其他国家，拖下他国后腿，也是身为公民的义务。
　　除此之外。
　　许多家境不错的海外华人，周，沈、顾、李、陈、张这些姓氏的，刚刚从之前的骚扰中平复下来。
　　这一次更夸张。
　　特娘的天天被人跟踪，甚至有国家部门和他们接触。
　　诚惶诚恐的时候，有真的忍不住找自己长辈哭诉。“爹啊，你就和儿子（女儿）说实话吧，我家以前到底干嘛的啊！”
　　不只是不堪受扰。
　　更重要的是他们作为华人，更热切啊。
　　要是没干系就算了，现在搞不好几百年前犯了啥错给撵出来了，说不定还能回去。
　　但是迎接他们的大多是一张懵逼疑惑的脸。
　　……
　　美属五角星大楼。
　　事情过去已经好几天，会议开了一次又一次。
　　最后有人提问，国内的那唯一一个稳定的黑光空洞怎么搞？
　　以前也就罢了，但是见到华夏的事变，谁还敢当一般事情处理，美国的军事科技的确领先不少，但是军事力量却未必强多少，要知道二战时候，老毛子就用傻大粗的坦克海洋淹没了德方的先进昂贵的贵族坦克。
　　那么，华夏扑得这么惨，他们能好多少？
　　而且更重要的是，他们被伦敦日报说得心里发虚，他们祖先对于印第安人干得那些缺德事儿，谁都清楚，就是清楚才怕，黑光空洞之中冒出一个神。
　　那天上谪仙，地上人仙谁看到了不发怂。
　　那金色的涟漪他们事后也分析过了，和华夏得出一个同样的结果，应该是和黑光空洞一样性质的东西。
　　只是颜色不同罢了。
　　证明了六大家可以制造黑光空洞的同时，也表明了，现有的黑光空洞，也有可能冒出一尊这样的恐怖存在。
　　这片土地的黑光空洞要是真冒出一个神，那也绝对不会是他们的神，甚至若是是印第安人的神，那么怕是他们就要倒血霉了。
　　不说几百年前，就说现在，黑人总统有，但是印第安人……呵呵哒。
　　连个高官都没有，在美受到的歧视比华人黑人还严重。
　　所以美国怂了。
　　心虚啊，谁叫平时不干好事的。
　　最终还是没有放弃，只是严格戒备。
　　另外则是东方古老贵族神明，这是无论哪个国家都是百分之一百二的重视的。
　　现在能确定有神邸的只有东方，只有东方那个最古老的文明古国。
　　至于是不是生物科技？
　　你特么在逗我。
　　糊弄下平明百姓就算了。
　　这些高层很清楚，那种不讲道理的“神通”，就和西方的大律令术“神说有光就有光”一样百分百和科学扯不上什么关系。
　　这是唯心主义。
　　……
　　时间回到几天前。
　　苏烈扭开了自己家里的门锁，然后……
　　“姐夫~”
　　眼前忽然色彩分明，靓丽的风景闯入视野。
　　入眼的正是刚好和谁挂掉电话，匆忙从沙发上跃起，迎上来的花的甜美笑容，还有娇脆悦耳的一声埋怨：“姐夫，你怎么现在才回来啊！”
　　隐隐约约，苏烈似乎听到电话中有一个兴奋的声音说着周公子之类的，还有些耳熟？
　　暗叫不好，周公子的事情，唯一的破绽大概就是小姨子了。
　　虽然他可以完全信赖的人中，肯定就有这这个他从十二岁看着长大的少女一席之地，但是有些事情不是对方想保密就可以保密的。
　　特别是现在自己“曝光”了一个身份。
　　之所以自承是枭组的成员，除了灯下黑还有一点，那就是可以合理的解释，为什么六大公子出现的地方总有他苏烈的身影……
　　不过现在还是先过这一关。
　　“姐夫？”
　　小丫头刘亦菲光着嫩嫩生生的脚丫子，扑通扑通跑过来，见苏烈没有回应，疑惑的问道：
　　进门来的苏烈缓缓抬起了头，然后……
　　小丫头忍不住捂住了嘴儿，眼眶一下红了，水润润的巴拉巴拉的落着眼泪。
　　这是怎样一双眼睛啊？


第0180章 吓唬小姨子！
　　无奈、愤怒、悲哀，疲惫……
　　那么复杂的情绪怎么能够混合在一双眼睛内呢？
　　最重要的是，这才几天不见。
　　自家姐夫脸颊不仅消瘦了许多，眼睛也布满了血丝，整个人都颓废了不少。
　　他这几天到底经历了什么？
　　她小脑袋里有了许多猜测，作为周公子后援团二号人物，她当然知道文山事件的始末，准确的说她知道姐夫去的地方发生那样恐怖的事情后，立刻就打了电话过去。
　　苏烈当时正在车上，几乎话引开了话题。
　　然后她松了一口气的同时，就跑苏烈家里了，已经等了一上午。
　　现在看这样，她想到一个可怕的事情。
　　据说文山很多人都死了一次，甚至有人死得极度凄惨，很多人醒来得了抑郁症。
　　该不会……
　　小丫头更加担心，眼睛红红的，声音哽咽着，心疼自家姐夫。
　　额……
　　苏烈立刻知道玩大了，赶忙收了多云转晴哄着小姨子。
　　表示自己没什么问题，只是加入了国家的一个组织，这些天一直给国家跑腿等等。
　　好不容易哄好了小姨子，她立马翻脸不认人，问起了周公子的事情。
　　“咳咳咳……”
　　苏烈刚喝了一口水，差点呛住了。
　　然后很严肃的看着小姨子。
　　和小姨子说了自己在李家公子下面做事的事情，然后又说当时只是刚好知道周公子的事情，所以借着这些教训下出口不逊的易烨青。
　　这件事情绝对不能让人知道，否则不但是刘亦菲，她的姐姐父母，包括苏烈都会有危险。
　　而且周公子肯定知道网上有人冒充他，但是并不知道是谁，知道了也不会饶过他的冒犯。
　　小姨子被唬住了。
　　明显害怕起来，因为不但是因为苏烈说的各国特工找麻烦的什么的，更多的是因为那个如神如仙的周公子带来的压力。
　　小脑袋郑重的点着头，表示绝对不会提上分毫。
　　苏烈微笑着安慰。
　　人这一辈总得相信几个人，事实上他可以篡改小姨子的记忆。
　　但是如果连自己的亲人都这样随意篡改，那么这样的生活还有什么意义，不过是虚假的罢了。
　　一般人，甚至一些修炼界的前辈先驱永远只能选择一种生活。
　　要么选择平凡一生，享受朋友家人以及家长里短的温馨，要么选择叱咤风云，血雨腥风追求本我，道我。
　　苏烈却都想要，既然他有着这样的机会和能力，那么为什么不贪心点呢。
　　他有着接近大罗的神器，修行足可以无后患的节约九成九的时间，那还怂个蛋。
　　普通人的温馨生活他要，搅动天下风云，四处搞事找刺激他也要，人生百味一种都不能少。
　　不过。
　　相信小姨子是一回事，确保手段确实另外一回事。
　　所以苏烈给小姨子加了一层精神屏障，不但可以防范催眠，还有避免梦话说漏的事情。而且这道屏障是和苏烈相连的，随着对方的出力会越来越强。
　　除了这方面，还可以保护小姨子，如有必要，苏烈随时过来。
　　如此万事OK。
　　“嗯，姐夫，我绝对不会告诉别人的，连爸妈都不说。”
　　小姨子认真的保证，然后忽然翘起了嘴儿，嘟啷着。
　　“既然姐夫不是周公子，那茜茜再也不喜欢他了，我去和一号说我要退团，哼哼，小气。”
　　苏烈哭笑不得。
　　但是还是决定不和小姨子说周公子是自己的马甲之类的，要不然需要解释的东西太多了，言多必失。
　　事实上时至如今，这个化身似乎有了一丝变化，化身周公子的时候，思维和行为模式会不自觉接近自己当初设定的那个样子。
　　仿佛马甲有了灵性一般，不过他感知了下，他依然是他，只是人格在那种状态微微偏移而已。
　　而且那种状态非得嗑个十颗八颗NTZ才能进入。
　　“包子，你不会是到现在都还没吃完饭吧？”
　　苏烈看着刘亦菲有些萎靡的神色，忽然道：
　　刘亦菲这时候才突然感觉小肚子里空空的。
　　一边重重点头，一边苦着脸的揉着自己的小肚子，可怜兮兮撒娇着的说：“姐夫回来太晚了，人家的肚子都快要饿扁了！”
　　事实上她打完电话就跑来了这里，从起来到现在滴米未沾，水也没喝一口，一直担心的等着。
　　苏烈敏锐的察觉到这一点。
　　跑到厨房，拿出了一瓶冰冻饮料，递给了小姨子。
　　看着小丫头眼睛一亮，咕噜咕噜的小口的喝着。
　　伸手揉了揉她的头顶青丝，有点心疼有点宠溺的说：
　　“……好了，我一路回来也没吃饭，你先休息会儿，我去给你做饭，我们一起吃个饭。”
　　小丫头这次更高兴了，有些欢呼雀跃的拍拍白生生的小手。
　　“好久好吃到姐夫做的菜了，姐夫最好了！”
　　啵的一声在苏烈脸上亲了一下。
　　浓密的睫毛一眨一眨的，目光躲闪，小脸有些红扑扑的，让人忍不住想起上次越墙的事情。
　　“咳咳。”
　　苏烈干咳了一下。“你先回房间休息下，我做好饭叫你。”
　　他还是决定没搞定她爸妈前还是先留着可口的小姨子。
　　实在不行，自己就把苏烈这个身份的地位在六大家那边提高点，到时候在太平洋弄个小岛建个小国之类的。
　　总之小姨子还小，还不急。
　　至于这么做好不好？
　　老苏身为姐夫，自然有照顾小姨子的责任，咳咳咳。
　　厨房。
　　苏烈刀工如神，现在他随着国术境界的提升，对于身体的掌控越发精髓。
　　加上他脑海里的厨艺知识，开发新的菜品也不过是转念之间。
　　他现在已把切蔬菜与切肉等技巧练习到了出神入化的地步。
　　蔬菜摆在案板上，刷刷几下功夫，菜刀化为几十道上下滑动的残影，一根苦瓜已经切好。
　　然后是下一根苦瓜。
　　切菜前后不过十多秒，切肉也不到半分钟，一片片如同薄翼的肉片整整齐齐放在了碗里。
　　再下一步，放油，加热，倒入酱油，一步步熟练无比的操作下，一份苦瓜炒肉顺利出锅。


第0181章 大丰收！
　　等他做好了四菜一汤，进去喊小姨子的时候。
　　却发现小姨子已经睡得正香，房间里下午柔和的阳光从窗外投射进来，洒下一点点金色，在小姨子身上镀上了一层闪闪的光晕。
　　柔顺的绸缎一样发丝自然而又蓬松的在头顶绕成俏皮的包包状，些许丝懒懒从上面滑下，乖巧的搭在晶莹的脸颊。
　　无任何夸张妆容的姣好脸蛋，红红扑扑。
　　在晚霞的照耀下泛起的色彩，弯弯的眼睛轻合着，展露浓密长长的睫毛。
　　小巧的鼻子下。
　　水润的嘴儿如致使的罂粟般，嘟嘟着，又露出甜甜的笑容，不知道在想着什么好事儿。
　　引人一亲芳泽。
　　“咱这小姨子真的像是从从漫画里走出的一般。”
　　苏烈也不忍心破坏这静怡美好的画面，轻步退了出去。
　　上一世小姨子的同位体虽然说也很美，但是距离这一世的小姨子差了太远，而且性格年龄也差了许多，只是有一点点貌似。
　　就像是张启灵和张昊阳。
　　小姨子的美并非是想他的马甲一样塑造出来的，而是自然的生长如此。
　　不过也是因为这个世界的人种在元气的滋养下越发出众。
　　元气，大概和小说中的灵气差不多的东西，这个世界的元气胜过前世的那个地球数十倍，但是距离黑光空洞另一边的世界还是差很多。
　　所以就如同液态一样，密度高的向密度低的灌入。
　　引发了黑光空洞附近一系列的变异事件。
　　挥手用神力固定了菜肴的温度状态，苏烈拿起笔记本坐在房间的软椅上，翻看了着最近的新闻。
　　他虽然享受这平常生活的温馨，却也并不迂腐，毕竟这么做是为了享受，不是弄出个条条框框限制自己。
　　浏览网页，看了下其他论坛，基本谈论文山事件的帖子会被一分钟内很快清除。
　　就算是这么昙花一现也大多是国外转的帖子新闻，总的来说影响不大。
　　不过打开沈家子微博论坛后，气氛简直炸翻天。
　　论坛的帖子，刷新下就是几百条，而大多帖子，回复量起码是几千回复。
　　特别是一个录制有文山大部分视屏的帖子，回复量竟然达到一百多万。
　　简直了。
　　屏幕上播放到厉鬼出现后，很快镜头上就看到飞舞的手臂和鲜血，整个镜头都被股红色笼罩。
　　然后镜头坠落，刚好掉在一边的小车上，拍着文山那边。
　　金色涟漪，天外仙山，残破天庭，还有谪仙李笑白一个不露的都拍摄了进去，到最后绿色光点飞过来复活的时候，可以清楚的看到一个一脸懵逼的年轻男人出现在屏幕里。
　　身上还有未干的血迹，衣服上还有仿佛被利爪撕开掏心的痕迹。
　　很明显这货之前死了一次。
　　苏烈瞄了下ID：高级演员。
　　演员？
　　看了眼样子还真有点眼熟，似乎是某个当红的小生。
　　再看了下回复，他的粉丝也来了不少，很多都是心疼偶像的，居然还有羡慕的，说死而复生的经历怕是值得一辈子去珍惜了。
　　风过尘往：沃日哦，老子感觉自己三观崩溃，心痛啊，后悔啊，当时我看到视屏就差点抽死过去。
　　eiciskk@c：看着老张飞天遁地的样子，怕是牛顿的棺材板压不住了啊！
　　8428692971：何止是牛顿，怕是爱因斯坦也得重坟里爬出来，麻蛋要不是我现在人仙武道算是入了门，打死我我也不敢信是真的。惊悚啊，我当时腿都在打摆子。
　　苏烈看着笑了下。
　　就这么一会儿神力就加了几十点，本身他所搞得事情是一个互相促进的关系。
　　比如这次事情的闹大，就促进了学习人仙武道狂潮的勃发，反过来又越发相信这些事情。
　　这一场神力狂潮恐怕得持续好久才会慢慢缓下来，到时候他成为数十万神力的神豪也不是不可能。
　　这时候小姨子也也醒了，朦胧胧的眨巴眨巴眼睛。
　　“姐夫，吃饭了么？”
　　苏烈放开电脑，上面的记录自动消除，微笑的柔声道：“饿了吧，洗漱下吃饭。”
　　……
　　四菜是‘烽火戏诸侯’‘牝鸡司晨’‘酒池肉林’‘飞仙瀑布’。
　　汤是传统“佛跳墙！”
　　还有甜点。“一骑红尘妃子笑。”
　　一顿饭下来，吃的小丫头满足无比，分量不小的几道菜被吃的片叶不留，一大碗汤也被喝的涓滴不剩，却还意犹未尽。
　　小丫头反而恶人先告状摩挲着自己感觉发胀的白肚皮，嘟啷着：“姐夫，这么吃要发胖的，都怪肌肤啦。”
　　苏烈气得笑起来。
　　在她肚皮上轻轻按了一下，腻滑不留手，指尖留香。
　　“你就是胖起来也是个杨贵妃。”
　　“才不要胖贵妃呢。”小丫头不乐意了，噘嘴看着剩下的一杯甜点，还是艰难的移开头。
　　不能吃。
　　吃了发胖，姐夫就不要她了。
　　……
　　吃完饭苏烈就送了小姨子回去，现在刘妈妈经过上次后，似乎对于他这个做姐夫的有了怀疑。
　　所以留宿苏烈家，短时间内怕是不可能了。
　　之后苏烈回到房间开始探查这一次的收获。
　　首先，这次搞出大事总共积攒了神力五万三千多点，并且还在以每小时一百多点的速度激增，想来就算这几个月什么都不做，恐怕都能升上十多万，甚至二十万，达到前所未有的高峰。
　　这代表什么。
　　代表苏烈只要愿意的话，到时候随时可以一举成为镇国级的大天位爸爸，还是其中的绝对高手，至少全世界包括突破的李岳霖，也绝对不是他的对手。
　　这个真不是胡说，现在如果有一个大天位甚至一个武道天王级跑到别国的话，让他们总统叫爸爸都不是没有可能。
　　这一次，大天位蜕变性的战斗力已经足以让任何国家重视。
　　毕竟现在的世界局势，各国出现大规模战争的情况不大，小范围几乎没有可能捕杀这种恐怖的人形天灾。


第0182章 枭之青！
　　再多点，甚至可以进入圣道第三重的上天位，那就真的无所畏惧了。
　　华夏这次的情况其实还不错，好歹在山区，人烟稀少，加上军区也不断太远，若不然造成的损失真的是大上天。
　　若是有选择，若不是对方和人类不是一个物种，真的说不准做点什么交易。
　　但是这种情况，苏烈还是毫不犹豫的放弃了。
　　他相比一开始比普通人好点的心态，意志已经坚定了太多，思维世界观越发清晰，明白自己想要的是什么。
　　所以这些神力，苏烈暂且不动，等下破了关再说。
　　然后苏烈制造了幻象，将房间变成幻境。
　　屋子的十三个摄像头他早发现了，只是准备换房子才没有动它们。
　　最后他将升格版本养魂袋和轮回眼放在了桌上。
　　养魂袋不说现在已经升级成了相当于圣道四重的法宝，里面更是装着一千多灵魂，其中还有上天位和大天位两具完整的血尸，想到于人道三重的厉鬼更有十多个。
　　若是直接用神力凝聚创造，足足需要十五万点以上的神力。
　　可谓是此行最大的收获之一。
　　然后轮回眼这么个逆天的玩意儿，虽然只是圣道三重，而且只能在异世界规则覆盖区使用的这样一个限制，但是效果的确灰常牛逼。
　　不谈最牛逼的轮回天生之术，只说蕴含的神罗天征也是非常强的护体能力。
　　如果苏烈直接用这颗轮回眼替换自己的右眼，消耗神力作为查克拉，那么瞬间就可以获得和上天位硬抗的实力，虽然……估计打不过。
　　毕竟真正的战斗不是看你破坏面积的。
　　苏烈还是放弃了，这玩意儿虽然牛养魂袋侧面也有缩成针尖的黑关空洞，战力可以全开。
　　但事实上还是有点配不上他，仙道世界许多法眼神眼天眼，望穿幽冥，贯通三界，预知过去未来等等种种神异能力不知道多少，没必要吊死在这颗树上。
　　不过毕竟是花费了八千点的东西，自然不能浪费，再说用这个复活比直接用神力便宜太多。
　　然后最终复活几个能干的角色了。
　　首先张启灵就不用想了，苏烈没打算花个一两万神力把他彻底篡改，最重要是的，现在上天位的强者他还是有点不放心，不是对于神力的篡改不放心，而是。
　　那么剩下的重要角色就是这个能量强度在圣道二重大天位颠峰，运用技巧却只有人道的血尸了。
　　不管他从前身份是什么，现在都将会是枭组的资深成员――青。
　　散发着森森鬼气的血尸出现在房间的时候，房间里的家具电器几乎一瞬间就蒙上了一层寒霜。
　　苏烈反应极快，在血尸意识还没有清醒的时候，就一道神力白金光晕笼罩主了他。
　　将鬼气尸气转化为生命能源，在逆改血尸腐臭的肉身。
　　等光晕接近稀薄的时候，出现在里面的已经是一个眼睛闭合，面目硬朗，脸色苍白的壮硕男人，但是此时他依然只是个尸体而已，而他身体的灵魂也是独立成型，却非是溶于肉身。
　　然后苏烈拿出了轮回眼，将它镶嵌在掌心，直接以神力为能源，加强轮回眼的能力，以轮回天生之术将眼前的雄壮中年人灵魂融于肉身，彻底复活。
　　这才继续以神力将他按照心中的想法调试。
　　首先是记忆。
　　那么设定为七十七岁，性格坚韧，认死理。
　　生于印度尼西亚一个富裕的家庭，少年得意，中年经受那一次“反华”灾难破坏。
　　妻子被凌辱杀害，幼子被恶民烤吃。
　　绝望之时被枭组看中，成为那一代的青，作为枭组的福利，他的妻儿尸骸还有那几个吃了他儿子的恶民被冰封，等待复活。（死后，灵魂粒子短时间内不会消散，保存在身体各处）
　　之后不断的积攒功绩，终于于三十多年复活妻子，不过还是在三年前于李家净土去世。
　　现在他除了对于李家鞠躬尽瘁死而后已以外，就是希望能复活自己亲子。
　　欧了。
　　然后他强化的方向了。
　　他体内的能量足有大天位的颠峰，一旦用好了那就将取代李岳霖成为天下第一高手。
　　苏烈磕了几颗NTZ很快推演清楚，摸着下巴。“按照我设定的性格，经历这样的事情后，一开始肯定是以报仇为主，然后是完成任务，那么一开始可以选择更容易形成战力，更防不胜防的道术体系，然后再修气道武学，辅以人仙武道。
　　算是体气双修，有望太天位，嗯，至少有这个可能。
　　啧啧~好苗子啊，不过也可能就卡在圣道二重也不说定，看他造化了。
　　……
　　然后四十岁以后，合体气二道为武道，术道抛之一旁。嗯，不错，就这样。”
　　说着，苏烈注意一定，立刻开始了塑造。
　　道术体系录入后，已经不需要数十倍的神力消耗，推演其他功法也花不了多少，甚至将其中的气道体系剥离也是一样不用太多。
　　然后是人仙武道，苏烈突破在即，一口气推演到圣道四重。
　　最后他将道术体系的气道和人仙武道的体道融合，形成新的武道，要说差别，那就是更类似某大帝世界的体系。
　　并且他一口气推出了十多种功法，选了一种给了钟青山――青。
　　以他自身能量塑造他的身体和气海，最终在他能量等级狂掉的情况下，修改完毕。
　　最终形成了一个体气双修的大天位中阶超级强者。
　　这时候，他神力已经花了一万多，主要倒不是篡改钟青山，推演才是占了大头，不过这些功法都是底蕴，并不是推演出来只能用一次。
　　然后苏烈丢了几件衣服在他身上，一阵神力笼罩，已经化作合身的衣物穿戴好。
　　一颗古朴的镶嵌着绿宝石里层一个猩红的青字的金属戒指，缓缓的戴在他右手食指。
　　青钟青山出现在世间。


第0183章 气道武学《海王真澜功》！
　　“行了，差不多唤醒他了。”
　　苏烈拍拍手，满意的看着自己的作品。
　　眼前的男人看起来才三十多岁。
　　身高已经拉长到一米九几，身材魁梧壮硕，充满了压迫力，一头短发一头短的一根根都竖起来的头发。一件洗的发白的牛仔短袖衬衫的锈口都已经磨出了线。
　　手里还提着一把很老式的黑布雨伞。
　　最吸引是手。
　　手非常的白皙，手指修长而有力。
　　一看见这双手，就会让人莫名其妙的就想起了弹钢琴的艺术家。觉得这双手好象随时都会开始跳舞一样。
　　不过按照苏烈的设计，这双手最擅长的不是谈钢琴，而是施展道术和神通武道杀人。
　　缓缓的。
　　眼前的男人睁开了眼睛，那是一双饱经沧桑和痛苦，却依旧坚强的眼睛，略微恍神一会儿，很快扫视着这里，一股远超以前血尸的庞大威压降临，但很快又消失。
　　男人有很快反应过来，略微尴尬的看了眼苏烈：“抱歉，零葬，人老了容易走神，刚才我们说到哪里了？”
　　……
　　苏烈所在的红玫瑰公寓的楼房的对面。
　　一栋很不显眼的民居之中，两个穿着便衣的男人忽然间寒毛直竖，眼中忍不住惊恐。
　　就仿佛是狐狸这种小型猎食者不小心闯进了暴龙的底盘。
　　“怎……怎么回事儿？”
　　黑色风衣的男子声音都有些颤栗，这种恐怖的压迫感，是他在特勤一组组长身上也没有感觉到的，更何况，压迫感的来源明显不在附近。
　　“六耳，你看监控器！”
　　忽然身边的人一声惊叫，他跟着看过去，就看到四台多角度的监控上都出现了一个相当雄壮高大的男人，就算是透着屏幕都能感觉到那仿佛花岗岩一样身躯的恐怖压迫感。
　　和监控的目标苏烈正在说着什么，但是奇怪的一点声音都没有从房间里的仪器传过来。
　　就那么关注的一瞬间，那人忽然回头，那一双深邃沧桑的眼神仿佛活了过来。
　　一股尸山血海的杀气瞬间淹没两人。
　　昏迷的前一秒，他们似乎看到监控目标似乎劝说了什么，那人才缓缓的放下了冒出无数流动着的赤红咒文的手。
　　那只手，一枚古朴的绿宝石戒指反射着辉耀，猩红的小篆宣示着存在感。
　　“……青……？！！！”
　　挤出两个字，风衣男人还是在精神受创中昏迷了过去。
　　这一天。
　　国内国外的数个情报机构，都受到了目标人物公寓走出了一个疑似枭组资深成员的消息。
　　而且这个人强的可怕，当时就有几位国外情报人员暴毙在自身监控点。
　　怀疑仅逊色于文山的血尸。
　　这在当局引起了极大的震动，特别是华夏，这样的存在在华夏境内活动的到底还有多少。
　　虽说只有十诫，但是按照北斗洪文涛的供述，至少还存在上一代十诫，只是不知道几人还活着。
　　但是仅仅出现的这一位已经是一个极大的不稳定因素，在这样的城市中，几乎没有可能击杀或者捕捉。
　　有三个几乎就可以摧毁一个小国的军事力量。
　　简直让人坐立不安华夏越发感觉培养这种超人的重要性，许多计划开始展开。
　　至于出现在苏烈哪里的原因，根本不用猜啊。
　　肯定是因为文山啊，连那样的存在都出动了，组织有人来询问再正常不过了。
　　……
　　应付完枭组“派来”询问的青之后，苏烈又陆续的制造了七女四男十一个人道三重的高手。
　　这将是枭组织负责保护重要成员家人的秘密力量。
　　小姨子这边两个，父母那边三个，然后还有国外刘诗诗那边，和江疏影那边也会分别派出两人。
　　这四个妹子人会隐秘的混入她们身边。
　　反正相关识苏烈可以直接输入，而文凭，社会经历痕迹都可以在网上直接篡改，可以说几乎没有破绽。
　　最后则是做做样子，让了一个人去保护洪文涛的家人……
　　之后他让她们自己去负责搞到装备，就遮掩了监控，让十多人顺顺利利融入城市的人流之中。
　　“啧啧，这么好的待遇怕是国家的特工也没有吧！”
　　苏烈看着一群人不露痕迹的消失在人群之中，露出了笑容。
　　然后他转身拿起电脑，将推演出的功法上传。
　　他之前制作了一个独立于互联网上特殊网站，作为枭组内部的兑换机构和情报机构，并且还把事情告诉了洪文涛，也不知道他和国家坦白了没有。
　　不过想来还需要一段时间，毕竟洪文涛要是坦白了，怕是以后的功绩怎么兑换就由不得他了。
　　……
　　呼……！
　　呼……！
　　呼……！
　　客厅里。
　　家具都被清理到一边。
　　苏烈上身赤着，露出均匀极具美感的肌肉，浑身汗水如同断了线一般往下淌。
　　呼吸沉重悠长，连带着整个房间甚至楼层，都微微泛起震荡。
　　苏烈闭眸不动，古井无波，如一尊神像盘坐。
　　事实上他不经修行了三者合一的体修至道，现如今又加入了气道推演出属于武道的上层功法《海王真澜功》，相对于体道的暴虐，这一套功法确实温和很多，以气滋养身体。
　　这一篇气道武学的凝气术，刚开始是练出一道精华水气，然后不断精炼，等到化为真澜冰气的时候，就算是人道二重。
　　当凝聚三十六道真澜冻气就算是人道三重，当真澜冻气凝为一股冰蓝的溪流则是破入圣道。
　　一般的修行者，只需要累积个百八十年，就可冲击‘圣道’。
　　但是事实上凝聚真澜冻气的这个过程可以不断的继续，也可以不断的精炼更加纯粹，比如可以凝结一百零八道形成小周天，三百六十五道形成大周天正数等等等等。
　　积累越雄厚，冲击圣道的成功率越高，进入圣道后越强。


第0184章 九次涅化生！老子要成神！
　　海王功的最大的特点，就是夸张的真气纯度与储备量，如同波澜壮阔的大海一样，用绝对的重量和量碾压其他根本功法。
　　对于海王功是上层功法的定义其实不准确，这就和某个斗气世界的焚决一样，在不同的条件下品级不同。
　　凝聚三十六道真澜冻气，那就是上层功法。
　　凝聚三百六十五道，那是顶级功法。
　　凝聚三千多道，那是瑰宝，是神话，那是无敌的基础。
　　不过人力有穷时。
　　按照苏烈的推算，大概以国之重器李岳霖的资质，大概能够得三倍于大周天也就是一千多道。
　　而作弊的苏烈目标是……一元会！！！
　　咳咳咳。
　　也就是十二万九千六百道……这个似乎他喵的没什么可能。
　　事实上别说一元会，就是一万也是理论上的数字，照理说不可能有能在这个阶段容纳这么庞大到吓死神的真气的肉身。
　　不过苏烈这里，只要意志过关，对于没什么不可能。
　　要做自然是做到最强。
　　现在他身躯承担的极限是一千七百多道，现如今不但他自己身体隐隐要开裂，仅仅是房间空气就如同受到了重压，进来一个人就有可能因为这种重压窒息。
　　等他体道突破人道三重，涅化生形成完美金身，就不会出现这种问题了。
　　“开始吧！”
　　苏烈眼眸中金红之色一闪。
　　道韵在眼中流转，骑士道，人仙武道，国术带动体内比一般同阶质和量不知强大多少倍的苍劫力，开始洗涤他的肉身。
　　冲霄的璀璨光晕将他环绕。
　　他的每一寸肌肤都有快要爆溢出来的精气流动，他浑身的毛孔都舒张了开来，金红的神光从中流出，他的脏腑与骨骼都被染上了一层炫目的光彩。
　　鱼跃成就在眼前。
　　对于体道来说事实上这才是最重要的第一个蜕变，一步迈过，海阔天空，天地从此不同。
　　“草！按这样下去就算成型，别说容纳一元会真澜冻气，一万都难。”
　　苏烈忽然睁开眼睛，咬咬牙狠下心来。
　　“系统，给我立刻推演，不同角度，不同方向的体修武道，并且给我强化到人仙二重的绝巅。”
　　猛然间。
　　他脑海里像是有什么一下炸开。
　　“天王问天功……强化！！！”
　　“大日炎罗功……强化！！！”
　　“九转金身决……强化！！！”
　　……
　　一连五部瑰宝级玄功，这是一种绝对不可能的奇迹，但是这变异的神器却将不可能化作可能，与之消耗的则是海量的神力。
　　每一次强化一种瑰宝级体修玄功，苏烈的身体变猛地膨胀了一圈。
　　仿佛压迫空气一样沉闷的响声。
　　接连五次以后，苏烈已经仿佛一座小山，仿佛烧红的铁块铸就的庞大身躯，狭小的客厅无法容纳，只能蹲在那里。
　　蹲伏着如同一个烧红的人形铜像，光是皮肤散发的热气，就让人感觉如站在火炉边。
　　“麻蛋，玩大了。”
　　苏烈一开口，却是在屋子里掀起了一阵狂风热流，不断直接卷起了家具，更是一片烧烤一样的焦黑。
　　他赶忙闭嘴，用心突破。
　　他娘的，他将六种瑰宝级别的炼体玄功通过神力合而为一，并且打通了各个阻塞，理清了一切的不畅，甚至消除了一切后患。
　　作弊做到这个程度，再失败了，怕是他也只能撞死了。
　　而一旦成功，必定成为三界六道最强之体，有史以来最强的人道三重。
　　咳咳咳，如果有三界六道的话。
　　而在其他世界，除了那些最辉煌最不可测可能存在世界的万古天骄，苏烈不相信还有能和自己比拟的，特别是他海王真澜功也成就以后。
　　加上他的精神力可谓是提前神气体三修啊。
　　苏烈干脆坐下来。
　　闭眸不动，古井无波，如一尊山峦盘坐。
　　此刻他宝相庄严，如一尊永恒的魔神，让人忍不住想顶礼膜拜下去。
　　也是自然的，这货现在站起来怕是能有两三层楼高，胳膊比水缸还粗，任谁看到了也发怂。
　　此刻金红的神光绕体，他被一股浩瀚的神力包容，将无尽精气集于一身，进行了涅化生的洗礼。
　　神光如潮水。
　　冲刷他的每一寸血肉，把他当做烙铁一样锻打。
　　他通体光灿灿，像是七彩琉璃一样晶莹，没有一丝杂质。
　　这一次文山之行的收获到了这里才展开他积累的恐怖的底蕴，这才是他神器的真正用法，如果不直接强化破关，可以达到每一个境界的极致，甚至如同现在直接超越这个极致。
　　精气神光洗刷肉身。
　　蜕变，极限的蜕变。
　　肌体无暇，如水晶一样剔透，强大的生命波动扩散，更加的恐怖了。
　　换骨，换血，换骨髓……
　　一次完整的涅化生后，苏烈已经小了一圈。
　　但是还没完。
　　紧接着第二次……
　　第三次……
　　第四次……
　　他心跳声越来越大忤、忤、忤……在天地中回响。
　　楼下隐隐传来啐骂声。
　　直到七次以后熊熊烧起来的气焰从他毛孔中透体而出，神焰将他包裹，他像是在浴火重生。
　　第八次，他的身体出现龟裂瓷器一样的裂痕，然后轰然垮塌，坠落一层晶莹玉透的外壳。
　　第九次……
　　苏烈缓缓的睁开眼睛，眼睛里的璀璨光芒几乎化为实质，正前方的窗帘上，像是被放大镜在太阳底下烧一样，出现两个焦黑的黑斑。
　　九次涅化生简直是超出奇迹的奇迹。
　　真成特么的眼神可以瞪死人了。
　　感觉到身体里简直要疯狂的力量，苏烈只想说一声。
　　“老子成神了啊啊啊！”


第0185章 说，你想干吗？
　　他白衣飘动，黑发轻舞，眼神清亮，静静的立身在这片天地世界之中，有了完全不一样的感受。
　　仿佛自己成了世界中心。
　　他感觉，之前的自己再怎么跳，只要不用神力作弊，现在的自己可以一根小拇指摁死十个。
　　这特娘的就是凝聚无数世界最最最最尖端的神话之躯的底气。
　　“这种层次，大概已经可以找之前的李岳霖单挑了吧？或者直接打死？”
　　他这个话要是被听到，恐怕能笑死一堆人，人道三重，也就是化劲初期距离李岳霖之前天下第一武道天王的距离有多远？
　　那就是相当于江湖一流，找一个进入先天大圆满的武道高手单挑了。
　　不说一个眼神灭了你，弹弹手指也差不多了。
　　就算苏烈的分阶，圣道以后，每一重之间都是一个绝对的质变，实力相差难以计数。
　　就像是圣道一重之中，容纳了一个丹劲前后中，一个罡劲前后中，事实上还要加上一个武道天王层次，只是之前因为全天下才五个所以才没有特别分阶。
　　苏烈却直接跳过了这三个层次，人道三重颠峰（这次突破后直接上绝巅了）敢直接放言，弄死镇压武道界一个世纪武道天王中的第一人李岳霖。
　　大天位之下，苏烈从此谁都不怂。
　　就是大天位也别想干掉他，甚至若是耗下去，说不定还会被他耗死反杀。
　　咳咳咳人生三大错觉。
　　不过，若是海王功圆满，真达到他所想的一元会，恐怕逆杀大天位也并非不可能。
　　基本和先天打死元神，筑基干死元婴差不多了。
　　啧啧。
　　苏烈还准备在镜子前欣赏下自己纯净无暇的新身体，结果发现镜子已经被他那一下鼻息掀翻在地，摔个了粉碎。
　　咚咚咚……
　　这时候门被砰砰的使劲敲响了。
　　苏烈刚准备去看门，忽然注意到自己没穿衣服，咳嗽赶紧想用神力做一套。
　　没动静。
　　再来。
　　（⊙o⊙）？
　　哈？空了！！！
　　苏烈一瞪眼。
　　麻痹哦。
　　这他娘的是五万多神力啊！！！
　　苏烈简直要跳脚。
　　这才知道自己这一身堪称奇迹的金身多么珍贵，那是他辛苦（搞事）的积蓄啊！！！
　　我的钱啊。
　　苏烈心是哇凉哇凉的。
　　无论哪个世界都是一个看钱的世界，无论你是修仙修武修魔或者什么，钱都是最重要的。
　　修武有穷文富武的说法。
　　修仙有财侣法地，财第一位。
　　简单的说就是没钱修你麻痹啊。
　　就算是某大帝世界中，他娘的再天才也是需要钱，某叶天帝，因为源不够用，坑蒙拐骗靠着拼死才搏出来。
　　某凡人修仙的世界，为毛资质平凡的某个韩小哥，一路纵横弄死了多少修仙天才？
　　因为他又一个聚宝盆――可以凝聚催生灵药年份的小玉瓶。
　　有钱，天才算什么？
　　而苏烈这些天所做的，完全可以归结一句话。
　　搞事然后赚钱！
　　拥有神器的苏烈可以明确的告诉其他人――钱就是万能的！
　　所以暴富，然后一贫如洗的苏烈现在心神巨创！
　　许久才平复。
　　心境竟然还提升了一丝。
　　苏烈淡定了。
　　钱财生不带来，死不带去，粪土之物而已，俗！腻俗！
　　老苏看了下神力这么一会儿，又涨了几十点，这样想着，并且立刻就下决定了。
　　搞事！
　　搞个大事儿！
　　腰包鼓鼓，心里不慌。
　　再说周李张三家都出场了，也该轮到自己准备的一个大坑顾家了。
　　正准备去房间拿套衣衫换上，忽然外面敲门的人停止了，接着轰然一声。
　　门一下被轰开了。
　　苏烈愕然回头。
　　某女同样懵逼的看过来，修长浑圆的美腿还保持着踢出的姿势，然后脸蛋飞速的烧红起来。
　　“咳咳，幂幂啊，想看的话的其实也不用这么心急的～。”
　　苏烈干咳一声。
　　若是别人这么踹门，管他什么原因早锤过去了，但是杨幂好歹也算是共患难的，而且在文山中可以说坚定不移的相信自己。
　　刚才苏烈分明看到一闪而过的担忧之色。
　　所以……
　　“所以什么……你还不快穿上。”
　　杨幂羞涩愤怒的喊着。
　　“……哦，我说出来了啊！”
　　苏烈耸耸肩，然后有些委屈的说道：“你看我的，是不是也应该脱了给我看下？”
　　“看你妹！”
　　杨幂狠狠地丢过来门口架子上的一双鞋。
　　不过不得说，苏烈还是很有料的，长相算得上俊俏不说，身材也十分的匀称完美，肌肤让人嫉妒。
　　微微的。
　　杨幂有种未有过的怪异情绪。
　　……
　　五分钟后。
　　两人分别坐在苏烈房间里的塌上和沙发上。
　　杨幂仔细看她的话，会发现她有些坐立不安，几次欲言又止。
　　而苏烈目光更是古怪。
　　这个辣妞，现在来说，他是很有好感的，有原则懂得变通，分得清形式，爱憎分明。
　　上次在文山都已经看得很清楚。
　　但是依然改变不了她百兽之王的身份。
　　咳咳咳。
　　母的百兽之王，都懂的。
　　但是此刻这头母狮子却穿着一袭黑色的抹匈包屯短裙，外面套着一件黑色的小西装。波涛汹涌澎湃壮观得大白兔，仿佛要将紧缚的吊带裙撑爆。
　　抹匈裙的裙摆比较短，刚好遮住浑.圆翘起的屁股，一双被黑丝包裹的修长美腿，弹力紧绷几乎完全暴露在空气中。
　　晃动之间，令人遐想万分。
　　两个词，性感！
　　四个字，性感火辣！
　　这身材真是太妖孽了，作为资深球迷，高喊口号（柰子，屁股，大白腿）的苏烈冲击相当大的。
　　但是一想到让美过另一个世界同位体百倍的杨幂牺牲这么大，跑过来的原因。
　　苏烈瞬间就警醒，警惕的看着眼前装温柔的某女警。
　　“说，你想干嘛？”


第0186章 杨幂求交往！
　　杨幂咳嗽了下，脸明显的红了下，然后很快冷淡下来。
　　苏烈看得出来，这是故作冷淡，表示接下来说的话和个人意愿无关。
　　耸耸肩示意她继续。
　　“和我交往吧！”
　　“嗯！哈？”
　　苏烈见鬼的一样看着她，怀疑她文山之行脑子被撞了。
　　“我看上你了，和我交往吧。”杨幂面无表情的瞄了眼窗外，机械的又重复了一遍，然后又补充道：“我调查过你，你和你前任已经分手了。”
　　苏烈：……
　　杨幂没有说话，就这么看着他，等待他的回答。
　　“咳咳咳，这个我先说明下，我和诗诗可还没有分手，也不可能分手，只是暂时闹别扭罢了。”
　　话说，他经过文山的事情，也的确觉得该赶紧把刘诗诗找回来了，现在这个世界的确越来越危险了。
　　自家媳妇儿冷静几个月，应该消了气吧。苏老板还是很心虚内疚的，虽然都喝醉了酒，但是拿了江疏影一血却是事实，隐隐记得后半夜还双杀了。
　　咳咳咳。
　　换谁老公上了最好的朋友都受不了啊，况且还强制双飞派对。
　　“不要紧，我不介意。”
　　杨幂表示我并不是玩真的，不介意。
　　苏烈无语。
　　他彻底确定了，这小妞就是别有目的。
　　“我介意，别开玩笑了，有什么需要我帮忙的直说。”
　　“我要你帮忙的就这个。”
　　苏烈：呵呵。
　　他连一根毛都不信。
　　杨幂已经平复，或者说破罐子破摔，淡淡扫了他一眼，明显的嫌弃。
　　“我口味很重，家里逼婚。”
　　苏烈一脸黑线。
　　但是老苏也不是吃亏的主儿，立刻反击，眼神直勾勾的在她夸张起伏的野性性感的身躯上扫过。
　　然后貌似很满意的点点头，拍拍自己软塌，一边解衣服，一边挑着眉毛。“那好，我问你，交往是吧，那么可以爱爱吧！”
　　“不行！”
　　杨幂斩钉截铁，一脸你想都不要想。
　　“那能亲嘴儿么？”
　　“不行！”
　　杨幂面无表情。
　　“能摸？”
　　苏烈看向她曼妙之处，手感似乎还能想起来。
　　一看他目光，杨幂便想起之前的事情，脸一下黑了，觉得自己找他似乎就是个错误的决定。
　　“绝！对！不！行！”
　　戚！
　　苏烈撇撇嘴。
　　又不是没摸过。
　　“杨大督察，一不给哔~……”
　　杨幂眼角狠狠的抽了一下。
　　“……二不给亲，三不给摸的，我还要你这个女朋友干嘛？”
　　杨幂脸黑成碳了。
　　一字一句，咬着白牙说出来。“你和女生交往就是为了交配？”
　　“要不然？”
　　苏烈表示承认起来毫无压力。
　　没有感情在一起，不是为了性生活，是为了什么？
　　“科学研究表明：如果不是为了性，男人更希望和男人在一起。”
　　咳咳，不信你回忆下小时候，是愿意和男生玩还是女生玩？
　　杨幂无语。
　　在斗嘴中彻底输给了苏烈，但是动手也不太可能，一方面她已经打不过，而方面苏烈也没做错什么，难道坦坦荡荡还有错？
　　只能恨恨的吐出两个字。“人渣。”
　　苏烈撇撇嘴，神色慢慢严肃起来。
　　“行了，你就直说吧！卧底还是干嘛？别忘了我现在也算是国家的人，虽然和你那边搭不上边……”
　　小说电视里，那种逼婚找你做男友，一般都是扯淡的，就算有也不是杨幂做出来的事情。
　　她只会强硬的顶回去。
　　那么，自然是关于工作方面的事情了。
　　杨幂诧异的看着苏烈，虽然文山之后，她对着男人印象变了很多，但是却知道他绝对不是那种自认救世主的烂好人。
　　“看什么看，给朋友帮忙很奇怪么？”
　　朋友？
　　杨幂眼神复杂起来，却也不扭捏，爽爽快快的说出了真实目的。
　　事实上。
　　这一次她回来便接手了一个案件，只是这个案件有些复杂。
　　一开始查过去还没什么，结果顺着线索摸过去，却关系到商海市一个背景很大的私人会所。
　　根据现在的线索，这个会所里起码涉及到毒品交易和人口交易。
　　现在需要混入这个会所找到他们犯罪证据，只是这个会所里层中层都没有什么问题，最里层却限制了必须男女搭配，带着半身面具进入。
　　按照局里现在的线索，里面起码有着人道二重以上的武道大师镇场子，而且枪械肯定不会缺。
　　一个反射超快动作速度吓人的武道大师配合热武器，那威胁可谓是极限上升，可以说覆灭他们一个小队也很轻松。
　　另外，里面具体的火力战力还不清楚。
　　这种情况。
　　局里其他那些警察进入，基本很难逃出来，而且人道二重观察入微，一点点异样也很容易看出来。
　　最后局长找到了杨幂，希望她请蓉城的那位特勤组组员出山。
　　杨幂纠结了两天才找到了这里，毕竟按照苏烈的情况，干翻个人道二重简直是小意思。
　　但是问题是这次的案件涉及太庞大，甚至警署内部也不一定没有问题，所以杨幂被禁止向苏烈透露。
　　“那你还向我坦白了。”
　　苏烈似笑非笑。
　　“哼，本身我就不愿意来找你，我们警察办案，找普通人冒险算什么？还不然我说，哪有这样的好事。”
　　杨幂哼哼着。
　　其实就算苏烈不问，杨幂也是准备坦白的。
　　“其他特勤呢，这种涉及武道高手的应该是他们负责吧？”
　　杨幂翻了个白眼。“全国多少个城市，一个城市多案件，涉及武道高手的也不少，要是都处理哪里处理得完？一般是找出了确切的证据，拿不下他们才会出手。
　　再说上次损失那么大，他们怕是现在人手也不够。
　　我就当你没答应吧，我先回去回复了。”
　　她起身就想走。
　　苏烈无语。
　　他看得出来，杨幂真不想让他趟这趟浑水，估计这身衣服也怕不是自愿的，不过这样他更不能让杨幂冒险。
　　只是听杨幂描述，他就感觉事情没这么简单。
　　怕是杨幂这点实力，还真有可能折进去。
　　“行，我答应了！”
　　水再怎么深，难不成还能有个大天位冒出来？
　　除此之外，大天位之下，都是渣渣！！
　　哼哼。
　　现在苏宝宝就是这么自信。


第0187章 顾宝宝！顾蕾蕾！
　　杨幂所说的去那个会所探听消息并没有这个简单，也不是现在就能立刻出发的事情。
　　所以杨幂走后，苏烈收拾了屋子就开始思考自己的下一步。
　　六大世家每一家都有他挖下的坑，从上古到现在都可以找到他们存在的痕迹，当然这也是废话，华夏每一个姓氏都有一个久远的祖先，甚至很多都可以追溯到上古炎黄之类的。
　　只是当苏烈这么搞，弄出这么大阵仗以后，全世界再也没办法用单纯的眼光来看待这六个姓氏。
　　人类都是不相信奇迹，不相信巧合的。
　　那么历史上这么多奇迹和这么多巧合有了另外一种貌似更合理的解释的时候，就成了苏烈这个弥天大谎的强力证据。
　　至于究竟是什么样子的谎言，之后自然会见分晓。
　　首先现在张家估计已经被怀疑是玉皇大帝张百忍的那个张家了，李家那也不用说，很多人会在天庭都扯出来后，联想到那一位太上道尊。
　　另外华夏历史这么久远，出现的天骄奇迹名人不少都是这几个姓氏，也很引人联想。
　　却还有一个顾家却是在历史名人中很少出现。
　　不过这个苏烈也早有打算。
　　现在也不犹豫了。
　　顾家，也该出场了！
　　苏烈在许多人监控中，径自走到房间像是往常一样，回去睡个回笼觉，意识却通过神力蔓延到千里之外的京都。
　　……
　　回到原时间。
　　大佬林心里一直砰砰跳动，原本还有一个会议的他一听到这个消息，就毫不犹豫的让黄浩鹏驾车直接回了情报部。
　　什么会议在这件事情上都要让步。
　　这是那些人，如同阴影一样覆盖整个世界的恐怖，仅仅是他们漏出的一角都会让人心惊胆战。
　　他已经不记得多少年了，自从自己越爬越高后，多久没有这种紧张和忐忑。
　　但是现在他却在那六家之一顾家的人，要和他接触的时候感到措手不及，一阵荒谬感。
　　这时他才意识到他们真的存在。
　　一路他都在思考这个叫做顾宝宝的人接触他到底是为了什么？
　　想得到什么，想要征服帮他们做什么？又或者有着别样的目的。
　　见大佬林前所未有的心神震荡，前所未有的凝重，黄浩鹏识趣的不去打扰上司的思索。
　　一行人赶到数据中心大厅门口的时候，大佬林停顿了一下，沉思了下低声吩咐道：“现在马上把数据中心连接到那些心理学，教育学，文化学，史学，玄学的专家教授那里。
　　等下他们所说一切的话，给我以各种角度，各种视野给我分析。
　　仔仔细细地把他的话咬碎了，嚼烂了，再重新整理一遍！事无巨细，我要在结束后半个小时之内就要得到第一份解析报告！
　　另外把最擅长语言交流的专家，情报人员，特工都给喊过来，连接上我的耳麦，指导我等下问出最有价值的东西……”
　　专业的事情交给专业的人做，他一个领导自然不可能什么都会，但是只要他不瞎逼逼，懂得用人那就是一个好领导。
　　但这是，数据中心里传来两声奶声奶气，却有有些清脆黄鹂一样的声音。
　　“哎呀，他来了呢，姐姐！”
　　“是啊，来了呢，宝宝！”
　　大佬林没有得到回应，根本就没有连接道对面。
　　黄浩鹏见此立刻直接去喊人了。
　　大佬林却无法等待，也管不了这么多，脸色阴沉的走进去，表情却在进去的一刹那变得温和慈祥起来。
　　这怕是他亲儿子也没感受过的温和态度。
　　咳咳。
　　资料上顾宝宝可是只有十三岁。
　　刚刚进入数据中心，就可以很明显的看到，里面仿佛3D投影一样两个小孩的影像。
　　那是两个像是精灵一样可爱的小孩子，大约都是十一二岁左右。
　　容貌也几乎一致。
　　大大的黑溜溜的眼睛，小巧玲珑的鼻子，嘴也红润润的，皮肤如同陶瓷娃娃一样精致水润，白里透红，可爱极了，简直不像是人间能有的孩子。
　　他们发型都是齐颈短发，然而头发分界线却有所不同，前留海分别盖住他们一个人的左眼，和另一个人的右眼。
　　这样也区分他们区别。
　　林志坚被稍稍震慑了一下，但是他早已见过美的不像人的周公子，总算经历过一次，深深的被这种不似人类的美震撼了一下……
　　他很快恢复。
　　扫视了乖乖巧巧，目光又有些狂热的一众工作人员。
　　原本喧闹的现场顿时安静了下来，所有人都把目光聚焦在这位情报部门的大佬身上。
　　林志坚没理他们，眼睛眯起来，看向屏幕上投射出来隐隐的光线。
　　很明显这两个孩子并不是真人，而是某种类似虚拟立体投影的东西，只是太过真实，才会有这种真人完全出现在眼前的感觉。
　　而且他也很快区分出这两个同样美丽得像是从童话国度走出来的精灵。
　　毕竟其中一位拿着一个洋娃娃，很明显是其中的姐姐，那么另一个应该就是弟弟或者妹妹了。
　　“是个笨蛋呢，宝宝，蕾蕾明明已经把这里对外链接切断呢。”
　　“是的呢，姐姐，笨蛋还会变脸呢！”
　　孩子的童言无忌展现得淋漓尽致。
　　比如现在这样当面嘲讽，完全不理会大佬林一个一向一丝不苟的当局大佬当着这么多部下的面，强颜欢笑的艰难。
　　麻痹，熊孩子最讨厌了。
　　露出最灿烂的笑容，大佬林慈祥的问道：“你们谁是顾宝宝啊！”
　　两个瓷娃娃对视一眼，齐齐后退一步，光影一样穿过椅子，在墙边警惕的看着大佬林，清脆的道：
　　“不好了，老爷爷在打坏主意，姐姐！”
　　“不好了，怪大叔在和蕾蕾搭讪，宝宝！”
　　林志坚嘴角抽搐了一下，感觉自己体内的洪荒之力快要压制不住，不过还是清楚了。
　　顾宝宝不是一个人，而是指的这一对双胞胎。
　　而且事实上这两个小家伙很聪明，知道他问的顾宝宝不是人名。
　　现在他还感觉到小点的应该是个小正太，没有原因，就是这么感觉得到的。
　　深吸一口气，林志坚缓缓的问道：
　　“那么你们找我们有什么事情么？”


第0188章 神话生物――精灵！
　　事实上。
　　大佬林远比他看上去的要震动。
　　早知道很可能六大家在科技上也要远远超越华夏，但是真的出现在面前还是感觉到一丝心悸。
　　这种类似魔幻一样的手法，明显有着科技的成分，或许他们已经将那种神奇的能力和科学结合到了一起。
　　不过这里是情报总参的数据中心，可他这个主人却仿佛成了客人一般，一举一动都在对方的掌控之中。
　　一个正太一个小萝莉对视一眼齐声道：“宝宝（蕾蕾）是来打广告，做生意的。”
　　大佬林下意思的想要冷哼一声，但是却生生止住。
　　最后平静的说道：“你们这样忽然闯进来可不是做生意的样子。”
　　双胞胎思考了下，似乎觉得他说得有道理。
　　忽然轻飘飘的飞起来，然后手牵手在半空转了一圈，才慢慢降下来，好像刚刚过来一样，认真的看着大佬林。
　　“打扰了，老爷爷，宝宝是来打广告的。”
　　“打扰了，怪大叔。蕾蕾是来做生意的。”
　　……
　　情报中心一群人眼睛放光。
　　大佬林却揉了揉眉心，他感觉前所未有的疲惫。
　　相比李笑白的仙，周公子的贵，或许这样机灵古怪的小孩终究好沟通点，毕竟这个年纪要是也站到了那个层次，那他也不知道说什么了。
　　“那么你们给我们提供什么？”
　　“老爷爷是笨蛋咧，姐姐！”
　　“他是在装傻吧，宝宝！”
　　被戳穿，大佬林也丝毫不尴尬，笑吟吟的看着。
　　双胞胎对视一眼。
　　“专业维修核潜艇。”
　　“改造二手航母。”
　　“大修核反应堆。”
　　“拆洗航空发动机。”
　　“太阳能帆板表面除尘。“
　　……
　　“批发歼10，F22，F35，B2轰炸机，氢弹，原子弹，中子弹，电磁脉冲炸弹，东风全系列，战斧巡航导弹。”
　　最后异口同声几乎声线声质都没有丝毫区别，清脆清晰的说着：“量大从优，团购7折。秒杀价5折，亲还有正规发票哦。”
　　大佬林相当认真的听着，最后笑眯眯的道：
　　“似乎你们比微博上的广告少报了许多东西啊！”
　　小正太看着姐姐。“姐姐，姐姐，老爷爷发现了，怎么办？”
　　“宝宝，宝宝，阿福说过不能散播出去的耶！”
　　散播什么？
　　超时代的科技？还是这种分不清是神秘还是科技的能力？
　　大佬林刚想问什么，忽然墙面上其中一片流动着绿色数据的屏幕，忽然绽放出光辉。
　　他听到身边的人喊着。“又来了！”
　　紧接着，一个体态修长的男人优雅的走了出来。
　　他袖口和领口都有着秀气的却很精致的蕾丝花边，腰间一柄贵族一样的随身华丽精美的细长剑，脸上两道浓烈如刀的剑眉，眼睛狭长，一头波浪的亮银色长发束成马尾，皮肤是一种晶莹的古铜色。
　　令人惊叹的他竟然有一对精灵一样的尖尖耳朵。
　　然而射出的目光却是如同毒蛇一般令人感到阴冷和恐惧，一副冷酷到底的冰冷神情，仿佛万年不化的冰山，好像这个世界没有任何一丝可以使其亮丽的阳光。
　　嘶嘶嘶……
　　很多人倒吸一口凉气，虽然之前血尸出现的时候，就有些预感了。
　　但是这样的幻想生物出现在面前，还是感觉到一阵三观碎裂的感觉。
　　而且给人极度危险的感觉。
　　不是光影。
　　他们猛然惊悚。
　　竟然不是虚拟的，而是一个真是的精灵直接从屏幕里走了出来，就像是从神话走向现实。
　　让人毛骨悚然间，有些骇然。
　　精灵竟然真的存在。
　　那么神话？那么那次金色涟漪后面的天庭……太多太多，不能深入，一向就会让人止不住的颤栗。
　　立刻就有几位一直警惕的人影站了出来，看气息每一个都是人道三重的颠峰武道宗师。
　　精灵一样的金发男子却看也不看他们，冰川融化，面目变得柔和，轻声中恭敬又带着无奈的道：“少爷，小姐，下次不要再……”
　　话还没说完。
　　两个粉雕玉琢的小正太小萝莉连退几步。
　　“姐姐！姐姐！是阿福吗？”
　　“宝宝！宝宝！是阿福呢！”
　　阿福？
　　竟然给幻想中的神话生物取出这样一个名字？
　　瞬间有好几人差点笑起来，却在精灵青年的冰冷的气息死死忍住。
　　青年刚准备说什么。
　　双胞胎已经对视一眼，很有默契的跳进了屏幕，如同进入水面一般，很快没入期中消失不见。
　　金发精灵叹了口气，气质有恢复淡漠冰冷的感觉。
　　优雅的度步过来，虽然随意，但是不知不觉中散发出来那种威势，震慑着所有的人。
　　大佬林甚至看到这里唯一的一个小天位甚至额头冒出细密的冷汗，明显在重压已经不堪重负，其他人却没有这么明显。
　　很可能是越强的人感受的压力越强。
　　他隐隐感觉，这个人甚至很有可能比鬼神一样的血尸那种天灾更强。
　　而这么一个人看上去却是……
　　精灵似乎看出了他的想法也没有丝毫的在意，行礼后淡淡的自我介绍。“暗之氏族福特蒙斯・凯威尔，顾家的奴仆向你行礼。”
　　大厅里瞬间气氛一滞。
　　东方的人或许提起精灵，印象中都是游戏和动漫中那种来历和形象，什么高地精灵，黑暗精灵，月精灵，日精灵之类的。
　　但是他们这些做情报的，特别是六大世家浮出水面，甚至隐隐窥探到一个恐怖到难以想象的背景后。
　　他们下了死力气收集了国内外的神话。
　　其中就有关于精灵的神话。


第0189章 十亿美金！
　　一种是北欧神话中。
　　北欧神王奥丁杀死巨人伊米尔之后，精灵从巨人尸体上诞生，并吸收巨人的精华，成为有灵性的生物。
　　其中尸体向光一面诞生的是光精灵，背光一面诞生的则是暗精灵。
　　光精灵通体发亮，绚丽灿烂，性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，为神之使者，神之友。
　　暗精灵则有着暗色的皮肤和银白色的头发，经常被认为是邪恶的象征。
　　而在西欧神话中。
　　精灵是从生命之树诞生，他们是欧洲原始居民，而人类是大约在7，8千年前移居过去的，甚至与精灵发生了战争。
　　最后人类烧毁了生命之树，灭了精灵族征服了欧洲。
　　其中的精灵也有这种类型。
　　而福特蒙斯・凯威尔则无论是在那个神话中都是非常有名的一个名字，都是一个氏族的长者，放在游戏里那就是精灵王。
　　现在，这么一个幻想生物，神话生物真实的出现在他们面前了。
　　而这个生物竟然只是顾家的奴仆！
　　那个久远的年代到底发生了什么？
　　西方的神话生物为什么，成为东方古老氏族的奴仆，顾家的背景到底是……
　　心神被狠狠地震慑，无数猜想涌现。
　　一群人脸色精彩，却丝毫不敢怠慢，因为照理说对方轻易杀光这里恐怕也用不了一秒。
　　精灵淡淡一笑，用十分纯正的国语说道：“我不是恐怖分子，这次过来也主要是帮助少爷小姐完成和你们的交易，放心，我们并没有特殊的目的，最近的波澜也只是年强一代的大人们的娱乐而已。”
　　娱乐？
　　大佬林心里涌起一股怒火，但是最终还是平复下去。
　　对方显然并不想多谈。
　　“幻影女王的制造图纸我已经留在了你们加密数据文档中，价格的话就一亿五千万美金吧。”
　　语气平淡，可以说毫无波澜，明显的只是随意报的一个数字，但是话语中的意味却也不容商议。
　　说实话这是白菜价。
　　甚至连白菜价格都算不上。
　　一亿五千万美金买到一架超越时代二十几年，第五代半甚至第六代的战机，这种好事上哪找去！
　　但是大佬林一点也高兴不起来。
　　他想到这些时间背后的意义就感觉浑身发冷。
　　面上丝毫不动。
　　“你怎么保证这些资料的真实性？”
　　精灵淡淡的看了他一眼：“资料验证后再付款。”
　　“你就不怕我们赖账么？”
　　旁边回来的黄浩鹏终于忍不住问道，但是话一出口，他就知道糟了。
　　但是。
　　精灵没有嘲讽，没有怒气，古井无波，就如同人不会和蚂蚁一样置气一样。
　　那种俯视，那种无言的漠视实在让人火大。
　　黄浩鹏差点就想嘲讽他的家奴身份，但是又想到刚才对方非常以此自傲的样子，却没法开口。
　　“好，我知道了，验明真实性后，我们会立刻给你打过去的。”
　　大佬林沉默了，他感受到了对方这种不加掩饰的态度。
　　或许这才是那群人普遍的态度，对于所谓的凡人，对于蝼蚁从不曾放在眼里，周公子那种已经可以称为至人了。
　　既然是至人，自然万古不出。
　　就如同人类之中也很难出现费力去复活蚂蚁的人。
　　大佬林笑容灿烂。“既然凯威尔先生来了，贵客临门我们自然要好好招待，郝鹏同志，去我办公室给凯威尔先生泡杯大红袍。”
　　“好，马上。”
　　黄浩鹏转身就走。
　　一会儿，两杯散发淡淡的清雅香味的茶水前，大佬林微笑的介绍华夏的茶文化，眼神却一直仔细的观察精灵的情况。
　　直到精灵喝了一口，眉头微皱。
　　他才在心惊中确定，这个精灵的确是真实的血肉生物。
　　幻象生物竟然真实的存在！！！
　　“好了，华夏古文化，我比你了解，还有什么想问的请尽快。”
　　大佬林立刻惊醒，他直到自己的想法都已经被看穿。
　　但是作为政客的一员，这点尴尬小意思。
　　立刻顺着对方的意愿。“那付款方式呢？”
　　“你们在瑞士银行开一个账户，把一亿五千万美金存进去就行，剩下的事就不用你们操心了。”
　　态度显得很随意，明显没有把这十亿人民币放在眼里。
　　但是大佬林不行。
　　“没问题，不过一亿五千万美金数额太大，我没有权限动用，需要上报中央，两天内给你答复。不过我们还想买幻影女王的实物不知道可不可以。”
　　“可以，十亿美金。”
　　对方轻描淡写。
　　价格却贵了许多，相比制造图图，事实上实物的价值还要低不少。
　　这算是对我试探的一个惩罚么？
　　大佬林心中苦笑。
　　不过新华夏财大气粗，区区十亿美金，小意思而已。
　　相比获得的信息，和于六大世家的顾家搭上线，别说十亿，就算是一百亿也是值得的。
　　“好的，不过，如果我们以后有需求的话，该怎么联系你呢？”
　　对方道：“吾主在你数据库留下了店铺的网址，直接拍下即可。那么告辞。”
　　施古礼后。
　　转身一步迈出，浑身散做璀璨的光芒，如同流光一样没入屏幕之中。
　　再次看到这一幕。
　　所有人还是狠狠地眼神一缩。
　　这种随意将真实肉身，在网络世界中穿梭，那代表他可以随时出现在世界任何有网络的地方，如果用在刺杀，简直不可想象。
　　打电话的时候，忽然一只纤白的手掌从手机屏幕中穿出，轻易的刺穿你的脑袋。
　　或者出现在潜艇，甚至卫星，空间站。
　　难怪他们敢喊出卫星除灰的话，这种神话一样的能力简直日了天了，可以将现在一切的高端情报刺杀等等特殊装备技巧全部扫进垃圾桶了。
　　大佬林一直深深的看着精灵离去的地方。
　　许久才看着被黄浩鹏喊来的专家们，问道：“同志们分析出有用的东西了没有？”


第0190章 掌中世界！袖里乾坤！
　　没人鸟他。
　　那几个专家疯了一样，不断的在查询者资料，激烈的争论。
　　许久一下停住。
　　不可思议的嘶声道：“竟然是三千多年前的殷商古礼！虽然文献中只有寥寥数笔，而且有些不太一样，不过经过了三千年有些变化才正常。”
　　哈？
　　你特么的在逗我？
　　大佬林差点以为自己听错了，一个明显国外神话的精灵怎么会和华夏上古第二个朝代扯上关系？
　　但是他很快联想到那个精灵自称顾家的家仆。
　　心理学家也发话了，断然道：“他不是什么顾家的家仆！”
　　许多人松了口气。
　　我就说么，这么恐怖的神话生物怎么可能只是顾家的家仆？
　　“他只是顾家那双生子的仆人而已。”说到这里他面色古怪，补充道：“大概就和古代大家族少爷身边的狗腿子作用一样。”
　　大佬林：……
　　黄浩鹏：……
　　众人：……
　　所以人都木然。
　　谈不上什么震惊，哪有那么多好震惊的。
　　作为情报分子以他们现在被经常轰击，破碎成渣渣的三观，似乎再牛逼再震撼的事情也可以的接受的样子。
　　许久。
　　大佬林坐上会议室，面无表情，机械的说道：“目前分析看来，周家李家毫无疑问已经位于华夏境内，至少通往他们小世界，或者说洞天福地的入口在华夏境内。
　　沈家应该也如此，陈家现在信息太少无法分析，张家目前判断不明，但是顾家现在看起来恐怕是在国外，至少他们的小世界的入口在国外。
　　按照上次黑光空洞的消失，如果是他们所为的话。
　　那么证明他们不但可以自由进去黑光空洞，而且还有迁移入口的能力。
　　如果按照我们华夏的神话，甚至很有可能有制造洞天的伟力。”
　　这一句话出口。
　　所有人的目光都热烈起来。
　　这特娘的是什么概念，地球就这么大，现在资源越来越少，人口压力越来越大，多一点点土地就代表着许多资源。
　　但是很快他们目光都黯淡。
　　麻痹，就算有这种能力也根本不是他们能染指的，就算对方毫不保留的传下，那许多多强的层次才能做到。
　　掌中世界。
　　袖中乾坤。
　　一花一世界。
　　哪一样不是佛陀菩萨道尊道祖的级别的大神通，那个层次起码也是圣道三重的至天位之上吧，甚至可能是圣道五重甚至六重。
　　一个圣道二重大天位就可以称为镇国级，那圣道五重到底有多恐怖？
　　晋升大天位的天下第一宗师李岳霖已经说过了，如果没有其他的变数，没有百年就算是他也根本不可能突破到上天位。
　　这样的千古天骄都这么说，可想而知其他人怕是死都够不着上天位的边边。
　　更高的更是想都不要想。
　　忽然一个老教授眼中金红一闪，开口了，苍老的声音带着一丝笃定。“林部长，我想有一点我们弄错了。”
　　“嗯？”
　　众人的目光汇聚过来。
　　“老教授”眉头舒展开，款款而谈。“我想能量守恒和物质守恒定律，就算是神佛恐怕也是不能违逆的，最多也就是在物质和能量之间互相转换。
　　那么为什么神话中的洞天福地不能是从地球切割出去的呢。”
　　什么？
　　还能这样？
　　其他人呆逼的时候，“老教授”继续道：
　　“分割以后，就如同贴在蛋壳上一样，依附在主世界的上，所以可以随意的移动。
　　这样也可以解释为什么六大世家的人每一个都是如此的强大，如同神话中的神佛妖仙一样，不，或许他们就是我们的神话。
　　之所以会这样。
　　我想是因为在上古他们就将我们这个世界最精华的一段分割了出去。
　　也就是所谓的洞天福地，每日他们呼吸的都是仙气灵光，出生便资质不凡，再有最上层的修行方法，和我们拉开差距也是很正常的事情。
　　我认为这些仙气元气我们这里应该也有，或许是一种活性能量……
　　这些先不谈。
　　我认为他们的做法形成了一种不正确的社会形式，一种将资源的浪费。
　　他们应该派人在普通人中寻找有天赋的人，加以培养，巩固自身的统治。
　　毕竟我们全球六七十亿人才是大头，若是人人修行，将是一次人类的大跃进，必定出现无数璀璨的天骄。
　　比如岳林宗师，若是生在那种地方，恐怕现在已经成就圣道四重，成就真仙级的进化者了。
　　……
　　他们统治也必将更稳重，成为神朝仙朝。
　　不对，他们似乎已经开始这样做了。”
　　老教授仿佛十分痛惜，似乎觉得李岳霖这种天骄浪费了。
　　不过却并不反对资源集中，还将神话强行解释为进化者，元气解释为活性能量。
　　前言不搭后语，有些絮乱。
　　事实上是因为某苏神力不足，控制不到位引起的。
　　会议上的一众人深邃的思考，不可否认前面的话很有道理，但是到了后面……
　　扯几把蛋吧！
　　劳资和你谈神话，你给我谈科学，谈人生？
　　而且现在他们露出水面，就目前来看应该是因为黑光空洞频繁发生的缘故吧。
　　大佬林沉声道：“这种可能性的确有。”
　　“既然能切割，或许也能回归。”
　　老教授继续道：“古代的文献中记载的，许多名山大川绵延几千几万里，现在的华夏都没有这么大版图，若是回归了，或许地球会大上好几十，甚至好几百倍。”
　　许多人翻了个白眼。
　　不明白今天这个一向沉稳稳健的老教授怎么这么异想天开。
　　“这个以后再议吧！”
　　大佬林下了定论。
　　“老教授”目光幽幽。
　　埋下一点种子就好，以后如果发生了，自然会往这边想。


第0191章 地球会变大！
　　红玫瑰公寓。
　　苏烈缓缓的睁开眼睛，目光中幽光闪烁。
　　他所言并非胡掰。
　　目前来说，的确没有什么是无中生有。
　　就算他强化，改造，具现等等，其实是将神力转化成另一种存在形态，而传说中混沌开天的故事也是如此。
　　清气上升，浊气下沉。
　　世界是由混沌和盘古遗骸形成的，并非无中生有。
　　至于西方的创世神话，神说有光就有关，就有世界，就有万物之类。
　　这是吹牛逼。
　　要是有起码也是大罗以上，才有可能做到一念生世界。
　　但是苏烈口中的大罗根本不是所谓的大罗金仙能比的，起码也应该是混元大罗金仙或者红尘仙才能算是。
　　这种存在一个宇宙也没有几个，更何况是大罗之上？
　　说起来在红尘仙所在的世界或许有这样的存在，比如那个传说中层次还要在红尘仙之上，独断万古的某荒天帝。
　　另外提一下。
　　那个世界的确惨了点，一尊天上天的无上仙王大帝也只能活几万年，之后要么逆天再活出个第二世，要么就去黑暗禁区万年家里蹲。
　　啧啧。
　　一尊盖世仙王，翻手灭星河，宇宙都快容纳不下的当时大帝居然只能活个几万年。
　　何止能用惨来形容。
　　要知道现在开挂搞出至强金身的苏烈，理论寿命都有一两千年。
　　地球虽然元气不算丰厚，但是所谓的长生物质其实很多。
　　比如癌细胞！
　　咳咳咳。
　　别说，癌细胞是可以无限分裂的，普通人要是一身癌细胞……咳咳，那就挂了。
　　但如果是良性的病变的话，还是有可能的增长寿命的。
　　比如国外的一个六十多岁的老先生，癌症之后换发第二春，白发变黑，佝偻的身体都变壮了，一晚上两三次都不是问题，和四十岁的人没啥区别了。
　　等于可以多活二十多年。
　　所以很多国家其实暗地里都在研究癌细胞的良性化。
　　（河蟹……路过）
　　总之，地球世界是允许长生不死存在的，规则其实很宽松的。
　　除了一些基本的物理规则，基本没有什么限制，所以才能任由苏烈涂改。
　　回到正题。
　　那么物质守恒，能量守恒既然基本没可能打破，那地球上现在开了这么多窗口，无数异世界的元气也就是一种特别存在形式的能量涌入。
　　自然不可能凭空消失。
　　有些加深了地球的元气浓度，所以最近很多武者觉得自己一下子开窍了，修行顺畅了很多。
　　还有些在地底，甚至地心怎么破？
　　除了增强地脉的强度外，更多的被强制凝聚成了各种物质，况且还可能有异世界物质的涌入，甚至到了未来，一些物质和能量等级和量都很低的世界有可能直接融入合并在地球上。
　　所以苏烈很清楚的知道未来的地球，肯定会变大，现在还好，空洞不多，到了后面开启的空洞越来越多，越来越大，限制也越来越小。
　　那么地球的增长将是肉眼可见的。
　　既然知道了，那苏烈肯定要利用上，比如按在六大世家的头上。
　　只要控制一些黑光空洞后面弱小的世界，那也就不怕戳破，名副其实了。
　　他翻身起来，握着轮回眼直接布下幻境遮蔽房间。
　　从房间里找来了一把不锈钢的水果刀，伸着玉石一点暇丝都没有的白皙手臂，带着凄厉的劲风，狠狠地用刀尖在手臂上一捅。
　　砰！
　　很清脆的响声。
　　水果刀干脆的断成两截，崩飞出去，一下刺进墙壁。
　　“啧啧，果然是刀枪不入了。”
　　苏烈满意的点点头。
　　刚才那一下已经不弱于口径比较大的手枪威力了，就算是以前的李岳霖虽然完全可以无伤覆灭一个满装备的武警大队，也很难用肉身抵挡枪弹，这是国术的短板。
　　没办法。
　　很多小说都喜欢弱化枪械的威力，来衬托某某能力的强大，但是事实上现代枪械的破坏力可和民国那时候，一枪一个血花不同。
　　而且枪械也是有威力差别的。
　　最大威力的几种，甚至可以撕裂主战坦克的装甲，而人？隔着一公里，都能打成两截……
　　比如美军的Xm-10925mm口径狙击步枪，打国产92式或者86式步兵战车，一枪就能打穿其装甲，轰杀里面的人。
　　即使对付国产ZTZ99坦克，如果打其发动机仓，几枪也能让ZTZ99趴窝。
　　打人就更不用说了，直接就打碎了。
　　那些穿什么敢防54枪的防弹衣、头盔的也没用了。
　　单兵的话比导弹还狠。
　　其实口径超过20mm已经不能算枪了，应该算半自动高精度榴弹发射器，使用25mm穿甲爆燃枪榴弹等各种25mm榴弹。
　　苏烈现在的血肉之身，这种枪械自然防不住，不过也不需要硬抗，小心点，利用武者的直感，完全可以躲过去。
　　这才是武者强大的地方。
　　除非你三百六十度，安排一群人用这种枪械，并且极有默契的同时开火，封锁一切躲闪空间。
　　不过也未必弄得死苏烈。
　　以他现在像是钢铁铸就的身躯，了不起几个血窟窿。
　　花点神力具现点灵药就可以迅速复原，然后凭借肉眼难见的速度迅速移动，点杀对手。
　　所以某种程度上说，苏烈现在其实在这颗星球上已经没什么好怕的了。
　　只要没有国家发疯，进入城市动用重器围剿。
　　对于自己现在生存力有了估算，苏烈主意一定。
　　拿出手机，苏烈直接一个电话播出去。
　　嘟嘟几声后，电话接通了。
　　“苏烈？有什么事情么？”
　　对面传来翰林疲惫又有些紧张的声音，隐隐还听得到枪响，和恐怖野兽的咆哮。
　　苏烈立刻判断出翰林估计又在解决黑光空洞的问题，看样子还是猛兽类的黑灾。
　　他露出笑容。
　　“生龙活虎啊，看来灵酒上面给你用了。”
　　“嗯，是啊！”
　　翰林有些感叹，文山之后，上层对于武者的重视加高了N个档次。
　　他这种有天赋，有潜力，有忠心的三有好青年更是重中之重。
　　“那么……还要么？”
　　“什么？你还有？”


第0192章 咳咳咳，藏枪的苏烈！
　　两天时间很快过去。
　　到了第三天，苏烈去银行查了存款，直接就去4S店提了一辆悍马。
　　贱卖给国家幻影女王制造图纸和实物的那批十多亿美金，苏烈并没有打算用这个身份花多少。
　　事实上那是他准备在国外建立组织所预备的资金。
　　所以要想苏烈这个身份合理的拥有一笔巨款，那就只能在国家的眼皮子底下了，总不能说是枭组发的。
　　要不然洪文涛为什么没有？
　　做得越多错的越多，所以苏烈干脆直接和国家用功法和灵酒换钱了，二等灵酒一百万一滴，别嫌贵。
　　这玩意儿，现在有市无价。
　　光洪文涛这家伙送出了三等灵酒一滴起码也相当于二三十万的价格。
　　况且苏烈的灵酒在文山可是有了效果验证的，再加上一切气道和体道的武学，总之苏烈一口气身价暴增，具体多少，只能说大概在八位数千万级别。
　　赚钱自然是用来花的，所以苏烈买完了车，直接开去荣成庆林小区买了一套装修家居配齐价值两千多万的别墅。
　　然后当天苏烈就准备搬东西过去。
　　动静惊动跑回来补觉的大幂幂，毕竟两人关系其实还挺不错，所以杨幂也就跟着往下帮着搬东西，结果一下就看到下面崭新霸气的大悍马。
　　顿时两眼都在放光，死死的盯着苏烈。
　　“你的？”
　　“嗯是啊，别挡着道，让开点。”
　　苏烈抱着一个纸箱不耐烦的道：
　　这身材好到爆炸，要多女人多女人的小妞，偏偏性子这么强悍，不喜欢女生一般喜欢的车型，偏偏喜欢男人的浪漫悍马。
　　咳咳。
　　“钥匙呢？”
　　大幂幂眼睛乱瞄着，最后直接动起手，在苏烈口袋里翻着。
　　苏烈直翻白眼。
　　“你干嘛呢？我先说好男女授受不清。”
　　“我来开车。”
　　杨幂理都没理，强调了一句，继续翻裤子口袋。
　　“右边口袋里，要不等我放了东……”
　　苏烈忽然话语一顿，脸色一僵。
　　“喂……你干嘛！”
　　声音微微发颤。
　　怀疑这女警察是不是还对他之前袭胸，怀恨在心，估计降低自己警惕打击报复。
　　无论他对自己金身有多强的信心，但是关系到这个地方，却绝对大意马虎不得，一丝风险都不能冒。毕竟这起码关系到一……二……三加他自己起码四个人的人生性福。
　　“什么干嘛，你这藏得什么东西，钥匙呢？”
　　杨幂正皱着眉头，感受着那东西的形状，弹力，甚至还有些热度。
　　心中满是疑惑，那是个什么玩意？
　　就像先拿出来，再找。
　　“喂……有话好说，别掰！”
　　之所以用掰，是因为大热点，大小伙子血气方刚的，还是刚刚成就金身，血气可以烧死老虎的苏烈。
　　那是……
　　坚如钢铁。
　　“这种硬度……”
　　杨幂眼睛一眯。“你是不是藏枪了，我和你说虽然现在你身份特殊，但是也得办理许可证等级型号子弹后才能配备。”
　　“你要是带了就交给我保管，让特勤的人给你赶紧办一个，要不然被抓住小辫子很麻烦。”杨幂苦口婆心。
　　她这么一说，苏烈也知道。
　　这傻妞是真不知道自己握着的是什么，一时间像是看稀奇动物一样看着杨幂。
　　这年头……竟然还真有这种纯（蠢）萌的妹纸。
　　简直不可思议。
　　不过说实话，杨幂话语的东西他听懂了，是让他尽量走程序，不要给人把柄，毕竟现在想拿捏他的人很多。
　　思维换了方向，苏烈自然的消了火。
　　“咦？”杨幂又惊又疑的说：“刚才还在的，怎么一眨眼就不见了？……额……口袋破了个洞，是漏出去了？”
　　眼中疑惑，手下却是不慢。
　　可以听到轻微的撕裂声，然后苏烈忽然瞪眼，他感觉有只冰凉滑腻贴着自己皮肤钻了下去。
　　嘶嘶嘶~~
　　沃日哦。
　　老苏倒吸一口凉气。
　　“怎么回事，怎么多毛？……？”
　　……
　　两个小时后，保洁工人走后，苏烈坐在奢华客厅的沙发上思考着。
　　这女人是不是都不讲理的？
　　明明是她自己误会了，自己扑上来了，却最后怪到自己头上，硬是千手观音一样拳来交往上百个回合，知道自己打不过了才恨恨的离去。
　　那姑娘不是真不知道是什么，只是思考回路和常人不一样。
　　常人第一反应是往秘密部分想……额……不对，普通人除了情侣或者炮那个友根本不会这么做。
　　那货第一反应，就是枪械，手榴弹，新藏毒方法……
　　“一个没救的女人。”
　　苏烈翻翻白眼。
　　现在他也感觉出来了，自己其实对于杨幂有些特别。
　　只是不知道是因为她善良豪气的性格，还是捞他出来的恩情，又或者火车上，文山几次毫不犹豫站他这边的那种信任。
　　不错。
　　肯定是这些。
　　绝对绝对绝对不是因为她那下作的乳量……和手感。
　　咳咳咳。
　　绝对不是。
　　苏烈心虚的扫了眼周围。
　　装修典雅大气，有种内敛的奢华，据说上一任主人花了大力气装修，可惜还没住进来就落马了。
　　所以便宜了他。
　　“果然啊，大房子住着就是舒服点。”
　　苏烈抛开不去想自己似乎很木有节操的内心，眯起眼睛，换了姿势躺在沙发上。
　　懒懒的看了眼神力……一万一千二。
　　“啧啧，似乎前不久还是每天十点的说，现在一天就可以抵得上那时候一年了。”
　　犹豫了下要不要填充体内的海王功，但是很快放弃……手头还是需要留点备用的神力。
　　而且马上要去国外。
　　嗯，之所以去国外是因为他设定的顾家放在美洲大陆上，另外之前天涯通过周公子捅出的事情也需要修补。
　　那时候他可没想到这么多，之所以发展到现在的情况，其实是从第一嗑药开始的。


第0193章 破坏神！
　　不过事实上不去填这个窟窿问题也不大。
　　苏烈并不在乎多几个破绽，这种破绽在大势之下是没有什么影响的，而且无论怎么精密的骗局只要不是真实就都一定有疏漏的地方。
　　况且其实就算是真的，往往不是也有很多质疑和争论么？
　　而苏烈的谎言之所以被相信，是因为他手里有利益，和无法解释的证据，而并非他编的多么细密。
　　骗人不是要想着怎么圆，而是想着怎么让他们潜意识的去相信，愿意去相信。
　　就像某个很出名的大师王林，（河蟹）咳咳，出入高堂（中央），还有许多一线女明星求开光，为什么？他们不怀疑么？
　　他们怀疑。
　　至少也半信半疑，但是这个时候王大师手中已经有了高官豪富等等人脉资源，再有相信他的大人物事迹。
　　那么也就信了，也不得不信。
　　苏烈这里比他还要夸张，可以展现别人无法质疑的证据，灵酒，完全不同体系的武学，道术，以及李笑白的出手，甚至还有死者复生，凭空消失等等。
　　与此相比，一点点破绽算什么？太多的方向可以找出合理的解释。
　　就像两个人吹牛逼说自己有钱，什么房子，什么车。
　　一个人指出另一个人的话语矛盾破绽，结果那个人直接掏出钥匙，开来了兰博基尼，然后每一会儿酒店经理下来赔罪。
　　信谁？
　　一样的道理，六大世家的事情其实已经很少有高层怀疑什么，至于一点点破绽，他们自然会去查，但是心中其实已经找到了很多合理的解释。
　　天涯上的周公子是其本人，还是和周公子相关人的冒充的，又或者是周公子开玩笑，很多解读方式都有。
　　况且现在在文山之后认识到黑灾的可怕，潜意识里他们也想要一个这样的可以挡住黑灾的组织势力等等。
　　有利益，有威胁，还有不可辩驳的证据。
　　若非是太玄奇，执政需要谨慎，早就死心塌地了。
　　国家高层，政府机构是一种理性的机构，当事实无法改变，只会去了解适应。
　　而不是和个体一样因为尊严感情等等非得坚持找什么漏洞，真实事件都有矛盾的地方，这么搞只会没完没了。
　　运行一个体制不是玩大家来找茬，需要的是往最有可能的方向解决事情。
　　所以苏烈其实并不太在意。
　　不过现在要去国外了，那么顺便圆下也没什么。
　　另外，先前说的关于他大计划之一的基地也需要在这次出门搞定，还有顾家人第一次亮相的事情，正好美国那边近期会出大乱子。
　　所以他也有了一个合理的理由将苏烈这个身份也带到北美去。
　　……
　　“部长，网址破译出来了。”
　　大佬林是被身边的黄浩鹏拍醒的。
　　事实上上次那对顾家的双胞胎来过以后，他就没有离开过情报总参。
　　因为，对方不知道是想试试他们的能力还仅仅是那两个孩子的调皮，将网址放在加密文件后，又给加密了一遍。
　　然后就是长达三天的破译。
　　到了今天，终于破解完毕。
　　大佬林连忙坐起来，打开台灯道：“网址？”
　　“嗯，是一个淘宝的网店链接。”
　　“然后呢？”
　　“没了！”
　　大佬林皱了皱眉，道：“走先去看看！”
　　大佬林直接套了件衣服，跟着去了信息中心，就看到最大的那台屏幕上，已经出现了一个淘宝页面。
　　店铺装修很稚气，不过上面的广告语却很霸气。
　　“专业维修核潜艇，回收二手航母，大修核反应堆，拆洗航空发动机，航天飞机保……量大从优，团购7折。”
　　点击产品分类。
　　现有的货不多，像是刚上上去不久。
　　F22猛禽战斗机，库存三，售价RMB28亿。
　　M1A2主站坦克，数量二十五，售价每台RMB1.8亿。
　　白杨-M（SS-27）地对地远程洲际弹道导弹（可以携带核弹头），数量四，售价五十二。
　　“核弹头都有？”
　　许多人吸了口冷气，脸色有些发白。
　　这种东西一旦掌握在私人手中，若是遇到个头脑不冷静的，丢到大城市，瞬间就是数十万人甚至更多的伤亡，还有数量更多的人会在辐射引发的癌症下，在半年到三年内陆续去世。
　　大佬林扫了他们一眼。
　　“……怕什么，你以为他们就算没有核武器，威胁就会降低么？”
　　不会。
　　他们远远比核武威胁大。
　　众人警醒，他们面对的已经不再是人，而是一种更加超凡的存在，甚至可能使他们国度神话的起源。
　　“点击去，看看下面的参数介绍。”
　　许久。
　　大佬林淡淡的道。“换吧！”
　　只有带着颤音的声音可以看出他心里的震撼，对于他们这种科技社会成长的人，强大的科技更能让人震撼。
　　再下面则是各种枪械。
　　最引人瞩目的是一台军绿色的反器材步枪（Anti-materielrifle）。
　　好的狙击枪在精准的同时还具有极强的破坏力，敌人都还没反应过来，就把对方爆头秒杀。
　　但是军火狂热者似乎觉得这样还不够，后来又设计出这种反器材步枪。
　　这种枪「准」已经不是唯一标准，一发出去，不只是坦克，就连敌方碉堡都能射爆。
　　说是狙击枪，不如说是狙击炮。
　　M-78反器材狙击步枪，代号破坏神，数量十二，售价五百万人民币。
　　贵！
　　一半的枪械几万美元就是很高很高的价格了。
　　但是值不值就看参数了。
　　大佬林也看得眼热，低声道：“看看参数！”


第0194章 在顾宝宝的店铺购买核弹头炸东京的客人
　　口径：3mm
　　操作：
　　半自动
　　枪管长度：557毫米
　　螺旋膛线：1条，导程678毫米
　　步枪重量：36.9公斤
　　补给：二个十发发子弹弹匣
　　脚架：尖钉状，可调整，可拆卸分离的双脚架，可徒手拆解
　　……
　　有效射程：三千米。
　　出膛速度：2100/秒。
　　一片寂静。
　　这参数……
　　简直吓死人。
　　“果……果然不愧是叫破坏神呢！”
　　所有人都被镇住了，黄浩鹏干笑道。
　　这特么麻痹的参数已经逆天了。
　　现在最大威力的枪械师美国巴雷特XM109狙击步枪，口径两厘米半，已经是日了天了，根本没法说是炮还是枪。
　　就是暴在面前，也能一发射爆，因为它本身就是针对坦克碉堡的单兵器材。
　　但是就算如此，参数也差了这个破坏神老远。
　　啧啧。
　　七十斤的负重或许对于普通人来说简直不可能，消耗体力海里去了。
　　但是对于那些开挂的国术高手来说，完全不是问题。
　　“对于圣道高手来说威胁不算大，但是对于那些变异的凶残猛兽来说却是歹毒得一笔啊！”
　　黄浩鹏感叹。
　　人类体型小，而且武道高手都有直感，感觉到危险的瞬间，立刻可以闪开好几米。
　　整个过程半秒也用不到。
　　但是猛兽不同，他们拥有庞大的身躯，就算有所谓的野兽直觉，很难完全躲开。
　　一枪过去，再厚的麟甲也得死翘翘。
　　有人冷笑。“圣道又怎么样，这样的枪械来上二十架，分多个角度全面封锁，别说普通圣道，就算大天位也得扑街，人类不是血尸，没有那种生命力。
　　况且他们的攻击不用消耗么，一个单体生命，难道有我们现代工业体系补充快？
　　集体的力量才是真的力量。”
　　而且这种枪械不像是导弹，范围太广，波及太大，注意点在城市中也可以使用。
　　就如同苏烈所言，就算他这样的金身，真被封死了也得被打出几个血窟窿，一般的大天位只要被击穿护身罡气，护身道术之类，绝对死翘翘，而且死无全尸。
　　现代武器对于神秘侧最大的威胁，就是低成本，可以量产。
　　一旦到了一个数量，立刻就可以引发质变。
　　另外，就是可以根据科学很快的分析弱点，分析作战方式等等。
　　地球从来就不脆弱。
　　大佬林挥挥手。“不用争了。”
　　也没说他们说的错，这本身也是地球政府现在的底气所在，除了各种研究计划，他们更多的还是采取了依照现有基础研究相应的武器。
　　以前是没有这么强的生物，所以针对的都是现代战争手段，信息战，登陆战，海战，空战等等。
　　针对的是坦克，碉堡，舰队，对地防御体系，对空防御体系等等。
　　一旦调准方向，在现代工业科学庞大的基础上，事实上对付大天位，甚至上天位他们都有底气。
　　忽然又一个人幽幽的说到：“你们有没有想过，如果一个那样的天灾配备现代武器装备……”
　　额！
　　众人不由自主的想象一个接近音速飞行，自由自在比飞鸟还灵活，然后拿着破坏神，一枪一个漫天打飞机，或者轰坦克碉堡，时不时丢下炸弹，甚至导弹，乃至核弹！！！
　　核弹是可以拦截的，但是若是一个上天位天灾的确有可能冲破重重阻碍丢下去。
　　因为他们太灵活了。
　　沃日！
　　这么一想他们一身冷汗。
　　“但是他们续航能力怎么比，一个人能带多少东西？”
　　那个人继续幽幽的。
　　“我想你一定不看小说，空间袋，空间戒指，乾坤袋……你要多少能装多少，后勤绝对比我们发达，至于六大家有没有你看他们随意开黑光空洞就知道了。”
　　麻痹哦。
　　这么一想，还真操蛋。
　　最关键的是，就算你花了无法承受的代价，消耗光了他的火力储备。
　　他娘的，对方搞不好放下枪，空手一道不讲道理的神通糊你一脸。
　　大佬林一脸淡然。
　　他们都考虑到的事情，国家方面怎么可能没考虑，他们很清楚国家现在用尽手段能应付的只是上天位，再之上的至天位，或者说仙天位肯定没办法。
　　但是，打不过却可以玉石俱焚。
　　无论怎么说，对方必定有目的，他们屠不了仙，却可以摧毁人类文明。
　　某种程度来说的确不错。
　　某苏表示大家好商量，别置气。
　　“先看看，下面评论吧。”
　　下面竟然有个评论区。
　　大佬林还是很好奇的，既然开在公共的淘宝上，会不会有人注意到了。
　　一看。
　　他一口盐汽水差点喷出来。
　　风过尘往：我想订购一枚核弹，有么？
　　掌柜：不好意思嘞，客人，核弹已经被一位爱好和平的中东人士订购了哦，我问下姐姐，如果到货了一定给你。
　　ajian3175：提供雇佣军服务么？
　　掌柜：宝宝是正经商人，不提供人口买卖呢。
　　陌恋丶离殇：嘻嘻，老板有擎天柱变形金刚卖吗？要正品哦~~
　　掌柜：商品包含智能核心，不能卖的哦，要不阿福又会嗦的。
　　……
　　这些前面还好。
　　但是下一条，众人心一下提紧了。
　　无敌开始：我想预定一个核弹。有的话直接扔到东京，我直接付双款。
　　掌柜：真的吗，客人。
　　无敌开始：真的！
　　掌柜：真的真的吗？
　　无敌开始：真的真的。我师祖，我太极门一百三十七人死于日本人手里，许多门中前辈被羞辱凌虐，仇深似海，不共戴天，如果你是真的，请你务必做到。
　　麻痹。
　　这客人认真的。
　　所有人认识到这一点，有些恍恍惚惚。


第0195章 日本的同学！你妈要炸了！
　　掌柜：好的嘞，客人，客人，请问你需要什么当量什么型号啊，需要投入东京那个坐标，什么时间的哦，请您拍下后备注下。
　　宝宝会在固定时间炸掉日本的哦。对了现在购买七五折哦，另外还可以赠送三颗白杨洲际导弹，也要一起丢过去么。”
　　无敌开始：“要，干嘛不要！”
　　掌柜：“稍等的客人，我去和姐姐说下。”
　　开……开玩笑的吧。
　　看到这里所有人咽了口口水，都忐忑了起来，他们已经可以想象到。
　　某个地方，那个小可爱欢天喜地，欢呼雀跃的，去告诉他亲爱的姐姐，自己军火生意要开张了的开心样子。
　　草既视感好强！
　　麻痹哦。
　　要粗大事了。
　　大佬林都出了一身冷汗，一旦东京被轰平了，哪怕是要在国际上引起滔天巨浪，甚至成引发全球核战争的导火线。
　　沃日哦。
　　想到这里他都忍不住想呻吟，冷汗是一片一片的往下冒。
　　没有人不想报仇，但是这是同归于尽！
　　核战争就像是潘多拉的盒子，打开就是可能末日。
　　“说不定是玩笑。”
　　有人这样安慰，但是他的腿在打摆子，心跳甚至可以看出来。
　　对方有没有核弹，没有人怀疑。
　　他们现在唯一能怀疑的，就是买家是不是认真的，有没有支付能力。
　　但是下一刻。
　　他们所有人的眼睛快要瞪出来。
　　就看到店铺上面的流动横幅，忽然炸开几朵礼花，然后出现一行鲜红的喜庆字迹――热烈庆祝本店正式开张，无敌开始购买W62核弹头数量三，白杨-M（SS-27）地对地远程洲际弹道导弹数量一，赠送三枚……
　　鲜红的字体在众人眼中如此的残酷。
　　完了！
　　世界末日了！
　　怕是再过不久，华夏日本留学生的同学就可以和日本留学生怜悯的说一句。
　　“你妈炸了！”
　　……
　　上次幻影女王事件后，吴长安就关注了顾宝宝微博。
　　希望能有点新鲜事情，或者幻影女王有什么新动态，但是一直以来都很平静。
　　这一天，他照常登录了天和微博。
　　看了下小说区。
　　嗯，沈老贼已经在作死，居然还不更新，仙人又怎么样？
　　一样寄刀片，要不是不知道地址，全世界这么多书迷，寄出的刀片能把沈老贼切成丝。
　　照常心里吐槽了下沈老贼。
　　忽然他眼瞳一缩，看到一条微博，露出一丝喜悦。
　　顾宝宝！
　　嘎嘎。
　　作为一个军事迷，最喜欢的还是和军事有关的事情，作为知道文山始末的一员，虽然因为工作原因没去，但是却已经丝毫不怀疑同为六大世家之一出身的顾宝宝拿出的军事科技会有什么虚假。
　　“热烈庆祝宝宝蕾蕾军火店开门大吉，现在起所有商品一律七五折，走过路过不要错过啊！”
　　下面是一条淘宝店的网址！
　　淘宝店？
　　顾宝宝开店了？
　　还是淘宝店，难道私人也可以购买。
　　吴长安不由得心动起来，虽然知道自己可能买不起，但是作为外号“暴走狗比”的男人，怎么能不过去凑热闹。
　　很快。
　　网页打开。
　　吴长安很快看到一片惊悚的商品，不过估摸着应该没有私人买得起，也没担心。
　　但是一个悚然的商品进入视野。
　　“沃日，泥马核弹也卖？”
　　他娘的要是真有人买怎么办？
　　一看价格两个亿。
　　舒了口气还好应该没人买得起。
　　然后。
　　“热烈庆祝本店正式开张，无敌开始购买W62核弹头数量三，白杨……”
　　麻……麻痹哦！
　　吴长安差点一下瘫在地上，腿软了半天起不来，好半天才颤栗着，点开下面的评论，看到那一段宣誓。
　　麻痹哦。
　　你这么一个土豪，一个说到做到的土豪，放平时我就跪舔了。
　　你想弄死日本人，我拍手叫好，但是你他娘的能不动核武器么，我日哦，你就是动用炸弹，导弹，雇佣军直接街上屠杀都可以啊。
　　日你爹哦。
　　他神色惶恐的截图发到沈家子微博作弊的论坛区。
　　要粗大事了！！！
　　这还不算完，他拿出手机，想打给自家军方亲戚，但是好几次没按出号码。
　　他脑海里混乱这，核冬天，核辐射，变异，冰河期等等恐怖的电影中的场景不断的在脑海里回放，整个人越发的恐惧。
　　……
　　不只是他。
　　事实上关注顾宝宝的人又上千万，其中有各个国家的情报人员，随时关注，所以在微博发出的第一时间就有人进入了店铺。
　　……
　　不过那时候无敌开始还没有评论留言。
　　日本。
　　靖国神社地下。
　　这里是日本的情报处，各种阿菊（日本二战时候最出名的女子间谍，咳咳，至于方式你们懂的）特工，普通情报员平时都是从这里的地下出入。
　　基本不会上去上面的靖国神社。
　　灯下黑的道理不只是华夏有，几乎从华夏文化中诞生的日本文化也有。
　　最近六大世家的事情，若说国外哪个国家受到的影响最大，那么大概就是日本了，相似的文化，崇拜强者的传统，千年的严酷等级阶级划分，让日本人对于六大世家产生了强烈的崇拜。
　　所以说如果草粉选日本的话，大概这辈子别想从榻上起来。
　　咳咳。
　　总之，日本当局对于六大世家产生的是所有国家都没有的重视和谦卑。
　　如果周公子或者李笑白，乃至六大世家任何一个人出现在日本，让首相跪在地上叫爸爸都不是问题。
　　而现在爸爸要打儿子。
　　一直负责监控六大世家之一神田陆斗今天也一丝不苟的看着顾宝宝的微博，时不时刷新下。
　　“热烈庆祝宝宝蕾蕾军火店开门大吉……”
　　然后刷出了一个微博。
　　他看了眼欣喜若狂的点了进去。


第0196章 美国爸爸！救命！
　　F22猛禽战斗机，库存三，售价RMB28亿。
　　M1A2主站坦克，数量二十五……
　　白杨-M（SS-27）地对地……
　　这些神田陆斗并未怎么在意，事实上日本的军力虽然被限制，但是既然数量武备无法扩展，那么就走精品策略。
　　所以一直以来日本的军队配备之精良一直站在世界前列。
　　然后他看到了核弹，眼中顿时一阵狂热。
　　日本有核弹么？
　　日本一方面坚持无核三原则（不拥有、不制造、不运进），另一方面秘密进行准备。
　　核武的科技水准需求其实并不高，现代的许多国家，只要给他时间，其实研究出来并不难。
　　世人普遍认为，日本是准有核国家，一年内就可生产出核武器，并一跃成为世界第三核大国。
　　但是。
　　日本人吊样二次世界大战中，全世界人都看了个分明，这种危险玩意儿要是给日本人弄到了，世界真的随时有完蛋的可能。
　　因为华夏的愤青虽然多，但是更多的再怎么愤怒也有理智存在，不会贸然来核平世界，大家一起玩完。
　　而且几乎没有什么愤青能爬上高位。
　　咳咳，习大大不算。
　　日本的却会。
　　许多激进的军国主义，牺牲主义很多都在高位，要是一时候激愤，真的是有直接种蘑菇，开始核战争的可能。
　　别说密码多少人掌管，这种事情其实真想搞，阻止不了什么。
　　日本的人狠是深入骨髓的。
　　所以他们的美国爸爸也对他们这种操蛋性子防备至深，全世界怕是除了中东的自爆弹哥们儿，怕是每一个同意日本拥有核武的。
　　对于他们二战时期的武士道精神心有余悸。
　　强的怕横的，横的怕不要命的啊。
　　所以日本现在其实是没有核武的，因为没有人允许他拥有，包括他的美国大爹爹。
　　但是没有自身的正式军队，被美军驻扎，甚至插手日本防务，日本人是很缺乏安全感的。
　　对于核弹是很渴望的。
　　但是他们绝对想不到自己渴望的东西，会这样到来。
　　五分钟后。
　　一声惊骇欲绝的惨叫响起，就看到一个人影狂奔着从保密室冲出来。
　　“止步，前进一步立刻格杀！”
　　守卫的精锐冰冷的举起枪械。
　　“杀你麻痹，要出大事了，悠贵！”
　　神田陆斗深色惶恐不安，眼睛里满是血丝，甚至可以看到他腿在打摆子。
　　悠贵依旧冷硬，职责所在没什么好说的。
　　不过神田陆斗已经停住也就没有开枪，见神田陆斗的确有事，冰冷道：“要见宫林科长，为什么不直接拨电话？”
　　神田陆斗一愣。
　　卧槽。
　　劳资太害怕，居然给忘了。
　　不过已经到这里了，自然还是当面说。“悠贵，快让开，宫林科长！宫林科长！”
　　“禁止喧哗！”
　　悠贵再次抬起枪。
　　禁止喧哗是有道理的，这种情报机构，谁也不能保证有人大声故意泄露某些机密，未必是直接说出来，可是是某种语言密码等等。
　　这时候，咚咚咚的脚步声过来。
　　一群和神田陆斗一样的惶恐不可终日的好几个人跑过来。
　　周围的守卫也赶过来，抬起枪械，随时开枪。
　　最前面一人大吼。
　　“支那人要发核弹炸我们啦！”
　　一时所有人寂静下来。
　　……
　　核弹！
　　一直是地球保持和平的一种威慑性武器。
　　既然是威慑性武器，那么作用其实只是威慑，绝对也不能动用，一旦使用，人类世界目前脆弱的和平很有可能打乱。
　　特备是现在这个特殊的时期，神秘的东方古老世家浮出水面，黑光空洞越来越频繁，黑灾造成的损失越来越大。
　　在这种时候，一旦人类开启内战。
　　那么结果是毁灭性的。
　　当然毁灭的只是人类文明，如同末日电影中的场面，数十亿人可能残存无几，没有人是胜利者，文明会议一旦。
　　至于地球君？
　　地球君表示谢谢了，多年的皮肤癣终于好了。
　　但是人类千万年发展进化出来的高端文明恐怕就毁于一旦了，这个结果没有任何国家能承受……
　　所以日本的情报科科长当场瘫在了地上。
　　麻痹要完了哦！
　　他们可就在，东京都千代田区九段北的靖国神社下面，老实说对于大陆这个千年死敌，他们做了很多了解。
　　比如他们很多人都清楚，华夏人最想灭掉的就是他们靖国神社。
　　以前他们有美国爸爸，为了民众的支持，每任首相都回去参拜，这确实华夏人的耻辱，所以每一个华夏人对于这里怕是都恨之入骨，要说炸，恐怕第一个轰平这里。
　　然后天皇宫，富士山，东京铁塔等等……
　　以前他拍须遛马，现在他恨得牙痒痒。
　　草拟大爷，你们的锅，要老子背？
　　老子不干。
　　“前田，我要尽快去四国视察民情，你代我赶紧通知内阁大臣。”
　　五分钟后。
　　日本首相通知美方：爸爸，救命！！！
　　咳咳。
　　总之大概就这个意思。
　　……
　　白金汉宫，英女王殿。
　　美国总统访问英国母亲。
　　英国首相的电话在响，小偏分特普朗总统的电话响。
　　正在与英女王做友好交流的两人，致歉一声，随后双双接起了电话。
　　“What？”“什么？你说什么？”
　　两大流氓首脑瞬间站起身来，脸色骇然。
　　卧槽泥马勒戈壁！
　　这你娘的搞出大事了啊！！！
　　……
　　华夏。
　　会议室烟雾缭绕。
　　一群大佬愁眉苦脸，酸爽中带这些担忧，特别是军方的大佬差点笑开了眼。
　　最大的大佬咳嗽了一声，他们才收敛，一脸的严肃，只是嘴角不自觉勾起。
　　在坐的军方大佬祖辈或多或少都和那边有着血海深仇，其实华夏普通人也差不多，只是这都过了四五代了，基本也忘了差不多。
　　或者冤有头债有主，没把日本后人和他们先人关联到一起。
　　各有各的道理，也没必要争论。
　　心中有数就好。
　　“现在，让小林同志汇报下情况。”
　　降级为小林同志的林志刚神色严肃的站起来。


第0197章 为什么不申请退货？
　　当即就将事情从头到尾讲了一遍。
　　最后补充了一句。“按照我们心理学家，行为学家的推算，顾家的那对双生子认真的可能很大。”
　　气氛一片凝重。
　　大佬们脸色都不太好看，他们畏之如虎，束之高阁的恐怖武器，在对方看来只是给小孩子过家家的东西。
　　没有人怀疑顾家的能力，几个月以来发生了太多。
　　这已经不是某一个人类组织能够办到了的，按照李岳霖给出的说法，人仙武道易学难精，但是就算是普通人只要有足够的肉食和时间就可以稳稳在三十岁前达到人道颠峰。
　　这是多么可怕的一种力量，而这种力量已经在国内扩散了，并且他们还毫无办法，甚至不能去阻止。
　　因为黑灾的确越来越频繁，越来越难以解决，现在甚至已经需要调动三支以上的特勤组镇压一处，很多地方也已经顾不得遮掩，调动了地方军队。
　　他们也不能保证未来会怎么样，那么没有能力救民众，还不能让他们自救么？
　　隐隐，他们觉得自己明白了六大世家的感受。
　　或许他们出现在普通人的世界也是不得为之，或许面对更大的威胁。
　　总之此时，随着黑灾频发，人道武学蔓延，高层之中已经很少人会去质疑六大世家的能力。
　　这种情况下。
　　主持会议的大佬开口道：“同志们觉得如何？”
　　一个年纪不小的军方大佬大大咧咧开口道：“要打仗了啊，不过其他的也就罢了，但是要真是发展成核战争的话，我老雷还真有点发怂。
　　我这条命无所谓，就是普通人怕是要遭殃了。”
　　其他人无语的看着他。
　　这里气氛这么浓重，为么什么，还不是怕事情闹大。
　　说实在的，现在的日子这么好，谁想打仗？
　　也就这位从七几年战争中杀上来的悍将才怀恋战争的味道。
　　“打就打，我们华夏怕什么？”
　　“咳咳咳，也不能这么说，一般的小规模战争也就罢了，刚好打出华夏的硬气。”大佬林苦笑着摇头。
　　“有没有可能被小鬼子拦下来？”
　　“怕是可能性不大，按照最新的推测，对方的科技起码领先世界四十年，况且他们也并非只有科技。”
　　所有人想到，文山上空出现的金色涟漪。
　　一时沉默了。
　　这就是他们心中的一个刺，若是直接在国家核心区域上空开这么一个空洞，然后直接丢核弹……
　　那场景简直想想就让人毛骨悚然。
　　不得不说仅仅是这一手，就足以全世界九成九的国家投鼠忌器。
　　真的是让人恐惧又无奈。
　　不过还好，现在看来六大世家和华夏渊源深厚，搞不好就如同某个机密文件上推测的，当时是一切过来的……
　　华夏的起源实在有太多无法解释和不对劲的地方。
　　这时候。
　　一个大佬沉稳的道：“我觉得打起来的可能性不大，毕竟动手的可能并不是我们，而雇佣顾家轰炸东京的也不是我们官方。”
　　一人摇头否定。“还是要看具体情况，若是真把东京繁华区域移平了，小鬼子就算不跳脚，平民也得逼他们跳。”
　　把一个国家的首都炸没了，只要这个国家还存在，就无论如何不会就这样算了。
　　“只是没想到顾宗师对当年的事情还有这么大的怨气。”
　　大佬林叹息，这次以后怕是顾天阳以后只能待在国内了，若不然出国便是万里追杀，日本绝对会不惜一切代价绞杀顾天阳。
　　“恐怕不是天阳！”
　　出声的是一直沉默着的李岳霖，这个天下第一宗师如今越发的深不可测。
　　自从进入大天位以后，继续百年的恐怖底蕴在吸收人仙武道精华后彻底爆发，就算是作为普通人的大佬们越可以清晰地感觉到，他每天都在深不见底的变强。
　　此刻他静静的坐着，腰背笔直，沉稳得象一座山的，仔细对比的话会发现，他仿佛又年轻了不少，一双眼眸越发深邃，那种沧桑智慧的气息越发沉凝。
　　他一开口，其他大佬露出苦色，以为这位功勋资历吓人的前辈，要保住顾天阳这个在他手下学过一段时间的后辈。
　　李岳霖沉着的开口。
　　“天阳虽然愤恨师门之仇，却更将师门传承看得更重，不会如此。”
　　大佬林想起什么，苦笑。“是邢川同志？”
　　如果是这位前特勤组员，那么还真有这个能力和动机。
　　他和日本之间仇深似海。
　　这位邢川是顾天阳的大弟子，也是上一任门主邢玉森的亲孙子。
　　柳生神武郎当时带着日本高手挑战华夏各大宗门，其中就去了一趟太极门。
　　那时候柳生神武郎已经是武道天王级的盖世强者，华夏大地除了李岳霖和另外一尊武道天王谁会是对手？
　　在柳生神武郎击败邢玉森离去后，日本的另一位宗师却看出邢玉森经此一战，必定突破武道天王。
　　为了防止华夏出现第三尊武道天王，他干脆悄悄逗留，辣手围杀。
　　当时就顾天阳带着一点大的邢川跑了出来，其他人都死在了里面。
　　虽然太极门并未就此灭门，还有一大批精英在外，而之后日本来华的高手除了一个柳生神武郎，几乎全数葬送在华夏。
　　不过被灭门的邢川可想而知他心中的仇恨，绝对不可能就此熄灭。
　　这一次这么做完全有动机，因为那批日本宗师的目的，本身就是想牺牲自己扼杀一个华夏武道界更加强势的苗头。
　　做这事开始，就没想着回日本。
　　那么杀死他们肯定是不够解恨的，摧毁他们希望守护的东西，才是真正的复仇。
　　这里的大佬大多并不知情，也没有问的意思。
　　一个国内的武道流派，就算是太极门这个高度，在他们眼中其实也不算什么。
　　至少现在是如此。
　　忽然，本来没有他说话余地的黄浩鹏举了下手。
　　等一众大佬的目光汇聚过来，感受庞大压力的他弱弱的问道：“那个……既然是淘宝上买的，为什么不直接让买家申请退货……”


第0198章 我有什么办法？我也很绝望啊
　　武当山。
　　有别于成为旅游胜地道观的一片隐秘的建筑群里。
　　正厅的大堂。
　　这里此时只有两个人，顾天阳面无表情坐在高坐，古井无波。
　　身后的强上一个意境缥缈的心字，整个人仿佛和这个心字融为一体。
　　经历文山之战，他气息越发深邃，身上国术的痕迹渐渐淡去，人仙武道的气韵却越发深沉。
　　若是有他这个层次的高手在此，必然会发现，他已经半只脚迈入了小天位的圆满，也就是武道天王的层次。
　　不过和李岳霖的选择不同，他选择的是以人仙武道为根基，融入自身的国术修为。
　　此刻。
　　他只是一丝气息落下，客厅便有种沉重的压迫感，仿佛空气都已经凝固。
　　面前。
　　一个容貌气质都是不俗的青年人一脸倔强的跪在地上，虽然跪着，但是腰背却是笔直。
　　因为他跪的是作为师傅的顾天阳，而不是认为自己错了。
　　“邢川，你还认为你自己没错？”
　　顾天阳淡漠的声音传来。
　　“弟子有错，不该私自动用师傅的账号。”
　　青年人有些羞愧，顾天阳是将他作为下一任的太极门掌门，所以才给了他动用门派资产的权利，他却因为心中的怨恨私自动用。
　　顾天阳凝视他很久，最后叹息一声。
　　“看来你并不认为自己朝日本投核弹做错了。”
　　这次邢川没有出声。
　　显然是默认了。
　　“大仇我等苟延残喘之人从未忘记。”顾天阳轻声道：
　　“那为何？”
　　邢川忍不住问道：“师傅您明明知道杀我太极门人的绝对不仅仅是些人，没有柳生那老鬼子的许可，他们绝对不敢妄动。”
　　“我知道。”
　　顾天阳淡淡的点头，声音郑重。“血债血偿天经地义，但是我等是武人，就算要杀他，灭他宗门，断他道统，自然是也是凭借一双铁拳。否则如何敢称成就武道？”
　　“师傅啊！”邢川惨笑。“那老鬼子十年前便是武道天王现在世界这段时间的变化，恐怕不需要多久就可以突破到你说的大天位，这已经是杀他的最后机会了啊”
　　顾天阳的目光一下变得很失望，深深的叹了口气，挥挥手。
　　“下去吧！这件事情不准喝任何人提起，你从没有进过内室，也从没有碰过我的电脑。”
　　“师傅你……”
　　青年惊道：
　　“无需多言，听命就是。”
　　十分钟后。
　　顾天阳接起一个电话，听了一会儿淡淡的道：
　　“不，是我，杀我宗门一百余口，几近灭我太极道统，此仇于心不可不报，现在那老贼怕是要突破大天位了，大天位和小天位如隔天坠，此仇现在不报，怕是就没机会了。
　　我心不甘，自然动手。”
　　那边苦笑，自然不信，只是见顾天阳一定要抗在身上也无法。
　　然后说起了要求，让他尽快尝试。
　　放下电话。
　　顾天阳径直从大门进去，从空旷的前殿穿过，然后从左侧的曲道往里面殿宇走。
　　进入自己的静室。
　　他掀开后面意境十足的心字书法，露出一个掏空的洞口，和上面印着一个苹果图标的电脑。
　　开机，登录，输入密码，进入我的淘宝后台。
　　然后就看到了最新的那个几亿的订单，嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　这玩意儿真不是开玩笑的。
　　他脸上面色变化，最后露出一丝狠色。
　　许久他下了决定。
　　商品状态是还未发货，还可以申请退款。
　　那么申请退款，数量……二！！
　　退款很快被处理。
　　三亿资金回到他的支付宝，这很不科学，但是和六大世家有关，科学才是奇怪的。
　　最终上面只留下了一枚W62核弹头，已经附赠的推送导弹。
　　留言时间地点。
　　六月一日上午八点。
　　地点……
　　顾天阳露出一丝快意，喃喃：“师傅师兄，天阳无能只能用这种办法断他道统，不过请你们放心，那老贼我必定亲手送他下去见你们。”
　　……
　　五月三十一日。
　　晚上十二点。
　　谷浩打了个哈欠揉了揉眼睛爬起来，慢悠悠的打开电脑，习惯性的打开天和微博书品区。
　　果然……
　　沈老贼果然没有这么容易更新。
　　跳转页面来到沈老贼的论坛，准备再骂几句这万年坑比一句，可是，在打开论坛后。
　　我擦！！！
　　突然一愣，只见今天论坛又被屠版了。
　　上面已经乱成了一锅粥，各种耸人听闻的帖子标题被挂了出来了，还有许多图片照片截图。
　　似乎是一个ID无敌开始的人，在顾宝宝的店铺购买了核弹，轰炸日本首都东京。
　　混这个论坛的，基本都是对六大世家事情十分了解，并且死心塌地信任的人，至少对于他们的能力十分相信。
　　所以，一片的人鬼哭狼嚎，宣扬人类的末日核冬天就要到来。
　　这将成为第三次世界大战的导火线。
　　并且有人科普了日本的现在制造能力和科技水准，制造同等的核武根本不需要多久，也许半个月后就会向华夏打来，而华夏的防控系统也很难拦截一定数量的核弹。
　　我……日啊！
　　谷浩眼睛一下瞪得老大，腿都在打摆子，懂得越多才越恐惧啊。
　　论坛上也是一样。
　　“……世界末日了啊，老子不想死啊，顾爸爸，手下留情啊。”
　　“日啊，顾宝宝要灭掉日本啦！”
　　“换个方式可否？直接派出机甲部队东京大屠杀也可以啊！或者直接把整个日本抹除掉，以绝后患啊，别这种不上不下的。”
　　“我擦，楼上太狠了。”
　　“我有什么办法？我也很绝望啊？”


第0199章 我有句妈卖批不知当讲不当讲！
　　“没错死道友不死贫道。”
　　“艹，群里大家凑点，买个千八百核弹把日本给陆沉了，直接斩草除根，免得打蛇不死反受其害。”
　　这一句话杀气腾腾，狠厉无比。
　　此言一出，论坛诡异的寂静了一刻，然后猛然爆发，许多人如梦初醒，纷纷附和，还有人想选出个代表，直接转钱过去，筹集资金的。
　　当然选的人一定回事现实里豪富的，否则很可能就是白送钱了。
　　那句话无数人的杀气和求生意识，无论结果怎么样，没有人想冒险。
　　死道友不死贫道一向是真理。
　　更何况对方还是世仇，无辜也好，自私也罢，这时候哪里还管得了这么多。
　　贴吧里不只有华夏人，事实上各国人在这里都不少，有些是情报人员，有些确实外国的普通人。
　　这会儿会中文的听懂了，不会的用个在线翻译也懂了。
　　瞬间，无数人吓得面无人色。
　　沃日啊。
　　本身就是大事了，要是真让他们办成了，鬼知道那位顾家唯一出现，并且年纪似乎还不大的顾宝宝会不会当真，有没有投放更多核武器的能力。
　　万一呢？
　　许多人骇得面无人色，第一次知道哪些讲究以和为贵的华夏人真放开了，这么狠！
　　操蛋啊，上层就是吃屎的，怎么让这样的民族研究出来了核武啊。
　　这是要命啊。
　　许多特工情报人员都拿出电话，赶紧通报上层，让他们给华夏政府施压，压下论坛的这些人，要不然鬼知道弄嗨了，会不会追究下当年八国联军造下孽。
　　现在似乎已经有了这样的苗头。
　　这时候。
　　一个帖子发出来。
　　“六月一号上午八点，将有核弹轰击东京，请群中各位有朋友在东京的通知他们回国。”
　　发帖人――无敌开始。
　　下面一下就炸了。
　　“我擦，你还敢出来？”
　　“别骂他，说真的我有些佩服他，说的人多，但是真敢做的人少啊！”
　　“是啊，如果我有这么多钱，我肯定做不出这样的事情，毕竟生活这么美满。”
　　“神特么的美满，都快被杀绝种了，怎么美满？仇恨是说放下就放下的？”
　　“还吵个几把，赶紧通知你们在东京的朋友，赶紧逃命吧！如果你们谁朋友的父母在日本，麻烦你告诉他一声，你妈炸了！”
　　武当山。
　　顾天阳还想解释下，只是按照自己的丢的地点应该不至于引发全面核战争。
　　但是。
　　呼呼呼~~
　　强烈的风声从窗外传来，还有强光在建筑中不断的照射。
　　隐隐还听到的中文英文的喊话声。
　　直升机。
　　顾天阳神色一变，渐渐难看起来。
　　冷哼一声朝着外面走去。
　　此刻外面已经聚集了不少人，都是太极门的弟子听到动静出来了，此刻他们也知道发生了什么，自然也没个好脸色。
　　武人想来有仇报仇，有怨报怨。
　　掌门血债血偿的做法，他们丝毫没有觉得不对，再说门派的仇自然也是他们的仇。
　　一个个的这会儿已经提起血气，随时准备动手。
　　不得不说太极门虽然曾遭逢大劫，但是在顾天阳和他师妹强势崛起下，甚至已经超越了曾今的顶峰，此刻聚集在这里的门徒人道三重的也有五人，二重的更是有十多人。
　　要知道人道三重颠峰就已经是国家特勤组的组长水准了。
　　但是……
　　下一刻顾天阳就让门徒退下，苦笑着看着走下来的大佬林，黄浩鹏，已经他无法摆出任何脸色的李岳霖。
　　恭敬的迎上去。
　　“老师，您怎么来了？”
　　至于大佬林，以及陆续降落在道场上的直升机上走下的金发，红发等等外国人一律无视。
　　李岳霖点点头，眼中闪过一次意外。
　　“要突破了？”
　　“嗯！老师，应该三天以内就能正式踏入武道天王的层次了。”
　　“不错！”
　　李岳霖只是说了一声不错，然后太极门徒们就看到他们不可一世的掌门高兴感动的神色。
　　他们并不清楚获得李岳霖一句不错多难，得过他这两个字的只有另外两个武道天王罢了。
　　至于他的师妹。
　　那是妖怪，人不能比。
　　顾天阳只能这么想。
　　很快，黄浩鹏尴尬的打断他，然后表示询问顾天阳核弹的问题，其他各国代表的耶紧紧的盯过来。
　　其实答案他们都知道了。
　　淘宝后台虽然已经没有权限修改订单了，但是却可以看到订单状态。
　　事实上这时候，大多人都是用恨恨的目光看着他的。
　　麻痹，你取消了就都取消了啊，为毛还留一个。
　　你究竟是有多牛敢做这种事情？
　　这一次过来，其实是若是顾天阳不修改，那么他们就通过顾天阳的电脑直接修改。
　　因为顾天阳的账号也被保护了，所以说……最讨厌熊孩子了。
　　一开始顾天阳是拒绝的。
　　但是李岳霖开口后，他却也只能遵从，若非李岳霖护下他们，当时太极门只怕会被国内的宗门瓜分。
　　若非李岳霖的教导出他们师兄妹，太极门也没有重新崛起之日。
　　顾天阳冷着脸带着人去密室的时候，猛然瞥见了几个黄种人气质却有些不同。
　　脸色一下阴沉，一语不发。
　　浑身冒出的无形劲气甚至扭曲了空气，造成四五米远的场域一样的存在。
　　这些劲气都蕴含了他的武道意志，瞬间压制得人身体一滞涩，而针对的几个人更是狂喷一口鲜血一下被压趴在地上。
　　顾天阳一步跨过去，低吼。
　　“狗东西，谁允许你们进来的？”
　　其他人隐秘的看了李岳霖一眼，却见他淡淡的站立，不受影响，也没有丝毫要阻止的意思。
　　还是大佬林头疼的开口：“顾宗师，还是让他们进来吧，毕竟是事主！”
　　顾天阳露出一丝怪笑。
　　“呵呵，进来？好，三跪九叩，我就放他们进来，否则若是他们敢踏出半步，本座立即就将他们格杀当场！”
　　气氛沉凝。
　　但是并没有其他办法，虽然这里好手不少，也有许多配备精良的护卫，但是李岳霖不出手，半步武道天王的顾天阳想杀谁，谁就必死！
　　最终。
　　四个日本代表脸青一阵，白一阵最终还是跪下扣首。
　　十分钟后。
　　静室一群人紧紧的盯着屏幕。
　　登录，淘宝后台，已买到的宝贝，然后……
　　显示的还是已付款，还没发货。
　　“顾宗师，赶紧点退款。”
　　顾天阳淡淡的看了他一眼，开始操作。
　　点击退款。
　　选择原因，确定。
　　还有两个小时。
　　众人额头一阵冷汗，又送了一口气。这熟悉的界面，熟悉的感觉让他们一阵古怪，这特么的申请退款的不是平时那种衣服鞋袜，鼠标键盘啊，这是瞬间就可以夺走数十万人性命，甚至引发人类灭绝的恐怖武器啊。
　　不过，到了这个程度。
　　应该没问题了。
　　互相对视一眼，都有些庆幸。
　　这时候画面上显示。
　　正在退款中。
　　退款处理中。
　　忽然弹出一个错误提示：抱歉，您申请的货物已经发送。
　　所有人的笑容一下僵住。
　　日本四位代表脸色一下惨白：我有句妈卖批不知当讲不当讲。


第0200章 天空的时钟！
　　六月一日凌晨七点。
　　“【直播】我是在日本的华夏留学生，今早突然发现天空显现神秘倒计时，整个日本东经都快乱套了！”
　　现在主播行业的确发展越来越快。
　　就连在日本留学的留学生也玩起了直播，也是逼不得已。
　　日本就业压力大，麻痹兼职都难找，而且很多地方歧视华夏人，说实话并没有许多小说中写的那么美好。
　　屏幕上。
　　似乎拍摄的是一处风景秀美的城市的天空，天空十分蔚蓝，几乎可以用万里无云来形容。
　　但是让人惊惶的是，那天空的正中，有着一个散发着苍茫气息的古老时刻的钟摆，均匀节奏的摆动，时钟的时针也渐渐的靠近一个血色标志的八点钟。
　　主播是个很清爽的华夏人，笑嘻嘻的露出洁白的牙齿，不过隐隐还可以看到他的紧张和对未知的恐惧。
　　但是这年头。
　　为了钱冒点险不是很正常的事情么？
　　“各位也看到了，城市的上空出现一个海市蜃楼，嗯，或许不是海市蜃楼，是哪个淘气的大小姐做的事儿！”
　　这货大概是日本轻小说看多了，还畅想了下艳遇。
　　但是直播间有知道情况的观众一下反应过来了。
　　“沃日啊，神尼玛的小淘气，主播你这逗比还不快跑，那怕是顾家的人在提醒你们赶紧转移，他们过来种蘑菇了！”
　　……
　　作为全球高度发达的经济政体。
　　如果说日本是一只上好发条的机械表，那么日本，便是机械表上的秒针，每一分每一秒都在运行着，几乎没有停止的时候。
　　可是在六月一日这一天，早上七点开始的时候。
　　一则超越人类认知极限的事物，突兀的挤入日本人一成不变的生活……
　　一瞬间，世界仿佛陷入了死寂。
　　每个人都瞪圆了眼睛，或震惊，或疑惑的死死盯着天空。
　　那里一个古老时钟的虚影出现在城市的天空，仿佛一个遮天的巨人，淡漠无情的俯视着城市。
　　即使是汽车也受到众人的感染，在路边缓缓停下了，司机将脑袋伸出窗外，眼中带着茫然和不解。
　　“天空，天空竟然出现了时钟！”
　　突然间，有人大声吼了起来，仿佛是一句话惊醒了世界，下一秒，整条街道都从极静变成了哗然！
　　“就在今早七点时分，东京西南城区的天空上，突然出现了一个神秘的巨大时钟幻影，整个本州岛居民尽皆可见，疑似超自然现场，自卫队已派遣侦察机前往倒计时处探查。”
　　“据察，此次现象，很可能是传说中的海市蜃楼，日本政府向民众发出诉求，希望所有日本公民不要慌乱，耐心待在办公室和家中，以防止发生混乱……”
　　“据专家探测，本州岛上空的神秘倒计时和现实时钟速度完全吻合，此次奇异现象的原因还在调查中……”
　　这是东京反应快的电视台做出的报道。
　　不只是日本的电台，这个世界上最不怕死的人大概还要算上记者这个行业，昨天开始就有许多记者从世界各地赶命一样跑来东京，务必拿到第一手新闻。
　　然后叫都没睡，就碰上了这么一个大新闻，简直又兴奋又是恐惧。
　　直播！
　　没的说一定直播！
　　……
　　北美。
　　一个华人家庭。
　　丈夫看着电视中天空明显超自然的时钟，喃喃的道：“上次搞出了谪仙垂钓，死者复活，这次又要闹什么幺蛾子？”
　　世界东西半球，伦敦、巴黎、柏林、布鲁塞尔、莫斯科、东京、首尔、悉尼、耶路撒冷……
　　那种画面太过清晰，时钟也仿佛是活者的。
　　傻逼也知道肯定不是什么海市蜃楼。
　　总之现在随着时间的推移，六大世家的知名度越来越大，影响力也越来越大，基本知道关系到六大世家，立刻就坐在了电视机前，恐惧，紧张，又或者期待，同情怜悯等等。
　　这其中要数毛熊们最为兴奋，这个从苦寒的西伯利亚诞生的战斗民族，血管里流动的都是斗战因子。
　　而一切在其他国家留学的日本同学们，往往迎接的是别人怜悯的目光，那目光仿佛在说：你妈……要炸了！
　　……
　　顾天阳已经被铐起来了。
　　随着这特制的手铐对于他这个半步天王的大高手没什么用，但是他还是带着一丝嘲弄的神色没有挣脱。
　　事情闹得这么大的时候，就已经注定了他一定会背上国际恐怖分子的头衔。
　　还是一举超过拉登大叔的世界第一恐怖分子。
　　因为这必须是一件恐怖袭击事件，也只能是一件恐怖袭击事件，否则结果无论是谁，就算是日方大部分高层也不愿意看到的。
　　……
　　既然这样必定有一个牺牲品，这个牺牲品就只能是顾天阳了。
　　这个时候就算是邢川站出来也不会有人认他，因为他已经不够分量。
　　况且这会儿他真被特勤组的几个人关了禁闭，已经很复杂了，绝对不能更复杂。
　　所以这会儿，一群人，一群来自世界各地各个民族人种的人都在等待着，等待着审判时刻的到来。
　　这个时候，无论是谁心里总是灰常紧张的。
　　时间也来越来越接近，许多人额头上冒出细细密密的冷汗，紧紧的盯着大屏幕。
　　这将是七十年来攻击人类的第一颗核弹，核弹继上个世纪广岛长崎的两个核弹后再一次光临日本。
　　这时候。
　　日本早开始了秘密疏散和拦截的准备。
　　只等核弹出现了。
　　终于。
　　八点快到了。
　　……
　　美国位于太平洋的一个军事基地中。
　　坐镇基地的将军费雷克斯有些躁动不安，却不知道这股不安的来源，想到外面要发生的大事。
　　忽然一下从办公室出来了，通过层层检查，瞳孔密码，指纹等等验证，来到了控制中心。
　　做到座椅面前，手指在按钮上拂过。
　　这里其实是启动核武的控制室。


第0201章 美国大佬是日鸢的人？
　　但是启动核武肯定不是他一个人能决定的，需要六段密码，保存在基地六个人手中。
　　“马勒了比，老子怎么总觉得背后毛毛的。”
　　他打了冷禅，然后就看到屏幕突然亮起来，出现绿色的数据流。
　　眼瞳猛然一缩。
　　我嘞个大曹。
　　麻痹哦，这特么的是核武启动程序！！！
　　他一想到后果，身体变疯狂的颤栗，我日你爹哦，那个比日坑我，他碰巧在控制室，碰巧刚摸了控制板核武就启动了。
　　日。
　　你特么的在逗我，谁会相信他是无辜的？
　　疯狂。
　　他开始疯狂的操作，结果机械音丁的一声。
　　“费雷克斯将军授权完毕，验证通过，对地歼灭程序正在启动，目标――日本，经纬度……”
　　我擦你妈。
　　连你个表字养的破智能也坑我，谁特么的启动你了，老子这下死定了。
　　他的确死定了。
　　此刻所有的一切都被监控设备录入，然后碰巧他的视角挡住了操作板，根本没法看到他怎么操做的。
　　能看到的就是，这家伙心事重重的走进来。
　　然后像是下定决心一般，操作了什么，系统启动。
　　紧接着不是道怎么搞齐了六段密码，并且绕开了五角大楼的授权限制，直接启动了核武。
　　外面。
　　在指挥官恐惧的目光里，在所有发射员惊颤的目光里，连通军事卫星的作战平台突然瘫痪。
　　但听啪的一声，巨大的电子屏幕瞬间黑屏。
　　然后外面可以看到，地面上层缓缓打开，露出密密麻麻的发射井，其的一枚导弹忽然间在震动中启动，然后拖着长长的尾气升空。
　　沃日哦！
　　这特么的怎么回事？
　　指挥中心更是混乱一片。
　　“报告：我们操控不了导弹了，我们操控不了导弹了！他们才刚刚点火啊！”
　　“报告：我们的作战通讯系统失效了。”
　　“周上帝在上，真特么的见鬼了，核弹自己发射。”
　　“周你妈，快点联系五角大楼，出大事了！！！”
　　……
　　“哈？”
　　美国总统特朗普一脸你特么的在逗我的神色。
　　今天又不是愚人节，你居然告诉我们，我美方中将不知道发什么神经，居然朝着日本发射了核弹？
　　呵呵。
　　我们又不是那个东方古老世家的……人？
　　麻痹哦。
　　美国总统终于回过味来，简直不寒而栗。
　　他们的一名中将，一名军方有数的大佬，一名差一点就是最高层的将军竟然是那个东方贵族世家的人……
　　这特娘的不科学。
　　这些军方干将，身份只要有一丝的疑问，就必定升不到这个高度。
　　别说几代，几百年前美国成立时的祖宗都快查出来了。
　　怎么会啊！
　　不可能了啊！
　　……
　　美军基地。
　　绝望的费雷克斯将军，旁边的电路像是漏电了，一道电流从中打到他头上。
　　一阵麻麻痒痒的刺痛，不过只是一闪而逝。
　　没一会儿他就恢复过来，不过也有些不敢这里呆，虽然可能被误会发射核弹，但是他个人认为帽子估计保不住，性命应该是无忧的。
　　不过是美国的一条狗罢了。
　　爸爸不小心打了一巴掌又怎么样？难不成你还想打回来？
　　他并没有注意到，自己茂密的金发下面的头皮上多了一个浅色的鸢隼刺青，一种东方古老文化的气息的刺青。
　　大概无论他怎么解释都没用了。
　　一切的解释，只会让人认为他是“忠心耿耿”“死心塌地！”的跟随某世家。
　　在铁一样的“事实”下，一点点说不通的地方完全可以忽略，再说涉及到到那种神灵一样的存在，没有什么是说不通的。
　　不过也不算冤枉了这位将军。
　　他底子怕是比华夏境内某些骇人听闻，杀人放火的官员更加死不足惜。
　　这位中将打开门走了出去，迎接他的是部下仇恨的眼神和手中的枪械……
　　你个老阴逼，自己作死，为毛要毁了我们的钱途？
　　……
　　而这件事情，在几分钟后就摆上了各国大佬的办公桌面。
　　顿时就是一阵毛骨悚然的危机感，警惕的盯着周围的各方大佬，互相之间多了许多防备心理。
　　心中也觉得不可思议。
　　到了他们这个层次，人间一切的东西都是唾手可得，如同古代帝王养上几百个情妇的都有（华夏07年，出现的一个案件，区区一个局长贪污了几个亿，保养了五百多个情妇。）
　　还有什么可以吸引他们的呢？
　　他们想到那些人的神秘，找到了答案。
　　健康，长寿！
　　就算是华夏高层，哪一个大佬不对李岳霖羡慕嫉妒恨，我特么的小时候，你就是中年人，现在老子满头白发了，你特么的还是中年人。
　　他们几个人不眼红，可是没办法，武道不是说有权利有资源就可以轻易突破的。
　　而且他们很多人怕是也受不得这个苦，也并不愿意在生死之间去突破。
　　他们要长寿是享受的，不是受罪的。
　　所以很多国家都有秘密机构研究延长人类寿命的技术，咳咳咳，说什么为人类未来基本都是扯淡，其实他是为他们服务的。
　　那么一旦这种轻易长寿的机会摆在他们面前，扪心自然，他们也怀疑自己经受不了诱惑。
　　不过像是那位美国中将那么视死如归，怕是就没这么简单了。
　　搞不好几百年前就是世家的人。
　　华夏的大佬叹息。
　　“这怕就是日鸢了啊！”
　　一直没有踪影的日鸢居然在这个时候忽然出现，不过为了几亿人民币，暴露一个超级大国混到几乎最高层的成员，果然是孩子做出来的事情呢。
　　然而最让他们不寒而栗的是，这种情况那位中将也听从了。


第0202章 再次出现的时候金色涟漪！
　　这和中东的那些疯狂宗教分子有着相同的性质。
　　那种渣渣在疯狂破坏力也有限，但是如同费雷克斯中将的话，就算世界各国的最高领导都隐隐发寒。
　　不说别的，这种大佬级的人物见他们都很简单，若是一个合适的机会，比如会议上突然动手，搞不好可以将一个国家的最高层一网打尽。
　　别忘了。
　　再一次对于那个露出一丝边角的可怕神秘的势力感到深深的戒备，和畏惧。
　　……
　　“拦截，拦截，给我拦截！！！”
　　五角大楼传来咆哮！！！
　　很快传来回复。
　　“导弹启动系统全面瘫痪。”
　　“导弹2级燃料箱点火系统失效！”
　　“雷达防御失效。”
　　“导弹引信系统瘫痪！”
　　不谈他们如何震动，骇然，那枚搭载了核弹头的洲际导弹已经来到了太平洋的上空。
　　但是这时候已经只有不到一分钟了。
　　许多国家松了一口气了。
　　这样就好，这样就代表了那些人就算能力通天彻地，近似神邸却也不是无所不能，终究也有做不到的事情……应该……
　　他们也不至于彻底丧失面对的勇气。
　　但是下一刻。
　　无数动一动天地都要震荡的大佬齐齐站起来，紧紧的盯着卫星捕捉到的画面。
　　金色的涟漪忽然出现。
　　一只白白嫩嫩，看起来软乎乎的小手就如同伸进水面一样，像是碾住一只蚊子，轻易的捉住携带核弹头的洲际导弹。
　　这时候才能对比出这只手其实大得惊人，七八米长的导弹在她手中不过是火柴一样。
　　东方文化的众人惊骇的脱口而出。
　　“法天象地！”
　　齐齐倒吸一口冷气，这可是华夏神话中大神才有的大神通啊。
　　和袖中乾坤，壶中日月一样都是神话里名声赫赫的恐怖神通，起码也相当于孙猴子七大圣这个层次。
　　华夏人这边更是认出这只手的主人。
　　顾家双生子的姐姐――顾蕾蕾。
　　经过对比，这差不多是将她那小手放大了十万倍。
　　那样的一个仿佛小仙子一样的小女孩竟然都有这样的能力，那么她们的父母，她们长辈，甚至……天柱，究竟是什么样子的东西。
　　他们仿佛看到一个头顶星空，脚踩虚无的无上伟岸的存在。
　　星球，世界也不过是他指尖的玩偶。
　　他们终于清楚的认识到，这不是什么外星人，也不是什么史前文明，这是活生生的仙神要从神话里走出来。
　　而西方这边。
　　直接给了一个称号：GodHand【神之手】！
　　等那白白嫩嫩瓷器一样的“小手”捏着导弹缩回去，大佬们脸色狂变。
　　麻痹，不好了！
　　日本危险了。
　　……
　　此刻。
　　东京之中愁雨惨淡，空气都仿佛弥漫着一种莫名的凄凉。
　　而道路上警察正在疏通着车辆，现在东京马上要吃核弹已经不是什么秘密，甚至有传言是西南边，所以现在是全称大逃难，最起码也要逃到最远的东北城区。
　　只是两个小时能干嘛。
　　眼看天空那仿佛恒古就在哪里，散发着沧桑历史气息的时钟，渐渐接近八点。
　　时间一秒秒度过。
　　每个人都带着深深的忧虑和恐惧还有焦急。
　　终于那明明是虚幻的时钟发出一声厚重沧桑的钟响。
　　居民都停下了手中的工作，他们抬起头，用那双惶恐的眼睛看着天空，可是直至钟声完毕，时针走到八点，依然……
　　什么都没有发生。
　　渐渐的，许多人眼中升起一抹希望，还有人留下了感动的眼泪。
　　麻痹哦。
　　吓死老子了，我就说么，哪有人这么疯狂。
　　突然，一声尖叫划破长空。
　　“天空！天空啊！”
　　这声音出现在各个街道小区，无数人齐齐抬首，同时抬起的还有不知道死字怎么写的记者手中的摄像机。
　　全球无数人人再次看到。
　　远方的天空。
　　那熟悉的金色涟漪出现在天空，只是这一次却是日本这个岛国的天空。
　　一如既往的魅力，一如既往的绚烂。
　　但是不同的是，上一次带来的是希望，这一次却是终焉的讯号。
　　一直洁白如玉，无瑕无垢仿佛集天地宠爱于一身，有些婴儿肥的小手伸出来，轻轻的丢下了一枚火柴。
　　如果当年卖火柴的小女孩丢着点着的是这种火柴，那她肯定不会冻死，因为她就算没被炸死，也可能会被人打死。
　　下一刻。
　　那拖着长长的尾焰，仿佛也对时空转换懵逼的了洲际导弹摇摇晃晃，轨迹不定的没入了上百公里外那终年积雪的神山的山顶，旋即寂灭！
　　富士山！
　　日本人心中的神山，“圣岳”，是日本民族千年文化的象征。
　　是日本国家象征之一，甚至在全球都享有盛誉。
　　还有许多“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。
　　它是和整个日本文化融汇的，早已不分彼此，古代就经常在日本的传统诗歌“和歌”中出现。
　　日本的诗人“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。
　　另外，这富士山其实凶得一逼，是世界上最大的活火山之一。虽然目前处于休眠状态，但是从古代开始就不知道收走了多少日本人小命。
　　不过日本古人嘛，越杀他越敬畏。
　　杀着杀着，就成了神山。
　　现在，这个神山大概是被引爆怒火，弄死一批日本人泄愤了。
　　不过这时候，各国的最牛逼的勇者――记者们镜头却丝毫没有对准日本人神山的意思，而是紧紧的跟着天空的金色涟漪。
　　白白嫩嫩的小手紧紧存在，就夺取了天地一切的光彩。
　　许多国外的人忍不住喊着：“这一定是一个美丽的小天使。”
　　仿佛他们感觉被这样的一只手的主人收走性命，也是很幸福的一件事情。
　　也有人快哭了。
　　听到这话，就想撸膀子先弄死这些不要命的外国人。


第0203章 灭世级的力量！
　　“美丽！”
　　啪！
　　某东北汉子揪着狂热的记者就是一巴掌。
　　“小天使？”
　　啪！
　　外国人整个脸肿了起来。
　　“看不出来是华夏人么？要形容特么的也应该是小仙子，麻痹不会用形容词就不要用。”
　　周围人听到这里想笑又想哭，这时候天空的金色涟漪中传来一声清脆悦耳的稚嫩童音。
　　“啊~丢里面去了，宝宝。”
　　“是的呢，姐姐！”
　　然后。
　　所有人看到，那白白的小手飞快的缩了回去。
　　金色涟漪嗖的一下……没了！
　　屏幕前。
　　许多大佬一愣，隐隐感觉不好。
　　这特么的怎么这么像是两个闯祸的熊孩子在逃离犯罪现场？
　　难道闯了什么祸？
　　本来他们虽然担心也没有太过，毕竟是一颗当量不算大的核弹头，还是丢在人迹罕至的富士山山沿，最多也就是扫平附近的一两个县城和上面的日本武道流派。
　　付出些利益，日本也不至于发疯。
　　但是现在他们隐隐有种不祥的预感。
　　下一刻这种预感成真。
　　一个惊恐的声音传来：“大佬不好了，那核弹被丢进了富士山的火山口！！！”
　　东京。
　　远方那座山峰终于开始震颤。
　　似哭似笑的所有人笑容一僵。
　　一下子真哭了出来。
　　一股股如同闷雷般的巨响从远方缓缓浮现。
　　核弹！
　　自从诞生就是人类的终极武器。
　　上世纪二十年代，美国启动“曼哈顿计划”，大半个世界的科技力量，无数的科学家，爱丽斯坦的理论。
　　总共投入了60多万的人力，最终……
　　噩梦武器诞生。
　　1945年8月8日，两颗两万吨当量的核弹日本的广岛长崎两地落下，吓尿了小日本。
　　世界为之失声。
　　从此，美国开始了它称霸全世界的辉煌，想成单极多强的世界格局。
　　这，就是至高的武力威慑。
　　之后，各国纷纷想办法研制核武。
　　没法字，太祖的话很有道理，枪杆子里出话语权，没有武力没人鸟你。
　　现在，过去了六十多年。
　　当世界许多国家都陆续拥有这种毁灭人类文明的力量后，世界陷入了一种大环境的和平。
　　或许不缺乏破釜沉舟，同归于尽的勇气，但那是在逼不得已的时候。
　　小日子过得好好的，谁没事想找死？
　　所以至此之后，六十多年来，小摩擦不断，也有直接动用导弹的事件，但是却没有一枚核弹再在人类区域爆炸。
　　而现在。
　　这种默契和平衡却被粗暴的撕碎了。
　　那滚滚的雷音，那刺目的光芒。
　　代表着噩梦将再次降临这片大地。
　　日本的民众们，恐惧的看着远方，一度回想起了曾今被核弹支配的恐怖。
　　一开始声音并不大，可是随着时间推移，那滚滚雷鸣却突然惊天动地起来。
　　一阵阵带着炽热的冲击波吹过，那是光芒中的事物刺破空气形成的音爆！
　　大地在震颤，日本的神山在怒吼，在咆哮。
　　此刻，全世界无数人沉默了。
　　原本兴奋的喝着啤酒的老毛子也安静了下来，眼中出现一样的震撼和恐惧，这个将人定胜天。
　　将作死当成民族个性的民族这次感觉到惊颤，感受到人力在这种力量面前多么的弱小。
　　这时候他们都以为是核弹。
　　屏幕中。
　　整座城市仿佛彻底化作一叶孤舟，只能在狂风暴雨中摇摇欲坠！
　　富士山。
　　这颗核弹被丢到了富士山的火山口里。
　　恐怖的威力在其中爆发，却被数公里厚的山体死死挡住。
　　但这可是活火山。
　　毫无意外的，在八十公里远的富士山山顶，一道无可抑制的火光冲天而起！仿佛世界末日到来，刹那间，整个东京都被那道火光照射的如血般通红。
　　日本的神山，被核弹糊了一脸以后，终于爆发了！
　　刹那间。
　　不是一般火山爆发的散射状态，核弹的威力加上本身火山内部恐怖的压力，就如同往一个装满火药的瓶子里丢了个擦炮。
　　瞬间。
　　一道巨大的赤红色光柱，轰天而起，利剑一样直刺苍穹。
　　肉眼可见的红芒瞬间贯穿云层，如刻印在半空中一般久久不散，仿佛大气层被灼烧穿透，只留下一道通天彻地的血色豁口。
　　即使天清气朗的白天，也彻底被那道豁口传出的光芒压制下来！
　　世界失声。
　　许多人一下站起来，惊恐的看着更加毁天灭地的场景。
　　核弹威力大么？
　　大！
　　全球人类目前核武器的能量总和约等于150亿吨TNT爆炸的威力，相当于接近300颗沙皇大伊万核弹。
　　一举摧毁全球主要城市，灭绝95%以上的人类不是什么大问题。
　　然而黄石超级火山在210万年前的一场爆发，其能量预计超过1100亿吨TNT的能量，拉加里塔超级火山在2780万年前曾爆发过2500亿吨TNT威力的能量。
　　那简直是可以撕裂大陆板块的恐怖天灾。
　　相比那种恐怖，核弹其实也就是小孩子把戏，顶多就是杀人利器而已。
　　而现在的日本神山的爆发，肯定远远不如几百万年前，几千万年前那种洪荒时代的恐怖爆发，但是也绝对不是区区一颗核弹头能比的，如果说之前这颗核弹直接丢在东京也不过是移平一个区，造成几十万人死亡的话。
　　那么现在的情况整个东京，横滨，琦玉，千叶三千五百人口，日本的四分之一的人，得挂掉一大半。
　　这还不算其他地方稀疏的牺牲。
　　这一下下去。
　　整个日本得废掉一半，直接打回到十九世纪都不是不可能，绝壁整个民族都会陷入歇斯底里的状态。
　　第三次世界大战，板上钉钉的肯定会爆发。
　　这才是灭世的力量！！！
　　世界恐惧了！


第0204章 末日浩劫！
　　和平了太久，没有人想再回到那战火纷飞的年代。
　　日本，英吉利，美国，甚至是放开监管的华夏，无数人祈祷起来，要么就直接灭了日本，千万别玩个半残啊啊啊啊！！
　　咳咳咳。
　　反正大概是这样。
　　日本。
　　时间仿佛静止，无数人的脸上煞然惨白，感觉自己喉咙被扼住，身体灌了水泥，动不了也说不话。
　　恐惧！
　　无法言喻的恐惧。
　　整个世界一片苍茫，橘红色的火无声无息的盛开，天地升温，空气在一瞬间沸腾。
　　火山口附近，某些曾今在日本居住在山麓位置县城甚至还来不及察觉发生了什么，便在瞬间被无形的大手抹去，只剩下一片齑粉！
　　从远方看去。
　　富士山的山顶上，一朵火红色的戾气咆哮着带着滚滚赤红而起，化作天柱般的蘑菇云。
　　遮天蔽日。
　　竟然比富士山还要粗壮！
　　数千万吨的赤红烟尘被送上平流层，漫天流火四射，如同一道遮天蔽日的盛大烟花，凝固在九天之上！
　　别说几十公里外的东京，就算是数百上千公里外也可以清晰可见。
　　一道肉眼可见的无形冲击形成完美的环形向着四周扩散开来。
　　刹那间荡平一切，山丘化作平原、湖泊刹那干枯龟裂，村庄和城市成为劫灰，一切都挡无可挡，避不可避！
　　这是一场……浩劫！
　　有些电台切换到日本其他位置的摄影师上，可以看到镜头中，那像个数百公里，却依然清晰可见的毁灭性的赤红擎天之柱。
　　还有呆滞的日本人，和他们眼中那刻骨铭心的仇恨。
　　许多电视电脑前的人，不管欧亚美，都打心底发毛。
　　仿佛看到一个个复仇的灵魂，阴毒的隐藏着恨意，却在心里尖锐的叫喊着复仇，战争……
　　而日本的浩劫才刚刚开始。
　　这远远已经不是一颗核弹的事情。
　　整个日本仿佛都颤了两颤，底部的亚欧大陆板块发出咔咔的粉碎声，富士山的山头被直接炸到了天上，一簇簇火光便从里面喷射出来，璀璨无比，但却散发出毁灭一切的威力来！
　　然后是漫天火雨，这些熔岩火石被带到数十公里的高空，然后砸下，绝对不比真正的陨石差分毫。
　　而现在这里是上千上万，覆盖日本十分之一的领土。
　　这是一场难以想象的浩劫。
　　日本首相彻底瘫软在地上，外边有人冲进来，要护送他离去。
　　他却颤颤巍巍，走到座椅边，在暗格拿出短刀，走到静室准备白布。
　　他也只有这条路。
　　唯有切腹自尽，自己的家人才有可能有活路，若不然残存的化成活厉鬼的受害者家属，会将他全家杀得片甲不留。
　　就算受害者不动手，军方政方也会动手。
　　已经……没有活路了。
　　……
　　全世界无数人，在这一幕下心中胆寒。
　　恐惧无法抑制的产生。
　　这简直是灭世一般的场面，如同苏美尔神话中「劫火自苍穹落尽！」一般的场面，漫天火雨，日月也被压下光辉，世界都为之一暗。
　　无数人呻吟着。
　　麻痹哦，玩大了！
　　美国，毛熊，吾王大不列颠，华夏……等等各国的大佬们，彻底傻逼了。
　　他们算是知道，那金色涟漪后的人为什么要跑了。
　　谁特么的怎么也不可能想到一颗核弹头竟然因为丢错地方，就引发了这样的恐怖浩劫。
　　这些平时面不改色的大佬，此刻只能欲哭无泪。
　　但是站在这个位置，他们就绝对不能被个人情绪影响，看了眼呆滞的助手，这些大佬神色阴沉，震动，甚至隐隐惶恐担忧的打给国防部。
　　大动作要来了。
　　……
　　作为一个处于地震带上的岛国，发生了如此毁天灭地的一幕，接下来的后果可想而知。
　　整个本州岛恐怕都将迎来一场惊天动力的大地震！
　　和式复古的殿宇中。
　　野心极大的俊美青年人和穿着宽松和服的柳生神武郎，瞳孔极度缩小看着窗外飞火流星，末日一样的场景。
　　光影照在他们身上，存托得阴晴不定。
　　柳生神武郎脸上再不复从前貌似的慈祥，而是一副枭雄末路的感觉。
　　青年根本没反应过来，喃喃道：“怎么会……这样？”
　　前一刻，他还在野心勃勃，思考着怎么在这即将崛起的大势中逆天而起。
　　而下一刻，天倾地陷，一片末日景象。
　　别说他谋算的宫中的那个位置，就算是整个天皇宫，整个东京市恐怕以后都不会存在。
　　……
　　那一刻，他整个人都傻逼了。
　　这特么的画风不对啊！
　　好好的皇储争霸怎么就变成了末日画风了呢。
　　……
　　距离富士山仅仅九公里远的的富士吉田市。
　　惨嚎，尖叫，死亡，谩骂，恐惧，仇恨……
　　整座城市成为人间地狱。
　　秩序崩塌，道德沦丧。
　　一道道拖着浓烟尾巴的巨大灼热石投入城市，一片片大楼被轰炸，许多轰然中倒塌。
　　远方。
　　一片如同海啸般的冲击波，数十秒钟，狂暴的冲击波便携带着荡平一切的威力。
　　移山填海，将一切痕迹从大地上抹去。
　　高楼大厦瞬间被横扫，人类车辆如纸片被散碎石块，车辆跟着碾压成肉糜。
　　当冲击波过去之后，整个城市只剩下无数冒出地面一点点的残垣断壁。
　　以及……冲天而起的火焰！
　　相比起这场灾难，当年的两颗核弹就像是小孩过家家般可笑。
　　就算是老毛子发疯做的大伊万，也不及得上期中十分之一的威力。
　　这一天。
　　全世界都在这股恐怖的末日浩劫面前彻底失声。


第0205章 第三次世界大战将临！
　　许多电脑前的人吸着凉气，暗叫着完了。
　　现在的情况板上钉钉的，弄不死日本，却又足以让整个日本陷入歇斯底里的疯狂。
　　这特的就是一头隐忍的狼。
　　绝对不会缺少疯狂。
　　隐隐许多人猜测到，恐怕真的要打仗了，而且将是大半个世纪以来，最大规模的一次战争。
　　无论是谁也得承认，一旦这个岛国发疯的运作起来，都有着谁也无法小瞧的战争潜力。
　　其实日本人此时的确歇斯底里的愤怒。
　　无论是谁，好好的过着自己的小日子，虽然节奏很快，虽然压力很大，但其实也过得下去，全世界的大部分普通人都差不多。
　　只要能过得下去就不发疯的想开启战争，最多嘴上过过瘾。
　　但是这就像是绷紧的一根弦一样，一旦断了就会疯狂。
　　毕竟这个民族的特色对死亡的畏惧怕是全世界最低的之一，每年扛不住压力自杀的人几乎是世界首位。
　　在这种情况下，遇到这样人为天灾。
　　上层的军国主义立刻就会占据上风，将民间风气一引导，恐怕战争板上钉钉的肯定会来。
　　……
　　华夏。
　　武当山。
　　一栋偏殿之中，各国人都有留下，拿着武器谨慎的看守着座位上的男人。
　　但是目光却不由自主的骇然的看下屏幕，再看下顾天阳。
　　这块屏幕是李岳霖给顾天阳争取来的。
　　顾天阳沉默的看着屏幕中人间地狱一般的日本，那的确是一副世界末日一般的景象。
　　人类的防御，人类的各色武器，对于这种灭世一样的天灾作用实在有限。
　　就算美军跟着自卫队一同出动，也不过是打下一片片燃烧的陨石，还有更多的呗抛射数十公里，甚至数百公里，摧毁一些范围的目标。
　　距离越远威力越大，一颗这样的陨石足以摧毁数条街道，不必什么导弹差多少。
　　惨嚎，仇恨，痛苦，种种都可以清晰看见。
　　顾天阳此刻也不知道自己是什么感受，快意么？似乎也有一点，后悔么？似乎也有一点。
　　“整个东京以及周边都市圈，大概有五十万华人。”
　　一个冰冷的声音从他身后传来。
　　“而此前，通知外加接送，来得及脱离的华人一万人还不到。而一旦开启战争，牺牲的华人将无法计算，世界末日也说不定。”
　　顾天阳闻言依旧木然。
　　他不会狡辩。
　　即使原本如果按照他的计划，丢在富士山山侧，一颗小型核弹头而已，最多将自己的仇家和附近的村镇摧毁。
　　富士山海拔三千多千米，占地数十公里。
　　那一片并不是景区，应该没有什么华人。
　　但是现在五十万华人活下二十万就是侥天之幸。
　　南京大屠杀当年远比现在惨，人间地狱也远远无法形容，各种万人坑，将华人当做猪狗，比赛谁杀得多这种游戏极为盛行。
　　整个南京此后，逃出来剩下的不足原来的十分之一，远远超出所谓有记载的三十万。
　　而从日军侵华的数十年（没按照卢沟桥事变算）下来，华夏人丧生气手下的至少有五千多万。
　　这种仇恨绝非数十年时间，一句不关现代日本人的事情就能洗刷。
　　这一次是非对错，谁也无法说清楚。
　　至少此刻华夏无数电视机前的华人心里是极度复杂的。
　　自从上面开始转播其他国家的直播，许多工作的，家里的，玩闹的人都停下了动作，静了下来，不知道什么感受的看着这幅人间地狱。
　　有白发斑斑，祖辈一个大族几乎被戮杀一空的人仰天狂笑，满面泪水的。
　　也有悲伤同胞还在日本的。
　　有觉得做得太过的，明明现在的日本人喜闻乐见的文化输出以外，还是很乖巧的，除了上层作死，拜个几把靖国神厕。
　　有恨恨的拍着桌子，骂娘的。
　　麻痹哦，老子以后看番哪里去看，上哪里去找AV寻找新姿势，咳咳咳。
　　总之吧各种样子都有，但是同时心中都有一片阴影。
　　一是对于同胞的兔死狐悲，虽然还没有多少华人丧生，但是明显接下来会死伤一大批，在哪里普通人都是卑微的。
　　另外则是对于战争的恐惧。
　　这特么的搁在和平友爱的他们身上，那也是撩蹄子的事儿，绝壁歇斯底里的疯狂啊。
　　但是他们都不约而同的去了解这件事情的始末。
　　六大世家。
　　周公子，沈家子，还有……顾宝宝。
　　文山事件，人族史诗，以及这一次的……日本灭世浩劫……
　　……
　　榕城。
　　公寓的窗台。
　　苏烈手插在口袋里，神色严肃的看着东方。
　　哪里的几千公里外正发生一场因他起的人间地狱，愧疚，悲伤，悔恨，狠辣等等情绪一场胜，便被他慧剑斩杀。
　　在他的肩头，万界图卷绽放出前所未有的圣洁金白光芒，充足到令人发指的神力让它开始渐渐蜕变。
　　整个小区都在这种光辉下灿灿生辉。
　　只是此刻在他幻境下没有人发现。
　　“差不多该出手了！”
　　他轻语一声。
　　虽然对于日本的确有些恨意，但是他并没有拉着数十万同胞和整个世界陷入战争陪葬的意思。
　　再说对于日本的那些死宅，那些其实只是忙碌在工作中的普通人，也很难提起什么恨意。
　　这要是弄个世界大战。
　　等大型黑灾一起，本身就很难抗衡的人类怕是真就玩完了。
　　……
　　汪洋大海，波涛滚滚。
　　一搜搜各国的核潜艇紧急下潜，随后关闭了无线电，保持静默。
　　一枚枚核导弹被送进了发射器，发射器竖立。
　　亚洲指着美洲欧洲，美洲指着欧洲亚洲，欧洲也是两方竖剑，亚洲之间，欧洲之间甚至还有互相的对立，连地球两极的冰川，也同时被多枚核弹瞄准了……
　　但是隐隐，都有些瞄准某个岛国。
　　如同华夏人所想的，打蛇就要打死，特别还是条毒蛇，干脆直接将日本陆沉，已绝一切后患。
　　各国军方如此凛冽的态度，让全球媒体都在高呼。
　　这特么的这么大阵势，别说新世纪，就是二战一战中也从未有这么多国家同时警戒，随时准备开战。
　　第三次世界大战要开始了！
　　人间末日即将到来！
　　当然，现在暂时还是个态度。
　　震慑，震慑对方，免得有人狗急跳墙。


第0206章 浩瀚的神力！神足通！
　　蓉城。
　　窗台的男子喃喃：“这次玩这么大，但是让他们真打起来可不行！”
　　没有人能想到他所说的他们，并不是指的某个人，而是整个世界最强的那一批国家。
　　手掌天下风云，弹指毁天灭地。
　　苏烈并没有如何自傲，情绪古井不波，不知何时他有了这种风云不变的气度。
　　步伐不快不慢，从容不迫的回到房间。
　　眼眸平静深邃，腰背笔直，篡改出九十颗NTZ-48一口气全部咽下。
　　此刻他身躯早已与普通人不同，甚至结构也发成了一些蜕变，至强的超凡神话之躯，事实上已经和普通人类之间划出了一条鸿沟。
　　现在起码要五十颗以上才能产生作用，而且也已经完全免疫了药物的副作用。
　　砰砰砰砰砰！
　　苏烈神色岿然不动，沉稳如山。
　　心脏却剧烈跳动起来，连成一片。
　　一阵阵刺痛传入神经。
　　大脑一阵胀痛。
　　心跳不断增强，体内雄厚到令人发指的苍劫力自然运转，越来越快，越来越强，一条条金红的纹路爬上皮肤，绽放莹莹的光辉，最终在眉心形成一道红色的竖线。
　　他的神经越来越铭感，听觉，嗅觉，触觉越发的发达。
　　从四面八方遥遥传递到苏烈的耳鼓之中。
　　无以计数的声波冲击耳鼓，引起了耳鼓的振动，这些细小不同的振动在三根细巧的骨骼中传到耳蜗。
　　忽然，眉心的竖线裂开，一个如同眼珠一样的东西冒出一点点。
　　松果体！
　　玄学中的上丹田。
　　精神力的起源，调控人体的智力、情绪、体力的中心。
　　松果体的力量，是一种量子纠缠态的体现，一旦被开启，便拥有精神干涉现实的能力！
　　科学所谓的念力，精神力，玄学佛学中的主动开启松果体形成的种种不可思议的神通，天眼通，天耳通，乃至……神足通。
　　如果神话中的杨戬真的存在，苏烈甚至怀疑他会不会就是天生开启了松果体的神秘。
　　才有这望穿幽冥的神眼。
　　苏烈的右肩上空，散发无量圣洁浩瀚白金光晕的万界图卷，更加的古朴，更加博大，仿佛一个个真实的宇宙在其中运转。
　　这是因为，万界图卷和他融合小半年以来。
　　第一次获得了如此充盈的神力。
　　上一次文山虽然场面也很大，更加的冲击三观，但是和这一次动辄掀翻整个世界，将人类掀进历史尘埃的动静还是没法比。
　　没有任何一个国家能压下这件事情，华夏也不例外。
　　没有任何一个人知道了会不去关注，因为这是真正威胁到他们生活，破碎他们日常的事情。
　　也没有人任何一个政府会去压下这件事情，因为战争就在眼前，如果真的打起来，必定需要动员民众，甚至社会结构各种政策也需要改组。
　　此刻不知道多少人颤颤兢兢，不断的了解这事情的始末。
　　当知道一切源于一个以前嗤之以鼻的传言。
　　这种三观破碎的冲击，让他们不得不信，因为这已经深入到他们的生活，在掀翻他们的日常。
　　已经是铁板钉钉的事实摆在他们面前。
　　所以一股前所未有的神力洪流猛地灌输下来，是上次的几倍几十倍，虽然其他人不断的了解，不断的深入，这股洪流越来越强，源源不断。
　　最巅峰时期也不超过六万的神力，不断的攀爬，想着六位数不断的接近，然后猛然越过，趋势丝毫不减的不断攀升。
　　苏烈眉心眼睛中神光灿灿，他身体全方位强大了不下于百倍，自然潜力更强。
　　这次精神力的潜力也被开发了出来了，强过从前百倍，至少控制数吨的东西移动不是问题。
　　当然相比他直接挥拳还是差了不少。
　　不过苏烈也不以为意。
　　从养魂袋中取出一些东西，那是一片片仿佛蛋壳碎片一样的东西，厚度和蛋壳差不多，但是却仿佛最好的白玉一般，灿灿生辉，晶莹剔透，甚至散发着一阵阵清香扑鼻。
　　这是苏烈上次突破九次涅化生后几次留下的东西，对于他来说是蜕变后的残渣，但是对于一般人来说其实是一种瑰宝。
　　伸手一挥。
　　一道灿烂的白金神力莹莹生辉，将这一堆“蛋壳”笼罩了起来。
　　然后就看到这些蛋壳仿佛被无形的手操空着一般，一片片组合了起来。
　　很快房间里又出现一个苏烈，一个浑身散发药香和淡淡乳白光晕的苏烈，只是体表不满的裂纹，显示他和苏烈本尊的区别。
　　然后又是一层，一层蛋壳覆盖在他身上，一个苏烈套上了一个苏烈。
　　三次以后，已经没有香味和光芒。
　　最后在白金光晕洒下后，上面龟裂渐渐愈合，很快，一个和苏烈本尊完全无二的人出现在房间。
　　苏烈看着栩栩如生的自己，尽管知道里面是“空”的，也感觉有些怪异。
　　不过这其实已经算是他的分身，不管是人体的触感，身高，体重，温度，心跳，指纹，DNA都和苏烈没有区别，只不过里面空空荡荡，并没有五脏六腑，只是受伤会流出苏烈伪造的血液罢了。
　　其战力也有小天位的初阶左右，身体强度也差不了苏烈太多，一般的枪械最多也就镶嵌在皮肤里。
　　“不错，以后总算不担心被戳破了！只需要一心二用，分心操作即可。”
　　苏烈满意的点点头。
　　“嗯，取个名字，就叫玩偶吧。”
　　一直点在玩偶眉心，玩偶全身神光大放，指尖动了动。
　　“也该出手了！”
　　苏烈叹息一声。
　　然后一道璀璨星河一般的神力笼罩苏烈自己身体，境界疯狂的突破，一路攀升。
　　苏烈却没有等彻底定下。
　　一步跨出。
　　身前的虚空自然分开，身形瞬间消失不见。
　　神足通！
　　或者称为独步天下，缩地成寸也可。
　　一步万里，丝毫不必神话中大神通者手中差分毫！


第0207章 惊变！
　　横须贺。
　　驻守在这里的太平洋舰队缓缓展开行动。
　　天空之上。
　　战机编队不断的巡空，“毒眼”预警机已经升到了万米高空。
　　海面之上。
　　航母编队乘风破浪，已经离开了海湾。
　　方向东京。
　　任务封锁东京湾。
　　一枚枚导弹被推进发射器，一架架战斗机，歼灭机，轰炸机不断升空。
　　作战部。
　　美国小胡子冰冷的同志航母的舰长。“我以太平洋舰队最高司令的身份授权你开战权，一旦有任何异动，你可以首先开战！”
　　“是！”
　　同时东海，南海，渤海等等，各国舰队都受到来自最高司令部的命令，严阵以待，随时准备备战。
　　而各国之中，各个领导人也紧急的开启了紧急发布会，表示不愿意战争，但是绝对不会畏惧战争。
　　明里暗里在宣布战争极有可能到来，让民众做好准备。
　　这时候世界的人民才真正的意识到，真的……要打仗了。
　　像是把如同梦境一样的不真实感戳破，让恐惧的情绪蔓延，高层也在不断的安抚情绪，他们需要民众做好准备，却绝对不希望秩序崩溃。
　　联合国秘书长紧急召开新闻发布会，满头大汗，脸色发白，在发表会上强烈的呼吁各国政府能保持冷静。
　　“地球需要和平！世界需要和平！”
　　但是这时候没人理他。
　　各国的战机战舰也保持了警惕，这种情况最怕他国浑水摸鱼，任何一点误会都有可能成为战争的导火线。
　　而现在世界的焦距现在还在汇聚在，马上就会化作人间地狱的日本。
　　紧张，恐惧。
　　战争还是和平，一切都源于看这里的结果。
　　数亿，甚至上十亿的目光，此刻紧紧的透过屏幕看着浩劫中的岛国。
　　日本。
　　此时，日本自慰队已经出动了大量的军队。
　　分布在东京的各个角落，对空系统全面启动，拦截末日一般的飞火流星。
　　也就是一导弹击碎降落的陨石。
　　他们要做的就是，尽最大的可能降低这次的灾难伤害。
　　被映照得如同晚霞一样的额天空上。
　　一道道带着火光的陨石从天空快速坠落。
　　嗖！
　　一枚枚导弹带着赤红的尾焰和精密的计算中，击中这些坠落的陨石。
　　两者相撞，轰然一声。
　　爆发出一团赤红的火球。
　　在火光爆发的一瞬间，无数大小不一的碎片，四散开来冲向周边各地。
　　但是这不是结束，不谈碎片的杀伤力，只说这漫天的火雨，何止上万，将整个城市犁上一边也是绰绰有余，而远处扩散过来的冲击波，才是整整的毁灭性恐怖。
　　这还是八十公里外的东京，富士山周围数十公里，早已被熔岩尽数吞没。
　　一颗颗陨石带着长长的火焰尾巴，轰然的落下！
　　轰――！
　　巨大的震动霎时爆发，人们能清晰的感受到，地面的震动！
　　残余的陨石，在贯穿了两三栋大楼之后，在留下了一个直径十五米，深八米左右的巨坑！
　　接触地面后，轰然的震动中，整座大厦直接垮塌。
　　人们在无法想象的恐惧中颤栗。
　　无论男女老少，无论是华夏人，日本人，美国人，黄皮肤，黑皮肤，白皮肤，都已经在末日浩劫中渴望着一丝希望和光明。
　　他们不是数字，是一个个或者的人，绝对不希望也痛恨，别人将他们当成消耗品，一个苍白的数据。
　　就像南京当年的一个所谓的三十几万。
　　不约而同的。
　　他们开始呼唤他们的神。
　　三清道祖，玉皇天尊，上帝，真主，太阳女神天照大御神……
　　不管哪个文化的神也好。
　　只求救救他们。
　　但是他们也知道，神是虚幻的。
　　正当他们绝望。
　　忽然他们看到，哪个殴打美国记者的东北汉子烟熏的脸上，眼睛瞪得老大，嘴颤着，不是在害怕，而是仿佛看到了极度不可思议的事情。
　　“你……你看那里……”
　　……
　　华夏。
　　大型会议厅。
　　这次又数千高层顶层干部在这里。
　　气氛凝固。
　　最高位的那几位大佬正在召开新闻发布会，安抚民众。
　　咳咳。
　　虽然也没什么人看，这会儿聪明点的人都知道事情取决于东京最后的结果，一旦接受不了，要同归于尽，百分百先找华夏。
　　毕竟一切的起因源于华夏的帅比愤青。
　　咳咳，现在华夏许多年轻激进点的的确是这么说的，在他们看来顾天阳简直是英雄。
　　非要形容的话，那就是：666666！！！
　　但是大佬们不这么想，其实他们还有很多和日本当局那些高官的祖辈有着血海深仇。
　　只是坐在这个位置就注定了不能快意恩仇。
　　相比直接灭掉日本，事实上他们更愿意将日本肢解瓜分，用他的营养养肥华夏。
　　毕竟利益才是一个国家该追求的东西。
　　但是此刻。
　　大屏幕中，那末日一样的火雨让他们不再抱有一切侥幸。
　　这一幕。
　　许多大佬小姥们都沉默了。
　　事实上他们很多人，在知道还是有一颗核弹丢过去的时候还是感觉到一丝快意，毕竟这小鬼子总和他亲爸作对。
　　但是眼前的场景绝对不是他们想看到的。
　　准备战争吧！
　　许多人心中叹息，终究要打上一场，只是不知道这次会有多少丧生，日本一旦和华夏打上，美国还有许多国家很难坐视旁观，稍有一点擦枪走火，瞬间就是世界大战。
　　毕竟难道华夏这数十年就是在吃白饭？要知道这个世界的华夏可是强得多。
　　未必会输，但是战争到了后面真的身不由己。
　　况且已经开了核武的头，到时候恐怕就是各大国满地种蘑菇，大家一切嗨皮，一起玩完。
　　这将没有胜者。
　　“……草拟妈！日天啦！”
　　一个一向以冷静文雅著称的大佬，瞪着眼睛，拍着桌子都站了起来了。
　　所有人齐齐朝着屏幕看去。
　　隐隐有些期待，然后同时露出你特么的在逗我的神色。


第0208章 给我三千鬼神，还你朗朗乾坤！
　　全世界。
　　各国。
　　各民族。
　　各人种，无数人在关注这里，远比文山之时关注的人多。
　　具体一点说，没有十亿，也有八亿了。
　　那无数的目光紧张的，怜悯的等待事情的落幕，等待着这个繁华数十年的城市毁灭，然后被扫进历史的尘埃。
　　又有些兔死狐悲。
　　曾经辉煌一时的东京都毁灭了，那么下一个到了谁。
　　伦敦，纽约还是……京都！
　　美国，日本，法兰西，吾王大不列颠，等等各国唯恐天下不乱的媒体，这时候也不敢乱说话，都是一副悲色，这是同为人类在天地之力下的渺小，和无奈。
　　然而……
　　下一刻！
　　爆炸。
　　网络，电视前。
　　无数人的歇斯底里的喊叫，发泄着情绪，惊惶，恐惧或者什么。
　　“我的天啊！”
　　“不可能啊啊啊。”
　　“网上之前流传的竟然是真的！”
　　无数人一阵阵毛骨悚然，这是本绝对不应该出现在这个世界东西。
　　很多人瞬间懵逼了，你确定你特么的不是在逗我？
　　华夏。
　　许多大佬震撼的站起来。
　　怔怔的看着屏幕中那一个血色的身影，那一个熟悉的鬼神，那一条幽深的裂缝透着血红的光芒。
　　但是没有人认为这一头耸立在城市边沿，如同血色山峦一样巍然屹立的鬼神会是之前的那一尊。
　　虽然他同样阴风阵阵，威压浩瀚，同样让所有人不断是附近，还是电视机前，都自打心里发出了颤栗。
　　同样无数人勃然色变。
　　但是所有人知道不是！
　　因为……
　　这样的身影，这样的恐怖不是一个，是一片。
　　“呜呜……”
　　连绵的鬼吼声从这一尊尊血色的尸骸中吼出来，阴风中发出刺耳的啸声，显得更加的森然与恐怖。
　　随着这吼声，原本被漫天火雨照亮的天空黯淡了下来，很快变成黑夜，一轮血色圆月出现在天空，散发着阴冷的光，不是文山之时那种淡淡偏红，而是一种血一样粘稠的红色。
　　仿佛是无数的血浆侵染的。
　　同时天空泛着血丝的黑云极具扩展，在震耳欲聋的雷声中，大雨滂沱的尸水裹着天空的火山灰淋漓而下。
　　许多人，不管男人，女人，老人，小孩，也不管事黄种人，白种人，黑人，哪个国家，这时候都是一脸懵逼。
　　完全反应不过。
　　因为改画风了，原本一副天灾灭世，某日浩劫的惨烈剧本，一副人力不可及，宣扬大自然伟力的画风。
　　生生被魔改成了神话地狱重现人间的场景。
　　而且……
　　说好的鬼神咆哮，百鬼夜行，整个城市就会化作人间鬼蜮的呢。
　　然而为何你们如此不务正业，为何如此之牛
　　你这么吊？你血尸爸爸知道么？
　　画面中。
　　这些鬼神血尸赫然身前绽放无数血色古老华夏咒文组成的妖艳之花，花朵的中心不断的放射冲霄而起，直贯天穹的血光，将漫天的火雨流星，灭世陨石一扫而空。
　　刚才还一副灭世浩劫，进而就可能引发世界大战，末日降临的场面，豁然一空。
　　许多的人脸上都是同出一辙的神色。
　　尼你特么的在逗我？
　　就算是日本人也是一样。
　　……
　　华夏。
　　大部分的政府最高层，高层就汇聚在这里。
　　华夏人是内敛的，但是这会儿，谁特么的也内敛不起来。
　　上一次，为了对付血尸，他们损失了多少？虽然被后来出现的白衣公子救了回来，但是血尸的恐怖却完全不需要质疑，一头血尸就抵得上千万吨当量核武的震慑。
　　而现在那一尊尊城市间鬼神一样的血色身影，谁特么的能告诉我究竟有多少？
　　这尼玛是要横推世界么？
　　老子五千年大国难道就这么渺小么？
　　这句话，也是此刻美国，英国等等总统首相想说的，血尸的恐怖不管是哪个国家都有一手详细的资料，都很清楚这种东西究竟有多么恐怖，人类如今的力量事实上对其威胁很小。
　　要灭掉一头损失无法估算，所以才称为天灾级。
　　然后……
　　现在，特么的血尸批发了。
　　你以为是超市大减价，看着便宜就直接批发了一批么？
　　华夏的会议厅中。
　　“上次的是太平天国东王杨秀清！血尸才有如此恐怖，这一次没一个感觉比文山血尸弱，难道是把中华上下五千年的著名人物都一网打尽了么。”
　　大佬林没发现一向以从容镇定著称的自己声音在发颤。
　　他宁愿是天灾灭世，灭掉日本。
　　也不愿意是这种人类无法言喻的恐怖，因为如果日本直接灭了，虽然可惜那么多资源，但是全世界克制点也未必会打起来。
　　……
　　但是现在确实一种整个国家在某种恐怖意志，反手覆灭的危机中。
　　这时候。
　　一个声音幽幽道：
　　“不，上一次的血尸是因为有其他的因素在里面，所以才达到了这种恐怖，按照推算也就是进入了上天位。”
　　“张家！！！”
　　许多人脱口而出。
　　而世界其他的政治中心，也同时发出语音各不一样，意思却是一样的声音。
　　所有的平时跺跺脚，国度都会震撼下的大佬们这时候都齐齐出了一身冷汗，为那种恐怖不寒而栗。
　　绝望的呻吟。
　　这……只是一家啊！
　　但是此时要说最胆寒，最懵逼的绝逼不是这些大人物。
　　而是日本现场的三千五百万观众。
　　天知道他们这一会儿真的是要吓尿了。
　　这是一种和之前完全不一样的恐怖，天灾也只是威胁生命而已，但是鬼，厉鬼这种东西在东方文化绝不仅仅是代表死亡这么简单。
　　那是一种超越了死亡的恐怖。
　　而这时……
　　天变了。
　　天地剧震，连那日本的第一神山也在颤抖，和以往的愤怒不同，这像是在……恐惧！


第0208章 驾驭地狱跨界而来的身影！
　　“吼……”
　　一声鬼吼仿佛是从地狱深处传来。
　　沉闷的吼声。
　　震的大地都剧烈摇颤，分布在一百多公里的三千五百万人齐齐胆寒。
　　这时一种先天的恐惧。
　　剩下的各国记者颤颤兢兢的端着摄像头，整个画面都在不断的晃动，事实上到了这时候，很多国家已经从直播变成了转播，因为他们国家跑过去的记者挂干净了。
　　毕竟不是说不怕死就不会死。
　　模模糊糊间。
　　所有人却有了一股惊悚的感觉。
　　许多人看过文山视频直播的人真正感应到了一种熟悉的恐怖气氛。
　　不应该是更加恐怖的气氛。
　　尸水般地大雨滂沱而下，天地间充满了阴森森的鬼气，粗大的血色闪电撕裂了天空。
　　只有闪电，没有雷声。
　　天地间一阵阵厉鬼的咆哮，许多人战战兢兢的看着，城市犁，街道，下水道，房屋，许多地方一个个苍白的人形凝聚，一双双怨毒的眼睛死死的盯着散发着活人气息人。
　　这是一种无比可怕地场景。
　　这已经不是画风换了，这根本就是换了个世界，特喵的直接从科技末日，换到了万鬼来朝。
　　这不是结束。
　　虚空中不断有震动响声，像是有什么东西要轰碎虚空降临。
　　一个小胡子日本人颤颤兢兢的看着，怨毒的猩红眼睛看着他们，却有像是被什么压制不敢动的厉鬼。
　　看着身边的东北爷们颤声道：“莫君，如果我没有记错的话。今天地日子也是不是华夏的鬼节吧！”
　　东北汉子咽了口水，一向不怕天不怕地的东北爷们也有些发怂。
　　“这个……应该不是吧！”
　　日本人快哭了。“不是，怎么会有这么多的鬼！”
　　他么的这里鬼都快比人多了，更何况那阴冷的鬼气森然，几乎化成了实质，许多人都冻得发抖，眉毛上都爬上冰霜，但是也不动不敢动，哆哆嗦嗦的缩着，好歹现在看起来是来救他们的。
　　他们传说也不过是所谓的百鬼夜行。
　　什么时候见过这种万鬼来朝的阵势。
　　忽然，他们身边传来一声歇斯底里的尖叫，然后是一串的日语。
　　但是小胡子和东北爷们都听懂了。
　　“我日特么的天照大神哦，死娘们就是靠不住，这特么的是华夏的地狱啊！”
　　轰然一声巨响。
　　整个天地都震撼了几下，然后轰然破碎中，一片阴寒地域的地域隐隐乍现。
　　……
　　华夏。
　　几个老专家在疯狂的打摆子，泛着白眼，旁边人慌了神，一把一把的往他嘴里灌着救心药。
　　起码数十位甚至上百位史学家，玄学家，文化学老教授，老专家出现这个反应，周围的护理人员都快哭了。
　　而国外许多会议上各国请来的专家也差不多。
　　一边在不停地哆嗦，翻着白眼，一边指着直播画面说不出话来。
　　阴沉的虚空中，鬼雾弥漫。
　　在大雨滂沱的水幕中。一件无比邪异的事情发生了，一片沉默阴森的阴土跨界而来。
　　其上有一座无比恢宏高大的古老城池。
　　城池中心的壮丽殿宇之上。
　　一个古老的身影静静的立在殿宇的最高点。
　　这篇地域实在太大，太浩瀚，简直就像是一片浮空的大陆。
　　分布在数十公里的几千万人都可以清晰的看见，看着直播的人也是一样。
　　在一刹那间众人全都屏住了呼吸，简直不敢相信自己地眼睛。
　　这座雨中古城太过宏伟了，透发着磅礴沧桑古老的气势，城墙就足有百丈，换算到现在也就是两百多米，比一般的大厦还高，如同天壁一般。
　　这高大道难以想象的城池还倒塌了一大截，斑驳，充满了岁月的沧桑感。
　　也不知道经历了多么久的岁月，仿佛跨越时空自远古而来。
　　紧接着，许多人感觉到了一股惨烈的气息，像是有千万生灵在哭嚎，有一片凶神厉鬼冲过年夜……
　　全世界都看到了一批不可思议的场景。
　　一队又一队的战兵整齐划一，穿戴古老的破旧服饰，拿着古老的青铜剑，或者生锈的长矛，寂静无声的出现在东京的街口，然后朝着那片仿佛子幽冥中浮现的阴土走去。
　　“那是阴……”
　　小胡子对华夏文化了解的确不错，差点脱口而出。
　　却被骇得面无人色的东北汉子捂住嘴，惊恐道：“小十三，你不要命了，那特么的是阴兵借道。”
　　赫然。
　　那些战兵悄无声息，面色铁青，决然不是活人。
　　古人认为人死之后，地府还会派出阴兵捉拿死者魂魄，若是活人看到了，那么便会被一起带走。
　　果然。
　　有人惊动阴兵，一恍神，就看到那人不见了，而战兵之中多了一个茫然的白色身影，然后他似乎记起来什么，眼神一下变得如同那些厉鬼一样怨毒。
　　小胡子打了寒颤，就看到城中的厉鬼，不断的跟着走了进了兵阵，仿佛被什么操控一样跟着。
　　很快又有许多人中招。
　　“麻痹，这死了怕是就真死了。”
　　东北汉子低骂。
　　小胡子快哭了，抓着汉子。“莫君，我想做华夏人，你帮我引荐好不好。”
　　“咳咳咳，华夏国籍很难进的。”
　　东北汉子有些尴尬，国家对这方面管得太几把严格了。
　　忽然他回过味来，如果那些是阴兵的话，那么天空的那片地域……
　　猛然抬首。
　　瞳孔剧烈的放大。
　　……
　　华夏会议厅。
　　黄浩鹏咽了口水，指着那高大得不像话的城头上的三个字，结结巴巴的道：“部……部长，那……那是不是写的枉死城！！！”
　　一个专家近乎呻吟的喊着：“那……那是地府啊！！！”
　　所有人勃然色变。
　　地府！
　　三界之冥界。
　　现世！


第0209章 天庭，地府，人间界！
　　世界有四大文明古国。
　　每一个文明古国都有着现代人无法理解的奇迹。
　　而华夏则有着最健全的神明体系和神话，同样拥有着无数的辉煌。
　　事实上有很多说法认为这些文明古国都是开挂的文明，华夏的地震仪，现代都没有任何仪器方法预测地震。
　　还有在几千年前修建几千公里的长城，更久时候的指南车，逐鹿之战。
　　还有许多伟大的文化埋藏在历史之中，毕竟华夏几次文化浩劫，不谈春秋之前，只说之后的焚书坑书，五胡乱华，蒙古南侵，满清入关，还有文化咳咳咳那啥革命。
　　曾今的文献能保存到现在的能投千分之一就阿弥陀佛了。
　　即使如此可以窥探一丝那个时候华夏的璀璨，要知道华夏文明很多时候是领先西方一千多年的，可想而知从前的华夏文明的繁盛。
　　而这样一个空前灿烂的文明，在至少周朝以前，人们就认为人分魂魄，作为阳气的魂和作为阴形的魄结合形成人。
　　认为人死以后，神魂灵气归于天，精魄形骸归于地，以魂气形魄来解释人前世、现世和来世的演化。
　　并将精灵世界分为三界：地上的人间，天上神灵的天堂，地下精魄的地府。
　　也就是说，地府并不是后期道教中产生的，而是在殷商，甚至夏朝就有了这种说法，哦，那时候还在用甲骨文。
　　另外前世今生并不是什么佛家的玩意儿，是我们老祖宗的东西，佛家的轮回之说要等一千多年后才有。
　　可以说地府之说从华夏文化诞生起，就是一直是华夏文化的一部分。
　　相信任何一个华夏人提到地府都能说个三七二十一。
　　比如阎罗王，牛头马面，比如忘川河，黄泉等等啊。
　　再比如……枉死城啊！
　　“但……这特么的这是神话啊！”
　　同时许多大佬狠狠地拍在桌子上，骂出来。
　　上次文山，虽然出现过疑似天庭的宫殿，以及三仙山等等，但是那毕竟隔着一层金色的涟漪，老实说真实感还是差了点。
　　但是这次。
　　他么的直接直接跨界而来。
　　牛逼爆了啊。
　　吓尿了啊。
　　要不要这么夸张？
　　当一架日本自卫队的武装直升机被陨石擦中，坠落到那片阴土之中爆出一团火光，砸塌了城市中一栋民房后。
　　他们想欺骗自己都做不到。
　　甚至他们的卫星此时还可以清楚的拍摄到，城池中孤零零聊聊几只混沌的厉鬼冤魂。
　　他们就知道。
　　地府！
　　这个华夏人耳熟能详的词语，从神话中跨进了现实。
　　不过。
　　如果这是地府神话中的枉死城以及周边的话，那么……
　　所有人的实现不约而同的汇聚在城楼顶上，如同隐藏在阴影中看不到样子的身影，无论怎么拍摄，无论哪个角度，无论少多倍的焦距，多少曝光，都看不到他的一丝一毫。
　　他仿佛就是最深层的黑暗。
　　有些人牙齿打着颤。
　　这位……
　　驾驭者地府跨界进入人世的大佬究竟是谁？
　　很多人都快哭了。
　　这位地府的大佬，不要开我们的玩笑好不好。
　　说说您的身份，是十殿阎罗？五方鬼帝，还是东岳大帝，酆都大帝？
　　麻烦你说下好不好，要不然我真的不知道怎么和您搭话啊。
　　那一片阴土几乎覆盖了小半个本州岛的领土，而黑夜更是连同整个日本领土以及千公里海洋也一同包容。
　　就算是在华夏这边的沿岸，也可以清晰的看到天边的黑色……
　　事实上此刻华夏海边的确有许多人懵逼的看着。
　　……
　　当那个身影的信息被放弃探索。
　　这时候，人们才注意到这座城池，不，应该说这片地府也和文山的天庭一样，像是经历过难以想象的战争一般，许多地方都已经倒塌，密布着刀劈火烧的痕迹。
　　但是却夸张得吓死人。
　　你见过数公里长，差点切掉数百米高枉死城一角的刀痕么？
　　你见过可以装下几栋摩天大楼的拳印么？
　　就连那一片融化的城区，也有人吓得脸色发白。
　　麻痹哦。
　　该不会是传说中昆仑十二金仙太乙真人的九神火罩造成的吧。
　　外界人的都这样了。
　　这黑夜覆盖的岛国就不用说了，几千万人哆哆嗦嗦的跪拜着，他们的天照大妈早不知道被抛到哪里去了。
　　这时候。
　　殿宇上的人动了。
　　他似乎抬首看着西方，一种冷冽的声音传了出来。
　　“……李笑白，既然来了为什么不出来，你做手脚引发地脉喷发，不就是为了引我出来么？”
　　话音一落。
　　他身体没动，整座不止多少公里的地狱阴土却猛地一压，紧紧是一股庞大的无形压迫。
　　这股压迫却仿佛是实质。
　　原本将要喷发第二波的富士山赤红一露，生生被压了回去，然后整个日本仿佛都颤了两颤，底部的亚欧大陆板块发出咔咔的粉碎声，富士山的山头肉眼可见的被压下去，最后轰然的撕裂震动感中。
　　富士山！
　　这座被日本崇拜几千年的日本第一神山……没了！
　　日本的精神支柱仿佛也在这一刻倒塌。
　　许多日本人一下子浑浑噩噩，原本你一下炸了富士山还不至于如此，但是这番风波让日本人将精神都寄托在自己的神山上。
　　这一刻，一同断裂的还有日本的脊梁。
　　忽然。
　　泛着血丝的天空中，突然一点金色的光晕出现。
　　周围的黑云如同入水的白玉，墨迹尽散，很快都恢复成白云朵朵，云雾缭绕。
　　紧接着一片金色的涟漪出现在白云之中，不断的扩大。
　　氤氲壮观的金色照亮了一片天地。
　　虚空隐隐震动，似乎有什么由天而降的伟力要出来。
　　许多大佬眼睛差点要瞪出来。
　　隐隐想到什么。
　　这特么的不是要天地人三界凑齐了吧！
　　下一刻。
　　仙气飘摇，天宫的一角出现在从不知比文山大了多少倍的金色涟漪中出来。
　　上面一白衣天人浅浅微笑。
　　“玉林兄，笑白有礼了！”


第0210章 玉清嫡传！天变了！
　　话音落下，一座遮天蔽日的浮空仙岛已经脱离了金色涟漪缓缓出现在天空。
　　一出现，云起自然排开。
　　柔和的光晕散出，氤氲灵气荡漾，流霞如水波，这异常的神圣。
　　落英缤纷，仙气缭绕，在这仙光流淌之地晶莹的飘落，带着馨香，还有阵阵勃勃生机。洁白的仙气化形，时而仙鸟，时而天，然后又散开，缭绕在此地。
　　仙岛之上。
　　一片巍峨天宫坐落。
　　雕栏玉砌，重楼叠宇，有各种花鸟鱼虫与风雨雷电等刻在亭台楼阁上，烟斜雾横，玉阙林立，倚叠如山，恢宏磅礴，鬼斧神工。
　　与文山的不同，这是一座比较完整的殿宇。
　　但却并非是未受到伤害，很可能是在漫长的时间中慢慢修复，因为岛屿的侧面，一只巨大的手掌印赫然其上。
　　就仿佛在无数年前，有一只手掌曾差点将它捏碎。
　　而那片天宫门栏。
　　三个未见过的甲骨文字体，闪耀生辉。
　　几个字大气磅礴，压的人要窒息！每一道刻痕都散发宝辉，仙光流转，有种古老永恒意境。
　　这里在的专家实在太多。
　　而且华夏甲骨文和埃及象形文字一样都是一种形象的字体。
　　所以很快有人骇然得出了结论。
　　天界三十六宫七十二殿之一太阳神宫！
　　这真特的是天界的一部分啊。
　　和那仿佛从完整地界分割出来的地狱一样，都是上古天地人三界的一部分。
　　如果上古真的存在三界的话。
　　但是现在这贯穿华夏文化的地狱和天界从神话中直接跨进了现实，还有谁敢怀疑？
　　此刻。
　　天宫的鹿台。
　　白衣的谪仙抬起头，映入眼帘的容颜让人呼吸一滞，恍若眼前人根本就是仙谪下凡，他身上说不清、道不尽的的美丽清雅，飘然出尘，却有不缺少高贵之处。
　　乍眼看去的瞬间，他沉静缥缈端坐的姿态，仿佛以一种天荒地老的姿势。
　　天地之间只有他一人而已……
　　地府殿宇之上。
　　那位玉林兄沉默了一会儿，轻声道：“李笑白，你逼我出来，是要了断我张家和你李家自上古以来的恩怨的么？”
　　京都。
　　会议厅。
　　一个个大佬咆哮着：“镜头拉近点，拉近点，我要清清楚楚的看到他口型！”
　　美国。
　　一个个首相总统军方大佬狒狒猩猩一样捶胸顿足，吼着：“华语的唇语专家呢，给我找十个，不五十个，我要你五分钟内给我带到这里来。”
　　棒子。
　　首相阁下恶毒的殴打着助理，因为这不开眼的货竟然讥讽他提倡将古书翻译成韩文后，废除的消息。
　　要知道在15世纪李氏朝鲜世宗国王才创造朝鲜拼音文。
　　在此之前一直使用的汉字吗，并且能够学习和使用汉字的多是贵族阶层，普通民众想接触都接触不到。
　　结果因此，今天他将落后一步。
　　这样一个小国能通过唇形翻译出语言的人太少了。
　　麻痹。
　　老子这次之后就发表声明。
　　汉语是我们宇宙棒子发明的，思密达！
　　法兰西……
　　吾王大不列颠……
　　等等国家，此刻都同出一辙，紧张的关注这大洋彼岸那个刚逢天灾，又缝大神打架的苦逼国度。
　　什么？
　　你难道听不出他们的火药味么？
　　什么？
　　世界大战？
　　现在还关心毛线的世界大战啊，这特么的打了起来就有鬼了。
　　现在，这两位降世真神才是真正的重点，这特么的比什么都有吸引力。
　　天宫之上。
　　白衣谪仙浅浅微笑。
　　“有何不可！”
　　地狱之中。
　　“也罢！”
　　男人叹息一声，自阴影中走出。
　　一步跨出。
　　一股难以想象的气势扩散。
　　若非要用一种言语来形容，那边是天帝君临一般的威严。
　　他的五官几乎不下于李笑白，却是另外一种风格的魅力，身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，幽暗深邃的冰眸子，不自觉得给人一种压迫感和沉浮感！
　　一件鹅黄色镶金边袍子，仿佛他便天生应该君临九天万界一般。
　　天帝这，口出成宪，言出随法，天地万道法则供其驱使，一言定天神。
　　这个仿若在世，天帝一样的男人，轻声的笑了声。
　　“只是，你一人够么。”
　　声音略高。
　　“陈神门，既然来了，就不用藏了吧，玉虚嫡传莫不是不敢出现在朕面前么？”
　　……
　　龙虎山。
　　某当代天师喃喃自语：“老子总有点要遭了的感觉。”
　　武当山，齐云山，青城山，包括他们的龙虎山。
　　主殿。
　　三清天尊的神像大放光明。
　　柔和的光晕从神像上散出，氤氲灵气荡漾，流霞如水波，弥漫在整个大殿。
　　落英缤纷，仙气缭绕间还有异香流出。
　　勃勃生机运转。
　　上来敬香的香客刹那间傻逼了，还没发现他们身体里的疾病已经痊愈。
　　……
　　华夏。
　　京城会议大厅。
　　一个个的大佬脸色木然，一脸的你特么的拿出什么，老子也绝对不会吃惊。
　　三观已经碎成渣渣了，你还能怎么样？
　　然后唇语大师说出了那两个字。
　　大佬林脸色大变，狂吼。“快准备救心丸！”
　　那神色仿佛是这里马上就有重要人物要挂掉一般。
　　话音刚落。
　　砰砰砰砰……
　　倒地声几乎练成一片。
　　麻痹。
　　大佬林一脸的木然，彻底放弃抵抗，重塑三观之类的。
　　地上。
　　一片的道教人士，玄学家倒在地上口吐白沫，翻着白眼抽搐着。
　　而救护人员也一脸我特么的就是欠了你的，粗暴的救人。
　　甚至还有几个政府大佬也在其列，官方信奉佛教的不多，因为佛教求什么来生，这特么的是糊弄地层民众的。
　　但是道家不谈求仙问道，问前程问姻缘问家庭子孙，等等还有寻点穴，风水相术。
　　钻研的人自然很多。
　　但是就算到了一地，大佬林也不能说是坏事。
　　因为……
　　天变了！！！


第0000章 关于华夏元始天尊，和鸿钧！！！
　　玉清！
　　原本是因为“元始天尊”道场在昆仑玉清境。
　　所以用来代指三清之首玉清元始天尊。
　　全称：“一呕三清玉清居清微天圣登玉清境始气所成日天宝君元始天尊妙无上帝”
　　估计基本就这样，名字不长不代表不牛但是称呼长却一定牛
　　这比昊天上帝的名字都长得多，可想而知其阔怕。
　　《历代神仙通鉴》称元始天尊为“主宰天界之祖”。
　　元始天尊象征天道秩序所列之前，即鸿蒙世界，无所谓有，无所谓无，甚至于无所谓无所谓的玄妙状态。就是宇宙生成之前那一个微小的点扩张之前的状态。
　　神话之中。
　　元始天尊原型是开天辟地的元始天王。
　　天地构成之后，忽然在石涧积血之中生出太元玉女。太元玉女一出生便会说话，常游玩于大地之上，仰吸元气，号曰太元圣母。元始天王与太元圣母通气结精。
　　而生扶桑大帝东王公与西王母，再生天皇兄弟十二人，天皇生地皇，地皇生人皇，五帝是其后裔。
　　简单点说，基本女仙，男仙之首是他儿子女儿，三皇五帝是他的后裔子孙。
　　就这么拧
　　而元始天王位居三十六天的最上层“大罗天”中，所居仙府称为“玄都玉京”。
　　没错就是鸿钧合道前的玉京山的那个玉京。
　　为什么有出入。
　　因为华夏神话中压根没有鸿钧这个人，而且元始天尊也不是什么老二，灵宝天尊（通天教主是小说名，华夏神话没这个称呼）才排行第二，道德天尊才是老幺。
　　鸿钧道人是中国明代著名神魔小说《封神演义》的角色之一，为其自创人物，道教没这个道祖。
　　洪荒流小说就参考了封神演义这个“小说”。
　　其中的鸿钧为大道显化之实体，但在正统道教中大道显化实体乃玉清元始天尊，而非鸿钧。
　　“道”衍化历混元、洪元、太初三个阶段，依次化为元始天尊、灵宝天尊、道德天尊。
　　简单的说在华夏的道教神话中。
　　元始天尊至高无上。
　　……
　　华夏神话最早的创世神，是我们的祖先伏羲，一画开天。然后则是元始天王，没有盘古。
　　夏曾佑在《中国历史教科书》中考证：盘古是南蛮人的祖先，大约就是越南那边。南方朋友不要带入，咱们是迁过来的。


第0211章 大天尊！昆仑玉清境！
　　天穹两分。
　　一方阴风森森，厉鬼咆哮，暗沉的黑红翻滚，一片阴土浮空。
　　一方氤氲灵气荡漾，流霞如水波，神圣非凡，有仙岛扶摇虚空。
　　两位在世仙神遥遥而对。
　　相隔数十公里气机对撞，仍谁都看得出来他们一旦对战，顷刻就是天倾地覆，甚至可能远比富士山喷发更恐怖，不说别的，这两座庞然大物直接坠落下来。
　　整个日本都要玩玩。
　　至少上面的人肯定死光光。
　　这时候。
　　一点玄关乍现。
　　至高！至上！至伟！至尊！
　　紧接着。
　　苍穹像是布片一样被撕裂，一座难以想象的恢弘巨山浮现。
　　其上一座玄黄宫殿神光大方。
　　屋檐垂下的气流如同一条条真，充满尊贵高上的感觉，九扇朱红色大门紧闭，掩盖住古老神话之秘，上有三百六十五根金色神钉，匾额竖着，上写没人认知认的奇异玄奥文字。
　　虽然不认得，但是却并不需要全世界的学者吐血翻译，那三个字是什么意思直接就映入所有看到人的脑海：
　　“昆仑玉虚宫！”
　　一些学者教授已经喃喃自语：“海内昆仑之虚，万山之祖”，“万神之乡。”。
　　“帝之下都。昆仑之虚，方……以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之，百神之所在……羿莫能上冈之岩。”
　　无数人在颤栗。
　　还有不怎么敬重至高的大佬下意识的看了眼西边，那里应该也有一个昆仑。
　　不过他们很快想到了神话中的东西昆仑。
　　或许天空的是更具有神话色彩的西昆仑吧。
　　而东昆仑……
　　所有大佬默默的下了决定，这件事情一了，老子要派三个集团军放到昆仑山脉，还要保证时时刻刻有卫星监控昆仑的情况。
　　相比复杂破败的天庭地府，或许他们更加耳熟能详，但是却没有一个能比得上昆仑玉清境玉虚宫在世人心中的地位。
　　太多人惊叹，太多感叹，甚至有岁数比较大的默然流泪。
　　就像是受了委屈的孩子见到了父母。
　　但是。
　　下一刻一个仿佛盘坐的虚幻背影，吸引了无数的目光。
　　那是一种自然而然的看过去，一种本能的反应，当然也自然而然的明白那个伟岸的身影紧紧只是一个残留的幻想而已。
　　他仿佛盘坐混沌的深处。
　　无上无下，无法无念……
　　仿佛经历了无数沧桑，有一种亘古不变，永恒存在的气息。
　　苍凉，久远，强大，空洞，就仿佛耸立在宇宙混沌之中的巨神。
　　k就盘坐在那里。
　　各种法则都在k之下，连大道都要臣服，天地自然法则无阻，全部听他号令。
　　甚至人们都有一种感觉，只要他展露一丝意愿，要万物自下而上，就自下而上，要永恒一般的太阳熄灭，下一刻就会灭日，要时光倒流就倒流，要消除粒子的概念就会消除。
　　他像是可以代表天地，代表永恒与大道，屹立在那里，无人可超越。
　　至高至上，亘古永恒！
　　元始。
　　这就是元始么？
　　没有人会蠢到认为这是张玉林口中的陈神门，若是陈神门是这种存在，那么张玉林恐怕任何动作都不会做，因为做什么都是徒劳的。
　　忽然。
　　那盘坐在混沌深处的身影动了，站了起来。
　　顿时混沌两分，清气上升，浊气下沉，地火风水演化，宇宙在其中孕育。
　　但是下一刻。
　　正当所有人看的如痴如醉的时候，那个身影忽然散去，一切的画面在人们的脑海中消失。
　　怅然若失。
　　看到那个身影的感觉，仿佛就如同看见到道，精神都有种脱离感，仿佛下一刻就可以白日飞升一般。
　　但是苏烈很清楚这是一种虚假的感受。
　　因为这个虚影是他花了大价钱模拟出来的，本身他的神奇还差点到大罗，怎么可能真弄出这种干系到不知道那个层次的伟岸，不可描述存在的东西呢。
　　哪怕只是一个虚影。
　　但是也够了，这个假货的虚影也得到了一丝大罗的神韵。
　　唬住全世界一个毛的问题都没有。
　　这也是他现在才财大气粗，要是以前能搞出这个也不用花这个多功夫了。
　　……
　　此刻歪果仁们。
　　都是一副我是傻逼的感觉，直到这一刻，他们才知道他们的神话都是扯淡的。
　　简简单单的操作下水火，了不起加个雷电，然后装逼按上一个创世神话就算是一个神话了。
　　但是这种不干系道，不休心灵意志的神，就算真的存在，最多也不过万界图卷原身，谎言之书所在的与地下城世界，了不起相当于他里一个强大神力。
　　也就苏烈体系中的圣道五重六重。
　　甚至按照他们神话传说，圣道四重都可能不到。
　　……
　　所以这伙歪果仁焉了。
　　他们的神就算真的存在，真的降临了，怕也是一巴掌被拍死的货。
　　除非那些创世神真的拥有创世的力量……
　　华夏。
　　所有的大佬脸上都一种极端古怪的神色。
　　就是那种想笑，但是强忍着保持威严气度的样子。
　　因为一众大佬现在都有种，原本小卖部买个口香糖，结果刮出五百万大奖的感觉。
　　麻麻隔壁哦！
　　天庭就不说了，基本看不清楚咋回事。
　　但是玉清元始天尊板上钉钉的是华夏的天尊，是华夏的信仰，是华夏的神话。
　　微微想一下，这些大佬就有种幸福到晕倒的感觉。
　　这特么的是粗上天的一条腿啊！！
　　他们都想爆粗口发泄下情绪了。
　　有这么只大腿在后面撑着，别说称霸世界，就算是穿过黑光空洞，称霸三千界，他们都有胆子。
　　别说什么神权不利于统治。
　　道家是什么？清静无为，哪朝哪代道士造成了多大伤害，有那也是皇帝昏庸，佛门那才是大敌。
　　何况既然存在这么久都没有干涉人事，那么保持一定警惕就足够了，虽然估计警惕也没毛用。
　　总之，这些平时沉稳若山，气度诺囊槐频拇罄忻且丫开始意淫了。
　　至于世界大战？
　　哦。
　　最好打起来，这样就有机会弄死他丫的。


第0212章 “我这一生，不问前尘！”
　　元始虚影消散。
　　一声轻叹像是从远古传过来。
　　“二十年纵横间，谁能伴……”
　　像是疑问，实则为叹息。
　　那是一身青衫的青年，面容枯槁，难辨年纪，二十不错，三十亦可。
　　仿佛经历红尘，物我两忘，有种无奈悲苦，也有洒脱和释怀。
　　从玉虚宫的朱红大门走出。
　　李笑白见此，神色复杂，像是在叹息，像是在感叹。
　　世界无数的目光也可以感受到他想的什么，这恐怕当年是一个丰神俊秀的男子，觉不知经历怎样的红尘往事，才会变成如今的沧桑模样。
　　分明是与李笑白他们同样的年纪，却仿佛步入了暮年一样。
　　眼中的情绪太过复杂，那种情绪让全世界上十亿人没有一个能够理解，包含的实在太多太多，内疚、压抑、不甘、疯狂、绝望、痛苦和刻骨的仇，还有没过去的美好，怀念，感伤，爱意……
　　仿佛人世间一切的情绪都蕴含在那对深邃的眼眸里。
　　阴土之巅。
　　张玉林如有天帝降世，背负双手轻声道：“他年我若为青帝，报与桃花一处开，陈兄当年风采让人欣然神往，何不与我联手？天帝踏光阴，若吾成就天帝，助你复活她又如何？”
　　青年闻言眼眸灰暗，却一点光芒永恒，虽悲伤岁痛苦，却一往无悔。
　　“我这一生，不问前尘！”
　　此言已回答了一切。
　　“好！”
　　张玉林大笑一声，正片绵延阴土也在笑声中震颤。
　　“二十年磨刀，二十年煎熬，二十年痛苦，当你那一刀挥出的时候必定惊天动地，来吧，让我看看陈家青帝和李家谪仙，这二十年又有如何惊天的突破。”
　　语毕。
　　天之帝君临降世。
　　一拳轰出。
　　霸道世无双，君主含天下。
　　那是一种我花开后百花杀的霸道。
　　睥睨乾坤，世人当为我之下。
　　一拳而出，什么妖仙鬼气，什么仙光灵法，统统镇压，我为天下之君，岂有不平之理。
　　李笑白浅浅一笑。
　　踏出一步。
　　谪仙气质浑然一变。
　　如同位于真正的九重天一般，空髌渺，无处不在。
　　一道道无形又莫名的联系从虚空诸天，落入白衣谪仙身体里。
　　他的身影开始膨胀，一道道剑气从虚无中诞生，演绎着各种各样的剑法，呈现各种各样的性质。有烈火之剑，有癸水之剑，有虚空之剑，有无情之剑，有杀生之剑。
　　他的背后现出一尊目光淡漠的“太上道体相”，它与李笑白的容貌一模一样，但更显高远和飘渺，包含了各种各样的规律和剑气，仿佛在俯视着天地万物，没有厚薄爱恨之分，一视同仁。
　　无为无欲，太上忘情。
　　许多人想都不用想，立刻确定了李家的底细。
　　太上道祖！
　　或者叫道德天尊，或者成为太上老君也可。
　　相比大天尊元始这个名号更为让世人熟悉，带来的震撼也更加强烈。
　　这一会儿，连普通人也回过味来了。
　　世界……怕是要变天了。
　　而华夏人，包括分布在世界各地的华人，一会儿腰背笔直，甚至眼眶湿润，今日以后，华人再也不是歪果仁歧视的对象，再无一人敢轻。
　　天宫。
　　他立在那里，却让人感觉他不在此处。
　　如同苍天，如同大道。
　　覆盖万方，无处不在。
　　直到。
　　镇压万世的天帝之拳降临。
　　时间仿佛凝固。
　　他轻轻一指点出，灿烂的无量剑气归于一指，一指点出，分化万物。
　　同时。
　　玉虚宫。
　　一身青衫的男人站起身，转过头，一步一步走下台阶，走向远处。
　　发髻浑然披散，乌黑长发如同瀑布不断蔓延生长，鬓角花白。
　　二十年孤苦，二十年对月怀思。
　　他却也不会吝啬这一刀。
　　尽管他没有说话，但是所有人的都看出这种意味。
　　陈家青帝。
　　今日之后，这个人，这个身影必将深深刻在每一个人的心底。
　　甚至此刻，许多感性的女生男生不自觉留下眼泪，仿佛可以感觉到他心中的痛苦和哀伤。
　　当他走出最后一步，轻轻抬头。
　　目光坚定和痛恨，许多人都能感受到他看似沧桑身躯内，仿佛有烈焰在缠绕，恐怖的火山行将喷发。
　　屹立太古昆仑之巅。
　　往侧方伸出了右手，一头漆黑长发乱舞，低沉喝道：
　　“刀来！”
　　轰隆！
　　华夏开封。
　　国家博物馆。
　　许多工作人员，忽然发现整个巨大的建筑忽然剧烈的震颤起来。
　　然后某一个展柜内，绽放无量的神光。
　　映照得大厅内分毫毕现。
　　许多游客，工作人员都直接呆滞了。
　　就看到那一直查证来历，布满铜绿的三尺古器一片片青色的铜锈掉落，剧烈的震颤中，一点赤红飞霞出现在神话刀身。
　　猛然一声清脆的鸟鸣。
　　灿烂的赤红神光淹没了一切，古刀化为一只红色云鹊，一下破镜而处，轰碎博物馆的天顶，变成一股赤色消失在云际之中。
　　……
　　玉虚宫。
　　一道赤红飞来，落入青衫青年手中化作一道赤红长刀，穿出烟云鸟鸣。
　　上刻古老的两个字体。
　　普通人不认得，但是很多学者却很快认出来。
　　脸色惊骇。
　　鸣鸿！
　　那是轩辕剑的兄弟鸣鸿刀。
　　《洞宴记》：“武帝解鸣鸿之刀，以赐东方朔，刀长三尺，朔曰：此刀黄帝采首山之铜，铸之雄已飞去，雌者犹存，帝恐人得此刀，欲销之，刀自手中化为鹊，赤色飞去云中。”
　　上古时期轩辕黄帝的金剑出炉之时，原料尚有剩余，由于高温未散，还是流质的铸造原料自发流向炉底，自然形成刀型。
　　要知道是先有剑，后有刀。
　　天得刀形。
　　刀出现在华夏历史上，是汉中以后，再次之前，一直只有剑而无刀。
　　相传，正式因为汉武得了鸣鸿之刀，刀之形才传以天下，并且在军阵之中彻底的替代了剑的位置。
　　可以说鸣鸿刀是万刀之祖。
　　华夏第一名刀。


第0213章 二十年生死两茫茫！
　　当时鸣鸿刀出世。
　　黄帝认为其自发的刀意太强，足以反噬持刀者，黄帝恐此刀流落人间，欲以轩辕剑毁之。
　　不料刀在手中化为一只红色云鹊，变成一股赤色消失在云际之中。
　　于今日之相同出一撤。
　　随意握着华夏第一名刀的青衫客，一步迈出，便是金莲朵朵盛开，踏足殿阁。
　　五官俊美，两鬓斑白，一双眼睛幽深不见底部，深邃得仿佛能容纳万物。
　　“天庭坠落，地府破碎，皆因道统之争，梵道不两立，奈何奈何！”
　　青衫客像是在感叹，又像是在悲语。
　　身后混沌变化，阴阳倒流，混杂如一，先为太极，后经太素、太始、太初、太易，归于了无极。
　　他的气机越发深邃，仿佛勾连了过去未来，形成一条虚幻的长河。
　　许多人骇得面无人色。
　　看了眼就自然而然知道，那或许就是时光长河的投影，长河之上。
　　一尊尊虚影在沉浮。
　　这些身影青灯古佛和尚，有剑断万古的白衣剑客，有疯疯癫癫的道士，也有白衣如雪的翩翩公子……如此种种，不胜枚举。
　　那一道道身影转头，不出意外皆是青衫客的容貌。
　　无尽虚影尽皆归入青衫客。
　　幽幽一刀斩出。
　　一道朦胧飘渺的赤红刀光凸显于高空，像是无限大，横贯苍穹。
　　又像只是轻轻的递出。
　　异常虚幻，似乎由精神世界、神秘世界来到了物质世界、现实世界。
　　就让一切都显得不够真实。
　　刀光照亮了黑夜，贯穿了虚实。
　　过去种种，尽在其中。
　　那种意境仿佛显化了真实，无论你是在地上仰望，还是在电视机前，所有人都被拉入一种意境。
　　二十年煎熬。
　　二十年内疚。
　　二十年的悲恸。
　　二十年花开花谢，却不见旧人的悲伤，失望和痛苦，生不如死的折磨，那积累如同天渊的幽暗，如同一块块磨刀石，磨砺出一道无坚不摧，万物皆可灭的刀意。
　　所有人眼里看到的再不是横贯天穹，仿佛可以将脚下星球一刀两断的刀光。
　　而是江上小舟翩翩，白裙的精灵俏立，嫣然笑意。
　　是金碧朝堂，一男一女在殿宇顶上，并肩望月。
　　是浮游星空，精灵一样的女人，轻声忽然着夫君。
　　是灯火阑珊，披着白毛大氅的少女眼波流转，俏美生辉。
　　是大江东上，混沌弥漫的男子搂着空谷幽兰的的她，一刀裂天山。
　　是她嘴角溢血，脸色苍白，笑容凄然，艰难道：“我挣扎过，我输了”，是他吼碎苍天白雪却挽不回过去的沧然。
　　青灯古殿。
　　幽幽二十载，玉虚宫的水月金莲开了又谢，一年复一年，你在何方？
　　仇恨，悲痛，沧然，不敢，绝望，压抑无数的情绪尽数压在这一刀，二十年的内疚二十年的煎熬二十年的沧然尽数化作了刀意。
　　让那赤红刀光绽放无尽无量之光。
　　遮蔽了大日的光辉，无尽鬼物在之下消融，就仿佛过去种种烟消云散。
　　他目光中情绪渐渐退却，目光遥望阴土之上的仿若天帝临凡的张玉林，刀光更胜，绽放无量光芒。
　　幽幽一声叹息。
　　“我这一生，不问前尘！”
　　……
　　此刻十亿多人尽皆沧然泪下，不明白自己为何在哭，却有止不住悲痛，止不住泪水。
　　只有许多懂行的一边狂流泪，一边颤栗的狂喊。
　　“麻痹啊，这特么的是天地同悲啊！古代圣人才有的异象啊！”
　　【和洪荒的那圣人不一样，这个世界是现实世界的平行世界，最多国术诺恪！
　　“异你麻痹，你特么的还有心情管这些，老子特么的怎么觉得，他要一刀把阴土和我们脚下的星球给劈开。”
　　有人忍不住的颤栗，脸色惨白毫无人色。
　　一是真的那人真的把这天地给一刀斩杀，另一方面是在这种超越自然的伟力下颤栗。
　　华夏之中。
　　更有大佬一边眼泪鼻涕控制不住的留着，一边吼着。“都给我别哭了，快点给老子分析，那些幻境一样的场景里，究竟有几个是在地球！！！”
　　太多，太多，太多了。
　　三观破碎成渣渣，那就不去管它，这时候无论接不接受，世界都已经改变。
　　以后科学后期必然成为一种生活的辅助体系，除非能结合神秘跨出一份天地。
　　因为或许科学有不逊色的前景。
　　但是……谁特么的有时间发展啊？！！！
　　这种动辄天崩地裂，一刀开新天的场景鬼知道以后不会一年一次，或者干脆和大姨妈一样月月都来。
　　要知道特娘的这距离文山还不到两个星期啊。
　　大佬林再不管什么风度，气度，再不管什么涵养，才在桌子上，眼睛里全是血丝和兴奋，手舞足蹈指挥着。
　　日本其他的地方，许多人默默丢垃圾一样丢掉神像，然后从网上搜集华夏的经典文献开始比特么上学的时候还认真的钻研着。
　　毕竟日本文化脱胎于华夏，其实文化壁障一捅就破。
　　不过他们脸上冷汗直冒，时不时瞄下直播，生怕下一刻，自己就随着这日本本土，甚至脚下这颗星球一起灰灰而去。
　　棒子们也是一样。
　　平时恨不得把华夏一切文化都据为己有的他们，这次却颤颤巍巍丝毫不敢妄言。
　　他们其实只是看起来像傻逼，但却只是拿准了华夏不会将他们如何罢了。
　　对于华夏文化也是非常了解的，毕竟他们几乎没有自己的文化，除了泡菜思密达，哦，泡菜其实也是中国的……
　　总之他们知道妄然提起大神通者，会有感应的传说。
　　所以这会儿比孙子还乖，眼巴巴的看着直播，求着仙人爸爸不要兴起爆星。
　　【陈神门的原型，有没有猜到的，手动滑稽。】


第0214章 太上一剑，北方鬼帝！
　　东方文化圈之外。
　　几百年鼻孔朝天的西方人脸色全是木然，惨白。
　　任谁都清楚。
　　世界已经变了，至此层次一超多强的世界格局崩溃，会迅速形成以华夏为尊的新模式。
　　不需要那几位说什么。
　　甚至不需要他们表态，仅仅是因为他们出身华夏，拥有和华夏一样的文化，就已经注定了这种结果。
　　世界的偏向必将发生不可避免的偏移，修行也必将成为人们生活的一部分，那么修行文化来自华夏，学习华夏文化就是不可避免的了。
　　因为你不可能会说会说会写中文，就懂了这些古语的意思。
　　就算是华夏本土也很多需要师傅带领进门，而有着文化壁障的西方文化圈，恐怕就算手把手的教也很难学会。
　　这就不可避免的造成西方前期的落后。
　　事实上，华夏流传出来的人仙武道他们很多国家都有，乃至于内部李岳霖总结出的三篇，也被搞到了一步大力天拳，可惜没卵用，没有一个人修成。
　　当时还有许多人员显得很轻视，应付差事。
　　现在全傻逼了。
　　肠子简直悔恨到爆炸，因为他们根本没记住功法内容，而现在国家绝壁看成宝贝，以他们的地位怕是没什么可能再遇到了。
　　但是各国已经不想这么远了。
　　现在他们担心的是，脆弱的地球君究竟能不能在这仙神碰撞下保住小命。
　　特别是那位青衣神父，对在他们看来道士就是神父，这也就是文化的差异。
　　害怕他会不会一时没有收住手，一下把地球给切开。
　　放以前谁这么说，他们一定当对方是傻逼，但是现在……他们真的恐惧了。
　　相比这种恐怖。
　　火山爆发那简直是毛毛雨，不痒不痛。
　　……
　　无论是东方还是西方。
　　第一时间。
　　各大博物馆中的华夏古籍，直接开了军队过去，长枪大炮，甚至直接开车坦克上街，上面是武装直升机巡逻，机枪随时开着。
　　将装进保险箱的文物重装押送。
　　……
　　日本。
　　天有大日，一缕赤红大日横贯天穹。
　　但是所有人都知道那是一道刀光，一道或许可以将地球当成西瓜切得刀光。
　　只是这一道刀光却慢的出奇，明明过去了好几分钟，却还是没有劈下。
　　忽然。
　　东北汉子发现了什么，一脸挖槽的表情。
　　“沃日啊，他们上面的事件被放慢了！”
　　所有人顺着看去。
　　就看到三分天下的天空之中，之前明明快如流星的陨石这一会儿，仿佛静止在虚空，许久才可以看到移动了那么一丝。
　　忽然他们想到之前张玉林的话。
　　天帝踏光阴！！！
　　之前张玉林打过去的一拳，竟然不是攻击，而是延缓了陈神门那一片的时间。
　　张玉林目光依旧淡漠，帝气更加强胜，仿若当世天帝。
　　仿佛真如同他所言一般，李笑白加上陈神门才足以与他一战。
　　一拳之下。
　　万物静止，镇压一切。
　　霸道的拳头印下，无量剑气刹那万年，腐朽由内而发，变得驳杂溃散。
　　光阴如刀，刀刀催人老。
　　喀嚓！
　　拳印印下，整座天宫像是激发了无穷无尽的涅之意，树木枯死，宫殿残破，人也是一样，李笑白素白长衫，先是斑驳，继而衣袖寸寸成灰。
　　李笑白面容清淡，拔出了佩剑，一道纯粹凝练的剑光亮起，再无别的花俏。
　　所有人都看到张玉林前后左右四面八方，都有无量剑光来袭，无我无他，无过去无未来。
　　就在这时。
　　一只白净的拳头从无声无息打出，飘渺高远，亘古不变，淡漠至极，时光冲刷般悠悠飘飘。
　　不急不慢，将所有剑光一一敲碎。
　　然后张玉林收回拳头，像是笑了下，又自嘲的摇摇头。
　　“是我不对，同为六家年轻一代魁首，怎么可能有太大的差距。”
　　忽然神色一变，声音微寒。
　　“那么……我就用全力打死你们吧！”
　　粗糙的话，却有种不可一世的霸气……
　　让许多人血液沸腾，男儿当如此。
　　这时候有人把他与文山的张启灵相比，很快便摇了摇头，丝毫可比性都没有，一个是天界帝王，一个不过是凡间的公子一般。
　　难怪当世李笑白和他对话的意愿都没有。
　　（某苏：咳咳咳，其实是怕被戳穿。）
　　面对如同仙王降世，天帝临凡一样的张玉林，李笑白依旧高居于上，不移不动，抬起了手中长剑，一道灿烂如惊鸿的剑光往下斩出。
　　就看到半空一道璀璨剑光斩落。
　　接天连地，隽永淡漠，一分为二……二分为四，以无别有情的姿态化作长河一般的剑河汹涌斩向张玉林。
　　这一剑，丝毫不比陈神门的赤红一刀弱上分毫。
　　同时另一边。
　　张玉林拖延的一刀终究还是刀来，这时候人们也看出来了，他应该是并没有接住陈神门那一刀的把握，所以才先拖延，在空挡先击败或者击杀在他看来比较弱的李笑白。
　　可惜，天不如其所愿。
　　如同他说的，六家魁首终究是一个层次。
　　这样两面夹击的情况下，连全世界人也吓白了脸，因为若是张玉林接不住，那么地球君就真的要遭了。
　　本来那大日般一刀就给人一种实质般会一刀干掉地球的感觉。
　　现在还加上了太上一剑。
　　简直不要人活了。
　　但是张玉林却依旧气压盖世，没有丝毫要躲避的意思，被气机锁死也根本躲不了。
　　他是依旧从容，仿佛真正的天帝一般，坐看纪元更替，宇宙生灭。
　　下一刻。
　　一个黑色的身影从他身体一步跨出。
　　那一张和他一样的脸，却气质却有不同，同样有着强烈的帝威，却鬼气森森，身边重重宇宙浮现，幽暗深沉，映照出或混乱或疯狂的状态。
　　他才更符合这片阴土的画风。
　　阴森实质的他衬托得如同鬼。
　　“北方鬼帝？”
　　有人脱口而出。


第0215章 地藏王尊！张家鬼帝！
　　华夏人也有一个老专家喊了出来。
　　大佬林连忙询问。
　　这时候屏幕中画面一变。
　　那森然鬼帝身上忽然一点金色闪烁，并且迅速蔓延金色的裂纹。
　　他凶相舒缓，拈花而笑，鬼气化作金色宝如佛光。
　　脚下尸骸化作金莲绽放。
　　晶莹纯净的佛光之中蕴含的禅之韵味，化出一丝丝金灿灿的圣洁光辉，城市的上空凝结出一尊地藏明尊，脑后总计九道佛光凝聚而成的光轮耀眼而柔和，让人观之有一种心神镇定的神秘力量。
　　其中九道清圣光轮交错融合之间。
　　一个极乐众生，遍于十方诸佛国土，成就一切所化有情，随其所应，利益安乐。除刀兵劫，令诸有情，互相慈悲，除疫病劫，除饥馑劫，利益安乐，诸有情事。的“娑婆世界”隐隐闪现。
　　似乎高居于十万亿佛土之遥，往生极乐，清净净土。
　　少年菩萨头戴毗卢冠，一手持锡杖，一手持莲花，口吐金莲。
　　“所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若……萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。”
　　这一卷是此世所没有的《地藏转轮经》。
　　菩萨讲道示法，为整个阴土冥域之中所有的枉死阴魂超度往生。
　　无数曾经的厉鬼凶魂只一瞬间，便鬼气尽去，面目祥和升天而去，隐隐看到尽头，有些类似一个口袋的样子。
　　不过这时候所有人都以为是六道轮回的入口，更震慑与这个僧人的身份。
　　就算不是地藏王菩萨本尊，也必然是其嫡传衣钵。
　　地藏王绝不是仅仅在华夏有着巨大的影响力，在日本，在泰国等等国度都是非常有名的神。
　　但这时候，所有人却感觉到一种种看到天地大秘的恐怖。
　　因为很明显。
　　这尊前身鬼帝的菩萨，分明是那天帝传人的身外化身，道我，恶尸，第二元神之类的东西，那么让人想到一个更为惊悚的信息。
　　那么地藏王菩萨本尊会不会也是真正昊天上帝的化身呢？
　　华夏。
　　那老教授哆哆嗦嗦的缩了缩脑袋，看着大佬林不知道该不该说出自己的推测。
　　麻痹哦。
　　本来他老人家其实也差不多快入土了，对生死看得很淡。
　　毕竟以前是唯物主义，有没有什么前世今生，挂了就是挂了。
　　但是泥马现在不同啊。
　　死亡不是结束啊，他喵的那满城野鬼，厉鬼的还在不断的撕碎着他老人家的三观啊，所以怕了啊。
　　还特么的有十八层地狱，他要是死了，去拔舌地狱呆一千年怎么办。
　　那地藏王可是地狱的超级大佬啊！
　　但是……
　　老教授再牛也得先管现在活着的时候，特别是他的儿子孙子还在国外。
　　若是没出这件事，他还硬气得很，现在？
　　麻痹，绝壁接回来啊。
　　那种化外蛮夷之地，呆着干嘛，小心散了一身华夏人的贵气。
　　他完全忘记了自己在各种节目经常抬高美国，贬低华夏传统文化，因为他专业知识的确过硬，所以很大一批年轻人都被他忽悠了。
　　犹豫了一下，他还是说道：“我华夏神话中，地府有神天齐王（东岳大帝），之下则是北阴酆都大帝，在之下则是五方鬼帝，然后是罗酆六天，最后才是十殿阎罗，牛头马脸，隐私判官等就不用说了。
　　若西游记是真的，孙悟空大闹地府根本不算什么，因为真正的大神根本没出手，或许在他们的看来只是小孩子打闹。
　　这些大神中，五方鬼帝绝对算得上。
　　而北方鬼帝就是……”
　　所有人目光聚集过来。
　　“张衡！”
　　“地震仪那个？”
　　有人问道。
　　老教授点点头，面色也有些古怪：“不只是地震仪，张衡在天文学方面著有《灵宪》、《浑仪图注》等，数学著作有《算罔论》，文学作品以《二京赋》、《归田赋》等为代表。
　　张衡为中国天文学、机械技术、地震学的发展作出了杰出的贡献，发明了浑天仪、地动仪，是东汉中期浑天说的代表人物之一。被后人誉为“木圣”[（科圣）”
　　许多人这样一回忆，才忽然吸了口寒气。
　　歪日！
　　我特么的记得张衡是两千年前的人物吧。
　　那时候西方在干吗，那时候是耶稣刚挂了不久了，西方文化比原始人也强不了多少。
　　然后张衡在干吗？
　　仅仅是流传下来的只是，就让联合国天文组织将月球背面的一个环形山命名为“张衡环形山”，太阳系中的1802号小行星命名为“张衡星”。
　　他弄出了各种理论著作不说他弄出了浑天仪，地动仪，这特么的超前一千多年。地动仪不说，现在都没法预测的地震它都可以测量出来。
　　这特么的是几千年前，已经不是神奇了，这特么的是神话。
　　本来没仙神现世这回事情，还当是古人牛逼聪明，但是这么一想的话，会不会是法宝？
　　如果是天帝的话，传说中昊天镜是可以望穿三界六道，就算是纺织品，看个地震应该不是问题吧。
　　如果昊天上帝是张家的，那么张衡为什么不能是？况且华夏历史上开挂的那么多，为什么偏偏张衡一个普通人能成了五方鬼帝之一，这放到天界和六御的地位差不多啊。
　　总之，如说这只是脑洞的话。
　　那么接下来，老教授的话就让人完全紧张了起来。
　　“你们不觉得张家和李家的敌对状态很明显么？”
　　其他人回忆了下。
　　的确，根据洪文涛和流传的视屏，但是李笑白似乎就展露过对于张家的敌意，也说张家反叛了。
　　但是现在看来，至少张家并没有引入黑光空洞后的势力的意图。


第0216章 张玉林！你自裁吧！
　　而且一现在张家展现的力量，他们也不认为有什么存在能让他们做带路党，不是小看其他世界，而是他们事实上很清楚的认知自己世界并没有什么特别了，指的这么大的代价。
　　而这一次，也很明显，是李笑白设局逼出张玉林，甚至联合陈神门围殴他。
　　这个敌意的确不小了。
　　那么张家和李家究竟发生了什么。
　　……
　　这特么的谁猜得出来啊，一点信息都没有。
　　大佬林眉头皱了下，他可不喜欢别人卖关子，而且也不喜欢这个总把东西往国外搬的叫兽。
　　咳咳两声。“教授，你直说吧！”
　　“我说的不是李笑白，你们回忆下张家和李家在华夏历史上的多次碰撞。”
　　一个军方大佬站起来。
　　“张家和李家我不知道，不过张兴和李姓却蛮多的，清朝的李鸿章和张之洞，一生爱恨相杀。”
　　有人起来。“要说的话，还有前面的张献忠和李自成。”
　　还有人小声道：“还有我党特工之王李克农和张静江……李克农还拼死救过周总理几次……”
　　河蟹。
　　当没看到。
　　咳咳咳。
　　“元末争天下的，李二，张士诚。”
　　……
　　许多人纷纷发言，然后越发言面色就越寒冷，到后面都说不出来了。
　　感觉不寒而栗。
　　歪日。
　　张家和李家简直是不死不休，你出个李白我出个张九龄你出个李时珍我出个医圣张仲景你出个张献忠我出个李自成争天下……
　　你出个李斯辅佐秦始皇统一六国，建立第一个王朝，老子就出个张良弄垮你丫的。
　　还有许多许多。
　　每朝没代，甚至包括各行各业的杰出人物，两家从上古斗到如今，从地上斗到天上，从学医的，斗到天文学，栽倒诗文，争天下。
　　到出都有他们相斗的痕迹。
　　其他的任何两个姓氏都没有这种情况。
　　这特么的太几把巧合了。
　　巧得都有些让人不相信是巧合。
　　比如这里。
　　所有人都感觉背心一身冷汗。
　　总特么的感觉自己知道了不该知道的东西。
　　这时候。
　　大佬林开口。
　　“教授，你是发现了他们矛盾的根源了么？”
　　众人惊恐的看过来。
　　大哥，这种事情还是不要知道的好吧，外面还有两个大神打架呢，搞不好就拿地球当西瓜切了。
　　忽然。
　　屏幕上传来一阵极端的光芒。
　　日本。
　　阴土被净化，化作十方诸佛国土，千叶金莲之上少年菩萨。
　　张玉林一体双身独斗李笑白与陈神门。
　　天空赫然四分，渐渐的越来越激烈，隐隐似乎可以看到虚空被划出细薄的裂纹，蔓延数十公里，隐隐看得到另一边晶壁系外的混沌虚空。
　　这让世人隐隐深寒。
　　要知道现代的科技，虫洞都只是个猜想罢了，最多才像个暗层世界，暗物质之类的。
　　晶壁这对这个地球世界来说只是小说中的东西。
　　毕竟宇宙无限大，小说中描述的晶壁是包裹在宇宙之外的东西，而现在看来，却是无处不在。
　　连这种人类无法理解的东西都被随意撕裂，可想而知三者交战的恐怖。
　　若不是他们似乎将力量克制在一个范围内，各国毫不怀疑，地球君绝壁分分钟便当。
　　至于东京赴京城市圈的人就不用说了，已经放弃了跑出去。
　　一方面还有血尸耸立，他们根本不敢靠近，另一方面，则是就算跑能跑到那里去呢？
　　没玩脱肯定没事，玩脱了，地球都被切成西瓜或者被打爆了，他们还不是一样死翘翘。
　　这时候。
　　陈神门怅然一叹，收刀归身，定神看着张玉林。
　　“张玉林，你自裁吧！我放你真灵转生。”
　　并非是嘲讽。
　　他的语气认真而诚恳，眼神沧桑而有些怅然。
　　天帝之姿的陈玉林也丝毫不动怒，而是饱含欣赏。“陈兄，何不与我联手？我看中的并非陈家，而是你，果然不愧是敢喊出他年我若为青帝陈家三千年未见的绝世天骄陈神门。
　　二十年光阴孤苦伤痛，你不退反进，现在恐怕距离凝聚元始真身也只有一步之遥？”
　　他如同一位仙神君王，再次诚恳的邀请。
　　陈神门摇摇头。
　　不言不语。
　　一步迈出，青色玄光环绕，整个人形象再变，仿佛从泥潭中脱壳，化作宛如一块无瑕美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华感觉。
　　青衫黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。
　　他右脚踏着虚幻大地，混沌未开，天地未辟。
　　左脚拦截虚空，在背后呈现无形幽暗，混混沌沌，簇拥着一面似幡非幡似斧非斧之物，垂下朦胧水光，将周身罩住，他双眼内藏着道一琉璃灯，绽放黑白流转的光华。
　　形似神人，又似天尊。
　　世人都看到张玉林脱口而出。
　　“……玉清元始真身！”
　　然后惊叹的道：“你竟然到了这一步。”
　　这还不算完。
　　天宫之上。
　　李笑白微微一笑，收剑在怀，悠悠洒洒，无为无欲。
　　“道可道，非恒道，名可名，非恒名……”
　　“反者道之动，弱者道之用……”
　　天地一下明亮，黑白光点飘落，玄黄低垂，紫气凝聚。
　　虚空中回荡这五千字道德经。
　　紫气汇集，笼罩住李笑白的身躯，浩浩荡荡拖向远方，道德汇聚，震慑有心。
　　紫气浩荡三千里，道德五千言响彻高空，像是苍天喊出了振聋发聩之音，教化世人，传扬大道，再远之处，皆能听闻。
　　“太清道德真身！”
　　张玉林那然笑着，越笑越开怀。“如此，我也不必多做好人了，那么张兄，李兄，尽情一战吧！”
　　世界各国回过味来。
　　我擦，你说什么？
　　难不成刚才都是你在护着？！！！


第0217章 黄天帝体和白衣公子！
　　等等。
　　你这话的意思是你要出全力了，所以不护着了呢？
　　但是他们再怎么恐惧，也没有人回答。
　　天空四分天下。
　　张玉林一身着玄黄帝服负手而立，金线盘，天地仿佛以他为中心。
　　尊贵得让人心颤……
　　“吾是天帝。”
　　“亦为黄天。”
　　张玉林不言不语，虚空却在低语，低语之声突兀响起。回荡寰宇，飘渺又宏大，仿佛从无数个未来支流传自，太清一剑，玉清之刀竟然都出现短暂的迟缓，乃至停滞。
　　许多华人却张大嘴，不可思议的颤抖。
　　华夏自古都有六天之说，天为至极之尊，其体只应是一。
　　青天，苍天，黄天，白天，赤天，黑天。
　　此则苍天为体，不入五帝之例。
　　苍天本是大道化身，应在其他五天之上。
　　不过要论华夏人最熟悉的应该就是，苍天，青天，和黄天，苍天是因为这就是老百姓常喊的老天爷，而青天则是因为伸冤的时候常喊父母官，青天大老爷为我做主之类的。
　　尽管他们并不知道是什么意思。
　　然后在东汉末年，有个货喊出了“苍天已死，黄天当立”的话，而那货姓张……
　　而苍天乃是大道化身，大道化身有三，太清，上清，玉清。
　　东汉后不久，道教中出现了一位至高神，祭祀仪式甚至往往超越了三清的规格。
　　而这位至高神就是张玉林此刻成就的宝象的真身――昊天金阙玉皇玄穹高上帝，也可称昊天上帝，玉皇大帝。
　　这里面的意味……
　　这时候，许多人疯狂的捶着脑袋。
　　麻痹哦。
　　不能想，不能想，想透了就该挂了！
　　老子又不是那些大人物，知道这么多有几把用啊！
　　知道的越多死得越快，这特么的被这样的伟岸至高存在盯上，无论是那一尊，保你真灵投胎转世的机会都没有。
　　天空。
　　张玉林本尊归然不动，掌握乾坤。
　　身形仿佛置于无穷高处。
　　朦胧虚幻，像是有水光荡起涟漪，一道道人影自不同深处飞快逆行，穿越波光，瞬息靠近，渐渐凝于一道。
　　声音重叠，来自过去与未来，激起整条时光长河的震荡，带来时光的或快或慢，让真实界都彻底失去了颜色。
　　窍穴蠕动，气息变化，服饰改换，仅仅刹那。
　　张玉林就仿佛成为了一尊俯视着诸天万界，横压着过去未来的巍峨高渺至高至圣的仙帝。
　　四周时光如水，原本的残留之感糅合，强横到极点的感觉继续喷薄而出，扫荡往前方！
　　几有横扫八方之感，此时此刻，随着虚影充塞，朦胧变清，就像有了自家灵性，生动而悠远，蓬勃又沧桑。
　　天帝俯视八荒六合，一拳印出。
　　划分时空六道。
　　迎向那玉清之刀。
　　“黄天帝体！”
　　一声太上缥缈之感，一声坚韧不拔之念，两个声音都有惊叹。
　　但这不算完。
　　张玉林敢以一敌二，是个人都不会认为旁边的少年菩萨是个摆设。
　　果然。
　　十万亿佛土，九千九元术金莲莲台之上，少年菩萨一声轻叹。
　　“一切有为法，如梦幻泡影！”
　　顿时，沉重是虚，佛陀亦是虚，一切都是虚，是梦幻泡影！
　　一个浑身透着光亮的法相已经逐渐在莲池上空成形。
　　他一个毛孔所放出来的光，就等于是十方无量诸佛的净妙光明。菩萨以无量大慈悲的光遍照一切处，具有使众生脱离三途之苦的无上光明力量。
　　天冠上有五百宝华，宝华有五百宝台，台中能显现出十十方诸佛净妙国土的长与宽。顶上肉髻像莲花，其上有一个宝瓶，内里装着智慧的光明，用以济度一切众生。
　　“地藏金王身！”
　　菩萨渡世，无量光辉。
　　一尊十方十圆的佛掌迎着太清一剑印去。
　　这就仿佛是四方苍穹碰撞，又仿佛是地方世界对轰。
　　总之现在，全世界已经不再抱有丝毫侥幸，许多人都哭出来，软倒在地，鼻涕眼泪直冒，惨的一笔。
　　真的要死了，要死了，要死了。
　　这时候，没有人认为苦逼的地球君，还能在这样的碰撞中幸存下来。
　　或者就算没有直接轰击地球君，就算仅仅是余波，地球君可能能抗下来，但是人类璀错的文明也绝壁破灭。
　　之前是有三方收力，刻意的限制范围和输出。
　　但是现在，却是都无留手了。
　　原本任何一方压倒另一方，都不至于如此，却偏偏是旗鼓相当。
　　那就要人老命了。
　　似乎全世界七十亿同胞可以一起嗨皮的玩完了。
　　许多人惨笑呵呵哒。
　　麻痹，说好2012年世界末日的，现在才08年，玛雅人你出来，看我不打死你。
　　此刻，大概只有不知道这事，没在电视机前的那数十亿人还在茫然工作或者作者其他事情吧。
　　这时候，看电视的十多亿人超几把后悔自己凑热闹，什么不知道不是很好么。
　　至少不必经受这种恐惧。
　　之所以现在还只有十多亿人，因为有些穷苦的国家，恐怕还收不到这些电台，甚至有没有电视机还是一个问题，另外农村之中信息流通也比较慢。
　　还有工地上的，嘿咻的等等等。
　　总之现在这以前日子过得相对舒爽的十多亿人此刻是绝望的，懵逼的，恐惧的。
　　说好的日本浩劫，怎么变着变着就变成了全世界的了。
　　日本你们为何不乖乖去死。
　　一个火山爆发了不起失去几分之一人口，几个城市而已，和现在大家一起玩完不是好得多么。
　　正当世界各国的政府，人民处于绝望之中，歇斯底里之中的时候。
　　一道极为明亮的光晕从地球的东边的升起，整个欧亚大陆都被照亮。
　　悠悠的风刮起，卷动着不知哪里来的桃花飞舞。
　　时光仿佛在那一瞬间都静止。
　　一位白衣公子就那样在仿佛暂停的时光中出现，从虚无中走出，划分阴阳两仪，脚踩日月，头顶无天。
　　因为天也不能在其上。
　　他却像是贵气公子春游一般，漫步田野，悠悠走来。
　　【话说你们没发现，文里出现的六道，六种体修功法，太古六天，都是六么，连在一起就是666。】


第0218章 千年一青帝，万载才人王
　　全世界在呐喊。
　　是他。
　　是那位文山的优雅入画的纯白公子。
　　就那样出现了，依旧轻描淡写，依旧漫不经心。
　　仙白如玉的手中握着一柄油纸轻伞，肌肤近雪晶莹剔透皎洁无暇的脸上，一双通明瞳孔若世界第一座苏醒的冰川，闪闪烁烁，简简单单。
　　唇边云淡风轻似仙似妖的诱惑力，隐隐中竟然有一股魔力，让人一阵恍惚。
　　衣衫雪白，一尘不染。
　　李笑白是仙，太上缥缈。
　　张玉林是神，至圣至明。
　　陈神门则是人，凡人的一切情绪他丝毫不缺，会痛苦，会内疚，会悲伤，也会愤怒，所以可以斩出这隐隐超越其他三方的一刀。
　　而纯白公子不同。
　　没有仙神人的区别。
　　公子只是公子，身着纯白，一步步仿佛自时光长河内走出，明明这么惊世骇俗，却没有一个人会感到惊讶，仿佛本该如此。
　　周公子。
　　许多东方人心里出现这个词，心中忍不出颤栗，任何语言都没法形容这种美，这种纯粹。
　　西方人则彻底无声。
　　看着这个仿佛被暂停的世界，看着这个撑伞一步步走来的纯白身影，只觉得仿佛神话中的圣灵，忍不住用他们西方的言语感叹。
　　他是何等的神圣啊！
　　即使行走在破碎的大地上！
　　他是何等的高贵啊！
　　即使看不到他一丝力量涌出！
　　他是何等的高洁阿！
　　即使他只是人！
　　只需要看到他一眼，人们就彻底知道，如果世间只有一种美，他就是那个美，他也必然是唯一美！
　　如果世间真有神圣，k就是那个神圣，k也必然是那个神圣。
　　看到他就仿佛看到了世间一切完美的化身，最纯粹，也最高洁。
　　仿佛他本身就象征着世界唯一的美。
　　仿佛他就是一种美德。
　　是的！他本身存在，就是美德。
　　怕是此世过后，西方有大部分人会改信周公子，遇到惊讶的事情，就该喊：哦~My周公子啊！咳咳咳，口胡。
　　这是西方人看到的。
　　东方人眼中却是最为纯粹的一个纯白公子，简简单单，轻描淡写。
　　一步步走来。
　　这是人们才发现，他的一步明明是如同常人一样迈出，却偏偏从天边到眼前，没有感觉到距离的流失，也不像是传说中的神通缩地成寸。
　　不止如此。
　　原本天地四分，一边阴风阵阵，鬼气森森，一边佛光净土，十亿光明。
　　还有昆仑神圣，天宫仙云。
　　但在他走过后。
　　佛土消散，阴土成空。
　　天宫欲坠，神山欲隐。
　　一切神秘消散，混沌隐没，恢复了仿佛日常的一样的景象，脚下并无金莲朵朵，却有满目苍夷的大地青草生长，一片生机勃勃。
　　云层也恢复了平淡。
　　不像黑云泛血，也不是仙云缥缈，只是春雷炸响，点点洒洒。
　　那天，那地，那意，那公子，那漫天花雨下的丝雨。
　　形成一副美丽的画卷。
　　全世界都在这种美中窒息，在这瞬间都差点忘记了世界毁灭的恐惧，但是转瞬间被一声叹息或者说感叹打断。
　　“果然不愧是千年一青帝，万载才人王的人王周明轩啊！”
　　这一声却是张玉林所出。
　　双手已经背负在后，一双深邃苍穹一般的眼眸，有些感叹，还有些……忌惮！
　　世界狂震！
　　许多人长大了嘴，这位不可一世自语天帝的张玉林难道这是承认不如周公子了呢？
　　这话很好理解，千年出一个青帝，之前他也说过陈神门是陈家三千年未有的绝世天骄，也有青帝之称。
　　万年才人王。
　　先不谈人王这个词霸气得一逼，只说千年就可出青帝，人王却得万年才出一个，就知道多牛至于几万年却自己发挥想象。
　　而且，周公子漫步出现。
　　三人却不约而同收了手，看他们的样子恐怕刚才还不是全力。
　　这让人颤抖，更让人浮现连篇。
　　就算周公子不是六家第一人，恐怕也是年轻一代的第一人了吧。
　　未等周公子回话。
　　张玉林站在仅剩的枉死城上，声音淡漠。
　　“李兄，陈兄，我等所属皆是道门一脉。”
　　“如何？”
　　李笑白在天宫之上，浅浅一笑，反问：
　　“联手吧！”
　　张玉林丝毫不觉得有损威严，巍然屹立。“若不想他再拿李兄去填天坑，就联手吧。”
　　寂静。
　　世界所有人心跳简直快要跳出心脏。
　　沃日啊。
　　天帝大哥，你这话的意思是，周公子曾今拿了李笑白去填过坑？
　　周爸爸，你这么吊，你周家知道么？
　　还有许多知情的人反应过来，天坑什么坑？结合人族史诗的描写，和现在的信息，很容易想到黑光空洞。
　　想得越多就越害怕。
　　麻痹后，这下怕是要大混战了，地球君要哭了啊，爸爸们。
　　能否换个地方。
　　华夏的人则是庆幸又害怕。
　　我的个三清祖师，上次没打起来太好了。
　　云端天宫。
　　李笑白嘴角抽搐了一下，却风轻云淡。
　　“……可！”
　　拔剑，却面向了周公子。
　　张玉林淡淡一笑，却没有劝陈神门，而是直接天帝，菩萨，双身齐齐出手。
　　为什么？
　　当有人疑惑的看向陈神门的时候，却发现那青衫客早已目中只有周公子一人，明明已经身处如此境界，眼中却出现无数复杂的情绪，仿佛痛苦发酵，煎熬酝酿，枯坐打磨。
　　都是为了此刻而来，都是为了此刻准备！
　　虚幻朦胧的赤红刀光明亮得无法想象，轰然喷薄，仿佛压抑的火山，沉寂二十年的海啸。
　　轰然爆发，天地为之变色。
　　远比之前要强。
　　世界许多人纷纷色变。
　　泥马啊。
　　弄死他媳妇的，该不会就是周公子吧！
　　另一边。
　　相隔数十公里。
　　李笑白也出手了，斩出了一道灿烂耀眼到了极点的剑光，明净又纯粹，仿佛太古初开，先入无穷高处，再反照各界，纯粹凶猛，远比之前的太上之剑可怕。
　　“道”衍化历混元、洪元、太初三个阶段，依次化为元始天尊、灵宝天尊、道德天尊。
　　其中，道德天尊生于无始，起乎无因，为万道之先，元气之祖，象征着第三个大纪元，称太初时期。
　　而这一剑高于太上，乃为太初！
　　这明显强了许多个档次的一剑，让许多人骂起来。
　　麻痹，果然之前在放水。
　　那么为毛线放水，不是说好的全力的么？
　　这么一想，思细级恐啊！
　　沃日哦。
　　他们不会是故意引周公子出来吧！


第0219章 阴土成空！
　　他么的，这么一想，各国高层，细细密密的出了一身冷汗。
　　里面的水想下都毛骨悚然啊。
　　很明显，李笑白是太清一脉，陈神门则是玉清嫡传，至于张玉林有佛门分身，还有玉皇痕迹，最后又说同为道门一脉，却让人看不懂。
　　但是其中绝对有道统之争。
　　道统之争有多惨烈，了解历史的基本都了解，不死不休都是青了，历史上好几次灭佛都有道门的手笔，而道门变成一盘散沙，除了道统的性质，也未必和佛门无关。
　　佛门在道门神话的地府里插进了一个地藏王，道门就直接说老子化胡，一气化三清，佛祖只是他化身之一。
　　总之各种撕逼，各种斗争，比政治斗争王朝争霸也丝毫不弱。
　　那么灵宝天尊也应在其他三家之列，只是不知是哪一家。
　　而周公子又是哪一家？
　　此刻，事实上几经生死许多人都有种麻木感，那种整个星球都在生死线上飘飘荡荡的感觉，已经让人麻痹。
　　已经说不清是恐惧还是什么。
　　总之许多人开始探究分析起来。
　　过不去这道坎，那么一切休提，过得去的话，那么以后的格局必定发生改变，研究六大世家的秘史也成了必要。
　　所有的目光紧紧的盯着屏幕。
　　甚至还在不断的增加，随着时间的推移，搞不好全世界有条件的都会看到这一幕。
　　事实上现在，全世界四处都是拨打电话诉说，被当成神经病，或者一脸你特么在逗我的人。
　　日本。
　　几千万人战战兢兢地的等待着结果，但是目光不可避免了出现了崇拜崇敬和渴望。
　　至于日本的太阳女神天照大御已经被丢进了垃圾桶，其他的也就罢了，这种倾覆国度的浩劫，她都没有出现，看来是真的不存在。
　　那么换个供奉对象也是自然的事情。
　　而最激动和纠结的大概就是华夏人。
　　麻痹哦。
　　我们的神太多太帕耍都特么的是华夏的，一个天帝玉皇，一个太清，一个玉清该支持谁？
　　而周公子毫无疑问的也一定属于华夏。
　　怎么搞？
　　唉，真是幸福的烦恼。
　　枉死城之上。
　　张玉林一步踏出，整个枉死城都仿佛一颤。
　　周身帝气弥漫，至神至圣，仿若天帝临凡。
　　轰得一下，苍天如有裂开，丝丝细雨降落，粘在身上。
　　黄赤青黑白五色五帝纷涌，附近虚空崩解，天地规则混乱，地火风水随之肆掠，带来天地之初大破败般的景象。
　　一双帝者霸拳统御八荒六合，定风水，开九霄。
　　阴土之侧。
　　佛土莲台之上，少年菩萨也站起身，佛掌一张印出。
　　亿万毫光绽放，彼岸金莲汇聚成台。
　　九道佛光凝聚而成的光轮耀眼而柔和，遍于十方诸佛国土，一掌之下，化作佛光金莲绽放，化作了一扇沉重的金色门扉，大门紧闭，难以推开，火花寥落，莲台朵朵。
　　众人叹息。
　　麻痹，真不喜欢这些神圣，一个个都太会算计，现在已经很明显了，三人都未用全力。
　　估计就是为了逼出周公子。
　　这么看，难道周公子才是守护此界之人？
　　四道无法理解的攻击仿佛从无数时空中轰来，那样感觉蕴含了无上规则法则的攻击，世人毫不怀疑可以轻易的将脚下的这颗星球碾成渣渣，没有轻言目睹的人永远无法理解。
　　这种仿佛宇宙都可以一刀切开，一拳粉碎的恐怖。
　　什么核弹，氢弹，中子弹，粒子炮在这种大恐怖之下都是笑话。
　　而在这样攻击下。
　　公子轻声叹息，声音优美好听，却蕴藏着最初最始之意的声音，悠远传来，像在感叹：
　　“何必如此。”
　　看了看云层消散一空的天空，不急不缓的收起雨伞。
　　轻描淡写的把油脂雨伞，朝着那太初剑气一丢。
　　从腰间接下一柄长剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石，非常的精致典雅，像是礼器多过于兵刃。
　　随后朝着金色门扉投去，看不出多少力道，仿佛是随手拂去尘埃。
　　而面对陈神门斩来的元始一刀。
　　一只洁白仿佛美玉的纤手凭空伸出，指尖有着一抹幽深，包容万物，安详宁静，带来的是一切的归宿，所有的最终。
　　轻轻的隔着数十里一指点在刀尖上。
　　无声无息的湮灭。
　　所有人都看到。
　　阴土的迷雾溃散，许多隐藏的场景流出。
　　贯穿着一条沉沦无数水鬼冤魂的血褐长河，河上座座石桥巍峨，河边朵朵芬芳忘忧，深处六桥轮回，枉死城深黑大殿遍布。
　　这在这阴土之上。
　　高处探下了一只蒙着盈盈玉辉的洁白手掌，五指张开。
　　覆盖了整个阴土，带来天地倒倾般的毁灭之感，让那一座座宏伟大殿渺小得仿佛鸡子。
　　天帝一拳亦是不能敌。
　　枉死城上之上。
　　张玉林身后殿宇与四周地砖突然粉碎，庞大的黄天帝体仿佛凭空矮了一截。
　　很快地面破碎。
　　连着正片地府竟然都被这一掌击穿。
　　这一掌，万物有终！
　　作为死者之所的阴土也是如此。
　　一朵朵忘忧彼岸之花凋零，血黄长河奔腾迟缓，通往六道的长桥发出吱吱嘎嘎的响声，轰然崩碎。
　　有始便有终，生灵出现开始就注定有回归死亡之日，诸天万界看似永恒，亦有纪元之末。
　　这次果真是阴土成空。
　　另外几方。
　　长剑终究与金门同归虚无。
　　纸伞挡下李笑白太初一剑后，也寸寸成灰。
　　终究还是挡下了四大仙神般人物的恐怖一击。
　　不过却非全无代价。
　　大地上。
　　那仿佛他才是立与天上的公子，洁白仿佛美玉的纤手上，一道寸许的伤口渗着鲜红的血迹。


第0220章 人为何就不可以在天之上？
　　陌上人如玉，公子世无双的周公子受伤了。
　　世人的确很惊讶，简直惊讶的一逼。
　　麻痹哦。
　　那元始一刀恐怕天都能劈开，却只在你手上划出了一道浅浅的伤痕，泥马，要不要这么吊？
　　那可是华夏第一名刀，就像剑中的轩辕。
　　甚至比轩辕剑的地位更高，因为轩辕剑之前剑器早已诞生，而鸿鸣刀却是当之无愧的万刀之祖，或许还是世界最早的一柄刀。
　　硬碰元始一刀还是这样的万刀之祖的刀锋。
　　也只是指腹一道伤痕，简直不可思议，无法理解。
　　特么的还是一挑四。
　　一个人群殴四个人。
　　碉堡了。
　　这下大多人认为，至少六大世家年青一代周公子起码超出一线，甚至一挑三也木有问题。
　　咳咳。
　　当然他们也是猜测，事实上周公子他们高度太高，而且科学仪器也没什么鸟用。
　　意境，规则这种东西是能检测出来了的么？
　　也只能凭借感觉。
　　……
　　华夏。
　　大佬林等等大佬已经淡定起来。
　　毕竟久处高位，而且现在就算恐惧或者哭诉也改变不了什么，结果不在他们，而在这场战役。
　　只求不要打得天崩地裂，注意下凡人生死就好。
　　事实上他们也看出来了，两方似乎都不愿意伤到凡人，也不知是有约定还是慈悲为怀。
　　“岳林宗师，您能否能看出他们处于什么境界。”
　　李岳霖沉稳如山，气度越发沉凝，已经到了一个其他小天位宗师丝毫不能体侧一个深度。
　　他原本就是华夏民国之后最为天资纵横的绝世天骄，又在小天位打磨沉淀的近百年，此次结合人仙武道彻底走出自己的道路，如同潜出渊，飞升天，一发不可收拾。
　　甚至让人觉得，或许过不了多少年，他就可以触摸上天位的层次，彻底与国齐平。
　　也只有这样的他才有可能看出一点什么。
　　李岳霖沉吟了一下，最终还是遥了摇头。
　　“我踏足大天位以来，一直处于上升状态，自忖比刚入时候强大了数倍，甚至可比丹劲，与罡劲圆满之间的差距。但是我却感觉我如今甚至距离大天位中期的层次还差一点。
　　修行之路越走入深处，往往差距越大。
　　所以无法估计他们的层次，但是必然在圣道四重至天位以上，却必定不到圣道六重天上天。”
　　“什么？”
　　其他人齐齐惊叹。
　　一个军方大佬更是出声：“这种那着星球当西瓜切的竟然还不到那小子口中的圣道六重，他姥爷的，那圣道六重岂不是是能干爆太阳，甚至横扫太阳系么？”
　　【额，太阳和地球差了一百三十万倍。】
　　所有人看过来。
　　李岳霖淡淡的道：“修行者的实力，并非是按照破坏范围算了，到了一定层次，体积并没有什么意义，一颗行星，还是一颗恒星并没有什么区别。”
　　说完他抿嘴不言，视线回到了屏幕上。
　　显然，他认为这些大佬不可能理解他的话。
　　就像他们不理解此刻他有多大的触动，现在那四位的战争就仿佛有四位贴心的老师在指引他前进的道路。
　　李岳霖沉淀百年，并非只是积累雄厚。
　　他的人生观，价值观，对于社会，对于人类，对于自己本身，在哲学上，在人文上都有了很深度的思考，这让他在修行的道路上更容易领悟许多旁人蠢物一辈子也无法理解的道。
　　简单的说就是经历了红尘炼心，他的经历多么丰富多彩，凡人能够经历的，他几乎都经历过，包括白发送黑发人等等。
　　这就造成了他心境上的超脱，也造成了悟性在百尺竿头更进一步。
　　所以此刻他竟然能看懂一点李笑白他们的道。
　　所以他才更明白其中差距。
　　大佬林苦笑一声，冲着大伙摇了摇头。
　　他绝对相信李岳霖的判断，所以才更加不可思议，难以想象小小的地球是怎么容纳这些真神的。
　　不过他又有些疑惑。
　　似乎李笑白他们与周公子的交手把大地保护得太好了，攻击落在大地上会自然的收敛，或者说消散，没看到什么破坏。
　　像是刻意的保护大地一样。
　　【某苏无奈，我也不想啊！】
　　不过很快他不再多想，因为他看到四分五裂的阴土之下，一道强光帝拳重霄，统御两仪四象，一拳撕裂苍穹。
　　周公子飘然侧身让开后。
　　然后就看到太空轨道上。
　　有一架俄国的卫星被湮灭，拳影飞逝很远，才消失在宇宙虚空之中。
　　这也打消了许多人的疑惑。
　　再次死死的关注着这场决定世界命运的战争上。
　　日本。
　　那昆仑玉虚之上。
　　有青帝之称，化为绝代少年的陈神门黑发狂舞，也遮掩不住他心中的悲痛。
　　当看道他那双无限复杂的眼睛，仿佛又再次被吸入了他心中的影像。
　　……
　　诸般水系与大海绕身的庞大神邸，那形象仿佛神话中的共工。
　　……
　　鸟语花香的仙境，仿若年轻了几岁的周公子，握着一柄油纸轻伞，仰头看着天空，轻声叹息：
　　“人为何就不可以在天之上呢。”
　　……
　　不知哪一年。
　　昆仑玉虚宫，一座坟冢边。
　　青年的陈神门放下一朵梅花，幽幽叹息。
　　我已成仙，你还未归。
　　花满坟头，伊人何在。
　　――
　　忽然。
　　无数的画面顿消，出现一双仿佛混沌之中的眼眸。
　　一个坚定不拔的声音在回荡。
　　“我这一生，不求来世，不为成仙，只求换你芳魂归来。”
　　语毕。
　　天地只余一缕刀光。
　　这一刀。
　　天地无光，连黑白都已失去，“天地混沌”
　　不仅如此，他刀光一闪，劈开虚无。
　　踏足了太古与今朝，仿佛了凌驾时间与空间。
　　这道炽白刀光像是从地火风水肆掠之初腾起，从燧人氏钻木取火时腾起，从上古先民与飞禽走兽争锋时候腾起。
　　从逐鹿之战腾起，从成汤殷商的鼎盛年间腾起，从老子骑青牛，紫气三千里时腾起。
　　从过去的每个刹那腾起，斩向了地上白衣。
　　斩去了心中之恨，也斩断了故我情悲。


第0221章 白衣染血，封禁四方！
　　白日星现。
　　大气圈像是不存在。
　　天空一下阴暗，仿若进入了夜晚。
　　这道刀光自悬挂于高空皎洁明月起，自未来种种可能里腾起。
　　皎洁明月四周忽地陷入了幽暗，像是凝缩成了一个点，满是死寂与冷静，能吞噬万物，同化所有。
　　另一边。
　　李笑白几乎也在同时出手，依然是一式起手只是跟家纯粹强大的太初之剑。
　　而张玉林也是一样。
　　《高上玉皇本行集经》中，有言，玉皇即是道体，是神明坚固不坏真空无上法身，在金阕利济群生超升彼岸，普垂教法，修道成真。
　　自然的张玉林的法身绝对不弱，体修层次也不低。
　　这点伤害应该是毛毛雨。
　　嘘为云雨，嘻为雷霆，通天彻地，出幽入明，千变万化，何者非我！
　　他的黄天帝体展现更高一层的奥秘。
　　只见他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，帝气肆意，脚踩八荒六合，仿佛统御诸天。
　　多重诸天幻影压得一侧东方琉璃净土微微摇晃，外界异彩汇聚，于半空形成了重重宇宙，宇宙簇拥处则有虚幻的九幽与仙界，朦朦胧胧，虚虚幻幻，似乎另外一个诸天万界。
　　一拳印下。
　　仿佛带着整个诸天的重量吗，不可测，不可挡。
　　白光转淡，天地间忽生异彩，五色缤纷，汇成了一尊三十三层黄金玲珑宝塔，垂下道道玄黄之气，如龙似蛇。
　　下方。
　　一缕柔润的白光亮起，破尽了幽黑，照彻了天地，照亮了世界每一个角落。
　　周公子纤手白璧无瑕，晶莹如玉，毫无烟火气息的印上来。
　　直到如今。
　　人们任然无法判断，他究竟是那一脉。
　　这一战真的是让世人惊爆了眼球，吓傻了心神，却死死移不开目光。
　　不但是偶尔保持的秘幸，还有修行路展现的可怕，科学成就人类，有好有坏，但是修行成就的却是个人。
　　对于世人的吸引力更大。
　　至少到了周公子他们这个层次，没人会傻到认为他们还会和世人一样生老病死。
　　那么，如何不渴望。
　　如何才能不去求。
　　特别是东方，修行的文明以华夏辐射四海，能理解，更能接受。
　　而西方的文化，人只是神的羔羊，特么的死了以后还得被继续剥削，此刻看到自己成神的曙光，哪里会放弃，简直死死抓住不放。
　　四人从天上打到地上，从地上打到虚空。
　　从日本的本州岛开始，一路征战，生生打进了美洲大陆，然后向南，又在南极万里冰原上生死相搏。
　　一路各种神话中的宝具神器凝聚。
　　触目惊心，引起一片惊叹和一篇学者玄学家的疯狂，据说这一天，全球起码有三百多位专家教授三观崩溃，疯疯癫癫。
　　还有四十多人口吐白沫，手脚抽筋，直接抽死过去。
　　一个个神话的宝具被人认出来。
　　有黑白绕成了首尾相接的阴阳鱼，不断旋转的诸天生死轮。
　　有一页页如水圣德订成的书册，有福德紫气幻化的古鼎，阴德之意凝聚的素白旗幡，不断飘落的戊己金莲，声震三界的青铜古钟，紫意侵染了苍天的铃铛般心脏，肆掠着一切的混乱地火风水……
　　难以想象，无法测量。
　　打到最后都打出了真火，李笑白，张玉林，陈神门彻底失去顾忌，肆意挥洒威能，不再在意是否破坏地球。
　　生生逼得周公子以自身挡下一道道攻击。
　　却依旧有丝丝缕缕的伟力泄露出来，比如就有南海菲律宾的某国军事基地被打爆，封锁华夏数十年的封锁被强势突破。
　　还有某些军事卫星被一架架击落。
　　当然华夏也有，不过像是象征意义上的击落一架，某让人民怨声再造的通讯卫星。
　　嗯，一定是我们感觉错了。
　　不只如此。
　　偶尔或许是拥有这等伟力的仙神极端的情绪绽放，所以扩散拉入世界人进入他的精神世界，也像是天地自然的刻印。
　　然后看到了一幕幕可怕的场景。
　　仙尊喋血，佛陀崩灭，佛门的心灵归宿，灵山净土，极乐世界等等被天宇上按下的手掌，拿捏，双掌一搓，灰飞烟灭……
　　甚至有画面。
　　太清兜率宫被攻陷，亿万比丘结成大阵，三千罗汉，五百菩萨层层叠叠，天兵坠落，四王喋血。
　　还有一尊无量神邸，天之帝王一闪而过，他仿佛就是天，就是老天爷，就是万古大道的化身，丝毫不弱于元始虚影，在画面中却像是被三个清气仙光环绕的身影围杀。
　　最终以天界三十六天为核心，将他封禁在混沌虚空深处。
　　这里，全世界人都除了一身冷汗。
　　赶紧将自己的看到的一切忘掉。
　　就算是胆子大上天的毛熊们也不例外。
　　大多数人普遍的认为这是周公子他们大战的伟力，激发了天地的烙印，所以才可以看到这样多的信息。
　　甚至还有聪明绝地，天资纵横的才子从中悟出了道理，和功法，神技，这样的人几乎没有挨过半夜，就被各自的国家接入。
　　而四人大战的结果终究渐渐清晰。
　　张玉林是最先被镇压的，他的地藏菩萨分身被一双素手撕裂，他的本尊被丢进富士山留下的凹陷之中，人们看到黑芒一闪，另一边似乎有什么东西刚刚要出来，就被一下砸了回去。
　　然后一道九零九霄的封印封锁了空洞，归于虚无。
　　周公子并非没有付出代价。
　　白衣染血，气息甚至降低到仅胜一线。
　　然后是李笑白，当时已经打进了南极，万丈冰层被轰穿，那里也出现一个黑光空洞，最终李笑白被封禁在这里。
　　真的被填了冰窟窿。
　　最终和陈神门决战的时候，周公子甚至已经处于下风。
　　却依旧气质温雅，不带丝毫烟火气息。
　　此刻已经来到了华夏昆仑，在昆仑神山之巅打入虚空，消失在众人视野。


第0222章 昆仑神山地狱之门！
　　和张玉林，李笑白不同，周公子与陈青帝之间的关系更为复杂。
　　似乎过往曾是好友。
　　此刻却是刀剑相向，隐隐看到一青衫客在大渊，长刀一指，仰天咆哮，吼碎天穹，碧海蓝天消散一空。
　　“今朝起，我与你不共戴天！”
　　华夏。
　　昆仑。
　　今日之后，此华夏祖脉之地恐怕会换个名字，神话中的男仙之首的东王公的居所――东昆仑。
　　当日。
　　昆仑神山之巅。
　　白衣公子幽幽叹息。
　　“值得吗？”
　　是非功过谁人能说得清。
　　许多人当时似乎都感觉到了周公子的情绪，叹息中更加对于他们之前的往事感兴趣，猜测纷纷。
　　更有妹子愤愤不平。
　　竟敢打伤我家周公子，简直罪无可恕。
　　青衣少年，轻声自语：
　　“是啊，值得吗？”
　　一刀斩出。
　　我这一生，不为成仙，只为此世无憾！
　　不为道途往，此世为青天！
　　刀光乍起，炽红分割了苍穹，刀劈混沌，分割虚无。
　　而面对这越发强势的一刀。
　　皎洁清冷的明月不见丝毫晃动，只有周公子白玉一样的一掌印出。
　　皎洁明月莹莹如玉，像是凝缩成了一个点，只剩下一指纤白瑶瑶印上。
　　一线炽白亮起，刀光斩断了混沌，裂开了真空，照亮黑暗，直取明月里伸出的那根洁白秀美的玉掌，势无可挡，无物不开！
　　虚空粉碎，破开了虚空，打进了混沌。
　　直到虚空愈合之后，也不见再出来。
　　各国甚至全世界此刻，起码有数十亿人在等待，很多人连饭都不吃了，只为等一个结果。
　　此刻世界的命运算是定下来了。
　　无论哪方胜利，应该都不会没事做，拿星球放个烟花看看。
　　而很多事情也分析出来了，比如，周公子应该是这方世界的守护者，维持秩序规则，至于什么秩序规则，应该是达到一个程度的强者，或者说仙神，不允许在人界出手。
　　否则地球君真的不够玩的。
　　另外就是六大世家之间似乎关系很复杂，张玉林与李笑白和陈神门之间应该是敌对的，或许还要加上一个上清一脉，而他们又和周公子是敌对的。
　　这两种敌对应该是阵营方面的，应该不是表现出的个人私怨这么简单。
　　简单点说就是，周公子，举世皆敌！
　　多少少女伤透心，怎么可以这样对待我家周公子。
　　咳咳咳。
　　总之，这一次，算是彻底掀翻了全世界，从今日起，世界格局，甚至人类未来的走向都得发生巨大的变化。
　　这种变化是建立在无数人三观崩坏，数百专家生死一线换来的。
　　原本在科技树上越走越远，甚至超越平行地球同时间许多的世界，硬生生被某苏掰到全人类修行的道路上，并且如同一头撒欢的野狗，越跑越远。
　　大概在周公子他们消失后的一个小时后。
　　各国在一个个脸色苍白的大佬命令下，展开了一个个计划，还有一个个原本的研究计划被取消，资金全部转移到新的人类进化修行的项目上。
　　一个个博物馆被围起来，一种种古物被装甲车押运走。
　　不只是华夏的，还有许多各国文化中，具有重大意义的物品。
　　嗯。
　　他们都还没死心。
　　也是，谁知道什么时候会蹦出了西方神灵呢，虽然他们感觉除非是创世神那种，否则恐怕还不是这应该是六大世家年轻一代的对手。
　　某苏，摊开手：我也没办法，谁教我们老祖宗更能忽悠，更夸张呢。
　　当夜晚降临。
　　嗯，北京时间。
　　夜幕笼罩大地，照理说该吃晚饭，洗洗睡睡了。（东方人）
　　但是全世界却依旧有二十多亿人，一边啃着泡面，或者面包之类的，一边死死的盯着屏幕。
　　华夏几乎大部分卫星的都对准了这里。
　　而世界各国惨兮兮的零散卫星也紧张的监控着神山之上的天空，事实上他们还有三座空间站，不小心被打下来了。
　　当然肯定是巧合，肯定是“失误”。
　　咳咳。
　　嗯，信了就是傻子，看周公子的姓氏就知道他肯定和华夏有关，其他的就更不用说了，本身就是出自华夏的道统。
　　那么偏向华夏一点，完全不用奇怪，这也是现在全球华人鼻孔朝天的原因。
　　有个好祖宗，什么都不怂。
　　不过，各国也不认为是故意的，应该是没有特意的保护各国的设施。
　　这让各国庆幸，辛亏特么的没达到欧洲，美洲，要不然一点余波，怕是比数十颗大当量核弹还可怕，甚至撕裂大陆板块也并非不可能。
　　昆仑神山。
　　这一日其，这也不只是华夏的祖脉，华夏的神山，而是全世界人类的神山。
　　现在甚至已经有说法，华夏人是全世界人类的根源。
　　咳咳。
　　先不谈论这种无耻想法是否符合某苏的意愿，总之现在在自身一点底气都没有的情况下，连鼻孔上天的大美国也乖乖的上门求合作。
　　……
　　以后的局势也必然形成以华夏为核心的世界格局，大概相当于上个世纪美国的地位。
　　如果不发生变化的话……
　　现在世界对准的地方。
　　并不是昆仑山著称全世界的最高峰――珠穆朗玛峰。
　　而是那棱格勒峡谷，号称昆仑山的“地狱之门”。
　　冰雪皑皑的山峦巍峨多姿，湖泊清澈见底、微波荡漾。
　　它在国内鲜为人知，但在世界上却名声显赫，为世界著名的五大死亡谷之一。
　　东起青海布伦台，西至沙山，全长105千米，宽约33千米，海拔3200-4000米。
　　谷地南有昆仑山直插云霄，北有祁连雪山阻挡着北国寒风，整个谷地处在那棱格勒河的中上游地带，这样的地方放在玄幻小说里，就是九阴绝地，规模是足以葬下秦始皇这样的祖。
　　但是真的埋下来，怕是死全家都是轻的，任何沾亲带故的恐怕都鸡犬不留，比诛九族还狠。
　　咳咳。
　　当然这若是在仙侠玄幻世界的话。
　　但是就算是在地球也有许多诡异的事情发生。
　　【地狱之门是地球的确有的，的确很诡异，也是一个伏笔，→_→】


第0223章 二郎显圣真君！
　　在昆仑山生活的牧羊人，宁愿让牛羊因没有肥草吃而饿死，也不敢让其进入昆仑山那个牧草繁茂、古老而沉寂的深谷。
　　这里布满狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，向世人传递着一股阴森慑人的死亡气息。
　　1983年有一群青海省阿拉尔牧场的马因贪吃谷中的肥草而误入死亡谷。
　　一位牧民冒险进入谷地寻马，几天过去后，人没有出现，而马群却出现了。
　　他的尸体在一座小山上被发现。
　　衣服破碎，光着双脚，眼睛惊恐的睁大着，猎枪还握在手中，嘴角却是一丝诡异的笑容。
　　让人毛骨悚然，而且他身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹。
　　之后不久后。
　　在附近工作的地质队也遭到了死亡谷的诡异袭击。
　　1983年7月，他们并没有进谷，或许也是畏惧死亡谷的传说。
　　外面正是酷热难当的时候，死亡谷附近却突然下起了暴风雪。
　　一声雷吼伴随着暴风雪突如其来，炊事员当场晕倒过去。
　　根据炊事员回忆，他当时一听到雷响。
　　顿时感到全身麻木，两眼发黑，接着就丧失了意识。
　　第二天队员们出外工作时，惊诧地发现原来的黄土已变成黑土，如同灰烬，动植物已全部被“击毙”。
　　当日。
　　有关世界五大死亡峡谷的资料，迅速被摆上各国大佬的案头，一边看着，一边隐隐发寒，其实任何人仔细调查的话，都可以在地球上找到许多未解之谜，各种诡异神秘的事情。
　　以前也就罢了，就当成未解之谜，相信科学发展了总能解释。
　　比如死亡谷的事情。
　　事实上，考察后发现该地区的磁异常极为明显，而且分布范围很广，越深入谷地，磁异常值越高。
　　在电磁效应作用下，云层中的电荷受谷地的磁场作用，导致云层放电，使这里成为多雷区。
　　所以貌似可以解释通。
　　以前也就这样荡漾过去算了，较什么真？
　　现在不同了，麻痹哦，这尼玛是华夏第一神山啊，卧槽，现在这么个仙神出世的情况，谁特么的也不敢放松啊。
　　再说事实上解释很勉强。
　　比如磁场这么夸张的原因，还特么的可以影响到云层，影响云层也不说了，雷声能直接针对某个人震晕，什么鬼。
　　放牧人怎么死的，山谷内数公里被雷霆横扫，你确定自然的能这么牛
　　你确定不是某人度九九天劫？
　　咳咳。
　　总之，现在各国都是草木皆兵，宁可杀错，也不可放过。
　　全国各个神秘的地方都派军围了起来，派人考察，却不敢过分炸山之类的，要不然冒出一个灰头土脸的仙人，怕不是当空就是一剑。
　　各种暗地里的动作不断，但是目光却一直焦距在这里。
　　任何一点动静都会被察觉。
　　这一天的事情闹得太大，而且四人转战三万里，横渡大洋，大洲，无数人目睹，不说压不压得下，也根本没有一个国家想压下。
　　因为世道变了。
　　若说文山之时，还有可能在漫长的时间中渐渐淡化，那么这次根本不可能压下。
　　而且也不能压下，世道变了，人类的道路也发生了偏移。
　　不但不能压，还必须鼓励修行。
　　这恐怕将是以后一个国家力量的一个重要体现。
　　而这时候。
　　某苏演出这场戏后，又开启了后续环节。
　　华山。
　　游客寥寥。
　　基本都在一边做事，一边紧张的盯着屏幕，华山这里也有许多游客，根本没回去，用手机连着酒店旅店的网络，想兴奋的讨论着华夏的古典神话。
　　说是这么说。
　　但是……
　　某个宿舍一起约出来旅游的三人，坐在山峰石头上，谈天说地。
　　“我和你说，当年孙悟空大闹天宫，根本是一个骗局，阴谋……二郎神千年修为，怎么可能搞不过孙悟空？再说玉帝还是鸿钧老祖的道童。”
　　某人一本兴奋的喊着……
　　另一个人喊着。“西游算什么，大神通者不出世，猴子称霸王。
　　要知道太古洪荒，三族争霸，紫霄宫讲道，巫妖争霸，还有最终的封神，六大圣人出手，通天教主一挑四啊。
　　我估摸着周公子应该就是通天教主的嫡传弟子，或者第三代，就和杨戬是元始天尊的徒孙一样。”
　　两人讨论得兴奋。
　　另外一人却翻着白眼，见两人看到了，脸上有怒气才咳嗽两声。
　　“那啥……我能说你们都是扯淡的不？”
　　“不能！”
　　两人齐声。
　　那人无语，那，我特么的能说什么。
　　最后不好意思才警告的看了他一眼。“行了，刘大学霸，你说吧为什么说我们扯淡啊。”
　　“因为你们说的都是小说啊哥哥。”
　　咳咳。
　　两人干笑。
　　他们也知道，封神演义和西游记一样，是明代的小说。
　　而他们刚才说的很多内容，甚至只是某部洪荒流小说中的设定，前两年别人编的，自然不会是真的。
　　那人顿了一下，继续道：“再说昭惠显圣仁佑王虽然是玉皇的外甥，但是他可不姓杨，也不叫杨戬。”
　　我擦。
　　你特么的说什么？
　　这时候。
　　夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。
　　忽然，天空中出现一道流霞，灿灿金色，神光肆意。
　　而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。
　　竟然直接朝着不远处砸来。
　　在这一刻华山上。
　　所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。
　　可以看到不远处的不远处的山峰生生被砸开，如同当年沉香劈山救母一般。
　　整个山体都在剧烈的摇晃。
　　震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫，还有金色的流霞绽放……
　　很多山石从山上滚落而下，发出隆隆之响，像是千军万马在奔腾。


第0224章 古人降临！
　　“那……那是什么？”
　　三室友里面有一人不可思议的喊道。
　　其他人同样震撼。
　　对面不远处的一道道深邃的大裂缝的核心，山头都整整崩碎了十多米，而正中，无量的金色神光绽放。
　　其中一尊神圣站立。
　　静静站在江面沉稳得象一座山的那人，浑身神光灿灿，金色璀璨之中，一点银色闪耀，隐隐看得见是他手中矗立着一件神兵。
　　三尖两刃。
　　我擦！
　　我勒个擦擦擦擦！！
　　一个寝室的一个专业的三人面面相觑，又忍不住的震撼。
　　麻痹哦。
　　刚刚说起他，他就到了。
　　仅仅一件神兵或许不能确认的他的身份，但是那寒玉一样的脸上，眉额正中，分明有一只金红的竖痕，再加上这种状若神圣的威势。
　　这尼玛还不是，他们就敢当场食屎。
　　但是他们丝毫不敢有动作，因为那种堂皇威势太过可怕，浓郁得仿佛空气都变成固体，寸步难行，不知他们华山还有的几百人人人如此。
　　那种威势只能用一个词来形容。
　　神威！
　　一身水灵气息弥漫的灵犀鎏银铠甲，头上是飞凤冠，身后深黑密云蟠大氅如墨，端肃清贵间见冷峭清俊，神容绝世，如寒玉秋水一般。
　　看到这个人，刘学霸就不由自主的在震撼中念出来了。
　　“开山斧，两刃刀，银……云驾雾；缚妖锁，斩魔剑，八宝俱全……紫雾腾腾。”
　　这是正统《二郎宝卷》描绘二郎神劈山救母的段落。
　　和现在的本尊或许不太贴切，但是意境却有神似。
　　没有那么飞扬跋扈，反而如同寒玉秋水。
　　一头黑发，脸色红润白皙，深色淡漠。
　　仿佛经历了无数沧桑，有一种亘古不变，永恒存在的气息，苍凉，久远，强大，空洞，就仿佛耸立在草原边缘的巨大神像。
　　这远远不是西游记，沉香传中的形象能比的。
　　这让人难以想象，如果真的有孙猴子，得多么大胆才敢和这样神威赫赫的神邸放对，这尼玛能在他面前站着已经很了不起了。
　　忽然。
　　那尊神圣神色微动，察觉到什么。
　　眉心金红竖线一开，其中金霞流转。
　　瞬间。
　　位于山体各处的所有人都有一种被透心凉的看透的感觉，不止如此，再远数十公里，甚至更远也有人浑身一寒，从梦中惊醒。
　　仿佛可以看穿日月轮转，九幽环圈，三界六道。
　　“妖邪当诛！”
　　许多人只听见这样的一声低沉的喝声。
　　就看见那神圣。
　　竖眼猛力睁开，金色流霞光芒大盛，飞出一道仿佛可以贯穿九幽的可怕光束，无坚不摧无物可挡，将整座华山轻易洞穿。
　　嗖嗖嗖……
　　神目发光，一瞬间。
　　切割开来，华山山侧被整个切开一道数里的巨大豁口。
　　歪日。
　　许多人骇然。
　　这尼玛真的是瞪谁谁死。
　　隐隐。
　　人们听到一声凄厉的惨叫，不似人声，而像是妖邪之属。
　　仅仅是那一瞬间，他们就有种精力被抽走的感觉。
　　不过也仅仅是一瞬间，那妖邪就被神目天光斩灭，露出一个黑光涟漪的洞口。
　　“是黑光空洞，二爷是来斩杀妖魔的。”
　　其他人白了他一眼，这还用你说。
　　不过……
　　许多人深深震撼，道教诸神真的有一位现世了！！
　　刘学霸想到二郎神最早的来历，有想到某两家之间的渊源，深深的打了个寒颤。
　　闭口不言，并且决定将自己的猜测，永远的埋藏在心里。
　　这时候。
　　那神圣有了动作，碾死蚂蚁一样弄死了妖邪后，伸手一招，黑光空洞仿佛纸片一样，飘飘洒洒朝着他飘过来，越到半空变越小，到了最后，被他随手收进飞云岫中。
　　“我擦，袖里乾坤？不是镇元子的大神通么？”
　　“镇你妹，说了没这个人，这是西游小说原创的。而且袖里乾坤说的来源是东汉壶翁的传说，长房寻仙，跳入壶翁袖中壶，进入壶中接受考验，壶中一日，世上已一年。
　　就取自那句袖里乾坤大，壶中日月长。”
　　“吵个蛋蛋，二爷要走了。”
　　“我擦，赶紧求拜师啊，卧槽啊！”
　　晚了。
　　神圣收起黑光，神目微合，三尖两刃神兵朝着虚空一划，虚空开裂，隐隐露出仙气缭绕的一座神山，竟然是华山的样子，只是更为雄浑，而且山体上还有一道巨大的豁口。
　　仿佛曾被人一斧劈开。
　　沃日。
　　许多人震撼欲死。
　　麻痹啊，这不会才是真正的神话中的华山吧，难道是所谓的洞天福地，就在这外界华山。
　　而那裂痕，不会就是被二爷的侄子刘沉香劈开的吧！
　　当时不等他们出声。
　　那神光灿灿的神圣已经一步迈出，步入神山之中，虚空也随之愈合。
　　很快。
　　华山的事情上传到了京城紧急指挥部。
　　但是现在大佬们没有空分析处理了。
　　因为此刻，全国各处名山古迹都有飞火流霞从天而降。
　　简直无法置信，耸人听闻。
　　仿佛神话时代降临。
　　不，或许已经降临了。
　　鄂州黄梅县东北。
　　有白衣僧人，丰神俊秀，在双峰山东山寺遗迹轻声叹息。
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
　　轻声笑语，虹化入了虚空一座莲花遍地的净土。
　　不多时，取一金莲而出，朝着南方虹化消失。
　　而事后有人分析出。
　　他就是唐朝年间禅宗五祖弘忍弟子，北宗禅创始人，同时也是因为这一首诗，输给了六祖慧能，没有继承五祖衣钵。
　　又有。
　　洞庭之上。
　　仿若谪仙般一身古风衣衫，潇潇洒洒，提酒踏水而来。
　　一步迈出，横跨八百里洞庭。
　　忽然高歌。
　　“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”
　　一道纯白剑光而起，向南去了。


第0225章 神话降临！骇人听闻！
　　京城。
　　大佬林放下材料，苦笑：“今后怕是青莲居士李太白，要称青莲剑仙了。”
　　一个教授皱眉不语。
　　忽然猛吸一口凉气，脸色骇然。
　　大佬林木然。
　　也不惊讶，这些天他早将一辈子的应该惊骇的次数用尽了。
　　语气晦涩的问道：“怎么了？”
　　其他也差不多，木着脸看过来。
　　要处理的事情太多，现在全世界的目光汇聚在华夏，一点风吹草动瞒不过谁，不知道每时每刻有多少华人回归，其中又有多少国外的情报分子。
　　不过华夏现在底气十足，有容乃大，完全不虚。
　　老教授组织了下语言。
　　“李白姓李对吧！”
　　大佬林懒得顾忌形象，白眼一翻。“废话。”
　　“嗯，我还估计他是李家的人呢！”
　　有人笑道。
　　老教授没理他，继续道：‘北宗禅创始人神秀俗姓：李！“
　　大佬林深色严肃起来。
　　“二郎神……”
　　他还没说出来，就有人一下站起来，满脸的你特的在逗我。“秦教授，你不想说二郎神也姓李吧！”
　　“嗯！”
　　老教授淡淡的点头。
　　“秦教授啊，你不是逗我吧，就算我老雷也知道二郎神叫杨戬啊！”
　　军方大佬看着周围。“你们说是吧！”
　　大佬林无奈的看了他一眼。“雷将军，平时少看点电视小说。杨戬是演绎角色，明代小说西游记中的，后来封神演义还根据西游记大篇幅描写过。”
　　《西游记》是中国古代第一部浪漫主义章回体长篇神魔小说。（浪漫要打个引号，因为现在西游阴谋论实在有道理，→_→。）
　　而《封神演义》是之后明代道士陆西星（一说为许仲琳）所著的神魔小说。
　　全是明代，也全是小说。
　　对了四大名著的《水浒传》《三国演义》也是明代。不过是明初，两本书的作者施耐庵和罗贯中还认识，水浒传据说还有罗贯中的手笔。
　　“秦教授，你直接说吧！”
　　老教授点点头。“二郎神神名的确是靠着两部小说扩大了影响力，但是杨戬之名，只是作者杜撰，二郎神根据考证，最早的来源是秦蜀郡守李冰的儿子，因为排行第二，所以称为李二郎。
　　他父子二人领导民众建成了功德绵延千年的都江堰，而民间传说，是李二郎驱使灵怪所建，因而被民众供奉为神灵。
　　那庙宇位置在灌江口，所以被称为灌口二郎、灌江神。”
　　默然无语。
　　都不知道说什么，然后老教授又开口了。“在最开始道教神话中，二郎神也是姓李，也是玉皇大天尊的亲外甥，劈山救母的神话也是有，不过这么一来……”
　　老教授没有继续说。
　　但是大佬们都明白了过来，感到不寒而栗。
　　二郎神和玉帝在古典神话里也是对着干的，一个李，一个张，似乎的确印证之前方教授说的，从上古斗到今朝，从地上斗到天上。
　　更别说，兜率宫还有个李耳了。
　　另外开山斧，两刃刀，缚妖锁，斩魔剑，八宝俱都是老君给的。
　　阔怕。
　　大佬们都有些发怂，直觉认为还是不要深究得好，怎么一想别说西游记，就连华夏的种种古典神话仿佛也充满了阴谋论。
　　老教授叹了口气。
　　“现在他们怕是都去救出李家公子了。”
　　哈？
　　卧槽。
　　这些大佬都不是笨人，很快想到情报里说，化作飞虹剑光南去，最南边是什么，不就是封禁李笑白的南极冰原么？
　　这还不算完。
　　很快有传真过来。
　　华山。
　　天空撕裂，二郎神踏月南去。
　　这个月并非是真的月亮，而是一条白色的神犬，没错哮天犬不是黑色的，是白色的，而且形似白象。
　　不过神话记载的也不是哮天犬，而是名叫白犬神嗷。
　　……
　　钱塘江。
　　滚滚大浪，江水滔滔。
　　两青衫长须中年人对弈江心，做古装打扮，任其江水滔滔，一到棋盘一丈之内就会自动平息。
　　引来无数人蔓延在钱塘江岸，大喊仙人，并且想渡船过去。
　　华夏人的求仙之心，自古就有。
　　坚定得一逼，仿佛代表了一切的美好。
　　只是刚刚下水，就仿佛被有意识的江水打回，无论怎么开船，多大的船，都毫无用处。
　　直到。
　　似乎已分胜负。
　　其中一人，忽然一下站起来，负手踏江，一步千里。
　　“钱塘江上潮信来，今日方知我是我。”
　　仙光璀璨，身化飞虹而去。
　　另一人摇头失笑。
　　“……赤脚丈量千万里，不求仙来不成佛。”
　　声音回荡，虚空震动，一道道异彩飞出。
　　“子安兄，等我一步。”
　　氤氲浮现，一重又一重，朦朦胧胧，难见望见，却有千军万马在虚影中征战，有红脸美须大汉，枣红马匹一纵千里，还有桃园三人敬天结义。
　　两位仙神一前一后，尽都往东边去了。
　　……
　　京都。
　　得到消息的大佬林和其他人都皱眉看向秦教授。
　　却见秦教授摇头苦笑。
　　“是施耐庵，和姓罗，名本，字贯中的罗贯中。今日方知我是我的来处是水浒传中鲁智深死前大彻大悟写的，自然也是施耐庵的手笔，而且施耐庵，原名彦端，字肇瑞，号子安，别号才是耐庵。
　　至于另一人，那金戈铁马，桃园结义已经可以说明他的身份么，真实三国是没有这么一段的。”
　　嘶嘶嘶~
　　四大名著其二，水浒传和三国演义的作者。
　　这两位这特么的是成仙了？
　　“那么他们这是？”大佬林有所预感，还是问道：
　　老教授轻叹。“他们这怕是去救出被封禁在富士山残骸的张玉林了。”
　　我擦。
　　他们和张家有什么关系？
　　诡异的。
　　这样离谱的事情，这些大佬们居然接受了。
　　咳咳。
　　大概因为三观早就被碾碎成渣渣了吧。就是现在秦始皇从皇陵里冲出来，他们也只会想想怎么解决。
　　“元末，张士诚起兵反元，在平江（苏州）称吴王，聘施耐庵为军师，后张士诚降元，施耐庵屡谏不从，才弃官而去。罗贯中也是一样都是张士诚幕僚。”


第0226章 山海经！
　　老教授叹息。“若说张家主要出现在仙神之说中，张士诚这种毕竟是少数，那么李家就很可怕了，如果说张李真的争霸数千年了，那么隋唐时期一定是李家占据上风的时候。
　　李孝恭，李靖，李密，李世绩，李峤，李白，李商隐、李群玉、李益、李端、李绅……”
　　真的细数下来，才让人悚然听闻。
　　这是任何一个朝代都没有的，其他朝代加起来的李姓名人都没有唐一朝之多，其他皇室姓氏大姓，也从未出现这种情况，简直日了狗。
　　“现在看来，李笑白和张玉林在张李两家的地位很不一般啦！”
　　有人叹息。
　　大佬林苦笑着点点头。
　　“大概就和太子一样的地位吧，若不然也不至于刚刚被封禁，立刻就有仙神下凡。”
　　也有大佬皱眉：“那么看来黑光空洞远比我们想象的要危险，就连他们那种如仙似神的能力，李家和张家也不放心。”
　　其他人对视一眼。
　　“不止如此，如果真如同我们所猜测的，六家是我们世界的支柱的话，那么黑光空洞的另外一侧，必定有足以对抗六家天柱的存在。”
　　天柱。
　　以前他们或许还不清楚是个什么概念，但是现在见识过周公子与李笑白等一战后，才大约的明白什么概念。
　　那的确是一种无法言喻的伟力。
　　“玉清紫虚高妙太上元皇大道君应该就是陈家的天柱吧！”
　　还是没敢直呼元始天尊，一大佬小心的说到：
　　提到这个名字，其他人想到那元始永恒一般的虚影，感觉浑身发冷，仅仅是想下，灵魂就有仿佛承受不住那种伟岸的感觉。
　　赶紧丢开思维。
　　心中却确定，那一定就是陈家的天柱，或许只有这样伟岸无法描述的存在，才能成为天柱吧。
　　但是现在需要担心的并不是这些，而是群仙下凡尘，以后究竟会如何？
　　他们现在痛苦并幸福着。
　　……
　　不只是李家三仙神，和张家的两仙神。
　　更多的地方都有仙光神芒乍现。
　　罗浮山。
　　一邋遢疯癫道人，在许多人的注视中，缩地成寸，一步三千米，一边走一边坑着油光闪闪的叫花鸡。
　　吱嘎咬一口，满嘴肥油……
　　哈哈大笑。
　　“道可道，十分道。什么是道，我不知道，哈哈哈哈！”
　　仰天大笑，一步驾云而去。
　　也有有道全真，低吟：“名可名，十分名。无名天地之始；有名万物之母。”
　　翻山赶岳，随手打出神光，拦截翻倒的卡车。
　　嵩山。
　　佛陀金像佛光大胜。
　　“当未来星宿劫时，有佛自灭度中归，导引众生，愿人人皆怀慈悲之意，得证未来之佛……”
　　经文回荡，地涌婆罗，天降佛光。
　　虚空之中，现出了一尊二十头十六臂，披洒璀璨星光的佛陀金身，所有经文汇成了两句浩荡之言：
　　“若我得证菩提，则末法之时，人人皆佛！”
　　“若我得证菩提，不渡众生，不救末世，不求未来！”
　　有人认出来，那是未来星宿佛，弥勒的佛陀真身。
　　一时间神州大地，诛仙神佛降世。
　　整个世界无人不知无人不晓。
　　不止如此。
　　世界焦点汇聚的昆仑神山，以后的世界第一神山，也发生了异变。
　　无量神光从昆仑一神峰上乍现，一道混混沌沌的幽光，里面隐约倒悬着一挂星河，璀璨浩瀚，有金乌玉兔特征环绕。
　　隐隐有神城出现。
　　有人认出来，那是天帝的大管家，天神陆吾。人面、虎身、虎爪，有九条尾巴，尾巴上有白色斑点的花纹。
　　华夏南海。
　　有鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，身长三十多米的大鱼出现，差点被人认成鲲鹏，有鸟翅膀的鱼让人第一反应就是快要化鹏的鲲鹏。
　　泥马，比一般鲸鱼还大。
　　不过不是，有研究学者说这是《山海经》中异兽――蠃鱼。
　　接着，狰，天沟，横公鱼，当康等等三十多种山海经中年有记载的异兽出现，虽然目前来说并没有直接害人，但是却有三十多国外“旅客”因为他们出现而掀起的大风，大火，大水等等受伤。
　　这让人们极其忧虑。
　　因为这已经有不好的倾向，一旦这种神话生物发起飙来，可怕的后果简直无法想象。
　　终于。
　　一头山海经没有记载的恐怖生物出现在昆仑神山山脉的一段，那片山峰轰然中倒塌。
　　那头生物浑身弥漫着死气，长着牛一样的脑袋，却有着鳄鱼一样的麟甲，满口獠牙，凶厉的狠，仅仅探出的头部就有二十多米长，粗壮的脖子的上还有一排排森白的骨刺。
　　最终，它撕裂的山峰，从中冲了出来。
　　那是一头身体成流线型的恐怖怪物，浑身弥漫着稀薄的黑雾，猩红的眼睛中流露着兽性和凶狠。身后一对布满骨刺的薄膜黑翼，双翅一展，飞向高空。
　　朝着拉萨的方向飞出。
　　身后，一个庞大的黑色涟漪露了出来。
　　黑光空洞！
　　各国惊悚，这还是第一次直接看到有生物从黑光空洞中出现，和李笑白他们的金色涟漪完全不同。
　　如果非要说，那就是像是华人教授猜测的。
　　李笑白他们所属的空间应该是还是依附在主位面上的，而这些仿佛是来自另外一个宇宙。
　　而且，这头凶兽明显和之前的异兽不同，充满了恶意。
　　“这特么的可不是我的锅！”
　　而某只东奔西跑，分别扮成李白，二郎神，当康等等数十位仙神神兽的某苏差点累断气。他硬是一个人演出了一副万仙同降临的大戏。
　　为了演这一出戏，他拼掉了半条命。
　　神力更是花到海里去了，刚入手变回如同流水一样用掉。


第0227章 十州世界的天灾！
　　不谈看着钱来钱往，到处搞事的某苏的幸福又悲伤的无奈。
　　世界此刻。
　　却被仙神降世再次给掀翻，而各国检测原本就存在的诡异险地也出了问题，竟然发现了十多个存在的黑光空洞，全世界各国各有为数不少的军队被覆灭。
　　不过……
　　习惯了。
　　一天至少三次游荡在妈炸边缘，谁都会有些麻木，出了暴跳如雷加紧派军的当局政府，全世界并没有几个人关注。
　　现在所有人的焦点在昆仑，在那飞出的明显不同的巨大怪异身上。
　　那也是一头分不清活物还是死物的生物，身体不满黑鳞，有虎纹，生鸟翼，浑身死气森森，形成浓稠的黑雾弥漫，飞翔在天空带起一阵黑云。
　　布满黑色鳞片的身体上，还长满了森白的骨刺，显得十分狰狞。
　　华夏当局大佬们的脸色都不是很好看。
　　因为这东西明显和各地出现的异兽不同，这是从黑光空洞那边跑出来的，这是异世界的生物。
　　而且明显没有怀着好意，现在正朝着华夏西藏的行政中心拉萨，以每小时两千公里的速度飞去，仅仅这一会儿功夫已经跨越了大片草原。
　　巨大的阴影从草原上带过的时候。
　　牧羊人呆住几秒，不可置信的揉了揉自己的眼睛！
　　一股心悸，一股让人无法挣脱，无法抗拒的心悸占据了身心，牛羊也在这种威严中吓得瘫软，丝毫不敢动作。
　　很快像是被腐蚀，或者说侵蚀了生命一般。
　　牧人和牛羊成批倒下，褐色的尸斑爬上身体，丝丝黑雾涌出。
　　天空黑灾慢慢降下来，歹毒的目光扫视了一下现场。
　　这才用露出白骨的牙口一吸。
　　黑色的死气森森如同江河汇流，被它吸入鼻腔。
　　许多关注这里的人齐齐倒吸了一口凉气。
　　这是时至如今，出现最阴毒的黑灾，它并不直接生啖人类，而是用死气感染，发酵后才将死气吸回，仿佛人类种田一样，种下麦子，回馈更多。
　　也就代表着，它必将大范围杀伤人类。
　　这一种极端的存在。
　　华夏。
　　大佬们狠狠的拍了下桌子，冷声道：“杀了它！”
　　画面中。
　　放牧人和他的牛羊都已经消失不见，只有干枯的尸骸和黑色的大地，草木都成灰。
　　军队出动了。
　　……
　　这头新出现的黑灾事实上是有智慧的。
　　在它的世界，它也是各大宗门道派不敢轻易招惹的存在，被认为是十州大地上的天灾，人力不可抗。
　　阴！
　　传说是地府阴气怨气积蓄万年所化，喜食死气，有智慧，百年一出，出则黑土千里，万里无人。
　　这是那个世界对于这种恐怖的评价。
　　既然是这种说法，自然不可能就此满足。
　　感觉到远处汇聚的庞大生气，或者说活人气息，黑灾激射到一千多米的高空，在夜空中，带着丝丝死气黑雾飞翔……
　　当它接近的时候，它停了下来。
　　那一栋栋高楼，那宛如一个整体的平整道路，那明明没有任何元气法力的痕迹，却还在放光、放亮的“夜明珠”（红绿灯），那嗡嗡的飞在天空中的钢铁盒子！
　　尽管感应的时间不长，但这黑光圆圈后的世界还是给了它极度诡异的印象，这样的世界在它漫长的的岁月里，从来没有见过，也没有听说过！
　　难道这是那些僧人所说的三千世界之一？
　　不过。
　　它没有细想，眼前的庞大生气，在它眼中是一阵丰富的美餐。
　　另一边世界，就算一府也没有这么多人。
　　……
　　这时候。
　　城市中的人群恐惧又憎恨的最后看了这一个杀死了他们很多同胞的怪物一眼，转身按照军人的组织离开了这座故乡的小城。
　　这一路，阴杀死了不少人吸收死气。
　　并且如今全世界几乎有一小半的人在关注它，大部分都是同仇敌忾的。
　　地面上。
　　一辆辆数十吨重的主战坦克在建筑中，露出身形。
　　许多解放军人神色肃穆目光冷冽，在夜色中静静肃立，如果是文山之前，或许他们还会心中惶恐，会有恐惧，但是现在他们只有仇恨，只有将着怪物大卸八块的仇恨。
　　白天转战三万里，刀开混沌，拳碎虚空的场面，已经没有什么能让他们震撼的了。
　　……
　　阴并不在意。
　　曾今有许多和尚道士大儒试图杀过他，但是那些被称为宗师，大儒，神僧的人却都成了它的食物。
　　况且这里的只是普通人罢了。
　　甚至活人生气还有它那边的人强大，也只有靠数量才能吃饱。
　　指挥部。
　　军方将军眼中寒芒一闪。
　　“……开火！”
　　空气仿佛凝滞。
　　轰轰轰轰，震耳欲聋的炮声撕裂天空。
　　万炮齐发。
　　一架架战机投下巡航导弹，全是威力最大，口径最强的炮弹导弹。
　　集空炸弹，穿甲弹头。
　　还有数十架武装直升机发射火箭炮等等。
　　相比上次对付血尸的阵容，这一次直接强了七八倍，并且都是这段时间研究出针对这种超级生物的方案。
　　人类的战争兵器在异为位面面前发出他们狰狞的咆哮声。
　　大佬们这次是下定了决心。
　　在仙神降世，黑灾肆虐的时候，华夏必须要展现自己的强势。
　　只是一瞬间。


第0228章 那一指！
　　炮火覆盖大地，绝对不仅仅是轰炸，而是各种光能武器，化学武器，还有穿透性极强的武器。
　　按照一个个方案展开。
　　这是人类集中智慧的体现，强大的集体智慧在这一刻绽放了光芒。
　　长达一个小时的轰炸之后，整个小城被夷为平地，而小城之上的浓郁烟尘中，不断的传来一声像是婴儿啼哭一般的惨叫，声音尖锐，仿佛可以震荡灵魂。
　　但是这一头比文山血尸还要强大许多的怪异终究是败在了，人类缜密战争兵器和智慧下。
　　黑雾已经稀薄了许多，象征着不祥的鸟翼上布满了窟窿，脑袋还缺了半边，露出里面森白空当的骨骼。
　　是鬼物！
　　或者说半鬼物。
　　华夏人经验已经很丰富了，很快确认下来。
　　不由有些失望，这种挂掉剩不下什么的鬼物，价值远比活体差很多。
　　不过还好，算是有尸骸存在的半鬼物，总比死了就直接烟消云散的厉鬼好很多，那种毛都捞不到。
　　昂~~
　　猛然。
　　那鬼物仰头一声厌恨的吟。
　　不是西方的那种大蜥蜴的腥臭吼声，而是更像是东方的鸣叫。
　　“这鬼物，还和有关？可什么长着翅膀？”
　　“应！”
　　有人脱口而出。
　　更多的分析还没展开，那黑灾回过神，张开獠牙的大嘴，一口黑色死气喷出，没有什么能够阻挡，视钢铁如无物，一口喷出几公里，只要是有人操作的统统失去控制。
　　因为里面的人都已经变成了布满尸斑的尸体。
　　满是绝望！
　　某处。
　　苏烈冷眼看着西方，目光森寒，哪里有他数百同胞命丧，甚至连魂魄都被吞噬，轮回眼恐怕也无法复活。
　　他轻声的叹息。
　　黑光空洞比他想象的威胁更大，这次弄得这么大，果然没走错。
　　这个世界科学已经无法再这么短时间内达到处理危机的程度，就算他能具现出科技，但是基础工业更不上，也是徒劳的。
　　他询问系统神力余额，最后轻声自语：
　　“还……差一点。”
　　……
　　这一场战斗持续了三个小时。
　　华夏军方的损失也就一开始大些，后面几乎全部换成了自动武器，无人机和远程导弹，光学武器等等。
　　连坦克也撤出了舞台。
　　终于那恐怖黑灾被彻底击败的时候，方圆数十公里已经满目苍夷。
　　这时候连华夏大佬们也无比怀念周公子或者李笑白，因为他们可以直接一指头点死这种货色。
　　虽然这一战算是重新稳固了一点点人民对于政府的信心，但是代价实在让人龇牙咧嘴。
　　那些战死的军人也让人沉默。
　　全世界人这会儿也深切的认识到，六大世家对于世界的意义，仅仅跑出来一个都差点毁了西北。
　　要是全部爆发，恐怕人类真的没有丝毫希望。
　　看着画面中的漆黑鬼气怪异一路奔逃，世人看着昆仑神山有些担忧。
　　周公子和陈青帝这一战别个是同归于尽了。
　　之前封禁天帝临凡一般的张玉林和太上剑仙李笑白加起来都没有如此多的事情，不过也难说，因为以一战四，周公子最终状态很不好，气息滑落，甚至感觉已不如陈神门。
　　隐隐他们都有些担忧，的确有人是被周公子超越性别的美所迷，但是更多的则是认清了只有周公子才是坚定的站在人类的这边。
　　在乎人的生命，其他的人更多的应该和政府一样在乎的怕是所谓的大局。
　　下方。
　　翅膀破破烂烂的黑灾阴怨毒的空洞眼神扫视了一眼后方的残破大地，隔着屏幕，许多人都遍体身寒。
　　那个眼神清晰的告诉他们。
　　它还会回来的。
　　这时候已经可以确定这头黑灾大概在圣道三重左右，也就是各国和民间口中的天灾级别，人力不可及，足以对抗国家现代武器的恐怖天灾级。
　　甚至比文山的血尸还要强上一个等级，只是太过自大，所以才在早有应对准备的国家利器之下吃了亏。
　　若有下一次，或者说带着小喽过来恐怕就不是这个样子了。
　　一定要留下来。
　　世人的目光一下变得凶狠，这头阴还不知道是另一个世界什么等级的存在，若是很多，被他拉了一大批过来，全世界都得沦陷。
　　有人默然的看了眼昆仑神山上空。
　　半个小时很快过去了。
　　沿路轰炸，数十架轰炸机歼灭机当空呼啸追赶。
　　但是。
　　阴此刻就算虚弱了许多，速度却反而更快，全力逃亡下，只是被炸下了一只漆黑的爪子，浑身不祥死气稀薄很多。
　　而这时候已经快要接近昆仑山它出来的那个黑光空洞。
　　昂~
　　仰天嘶鸣。
　　一口漆黑浓稠的死气甚至被它喷上了五六公里上的高空，霎时间就有七八架战机像是被静止了时间，然后当空坠落。
　　军方大佬脸颊狠狠的抽搐了一下。
　　全世界人吸了口冷气，如果这么远都可以随意击落，那么真的必须全部用自动化机械攻击，或者远程洲际导弹轰炸，但是这几乎不可能。
　　因为对方速度彪起来瞬间速度比导弹还快，锁定太难。
　　完了！
　　这阴就像是毒蛇一样，必定回来报复，而且它明显有着还不弱的智慧，恐怕下次就不是一个了。
　　所有人痛恨至极。
　　就算西方人也是一样，这东西的速度东西半球就几个小时罢了。
　　忽然。
　　时光仿佛在那一瞬间都静止。
　　一根洁白秀美的手指就那样轻轻的伸出来，缓缓的一指头点在带起暴风呼啸，转瞬数百米的庞大阴眉心！
　　它是那样的超凡，那样的脱俗。
　　周公子！
　　这是那白衣公子的手指，人们一下就认了出来。
　　因为印象太深刻了，这根手指曾今一指在他们面前点碎了，那仿佛要将万物归于元始的刀光。
　　这一刻，人们差点窒息。
　　并未因为多么不可思议，而是因为又是周公子，又是这个白衣公子关键时刻救场。
　　这一刻，人们是感恩的！


第0229章 白骨魔神！公子一指！
　　就连阴十多层楼的庞大身躯寸寸成灰，阴气成空也没有人关注。
　　所有的目光都汇聚在那虚空。
　　那里。
　　一片片莲瓣徐徐绽放，清新脱俗，内中一点灵光凸显，勾勒出了一道身着白衣的身影，气质空灵脱俗，五官精致绝伦。
　　洁白的衣衫上，点点鲜红触目惊醒，仔细观察，会发现他的气息已经跌落到一个极限。
　　雪白莲瓣显露并非是他更进一步，而是受伤严重，已经控制不住气息外露。
　　但就算白衣染血，他也风采依旧。
　　风度雅致不减分毫。
　　依旧那么轻描淡写一指解决人类的隐患。
　　这时候人们才隐隐感觉到，为何周公子并没有张玉林那样的王者霸气，并没有陈神门那样的气盖山河，却被称为人王。
　　如果硬要一个比喻，那大概就是某部动漫中的Saber，那个纯白的王者【不是蓝Saber，是白Saber，完美之王】能靠近一点。
　　“周公子么……”
　　各国大佬低语出声。
　　现在他们心中其实隐隐已经感觉出这次事情的始末，心情也更加复杂，西方的人来形容就是从没想到世上有这么高洁的存在。
　　东方人则是觉得。
　　此后世上再无公子，因为这个词，除了这个白衣公子没有任何人配得上。
　　而东方西方的少年少女们还感觉不到这么多，只是更加激动，更加高兴，难以自控，潸然泪下。
　　好开森，周公子没死。
　　哭泣。
　　然后就是……好帅，好帅，好帅……
　　大概……全球第一偶像易位了。
　　华夏。
　　庞大的会议室中，数千人默然无声。
　　还有人讪讪不语。
　　刚才他们还想着没有周公子他们还无所谓，他们自身还可以应付。
　　然后果断被阴打脸，差点放走一个滔天大患。
　　“果然，这阴在周公子手中就是一根指头点死的货。”
　　连秦教授忍不住彪了粗话。
　　其他大佬们看着化成灰飘散，一根毛都找不到的阴，心里不是滋味。
　　华夏废了若干军力，无数开发的武器底牌，也只打了个半残，结果就这样被人一指头点死了。
　　就算是这个世无双的白衣公子也让人很不好受啊。
　　但是画面中。
　　又生惊变。
　　就看到昆仑那座倒塌的山峦山腹位置，前所未有巨大的黑光空洞表面黑色涟漪一阵波动，然后渐渐清晰。
　　那一边隐隐看得到一片阴森的山峦，给人的感觉就如同是之前张玉林驾驭的地府一般。
　　在阴寸寸成灰之后。
　　里面猛然翻涌出一片浓郁的黑烟，笔直地朝着黑色涟漪涌现过来，被拦截的同时，也可以清楚的看到黑光空洞隐隐扩大了一圈。
　　顿时，世界各国大佬包括普通人都同时色变。
　　卧槽。
　　有大家伙要过来，而且看情况远比阴恐怖，虽然给人的感觉不如李笑白他们，但是……
　　许多人看向那白衣的身影，隐隐有些担忧。
　　现在他们能确定站在他们这边的，会在乎普通人性命的也只有周公子了。
　　要不然，一旦这种大凶冲出来，远远不是之前那么简单。
　　久攻不下。
　　那身影一声恐怖的咆哮。
　　可以看到那片黑色山峦之中，一道道黑气冲天而起，化作一轮轮黑色大日，皆是磅礴浩荡，阴冷沉重。
　　它们布满半空，连成了一条条阴黑星河，汇成一张描述黑色星辰的星图，又像是阵法。
　　然后一尊一节骨头就如同摩天大楼的白骨魔神撕裂阵图出现，竟然生生在空间的撕裂声中，抓住了黑光空洞的边缘，狠狠一撕。
　　然后……
　　它冲出来了。
　　带着弥天死意黑气迅速蔓延到天空，整个夜空猛然一暗，黑云翻滚，魔神咆哮。
　　那种威势难以想象。
　　这实实在在的崩天之威，寰宇都仿佛破灭，十多亿人在其面前窒息。
　　这种恐怖他们无法想象地球世界紧紧依靠自己怎么抵挡得了，现在的科技整整的发展其实是从两三百年前腾飞开始的，并非是几千年。
　　修行！
　　许多人喊出这句话，因为只有修行才有那么一丝可能，短短数十年潘越无上高峰，全球七十亿人这就是最大的底气所在。
　　但是现在，他们只能依靠那个人。
　　焦距在一起汇聚在一个身影身上。
　　包含了期盼和希望。
　　某苏甚至感觉自己这个幻影有了一丝异变。
　　白衣身影安静祥和，以后温雅，在恐怖的威势面前风轻云淡。
　　摇摇探出手。
　　云层之上。
　　便有一只蒙着盈盈玉辉的洁白手掌，五指张开，黑云湮灭。
　　覆盖了整个天地，带来天地倒倾般的毁灭之感，让那一尊威势无法言喻数百米的白骨魔神渺小得仿佛鸡子。似乎等不到手掌的按落就会寸寸崩解！
　　吼。
　　白骨魔神咆哮一声一拳轰了上去，无数黑色大日跟随。
　　砰！
　　数十个公里内猛然一沉。
　　一轮轮黑色大日崩溃，一条条黑色星河瓦解，生生将纤白手掌顶住。
　　吼~~
　　剧烈的咆哮数百数千里里外都能听闻，半个华夏人隐隐一颤，像是有什么恐怖滋生。
　　……
　　白骨魔神却挥洒出一片黄泉血河，奔流不息，一片片阴土地府出现，一座座森然大殿耸立。
　　给与他更强的力量。
　　然后所有人都看到周公子轻轻的点出了一指。
　　心里立刻暗道：
　　这牛逼逆天的魔神怕是药丸了。
　　没有人比他们对周公子的一指头更有信心了。
　　果然。
　　万鬼哭鸣。
　　一朵朵忘忧彼岸之花凋零，血黄长河奔腾溃散，通往六道的长桥发出吱吱嘎嘎的响声。
　　一根洁白无瑕的手指点在了虚空。
　　幽暗扩张，混沌如海中一缕光芒出现，圣洁如周，纯白如雪。
　　无处不达，无处不止，超越了大日普照的境界，像是圣灵之光照亮了寰宇，没有死角，也就没有了阴影！
　　道传寰宇，佛说无量之光！
　　这一指却都可以看到，像是融汇了佛道于一身，以人御道。
　　黄泉消融，地府成空。
　　光芒洒落，因为云层因为那人自身所产生的阴影瞬息之间消散，没有一点残余，天下天下，再无阴暗之处！
　　“你是谁！”
　　魔神第一次发出轰鸣之声，不是声音，而是一阵强烈愤怒和怨毒的精神波动。
　　白衣公子微微一笑。
　　阴沉的天色刹那间，都仿佛被驱散。
　　温和有礼的声音传出来。
　　“我姓周，字明轩！”
　　语毕。
　　纤白手指点下。


第0230章 东风夜放花千树，更吹落，星如雨！
　　苍穹顿时幽暗，物质湮灭，能量湮灭，无边无际的血海黄泉湮灭。
　　法则崩解，规律坍缩，除了混沌，其他近乎于无。
　　刚才还不可一世，几乎有灭世之威的白骨魔神顿时成灰。
　　只留下一块黑红黯淡古老的石碑轰然砸落，如同陨石，大地震颤中，寸寸龟裂，几层楼高的古老沧桑的石碑矗立。
　　上书两行古老苍茫的字迹。
　　不像是人刻的，反而像是天赐。
　　“天生万物以养人，人无一物以报天”。
　　却是古老的甲骨文，稍稍有些区别，却自然而然的明白了起意思，仿佛一股重压压在心头。
　　许多人默然无声。
　　看着周公子洁白无瑕的纤长手指，尽管美不胜收，但是仍然忍不住心中吐槽。
　　强的一笔甚至连整个西北军的军力损失惨重才打残的阴你一指头点死，这明显强了N倍的白骨魔神也被你一手指点死，还有什么你不能点死的。
　　这一根手指看起来美轮美奂，但是恐怕是世界上最恐怖可怕的手指了。
　　但是下一刻。
　　无数的内心语言都蓦然消散。
　　夜空。
　　早就明光中澄清一空，此刻漫天星辰璀璨。
　　云烟波荡之中。
　　一道道灿烂星光绚烂霞彩降下。
　　那是一个个降世的仙神，甚至可以看得到灿烂仙霞中的神圣……
　　此时。
　　高空星辰挪移，诸多大能开始回归，一道道璀璨划落，照得白衣公子如梦似幻。
　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。
　　仿若众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！
　　他们期盼周公子出现许久，却蓦然在最后一刻出现。
　　仿佛就等着这一刻一般。
　　夜空下。
　　白衣身影伸手在虚空一抓，一直光华灿烂的神笔出现在白皙的手中。
　　没有蘸墨水，心随意走。
　　优美的挥洒。
　　一竖一横一竖。
　　很快便画了一扇门，八尺高三尺宽的门。
　　门上很快又画了诸多璀璨花纹，仿佛神纹一般，到了这里白衣公子咳嗽下，一丝极淡的血迹留下。
　　许多人心头一紧，还有人哭了出来。
　　周公子并非全然无伤，毕竟三人与他并立的大家魁首，只是受伤镇压下三人已经是不可思议的事情。
　　白衣公子却依旧空灵，祥和而温雅。
　　天地间很宁静，唯有落花在飘零，亮晶晶，一片一片闪烁晶莹，清香弥漫。
　　他伸手在虚空一拂。
　　一个青衫身影掉了出来，双目紧闭，气息平稳。
　　却是有青帝之称的陈神门，笔直的落入门中，成为神纹的核心，整片神圣的神纹直接活了过来。
　　墨迹勾勒出来的大门蒙上了一层微光，渐渐变得真实，凹凸分明，似乎不是画的门，而是真正安装上去的门！
　　光芒平息。
　　一道金色为底，镶嵌着道道花纹的诡异之门就凸显在了虚空中。
　　他纤白的手一按。
　　神门就直接坠落下去，轰然中。
　　整片昆仑神山万里山脉都在震动，金色的神门将黑光空洞死死封住，不断涌出泄露污染山脉的黑气顿时也在神光中消散。
　　等到动静平静下来。
　　世人愕然发现，白衣公子已了无踪……
　　许多人都沉默了。
　　……
　　青林山庄26号别墅。
　　安静的主卧里，一个青年均匀的呼吸着，嘴角微微勾起像是做着一个好梦。
　　这也是监控人员看到的画面，虽然他们现在事实上主要精力还是在回放周公子一指点杀魔神的视屏。
　　但是之余，也会瞄下这个传说是李家旗下组织一员的年轻人有什么动作。
　　毕竟。
　　他家大老板被人封禁了。
　　没有人看见。
　　安静的主卧中，虚空忽然裂开，他们一心憧憬，完美纯白的周公子一只脚跨了出来。
　　白衣点缀着几点猩红，手中还握着璀璨的神笔。
　　下一刻。
　　纯白飞快的退散，温雅的气质从他身上迅速消散，面容也发生了变化。
　　很快。
　　出现了房间主人的身影，这仿佛是一种根源上的变化，完全变成了另外一个人……
　　扑通！
　　苏烈一下半跪在地上，手中的神笔也变成了一柄神光内敛的赤铜长刀撑在地上。
　　这把刀正是华夏第一名鸣鸿刀。
　　“咳咳！！”
　　苏烈咳出几口鲜血，身体一下靠在墙上。
　　一缕缕鲜血流出来，一身衣衫也早被染红，不断的有鲜血从他身体里四处仿佛瓷器龟裂的地方留下来。
　　使用这样远超能力的力量怎么可能不需要付出代价。
　　若是圣道四重的至天位之下还好。
　　但是四重之上则不同，那是更加质变，生命层次完全的跃迁的进化。
　　最后点死白骨魔神的那一下，甚至触摸到了太天位。
　　那放在仙侠世界就是仙君，放在大帝世界就是圣人，一个圣道都不到的渣渣居然敢用这样的力量，就算是一瞬间没直接灰飞烟灭，还是拖了他超越层次N倍的至强金身的底子。
　　也多亏了他能撑住一瞬间，所以才能通过不断滋生的神力不断修复，这才撑了下来。
　　这次从头到尾真正的出手其实不多，大多都是真实幻影一样的存在，之所以说是真实，是因为可以被拍摄，那种意境有一分真实。
　　最贵的要属于元始虚影，消耗的神力几乎抵得上，最后点死白骨魔神的真实一击。
　　其他的花费到是不多。
　　移平富士山的其实是轮回眼的超神罗天征，咳咳咳，只是被苏烈以神力催动到崩溃直接炸掉了，才达到这种程度。
　　要不然，原版漫画的看着大，但其实不过是千多米的一个深坑。
　　木叶只是一个村子，再说原著还没有彻底毁掉，强度也不大，毕竟是一股推劲，而苏烈这个几乎可以移平一个大都市。
　　然后就是摧毁卫星的几下了。
　　毕竟苏烈自己和自己打不可能玩真的。


第0231章 富得流油的苏老仙！
　　苏烈靠着墙壁。
　　努力的调解着自己的呼吸。
　　让自身不断崩坏的肉身渐渐在神力的滋润下，慢慢的缓过来，最后他分神以气道入定。
　　一阵滚烫的热流源源不断从在血肉之类通畅，然后又有清凉庞大的真澜冻气运行与筋脉。
　　最终要的是不断有神力护持。
　　神力的增长刚好和消耗维持一个平衡，然后苏烈的金身便在破灭和重塑中循环，这几乎就等于一次涅化生。
　　在九次的极限上再增强一层，达到无上圆满的层次。
　　这也是正常，换谁也没有在人道三重便使用天君，仙君级别实力的经验。
　　因为这几乎相当于一个人间武者贸然得到了二郎神一身神力，没被当场撑爆，一定是因为他是天道亲儿子。
　　还是那种圈叉后省下的嫡系血脉。
　　要不然就是苏烈这种，开挂都差点被弄死了。
　　真亏了他不知为何使用千变万化变成周公子这个形象的时候，人格会变成设定的周公子性格。
　　除非他解除变身，否则，他自己也无法改变。
　　若不然怕是没法子装下去。
　　要知道平时神力都是在万界图卷中，需要使用直接以万界图卷加持，而非是想这次用自身作为承载。
　　苏烈被神器带到这个世界却强硬的被砸穿了晶壁，引发了一系列恶果。
　　真的算起来，苏烈事实上也只是一个受害者。
　　但是毕竟这件神器已经是他的所有物，而且若是不想这方世界毁灭，生活被破坏，他也必然要阻止强大黑灾的爆发。
　　比如这次。
　　一开始苏烈的打算只是弄点神力缓解下，却没想例行监视黑光空洞爆发的时候，监测到昆仑神山山腹之中有前所未有的恐怖生命在试探。
　　初步预计都在圣道四重，也就是仙神级别。
　　仙神一击苏烈在文山已经展现得很清楚了，圣道三重的血尸连反抗的余地都没有，甚至仅仅气息就压垮了他。
　　这种级别一击的话，哪怕是初级阶段起码也要二十万以上。
　　而苏烈必须一指头点死他。
　　否则任何反击，战力仅仅小天位圆满的苏烈绝壁死翘翘，所以初阶肯定是不够的，起码要高过那未知的东西一个层次。
　　然后苏烈就开始了搞事。
　　先是核弹威胁，引爆全球。
　　然后火山喷发，引发战争恐惧，最后一家家现世，逐步把原本一个月后的布局先拿了出来。
　　虽然操之过急，获得神力稍微少点，但是黑光空洞的威胁却如鲠在喉，不得不为。
　　最后获得的神力或许前所未有的巨大，开销却是难以想象的。
　　最贵的两个大项就是元始虚影和点死白骨魔神的那一下，两方加起来大几十万，远比点掉卫星，和推平富士山，仙神降临，或者演绎四方大战要贵得多。
　　毕竟那是一丝富含大罗真意的虚影，现在还被苏烈储存在万界图卷中。
　　除此和神力之外，苏烈的收获也很多，比如阴中应的骨骸，有了它沈家子也可以出世了。
　　然后还有许多接着化身仙神灭掉的黑光空洞中的跑出来的东西，都是塑造角色的好材料，更别说那一看到就是宝贝的天碑了。
　　还有收取的借助养魂袋中黑光空洞展开异世界规则收取的魂魄。
　　咳咳。
　　没错，这次日本挂掉的人魂魄都被他收取，他并没有做好人复活。
　　为了装这笔超过十万的生魂，苏烈生生将养魂袋几乎升级到仙宝的层次，在人间算是最高级的法宝了。
　　另外，还有一个最大的收获是，经过不断的在周公子，陈神门等身份中调换，施展一个个蕴含一点仙级真韵的神通，苏烈感觉自己直接强化到大天位顶端就木有什么后患了。
　　不会影响到大罗。
　　此外，万界图卷距离晋升大罗级神器更进一步什么的，四大公子马甲似乎在世界愿力下有了变化什么的，彼此种种，收获简直大得不可思议。
　　总之一步登天描述也不为过。
　　他现在富得流油。
　　距离苏烈的目标――掰弯了世界的发展趋势，让有所人的生活中都充满他的忽悠，将这个世界彻底成为他的神力生产地。
　　已经不远了。
　　到时候他也可以腾出手来开发异世界了。
　　而这个世界人类也将获得进化，获得对抗黑灾的力量，和以为背后有牛逼到爆的靠山而产生勇气。
　　嗯，可谓双赢。
　　现在异世界的存在自然不用质疑，但是在苏烈这里，异世界分为两种，一种是完全陌生的，比如张启灵所在的世界。
　　另一种是可以通过地球小说获得坐标过去的世界，比如陆小凤传奇联通的世界。
　　至于过去了是不是这个时间点，是不是这个地方，是不是这样的剧情，那么都是未知了。
　　毕竟按照万界图卷的解释。
　　是两个世界在相位上重叠一部分的时候，互相影响泄露的世界某个地点，某个时间的信息。
　　被地球的作者大佬捕捉到，变成了梦境或者灵感，然后加以润色写了出来。
　　肯定是会有偏差的。
　　暂时，苏烈准备地球后路无忧了才会尝试探索，毕竟现在地球还不能说安稳了，仅仅是那白骨魔神，苏烈就不信它把所有身体都送过来了，不会留着一丝在那边。
　　这算是个隐患，不过苏烈并不担心，凭着他的强大速度，搞不好下次不用马甲，直接碾死他。
　　最后则是六大世家的下属势力，和基地都要布置起来了。
　　现在地方基本有了，苏烈获得的几个稳固的黑光空洞中就有几个没有进化出智慧生命的小世界，可以作为周公子他们个人下属的小世界了。
　　没错，就是这么拧
　　不但如此，建立的势力也都只是李笑白等的个人势力，现在基本齐备只差行动，就可以参入现代人了。


第0232章 完美涅！
　　这些现在也不用急，徐徐图之就好。
　　现在最重要的是实现这第十次涅的圆满。
　　苍劫力疯狂运转不断配合神力滋补着不断裂开的肉身，他的肌体像是透明，皮肤很快变得通红，像是煮熟了的虾。
　　七窍之中冒出白炽的火光，幽幽的深夜中，灼热无比，像是一个光源。
　　他的目光却古井无波，仿佛神邸镶嵌在虚空。
　　无声无息。
　　一缕缕金红的火苗从他周身四处腾起，衣衫瞬间焚烧殆尽。
　　他竟然燃烧了起来，神焰冲天，肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可见到脏腑与骨骼。
　　九为极致。
　　他却是第十次涅，这是诸天万界无数世界古往今来都极少发生的事情。
　　万界之中。
　　有很多神圣种族，天赐神胎，根本就不需要涅蜕变，本身便是一个极致，一出声便相当于凡人涅三次，甚至五六次的程度。
　　天生强大不说，而且资质逆天。
　　要知道就算是李岳霖这种天骄现在也只是四次涅罢了，更有无上的帝王神圣种族，一出生就是相当于九次蜕变的超凡体质，一路成长自然而然进阶到圣道六重的仙王层次。
　　也就是大帝世界的那些镇压万古的大帝层次，甚至连道都不要领悟，因为他们本身就是道。
　　而凡人每个脚印都染血，一路满是荆棘，十分艰难，各个境界都得苦修，要闯生死关。
　　但是算算那个大帝世界，神圣生灵成就大罗红尘仙的有多少？
　　就一个不死天皇，而凡人中，无始，叶天帝，狠人，段德，帝尊……（他们只是体质超凡一样需要蜕变。叶黑一路蜕变了九次）
　　这也算有得有失。
　　而苏烈这一次一旦度过，底蕴难以想象。
　　但是这也是他的一次生死关。
　　此刻。
　　他的浑身的毛孔都在淌血，周身一片艳红，烈火熊熊燃烧，刺啦作响，蒸干了这些鲜液，血气味扑鼻。
　　甚至地板砖也成为流质，整个人渐渐下陷，沉入赤红的岩浆中。
　　这是真正的涅，真正的脱胎换骨！
　　他体内的血液不断顺着毛孔淌出，而在体内却又新生出了带有光华的血液，淡淡的金色在闪耀，隐隐有凤鸣吟之声从他体内传来出来，震动百骸。
　　“嘎嘣！”
　　骨碎的声响响起。
　　隐约可见，他那如幻彩白玉一样的肉身中有骨骼在碎裂，而后重新生长，更加坚韧，不可摧毁。
　　“啵”
　　晶莹的肉身也破了，像是瑰美的玉器龟裂，而后脏腑齐震，骨节作响，一切都在新生。
　　璀璨的仙光神焰将他包裹，他像是一头神火凤凰。
　　在浴火重生，涅蜕变。
　　这是超越极尽的无上超脱，每一块骨头，每一寸血肉，包括发丝都在被替换。
　　洗礼肉身，不断换骨与换血，肌体复生，极度强大，他蜕去了原本的肉壳，再生出一个自己。
　　最终。
　　苏烈返璞归真一般白皙完美的肌体从一副白玉蛋壳一样的外壳中脱离，在岩浆边缘抓着爬了上来。
　　此刻他身体仿佛白玉雕刻，一条条完美的菱角均匀震撼。
　　他大概的扫了眼。
　　“啧，怕是以后用周公子马甲只需要变脸就可以了。”
　　不过他很快摇头。
　　现在周公子这个马甲发生了奇异变化，只要换成这个形象，心性就不由自主的想着哪方面靠拢，有种的确是完全是他，却又是周公子的感觉。
　　估计是全球几十亿庞大愿力的作用。
　　苏烈隐隐察觉。
　　麻蛋。
　　要知道一个小千世界，有个上亿人就很了不起了，地球先秦时候全球人加起来也没有一亿。
　　几十亿人什么概念？
　　如果是没有丝毫神秘的世界还好，但是在世界四处漏风后，很多基本规则已经发生了改变。
　　当几十亿人认为周公子是这个样子的，那么他就必然是这个样子的。
　　这么庞大的愿力甚至足以扭曲现实，若非苏烈站了这个位置，怕是有可能直接生出一个朦胧的神灵版本周公子了。
　　不过现在，只能说周公子只是个概念，只有苏烈才能够替代的概念。
　　也并非没有好处……
　　事实上，这次苏烈干掉白骨魔神的时候就感觉出来了，一指头点死他花费的神力远比自己预料得要少，其中怕是就有这些愿力的增幅作用。
　　另外还有些奇怪的神通，比如如果有人念叨周公子的名字，他立刻可以感知，就如同神话中的大神通者一样。
　　而且若是有人祭祀祈愿，他不但可以凝听，而且可以花费极少的神力，一步跨过去。
　　有些类似神道。
　　但是根源不同，他仅仅是利用，并非作为根基。
　　总之变成周公子的时候他吊上天，这让他隐隐有些期待，其他的形象出现变化的时候又有什么效果。
　　啧啧。
　　想想就有点小激动，不过现在最重要的还是找件衣服。
　　苏烈看了眼渐渐冷却的岩浆，直接将里面的白玉蛋壳一样的蝉蜕拧出来，一道圣洁神力笼罩，朝着那边床榻上的玩偶一丢，便直接没入了进去。
　　然后手一挥便直接将玩偶收了起来。
　　这空壳，经过这次怕是也有小天位中上的实力，这么一来让他花点神力，直接远程操控他代替自己为枭组零葬执行任务都可以了。
　　这么再怎么搞事都有不在场证明。
　　完美！
　　嗯？
　　忽然苏烈眉头一皱。
　　身体站立不动，身上劫力翻滚，一股无形的滚烫热力，烘炉一般迅速席卷席卷周围空气。
　　方圆数米内，空气迅速被内气灼烧得升温。
　　他随手一指头点出。
　　滋滋滋！
　　明明是房间空处，什么都没有的地方，却被这一指头，发出烧红的铁纤戳在蜡上的浊音。
　　一个阴气森森的铁青女鬼从虚空被打了出来。
　　惨叫一声，呼的一下燃烧起来。
　　金红的火眼很快就将她燃烧殆尽。
　　“被坑了！”
　　苏烈想起那推销的经理铁板钉钉的保证，说没住过人，现在看来不但有人住过，而且还横死了，怨气这么大。
　　那个黑光空洞被自己放在养魂袋中，等于隔了一层空间，异世界规则覆盖面积几乎就只有他这一圈。


第0233章 周围的变化！
　　翌日。
　　清晨。
　　苏烈推开窗户，只见天空澄蓝，白云点缀，一眼望不到边际，颇有神清气爽之感。
　　大好的天气，苏烈自然要出去走走，没开嚣张的大悍马。
　　骑着小电驴在保安怪异的目光中，一溜烟出了别墅区，还没走出多远，就听到几声女声刺耳的尖叫。
　　“啊啊~好帅，好帅，特别是我家周公子回眸一笑的时候，天啦，我心儿都快哗啦！”
　　那是一个姿容很不错打扮很时尚的女子高中生。（我这种形容有没有熟悉的感觉，熟悉你就污了，→_→）。
　　正捧着平板，看着上面的照片一脸的沉醉。
　　另一人只是轻声叹着。“陌上人如玉，公子世无双。”
　　事实上不只是她。
　　大街小巷到处都有谈论的声音，不过并不是只是周公子，李笑白和陈青帝的人气也很高，甚至还有给他们喊冤的，认为周公子下手太重。
　　还有很多人不断的讨论分析者神话，六大世家的起源，或者那些神仙，那些历史名人出自哪一家。
　　甚至有许多苏烈埋给各国政府的坑都被他们挖出来了。
　　张家和李家的冤孽，昊天上帝到玉皇大帝的降格，还有神话故事里盘古死后，身体躯干化为大地四极山脉，天柱不周山是盘古哪个部位？
　　咳咳。
　　细思极恐……
　　还有更不着调的。
　　苏烈锁住小电驴，上了地铁，就听到几个年轻人热烈的谈论。
　　却是将神话和神话小说结合在一起，更惊悚的脑洞。
　　“你认为大禹三过家门而不入真的什么都没干吗？不要忘了，他媳妇后来变成望夫石了，而孙悟空是石头里蹦出来的，关键是大禹的定海神针还听孙悟空的话。
　　你认为孙悟空当年定住七仙女什么都没干吗？想想葫芦娃，正好七个，合在一起能变成石头……石头……→_→。”
　　总之听得苏烈一身冷汗。
　　挖了个槽。
　　群众的脑洞是大大的，吴承恩棺材板压不住了啊，快来个人帮忙啊。
　　苏烈一路几乎听到了数十种毛骨悚然的脑洞。
　　的确是毛骨悚然。
　　看到周围许多人惊悚的跳开就知道了，现在仙神下凡不是什么秘密，而且当时钱塘江仙神的身份也已经被推断出来，就是四大名著的水浒传和三国的作者。
　　那谁敢肯定吴承恩一定就挂了，而不是成仙。
　　不怕他一巴掌把这欺师灭祖的小王八蛋拍屎。
　　不过说是这么说，事实上社会依然还是一样过，甚至比平时少了一丝重复的麻木，而多了许多精气神，锻炼的人多了起来，练着网上公布验证的人仙武道的几套基本动作。
　　特别是老年人，那个精神抖擞，眼中炙热，大概对于成仙最执着的就是他们了。
　　没法子，越老越怕死。
　　再就是妹子们，因为许多修行有成的妹子发了各种前后对比图，羡慕妹子们拼了小命的练习，当然大口吃肉，大口喝奶也是少不了了。
　　反正只要强度跟上去绝对不会胖，许多以前的胖妹，现在的女神就是最好的证明。
　　可以想象，华夏的妹子水准将会呈现一个疯狂的拔高。
　　汉子也是一样。
　　不过看他们生活习惯并没有多大改变的样子就知道。
　　苏烈估摸着，就算以后就算进入神话时代，估摸着也是一个现代版的神话时代，不过这样也好，毕竟苏烈要做的不是称王做祖，那对他其实没什么挑战。
　　就这样其实也不错。
　　这样的气氛，他的亲人也会过得很开心，他自己偶尔也可以享受下平凡的幸福。
　　咳咳咳。
　　然后就是警署方面，据说已经第一批安排培训和习武，因为可以想象，随着武者门槛的拉低，犯罪份子必将更加难以抓获。
　　所以首先需要保证的就是局势的安定。
　　这点华夏高层早有准备。
　　一种无奈的准备。
　　既然不能反抗就默默享受吧，现在国外可以一门心思的学习理解华夏文化，要不然各种武学翻译成英文，德文，法文，你确定你敢练？
　　数百个中文通歪果仁死不瞑目盯着你。
　　下车了。
　　苏烈直接就去了小姨子那里，一番惊星动魄，还真的挺想念自己这个可人的小姨子。
　　一路上还听到许多人。
　　谈论中外神话的区别，首先就是齐齐表示对于国外神灵的嗤之以鼻，先不说真假。
　　国外的神灵基本没个神灵的样子，完全是拥有超能力的凡人。
　　也就是只修力，不修心。
　　然后就是基本拿凡人当作奴隶，要么就是所谓的羔羊。
　　再看华夏。
　　盘古开天，死了。
　　夸父逐日，死了。
　　精卫填海，死了。
　　共工撞山，死了。
　　我们的神与其它国家神与众不同之处就是逃脱不了的命运就是――我们的神不是不死的，反而神的牺牲在一定程度上帮助人类。
　　我们的神更像是保护孩子的父母。
　　大禹治水，愚公移山，我们的祖先依靠自己的力量在驯服大自然面前毫无惧色，这大概就是宗教在我们民族中无法取得决定地位的原因吧！
　　歪果仁在神前祷告，是忏悔自己的罪行，把自己放在一个卑微的位置。
　　华夏人在神前是：只要您保佑我某某某，我就怎么回报，香油钱修装之类的。
　　当成一种交易。
　　现在很多学者认为，这或许是因为华夏人能有人成仙成神的缘故。
　　总之现在全华夏人，全华人都是满满的荣誉感，国内外在外人面前几乎都不自觉微微太高了姿态，一种俯视的眼神，就像是告诉别人：嗯哼，我后面有神！
　　仅仅是一个昼夜，整个华夏似乎都发生了翻天覆地的变化。
　　或许是因为他们认为自己加上地球君几经生死的缘故，吓着吓着就麻木了，感觉自己什么都不怂了。


第0234章 人族史诗更新了！
　　半小时后。
　　刘亦菲家中，小姨子的闺房。
　　苏烈肌肤散发着莹莹光辉，轻飘飘一指点出，在朦朦胧胧的小姨子眉心一点。
　　顷刻间，小姨子宛若电击，酥酥麻麻，直入心海，眼前当即光影浮动，只觉一块块金色记忆碎片仿佛自自幽深汪洋里跃了出来，幻化出一幕幕场景。
　　是一个曼妙的身影演练着一套奇异的动作，美丽，优雅，又如同孤高的凤凰，蕴含涅不死的意境。
　　许久。
　　苏烈收回手指，坐回椅子上，端着咖啡喝了一口，慢慢等小姨子醒来。
　　这次过来，其实他主要是就是为了传授这一套功法给小姨子。
　　随然这套天凰凤舞术战斗力在同级别的修行术中并不出众，但是却是在气体结合蜕变体质方面尤为强大，最终的要的是对资质要求并不算高。
　　因为这取自凤凰不死之意，每一次涅都可以蜕变体质增强天赋。
　　虽不能如同苏烈一样十次完美涅，但是三五次还是小意思，反正苏烈也不需要小姨子去打打杀杀，保证她的安危，让她开心快乐就好。
　　结果。
　　小姨子一睁开漂亮的大眼睛，脸蛋却一下鼓了起来。
　　气呼呼的道：“姐夫，那个光着身子的女人是谁？”
　　“额……怎么了？”
　　苏烈愕然。
　　“乳……那么大，一看就不是正经女人！”
　　小姨子皱着小鼻子，哼哼一声。
　　苏烈想起上次抓钥匙的事情，心中为杨幂暗自不平，那妞估计这辈子还没见过男人的全身，脑子里全是破案追踪，怕是没有个更正经的人了。
　　他也是因为身边修为最强的女人就是杨幂，所以才用她作为模板。
　　哄好了小姨子，趁着刘妈妈不在，轻啄了一下她嫣红的嘴儿，羞得脸蛋一片红晕，上次在她家里那一出之后虽然都有些心照不宣，但是毕竟没挑破。
　　这第二次就等于一个承诺了。
　　直到苏烈离开的时候，小姨子还是美滋滋的，贼兮兮的瞄着周围，等姐夫走了，才嘟啷一声还是乖乖按照苏烈的吩咐开始打坐练气，舒展经脉，最后才是练习天凰凤舞术。
　　就这样过了四五天功夫，苏烈也休息好了准备展开各大家基地计划的时候。
　　各色的四大公子周边已经铺天盖地的席卷全世界，商人这种东西只要有利润，什么死都敢做，别说李笑白他们，二郎神，李白，神秀和尚等都被做成了各种书封面，T恤衫，抱枕等等。
　　往街上一走，到处都是白色长衫，或者青色短打的复古装扮，乍一看还以为是古装COSER席卷全国了，但是仔细的看的话会发现是模仿的周公子，李笑白，陈青帝，张玉林他们的装扮。
　　还有几个哥们儿，穿着一身二郎神的铠甲，一柄木质三尖两刃刀，甚至还都牵了一条大白狗，仔细一看分明是萨摩耶。
　　数十斤的铁甲，这么个大热天，看他们面色惨白的样子怕是要去医院走一走。
　　不过周围的人已经习以为常了。
　　你以为只是华夏么。
　　不，不是。
　　东南亚，伤痛中缅怀的日本，棒子国，毛子国，Saber国，美国……东方仙神狂潮席卷全球，三年吐血五年做题等等教材上了全世界各大国初中高中生们的课桌。
　　几乎在当天就有数个国家下了通知，今天起华语成为他们国家的第二语言，至于英语算是选修了。
　　另外还同时又十多个国家申请访问华夏，并且引进了一大批华夏教材。
　　想来外国小朋友们也每天背着满满的书包，看着课桌上山一样的试卷，露出幸福微笑的日子也不远了。
　　相信外国的小花朵们一定会一辈子都记住他们这任的首相总统的。
　　在心里真诚说一句：我有一句妈卖比不知当讲不当讲。
　　总之，各国风起云涌，华夏稳坐钓鱼台。
　　默默的伸手拿回了钓鱼岛，顺便殴打了下东南亚小朋友，往日嚣张的菲律宾连个屁也不敢放一个，往日被敌视的华人集体，这时候迎接他们的都是羡慕的目光。
　　当然也有欲哭无泪的华人，比如忘记祖宗文化语言的，没法子，和歪果仁一样也得从头学起。
　　要不然传出国外的那几部据说可以成仙的人仙武道功法，一练就死，百试百灵。
　　不愧为作死无上神功。
　　事实上华夏网上已经有详细的注解，一般华夏人也看得懂，有些不理解先行者一教也就懂了。
　　这是现在华夏对神秘研究科荣誉科长东方慧能上传的注解，这个被那白衣公子当着全世界面收下的弟子，如今已经是国家的座上宾，谁也不知道当时周公子传授给他了多少东西。
　　不过这个读初三的少年改变还是可以看到的。
　　虽然他么的还是得上学。
　　咳咳咳。
　　就在这时候，许久未动的沈公子更新了。
　　人族史诗――第二篇第一幕：六年。
　　世界沸腾了。
　　……
　　恐惧夹杂着兴奋。
　　任谁都知道，现在的历史和沈家子语言的已经有很大差别，换句话说，就是未来已经被改变。
　　而改变的未来的不是谁，正是六大世家。
　　但是人族史诗已经有着无法想象的价值，不谈提炼出武道修行法，只说对于黑光空洞的预测就有极大的价值，更何况还有关于人们最好奇最想知道最恐惧的六大世家的事情。
　　六大家就像他们所言的天柱一样屹立在人们的心中，无法攀越，无法看清，承天之柱。
　　而现在。
　　新的开始的第二篇章，会不会又有别样的东西呢，第一篇章隐藏在迷雾中的六大世家会不会掀开神秘的面纱呢。
　　这是世界所关心的。
　　……
　　青林别墅。
　　电脑前。
　　苏烈面无表情，抓起一把NTZ-―48糖豆一样倒进了嘴里。


第0236章 人族史诗第二篇章！
　　纤长的手指形成幻影，这是普通人怎么也达不到的速度。
　　一分钟内一千字，就问你怕不怕。
　　他的速度极快，甚至还有余力在旁边的电脑上不断的描绘出一幅幅惊艳绝伦，意境深远的精美插画。
　　堪称业界一霸。
　　屏幕上，一行行清新的字体迅速出现。
　　“……大魔的目光投向远方，有一种亘古永恒的气息，目光苍凉，久远和悲凉。
　　周白不知道什么样子的经历会让这个谢家随性所欲，魔威盖世的上古大魔露出这样的神色。
　　但是他已经来不及思考。
　　随着大魔身影的缓缓消散，山峦崩裂，大地悲鸣。
　　暗红血月自天空坠落。
　　邪魔嚎叫，妖鬼肆虐。
　　整座魔坟一副末日来临的景象，周白只能带着疑惑离开了这里。
　　谢家飞神。
　　曾经在上古足以与当时六家魁首争锋的绝世大魔，却是这么一个下场。
　　鸣鸿刀斜挥。
　　断尽清净衍化出来的玄妙，带着淡淡的韵味，划出妙不可言的痕迹。
　　一刀横杀十四妖。
　　一道倩影身姿妙曼，虚空妙步，飞仙突刺。
　　刀落。掌翻，人退。
　　一道峰头随之滑落。
　　周白回头，默然看着这个妖娆绝艳的女人，许久才轻声叹息，说出这个名字。
　　“沈梦萱！”
　　……
　　喜欢男频文的妹子都是好妹子。
　　这句话绝对没错。
　　离殇就是这么一个好妹子。
　　可是，现在这个妹子很火大。
　　她现在她只感觉哔了狗。
　　明明发誓这辈子绝壁不上当了，却还是掉进沈家子的天坑，甚至连续两次。
　　之前沈老贼诈尸了一下，然后不可思议的更新了十万字，差点让读者打了120，免得沈家子耽搁了治病。
　　还有人非要刺自己一刀，认为绝壁是在做梦。
　　离殇当时也差点想试试。
　　然后下面没了……
　　到今天为止，连续发生了文山事变，核弹危机，仙神降世，还有周公子点谁谁死的仙灵一指，甚至连地球君都莫名其妙的鬼门关走了两趟。
　　但是一个月过去了，沈老贼依然没有更新。
　　这让人怀疑，是不是真的像是书友们分析的，因为未来已经改变，所以沈老贼功成身退了，至于现在已经达到几千万的苦逼读者？
　　咳咳。
　　疑似沈家这一代魁首，也是六大世家出现的最神秘的男银，会放在心上么？
　　所以在愤怒的网友下，沈老贼的微博回复被刷到三千多万条。
　　各种寄刀片，泼粪咳咳等等威胁几乎能卡到天河服务器崩溃。
　　然而木有鸟用。
　　沈家子一如既往的嚣张，淡定，一丝多余的回复都没有。
　　但是网友极少放弃，不单单是因为人族史诗中的价值，事实上更多是因为这的确是一本前所未有的恢弘史诗。
　　精致阔气，大气磅礴。
　　几乎没有任何看过的人，不被迷住。
　　所以……恨啦！
　　网友的怨念足以燃烧天空，焚烧苍穹。
　　烦闷中，她随手刷新了下。
　　然后……
　　这位很漂亮的少女圆就这样眼睛瞪得老大，倒吸一口凉气，情不自禁的看了眼窗外。
　　歪日。
　　居然真是西边。
　　太阳真打西边出来了。
　　额。
　　很快她反应过来，现在是下午，太阳这是要落山了。
　　屏幕上。
　　沈家子的微博下，一连更新的十一幕。
　　这对于断乓辉碌纳蚶显衾此担简直就是反常到极限。
　　第二篇章，第一幕：六年。
　　第二幕：苍茫
　　第三幕：按剑
　　第四幕：魔坟
　　第五幕：青灯
　　第六幕：不疯癫不成活
　　第七幕：不破茧不成蝶
　　……
　　妹子离殇再次倒吸一口凉气。
　　这一刻，她真的有种想捅自己一刀，看看是不是在做梦的感觉。
　　网上。
　　所有人已经疯了，瞬间连苏烈加强过的虚拟服务器都有些卡顿，无数人点开了，这里面成员极度复杂，国外特工，情报人员，老教授，分析人员，国家特勤，武人，仰慕武学的人。
　　但是最多的还是喜欢这本书的读者。
　　半个小时后。
　　网站论坛直接爆了，炸了，许多人翻了天的发泄。
　　“啊啊啊啊啊，原本我以为沈老贼狼心发现啊，当时不敢置信的下意识一铅笔捅在了大腿上啊，血流如注我也没管，准备看完在去医院。谁知道这老贼竟然……断章！！！！”
　　“罪无可赦啊啊啊！”
　　“有朝一日剑在手，杀尽天下断章狗啊！！！！”
　　“有朝一日剑在手，杀尽天下断章狗啊”
　　“有朝一日剑在手，杀尽天下……”
　　……
　　狂暴无数狂暴起来。
　　网上天翻地覆，各国却都邀请了华夏国学大师在用放大镜一个字一个字的仔细研究。
　　而离殇才刚刚看到第六幕。
　　心无旁贷的沉浸在书中的世界里，按照书友的说法，就是这个世界原本的轨迹。
　　“……擂响战鼓。
　　摆脱束缚。
　　他如一只矫健迅猛的豹子，一步有力的蹬踏，地面崩碎蔓延大面积龟裂，他带着血迹，在雨中穿梭，飞溅的泥水朝周围炸开，淹没掉那颗鬼物断裂的利齿。
　　一阵阵温暖透彻人心的女子低吟传来。
　　那是温和一片片剥离后的冷酷。
　　他一下回头看着那个翩若惊鸿，气质灵动如同活着时候嫣然笑语的绝色女子。
　　低吼。
　　“你已经死了！”
　　似呐喊，似咆哮，直冲云霄，令人身体不由颤栗，似乎有一道冰冷的阴冷气息顺着尾椎往上蹿动，全身的毛孔都要炸开。
　　……
　　画面上。
　　急坠的雨水不断砸落，在最前面的那个身影后面，妖魔，鬼物，逐渐走出一些身影，踏着泥泞，踩着地上阴气的尸骸。
　　那是一个个熟悉又陌生的身影，带着诡异的消融，希望他加入他们之中。


第0237章 毛骨悚然的推断！
　　某地宿舍。
　　宿舍的几个男生也看到了这里，忽然一人道：
　　“我突然生了一个脑洞，这女人……不会是陈青帝的妹子吧！”
　　“挖槽，真尼玛大脑洞，按照我们的猜想，周白的原型是周公子，那么如果陈青帝的妹子喜欢周公子，然后还是为周公子而死的话，那么就说得通陈青帝为何见了周公子就砍了。”
　　“歪日，真的说得通，不过以后这个沈梦萱会复活？听名字不会是沈家子的谁吧？”
　　“不是复活，明显是成了鬼物一类的。”
　　这时候，有个人幽幽的说了句。“难道这个周白就一定是活人么？”
　　沃日。
　　所有人齐齐打了个寒颤。
　　麻痹哦，这的确是个思维盲点，难道主角就一定是活人么？
　　“沈老贼的嚣张，要是写周公子一定会直接写出来吧，为什么用个周白？你们再回去看第一幕，‘周围是翻开的泥土，倒塌的白色石柱还可以看到当初雕栏玉砌的繁华，建筑规整，如同……陵墓一般。’
　　那么，为什么周白不是从坟墓里爬出来的呢？”
　　他的语气很阴森，让周围的人后背汗毛倒竖。
　　“麻痹，徐泽别说了，我后背直发毛。”
　　不管是小说中还是现实，最近几乎哪里都可以看到鬼物，这让世界上流行出了一种说法，有光便有暗，有阳就有阴，那么既然存在活物，就一定存在死物。
　　所以其实我们生活中就是充满各种活动的死人的，只是看不到而已，除非是特殊的环境。
　　比如阴土，或者类似阴土的环境。
　　所以这个学生才脑洞大开，想到这个。
　　徐泽阴冷的笑了下。“其实我还有个猜测没说，如果书中的周白是鬼，那么现实里的周公子就一定是活人么？”
　　卧槽。
　　所有人齐齐退开一步。
　　歪日。
　　麻痹哦，这尼玛怎么可能。
　　的确不可能。
　　这时候，上铺传来一个懒散的声音。“徐泽，你别逗他们了，周白应该是周公子的转世，或者是直接死而复生失去记忆之类的，再或者就是弟子。
　　一个死人是不会做活人的保护者的，我已经全文看完了，记得帮我刷四十遍，杀尽天下断章狗，我睡了。”
　　其他人呼出一口气，看来那人这方面很有威信。
　　他们不约而同相信了，都狠狠的瞪了眼故作无辜的徐泽。
　　然后准备继续看。
　　忽然所有人一顿。
　　等等。
　　他们脸上露出惊骇欲绝之色。
　　这尼玛意思是至少在原本的历史中，那样点谁死谁的周公子会……死！
　　那个完美的集合体，纯白的贵公子会……消逝？
　　……
　　“从高山到草原，到盆地，到丘陵，然而，没有哪个地方是乐土，四处都是危机。
　　他弃了刀，拿起了剑，横剑杀万里。
　　极地寒冷，白雪覆盖，或许这里会是净土。
　　在这里，天空没有厚厚的黑红的烟云，在这里，能看到白日的阳光，能看到夜间许久不见的星辰，以及如梦似幻的绚丽多彩的极光。
　　但是没有。
　　大地上依然充满了厮杀，人族与天魔，与鬼物，与妖魔，与万族疯狂的争夺者生存空间。
　　短小带重音的十六分音符，如这个黎明猛烈吹刮的寒风，全身每一根汗毛都能感觉到空气的流动一样。大提琴加重音的震奏，仿佛天地都因为这场生存激战所散发的杀气中瑟瑟发抖。
　　全面反击的人族，身上到处都是飞溅的冰雪，每一根头发都似乎渗着浓稠的血腥与杀气，带着不顾一切的悍勇，将目光所见的一切掠夺他们生存世界的异类。
　　统统击杀！
　　妖魔，阴物，邪徒纷纷倒下，被踩在脚下。
　　人族。
　　一步一步向前，一步步攀高。
　　当画面中的身影，最终站在山顶的时候，他握着剑立起了净土。
　　金色波澜撞破天空，撕裂大地融汇到一起。
　　但是这不是结束。
　　人族要赢得的不只是生存和希望，是一个世界！”
　　看到这里的时候。
　　华夏。
　　正是成立的超自然神秘对策局中。
　　所有齐齐看向提出“洞天”想法的方教授，这段话似乎验证的方教授的想法，分割出去的洞天福地终究将要回归，重新成为大地的一部分。
　　事实上这是超级不科学的，地球的大小岂是你说变就变，物理参数怎办，物质碰撞怎么办，天体参数怎么办？
　　一天还是二十四小时？
　　……
　　但是现在，木有人当回事，爆星都差点见识了，还有什么是科学的？
　　更何况仙神降临的时候，就进入过疑似洞天福地的空间，就在那些名山名水之间，甚至国家在搜集古物名兵名器的同时，也派了人在名山上日夜考察。
　　可惜卵用没有。
　　……
　　神人共愤的沈老贼这次更新了十一幕，场面大的不可思议。
　　将未来景象彻底的揭开。
　　净土的存在在灾变后第二年就出现了，李，陈，顾三家的掌旗人驾驭净土横空出世，毙杀妖魔无数，收纳人族。
　　建立以三大净土为核心的人族聚集地，庇佑一方，免除域外威胁。
　　这时候。
　　地球已经大了数十倍，并且物质规则加强到很强的程度，再不复当初轻易爆星的时候。
　　而主角周白这时候也已经成长到极强的程度，走过千山万水，去过曾经繁花似锦的京都，去过京都经历几百年风雨的故宫。
　　只是，早已不见殿宇楼台，只有啸风瑟瑟，残檐断壁。
　　遇到奋起杀敌的英雄，也遇到野心勃勃的枭雄，看到过感人肺腑的人性闪光，也有狠辣无情的人性黑暗。
　　有八极老宗师毙杀天魔于东方塔顶，也有天魔王屠戮武人于西海。


第0238章 安放小世界！
　　天魔在第二幕已经揭开面纱，不再是哪种未知的黑影，也没有如同传说中的无形无影。
　　而是没有具体的代表。
　　有人类，有妖族，有异兽，神兽，鬼魅，妖魔等等。
　　而本世界遗民中也出了不少高手。
　　一指覆灭八千天魔的英魁社魁首东方惠能。
　　吟唱“天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝。”镇压华山三千里，一手扶持出苍真理道的六祸苍苏婵君。
　　血肉筑长城，铁血镇山河的当年天下第一宗师李岳霖。
　　一尊尊人族崛起的高手升起人族战旗，建立净土，庇佑一方人族，甚至隐隐抵挡了域外天魔等的浪涛。
　　这时候。
　　原来的青藏高原，现在的藏青云地。
　　一个漆黑玄衣的身影出现在昆仑神山之巅，他出现的时候，整个世界都在颤栗，天地仿佛也不能承担他的伟岸。
　　他仿佛经历了无数沧桑，有一种亘古不变，永恒存在的气息。
　　苍凉，久远，强大，空洞，默然，苍茫。
　　无法形容的感觉，似圣又似魔。
　　他轻声的叹息：人间，又污秽了！
　　然后……
　　下面没了。
　　隐隐让人感觉这是一个难以想象的恐怖存在降临，感觉到这将是一个极度重要，关系到世界命运的信息的时候。
　　沈家子断章了。
　　他没写下去。
　　他竟然就这样断了，断了。
　　甚至一句话都没写完，直接没了。
　　不只是网友们，连各国的情报人员，分析人员，教授专家都要疯了。
　　恨不得仰天长啸，拔剑在手，把那些断章太监作者弄来排队，挨个的砍头。
　　华夏某秘密房间。
　　一片的砸键盘的声音，一个个老教授状若疯狂。
　　而这时候。
　　青林别墅。
　　苏烈松开键盘，哼哼一声。
　　弃总降临。
　　就问你怕不怕。
　　一出现就便当许多个狠角色的史上无前例的超级大魔神。
　　环保大帝、弃总、魔皇，天界第一战神等等称呼，随手创立异度魔界，霹雳史上最使人感觉绝望的魔王。
　　按照霹雳中的设定。
　　他仅仅是灵识，苦境就找不到任何一个肉身可以承载，只能自己创造了圣魔元胎勉强承载自身的灵识。
　　即使如此也是一路发便当。
　　弃天帝降临人间第―句话：“人间，又污秽了。”用以诠释他曾经下凡灭世间，睥睨的气势与神的威仪。
　　按照苏烈的体系分的话，应该也是差不多任何世界不朽不灭的大罗层次。
　　以他作为六大家的对手之一，应该差不多也够资格了……
　　当然，这也会是他的马甲。
　　也将是统领多个世界的异世界魔道君王，到时候去了异世界他就会披上这层衣衫，让异世界的渣渣们在弃总便当帝的威严瑟瑟颤栗。
　　此外。
　　搞定了这件事，接下来就要开始处理另外一件事了。
　　安徽。
　　齐云峰。
　　齐云山是中国四大道教名山之一，国家级风景名胜区。
　　素有“黄山白岳相对峙，绿水丹崖甲江南”之称。清乾隆皇帝赞誉为“天下无双胜境，江南第一名山”。
　　青山白岳，云彩悠悠。
　　峰顶。
　　苏烈一步自虚空迈出，站在最高峰的峰顶上，俯视着下方翻滚的云雾。
　　此时他是一副得道全真的模样，道髻美须，道袍飘飘一副仙家气派。
　　因为她知道，现在全国大多名山都有人监控。
　　更何况是这种道教圣地。
　　然后许多监控人员，就看到，齐云峰的山巅，一个明显不是凡人的风采不凡的老道士一挥手，整座山峦都焕发霞彩，神圣非常。
　　峰顶的虚空浮现金色涟漪，隐隐看的到仙光璀璨，白鹤腾飞的仙家气派。
　　然后白须仙人，一步迈入了进去。
　　消失在所有人视线中。
　　各类异变也随之消失。
　　但是事实上。
　　苏烈那一挥，是在此放下了一个黑光空洞。
　　或者已经不能称为黑光空洞了，应该称为金色涟漪，经过苏烈的处理，只要有特殊的咒文才能打开。
　　泰山。
　　乃为封禅之地。
　　山莫大于之，史莫古与之！
　　先秦时代，上古诸皇就在这里祭天，各路贤王皆汇于此。
　　雄浑壮阔，巍峨高耸。
　　古代，这里被认为是万物初始之地！
　　而这一天。
　　有仙人降世，开启泰山神圣，似乎有仙家洞天隐藏于此。
　　山崖发光，摹刻绽霞，各处景物都显现神圣。
　　从山顶沿着崖壁向下流动朦胧光辉。
　　迷雾依旧在，略显飘渺。
　　一时间国内又掀起了，对于古代传说中三十六洞天，七十二福地的讨论。
　　而此时。
　　苏烈已经回到家中。
　　上一次苏烈借着仙神降临的功夫，不但解决了许多黑光空洞，还搞到了许多造人的好材料。
　　之后有些黑光空洞是暂时性的，异世界暂时和地球链接，当时苏烈就直接提前切断了联系。
　　……
　　另外一种就是固定的，而这种一共有五个。
　　其中三个是刚刚形成不久的小世界，三个都没有智慧生命的存在。
　　最大的一个大约只有一个省份大小，直径四百多公里的一片大陆，具有完整的生物链，不过生物比地球的凶猛很多，世界形成之初，就算是小世界元气也是非常浓郁的。
　　最小的只有一百多公里，元气却更加浓郁一些。
　　另外一个则是仙山的形式，白云缭绕仙气悠悠，看到这苏烈都有点怀疑，是不是真的有什么洪荒，然后这个世界是被封神时候，圣人大战打碎的洪荒碎片。
　　咳咳咳。
　　事实证明苏烈只是多想了，这里面和地球相差不大，只是生物因为元气充盈更加强壮些。
　　花了一个花了一周的时间，将里面布置好，分别作为李笑白的枭组，张玉林的星宿，陈家的青帝三个组织的自留地。
　　然后又用获得灵魂缴获的异世界强大生物做成了三个组织的骨干。
　　那么现在最重要的就是，便是人才了！
　　李家枭组已经不需要苏烈去处理，造出的老一辈十诫自然会按照他的设定满世界寻找合适的人才，而且绝对是最精英的一部分人。
　　还有在东南亚处理任务的青，其实已经进入了国家的视野。
　　也就是李家其实已经不用操心了。


第0239章 苏老仙人才招聘计划！
　　张家的更为复杂，苏烈有一个大计划，但是实现那个计划，需要一件神器。
　　不错就是神器，或者说仙器级别的特殊器物。
　　就算是最低层次的圣道四重至天位级别的神器，那至少需要一百万神力。
　　咳咳，把苏烈卖了都买不起。
　　所以首先的重点还是陈神门马甲下的青帝组织。
　　这些组织对于苏烈来说十分重要，是他在异世界的时候维持地球世界神话运转的重要体制，这样才能源源不断的最大限度获得神力，并且将苏烈的谎言深刻的植入世界。
　　直到现在，苏烈掰弯世界的计划才算是真正的展开了。
　　像是这种局，是一定要有现世的人参与进来的，否则一次两次也就罢了，多了现世大多人便会习以为常觉得和自己无关，不在关注。
　　所以需要选拔人才。
　　即为“苏老仙人才择选计划”！
　　现代挑选人才，自然离不开网络。
　　苏烈直接嗑药编辑了题目，晒选最适合的人才，不但需要修行的心性，还需要过人的智慧，因为只有智商高才想得多，才会看到苏烈想让他看到的。
　　于是，第一波晒选悄悄铺开。
　　范围。
　　全球所有具有互联网的国家。
　　只要拥有电脑，或者在上网，那么根据一些浏览的记录，这份特殊试题便会在某些选定的人群中，发送当地语言的电子邮件，用以测试之用。
　　“那就……开始吧！”
　　一声轻弹，键盘的回车键被重重按下，这道数据瞬间经由光缆传遍整个世界。
　　……
　　马来西亚。
　　兰卡威。
　　门无声无息中打开。
　　奇怪的是过了许久也没人进来，直到外面的人确定了没有危险后才猛地打开门，深邃的枪口在房间里扫视。
　　最后吴舒凡才领着背包走了进来。
　　确定房间没有人来过才放下背包，将壁橱打开，露出闪着冰冷光泽的各种枪械部件，和擦得油亮的子弹。
　　从包裹中取出狙击枪，拆卸好，放归位了以后。
　　吴舒凡才淡然的倒了杯咖啡，在电脑前坐下。
　　但是无论什么动作他总有一只手空着，随时准备从机箱里，柜台下，等等各种地方拿出枪械。
　　熟练地打开某个隐秘的文件夹，输入解压密码，打开解压之后的文件，吴舒凡的眼神盯着这批文件――数目超过一千多张的照片！
　　这样数量的照片不算什么，但照片中的内容却足以叫人感到惊愕。
　　那是一张张各种死亡现场的图，受害者什么人都有，从混混一直到某些行业大佬，无一例外，都已经成了尸体。
　　枪杀，刀杀，火烧，中毒，车祸……
　　等等。
　　在确定佣金到款后。
　　他从抽屉内掏出笔记本，吴舒凡脸上总算是浮现出点笑容，在最后一页，把标注为F的字母，用红笔划掉。
　　任务完成。
　　是的，只是任务而已。
　　因为他并非什么变态，也不是复仇者，本质上来说他和那些枪械并没有什么不同，只是一件工具而已。
　　至少他自己是这么认为的。
　　杀人是一门艺术？
　　不，只有变态才这么认为。
　　对于吴舒凡而言，杀人仅仅是一份工作而已，和别人白领，或者工地上的工人并没有什么不同。
　　一样需要经验和知识点。
　　比如解剖学，了解人体的每一分弱点，当然最好医学，化学，历史、地理、物理力学、反侦查，心理学，高等数学等等知识都懂最好。
　　正是因为懂得这些，不说精通，至少全面，这才是他从业十年还没有失手和落网的原因。
　　很多时候。
　　杀手需要警惕的不只是目标和警察，还有自己的雇主，往往很多顶尖杀手就是死在对于人心的错误推断上。
　　不过这些都将要离他远去。
　　因为做完了这单，他就要回老家结婚了。
　　想起相亲认识的那个漂亮女孩，吴舒凡露出温和的微笑。
　　辛苦了十年，也该休息了。
　　他要在华夏最繁华的地方，比如深圳北京等地买一套别墅或者四合院，过上舒缓和平的日子。
　　虽然他这十年赚了许多，但是毕竟这行业开销也不小，他准备用一半用来购房，因为他听说大陆放假升的很快，或许还可以多买几套投资。
　　三千万软妹币。
　　这是他十年的积蓄。
　　然而立下必死Flag的杀手兄并不知道，其实很早北京四合院就上亿了……
　　→_→。
　　“叮！”
　　一封电子邮件来的毫无征兆。
　　就在他稍微憧憬一下未来生活的时候，邮件的到来的声音打断了吴舒凡的思绪。
　　皱了皱眉。
　　是谁给他发的邮件？
　　不对！
　　这个邮箱怎么有人知道？
　　吴舒凡猛地意识到不对劲。
　　几乎在0.1秒内，那银灰色充满金属冰冷感的手枪就出现在了他手中，谨慎的查探等待后。
　　他才慢慢舒出一口气。
　　“或许是垃圾邮件吧！”
　　但是他依然谨慎，先是断开网络，然后运行沙盒，才鼠标点击打开了邮件。
　　很亲切的字体。
　　是他的母语。
　　然后，他失笑的摇了摇头。
　　邮件的大意是，他昨天网上做了一份测试，获得了成为一个叫做青帝的组织下一员的机会，如果你愿意，请再接受下一步测试，下面是一个网址。
　　青帝！
　　这个名字想来现在世界上除了极为落后的地方，大概是没有人不知道了。
　　就算是歪果仁也能生涩的念出这两个字。
　　最近各种叫做青帝啤酒，三皇席梦思等等品牌被疯狂的注册，那么出现一个叫做青帝的组织或许也不奇怪。
　　如果是平时他绝对不会点开。
　　但是现在或许是即将脱离杀手这个职业，他有些放松了，想尝试下普通人的生活是什么样子的。
　　下意识的。
　　他点开了。
　　画面一变，整体一下肃穆起来，明明电脑上只有云雾缭绕，却偏偏给人一种厚重庄严的感觉。
　　似乎有一种叫人引人深入，无法自拔的沉迷感。
　　隐隐看到仙鹤啼鸣，仙光璀璨，云雾之间，还有一座难以言无的天宫露出一角。
　　但是一眨眼，却又变成了只有云朵的样子。
　　悚然一惊，吴舒凡意识到了不妙。
　　心因性幻觉！
　　这不是什么传说中的幻术，而是一种科学的引诱性幻觉，这张图居然会刺激人的大脑，促使产生幻觉的效果！
　　【苏烈：扯淡，这就是幻术！】
　　“欢迎接受测试，请问准备好了吗？Yes，No。”


第0240章 招聘了一个变态！
　　十分钟后。
　　华夏。
　　青林别墅，苏烈拿出小本本，在上面打了一个勾。
　　上面赫然是密密麻麻的名字。
　　忽然上面一个名字闪烁了一下，然后很快墨迹变淡，渐渐消失了。
　　苏烈眉宇间闪过一丝遗憾，摇了摇头。
　　死了。
　　可惜了一个无论是心性智商和资质都很不错的天才，若是自己争气，一年成为圣道高手也是有机会的。
　　不过人还有很多，苏烈也不急切。
　　……
　　日本。
　　“远藤前辈！”
　　一个明媚的少女小跑过来，给远藤树羞涩的递过了水。
　　远藤树穿着篮球服，擦了擦汗水，露出一个阳光的笑容。
　　“谢谢！”
　　他中气之足的说到。
　　长相俊美，身材纤长，加上运动能力强，学习成绩还很好，他一向在学校很受女生的欢迎，更不容易的是他和男生的关系也一样处理得很好。
　　这是情商和智商的全面领先。
　　应付完漂亮的学妹，他有和一起打球的同学聊了明天的球赛，互相约好时间见面。
　　他便直接取了行李，从学校笔直朝着家里走去，到了半路似乎像是要上厕所，进了公共厕所后，出来的时候确实一个个头矮一些，短发目光木讷的青年人。
　　沉默不语的朝着一个方向走去。
　　……
　　晚上七点半。
　　“我回来了。”
　　远藤树拿着背包走进来，看着出来的的母亲露出笑容。
　　“妈晚上吃什么？”
　　“咖喱饭！”远藤}里子手里抓着汤勺，看着儿子微笑道：
　　妹妹听到动静欢快的跑了过来。“尼酱，欢迎回来！”
　　远藤树露出无奈的微笑。
　　宠溺的问道：“说吧，这次想要什么？”
　　“嘻嘻。”
　　妹妹笑嘻嘻的。“谁教尼酱这么厉害，漫画连我们班上都好多人再看。”
　　远藤树没好气的道：“快说，要不然就没有了。”
　　“我要明轩大人的手办，嗯，要全套，还有抱枕和T恤，我们班上好多人都有了呢。”
　　“十万块够吧。”
　　远藤树叹息了一声，掏出钱包的动作立即让妹妹欢呼起来。
　　蹦蹦跳跳来到他的身边，看着自己的哥哥从钱包里拿出钱，灿烂地笑着接过，一溜烟回房间了。
　　远藤}里子责怪的看了他一眼。
　　“妈没事，华夏有一句话，女孩子要宝养，意思是当成宝物一样呵护。”
　　远藤树笑着道。
　　“下次不要了哦，这样下去阳子会成为御宅族的。”
　　“知道啦！”
　　远藤树应付着回了房间，刚才还一脸微笑的他，立即笑容冷淡了下来，变得面无表情，与先前的表现完全判若两人。
　　甚至眼神还带着未散去的兴奋。
　　他怪异的低声笑起来，任何认识他的人都不敢相信这是他们的远藤前辈。
　　做到自己的电脑桌前，一边打开电脑，一边小心的从包裹中取出里面装着一块半透明的角质物的玻璃试管，上面还沾着鲜红的血迹。
　　打开一个隐秘的抽屉，拿出一个铁盒子，将它放在了那一片同样的试管里。
　　电脑这时候也打开了。
　　他处理好，熟练地打开某个隐秘的文件夹，一片数量超过四位数的照片出现在视野。
　　那是一张张关于十几个男高中生，从生活照到学校，从街道到厕所，方方面面拍摄了的各种照片内容！
　　包括施暴，吸粉，凌虐等等。
　　“残渣就应该待在垃圾桶。”
　　他喃喃着。
　　一笔。
　　划掉了本子上的一个名字。
　　这代表一个社会残渣已经彻底消失。
　　两年来，这已是他顺利杀掉的第十七人，非常的成功，伪装后的意外事故。
　　然而警署那帮智障条子却像是无头苍蝇一样锁定在一个个嫌疑人身上，谁能想得到凶手竟然是他这个阳光明媚的远藤学长呢？
　　他的父亲做了十六年警察，耳濡目染，警方办案的那一套泽越东川早已熟悉无比。
　　想起那些渣渣死前的恐惧表情和惨状。
　　哦~
　　愉悦啊！
　　他打开一罐葡萄汁满满的喝了一口，脸上都是幸福的醉红。
　　我想我应该是个超级英雄吧！
　　阴影中惩戒罪恶的英雄，不错，我一定是为了正义才这么做的。
　　忽然滴答了一声。
　　他的电脑上出现一封邮件。
　　是那个组织！
　　远藤树眼瞳一缩。
　　昨天他曾经做过一个测试，一种极端的测试，测试心理，测试智商，测试情商，神经反射等等。
　　而现在……
　　他点开一看。
　　从上到下，一到三十四个名字，忽然占据了整个屏幕。
　　然后他看到自己的名字，真实姓名出现在了第十一位。
　　综合分475。
　　而第一位，成绩为700分。
　　怎么可能？
　　远藤树面容扭曲起来，他对于自己凌驾于普通人有一种强烈的优越感。
　　但是现在却像是被人扇了一巴掌。
　　特别是第一名。
　　他记得满分可是720，上面解释是满分是人的理论极限。
　　每个人的后面，都有国籍标注。
　　“……波兰、奥地利、华夏、美国、棒子、毛子、日本……”
　　“世界范围内的吗？也就是说，至少有三十四个人通过了测试？”
　　居然有三十四个人，三十四个像他一样优秀的人类？
　　这……实在是太好了。
　　他嗜血的看了眼这些名字。
　　他们的血一定有着不同的味道。
　　那么。
　　他的目光落到最后的邀请上面。
　　三天后，富士山残骸。
　　……
　　华夏。
　　远藤树的一举一动，甚至内心想法都毫无保留的暴露在苏烈面前，这他貌似烦脑的揉了揉眉心。
　　“貌似，招聘了个变态啊！……嗯，算了，把他放在国外祸害歪果仁就好了。”
　　他很快想开。
　　一个普通人罢了，就算强大起来，也不过是个圣道，加上上司组织同事都大多根源于华夏，他能翻出什么浪花。
　　榨干他的价值，为苏烈的计划添砖加瓦吧。


第0241章 歪日！泥马有鬼！
　　昆仑神山。
　　如同一条大趴伏在神州大地上，蜿蜒上万里，自然不可能被完全的监控着。
　　禁止入内的仅仅是当时跑出魔神的，和几座名峰罢了。
　　自从陈神门当着全世界的面被封禁在这里以后，每天每时每刻都有来自全世界的寻仙者来到这里，寻找机缘。
　　但是有个人不同。
　　他五年前就来到了这里。
　　一处山脉中。
　　皑皑白雪笼罩了连绵不断的雪山，反耀出令人头晕目眩的白光。
　　亚都尼斯穿着一身单衣，盘膝坐在洞口的岩石的岩石上，宽松的衣衫里露出枯瘦的身体，但是一双眼睛却深邃得如同宇宙。
　　这也是他来这里的原因。
　　在十一年前他便达到了相当于华夏国术罡劲颠峰的层次，也是真正人体理论上或者说幻想上的颠峰，再进一步就是超越一切极限的超凡。
　　也就是全世界只有五尊的武道天王层次。
　　而研究之后他认为是自身的心灵修为没有跟上肉身的进度，所以才导致无法突破。
　　此后，他研究了古希腊哲学、中国传统哲学、现代哲学、道家思想、佛学理论，古印度的梵、瑜伽、冥想、苏菲密教等等哲学思想，将其中涉及到身体层面上的潜能开发，了解自我、超越自我的种种思想归纳理解。
　　他似乎看到了一丝突破的曙光，但是却依旧六年没有突破。
　　询问他尊敬的宗师李岳霖之后，他来到了这里，整整五年除了每隔一个月过来一趟，送一些必要物资的僧人，他就没有见到过其余任何的外人。
　　保持心灵的绝对纯净，对于华夏文化甚至比一般华夏人更为了解他认为这是一种上善若水的境界。
　　而那一层世界最巅峰的层次他已经感觉到在向他招手。
　　只是此刻……
　　他断粮了。
　　这也是他苦逼兮兮的在寒风中坐在这里的原因。
　　因为，如果那僧人上山了他可以第一时间发现，然后对他说：“我有一句妈卖比不值当讲不当讲？”尼玛，整整晚了三个多星期，你知道他这些天怎么过的么？
　　整座雪山能找得到的活物都被吃了个遍，要知道他可是习武之人，饭量那是吾王级别的，最后硬生生一只兔子腿啃了一个星期，连骨头也只敢一天咀嚼一点。
　　生生将一个一百一十公斤的武道天王之下最强者之一给饿成孙子。
　　藏地某处。
　　一个年轻僧人神色严肃的练习者大力天拳，而他身边是更加庄严练习的老喇叭。
　　忽然，似乎感觉到某种穿越时空的怨念，僧人打了喷嚏。
　　疑惑的揉了揉鼻头，在活佛责怪的眼光中，他继续演练了起来。
　　怨念幽幽。
　　亚度尼斯也没有丝毫下山的想法，因为这时候他已经半只脚踏入了新天地，这时候若是下山怕是就前功尽弃了。
　　所以他依然在忍耐。
　　不过也已经到了极限了，若是三天内还没有人来，那估计他就真的要死翘翘了。
　　“喂，哥们想突破么？”
　　一个幽幽的声音忽然传过来。
　　谁？
　　亚度尼斯简直汗毛倒竖。
　　歪日。
　　这尼玛大雪天里，能上山的就眼前这一条路，其他地方都是万丈冰壁，怎么可能特么的有人。
　　不是人，能说人话的是什么？
　　鬼！
　　天知道，亚度尼斯以前从来不怕这玩意儿，堂堂天底下能排进前十的高手，怎么会怕些冒血浆的家伙。
　　但是尼玛，学习了华夏文化以后，一切都变了。
　　理解了鬼的恐怖。
　　所以他怂了，这尼玛和西方那种所谓的恶鬼完全两回事，刚刚理解华夏文化后的他就和一般人小时候看鬼片一样。
　　怂的不行。
　　“他喵的谁？”
　　这个牛逼的汉子声音都吓变声了。
　　简直超越极限一样，一跃十几米，跳到洞口上面的冰壁上，眼神警惕的扫视四周。
　　很快他发现了目标。
　　一个懒洋洋的年轻人穿着白衬衫蓝牛仔翘着腿坐在他原来的位置，长发随意的挽了个发髻，一根黄木木簪插在上面。
　　有种道家闲云野鹤的感觉。
　　端着个印着麦当劳图案的打包带，一边啃着油光水滑的鸡腿，一边随便的瞟了眼他。“说你呢，是叫亚度尼斯对吧，是想要突破境界对吧。”
　　……
　　十分钟后。
　　一代宗师亚度尼斯懵逼的看着手中皱巴巴的黄纸，上面细细密密写着许多小字，看上去有些年头了，上好宣纸的纸质都有些发黄。
　　大轮金灭功！
　　一部据说是气道和体道结合的神奇功法。
　　他大略一看，心神就被震荡，无法自已，完全无法想象世界上还有这样的神奇思想和功法。
　　最后纸上还有一个地址。
　　那个年轻人说过，三天后他必须到日本的富士山残骸集合。
　　残骸？
　　尼玛，自己五年不出山，世界究竟怎么呢？
　　世界大战了？还特么的直接轰平了富士山，什么武器有这么大威力。
　　许久。
　　他苍茫悲凉的叹息一声。
　　“武人的世界，难道就远去了么？”
　　寒风中。
　　一个高瘦的歪果仁傲然站立，只是不久就看到那个歪果仁捂着肚子蹲下来，一声凄厉的哀嚎响彻雪山。
　　“你好歹给我留点吃的啊！！！”
　　跨进虚空裂缝的最后一刻。
　　苏烈回头看着奔腾而过，气势雄浑简直吓死人的雪崩，摸了摸下巴。
　　“这么大投资，不会死了吧！”
　　他可是投入了一本气体结合的高等级功法啊，虽说是复印本，算是青帝的成员福利。
　　不过对于亚度尼斯他还是非常重视的，在地球这样一个环境下，能达到这种程度，还拥有这样坚定求道之心的，绝对是一个人才。
　　况且苏烈还调查过，这个人品性非常的不错，不会做什么白眼狼，以后很可能会成为青帝的骨干。
　　不过……
　　算了。
　　看他造化吧。
　　苏烈耸耸肩，一步迈了进去。
　　木有人知道。
　　两天后，一身残碎衣衫，面容枯槁，简直如同骷髅一样的歪果仁是怎么爬出雪山的。


第0242章 “这几个人能让给我么？”
　　华夏。
　　翰林微眯着眼睛看着电脑屏幕。
　　此刻他已经借助人仙武道，一身修为突破至了圣道，尽管是小天位，却也比从前强大了不知道多少。
　　精气神已经完全不一样，偶尔一道偶然飘过的目光都会让组里的成员一颤，特别是那一身铁血煞气更为骇人。
　　以前的书生气质已经木有几分了。
　　电脑桌面上展开的一封邀请函。
　　青帝！
　　什么时候世界上有这么一个组织能攻破局里的防御？
　　十分钟后。
　　他直接拿起电话联通了对策局。
　　……
　　纽约。
　　华尔街。
　　金融皇帝威尔将身体放缓在座椅里，看着落地窗外淅淅沥沥的细雨，荡漾着酒杯中的瑰丽酒液。
　　却露出萧瑟失意的神色。
　　那一天全世界差点吓傻了，无数人三观破碎，被碾成了渣渣。
　　就在昨天，对面的大厦楼顶还有人排队跳楼。
　　那么大的动静，自然不可能影响不到经济，不说别的，就是药物生意都一落千丈。
　　尼玛，多吃点肉，多吃点补品，然后锻炼就可以百病不侵，谁特么的嗑你那二逼药，被你坑钱？
　　大陆高深的武道虽然需要理解华夏文化，但是强身健体的那几个基本动作可不需要。
　　威尔就是尝试过动作的有效，才这么郁闷。
　　神灵。
　　现在已经没有人怀疑他们的存在，至少东方的神灵是存在的，而且是可以通过一种叫做修行的锻炼人为达到的，可惜有着天堑一样的文化壁障，他们西方人却很难修行起来。
　　至少几年内很难，现在各国都在加修华语，只是也不是短时间内能提高起来的。
　　所以威尔很失落。
　　就算他自忖自身智商二百多，远远超出这些庸碌的凡人，但是却也不是一年半载能搞定的。
　　文化需要扭转你的惯性认知。
　　这和你智商多高其实关系不太大，威尔也是如此，普通人走到他这个地步大概也别无所求了，但是他却渴望着永生，永远享受这一切。
　　忽然，他的手机响了起来。
　　他随手拿起一看，是一封邮件。
　　半个小时后。
　　他神色喜悦的拿起电话。
　　“马上给我订一张飞往日和东京的机票。”
　　……
　　马六甲。
　　“老娘是要成为海贼王的女人，啊哈哈哈！！”
　　江凝高根鞋踩在栏杆上，嚣张的发出大笑声，手里提着冲锋枪朝着天空在哒哒哒中打空了弹夹。
　　这是身材十分修长的女人，非常高挑，去掉红色高跟鞋，也得有一百七十五公分以上。
　　一身紧绷的皮衣皮裤，有种漫威里面黑寡妇的感觉，但是身材修长曼妙了太多。
　　长腿紧绷浑源，充满了力量感。
　　身后。
　　苦逼脸的王思聪，嘴上被贴着胶布，只能发出呜呜呜的声音，连手脚都捆着。
　　想掏出支票簿，说句金额你填都做不到。
　　这是一艘非常豪华的私人游艇，是王思聪花了两个多亿定制的高档货，这一次也约了圈子里的好友出来一起开个海上趴体庆祝下。
　　除了苦逼的王思聪，另一边还有几个年轻人，相比王思聪他们或许名声不显，但是地位和财富绝对只高不低。
　　因为他们有着红色的背景。
　　而他们敢出海也是有着依仗的，四个人道三重的化劲宗师，二十多名配备整齐从特种部队退役的保镖，加上船上的重火力，怎么说都是万无一失，况且遇到贸然靠近的船只，他们还有首先开口的许可。
　　然后……
　　并没有什么卵用。
　　面对这个怪物一样的女人，一切都是徒劳的，四个宗师一个照面就被弄死，而船上的一切火力没有一发打得中她，反应，速度简直不像人。
　　更可怕的是她的力量和身体强度。
　　加强的钢铁船舱也被她徒手撕开，那怪物的模样，简直让着几个公子哥想也不敢想。
　　“海贼王是什么人，连大姐都想做他的女人。”
　　背着AK47，围拢站在人质周围的男子，低声嘀咕着。
　　嚣张的女人声音一顿。
　　笑容敛去，面无表情的转过来，一双秀气的眼神淡淡看着他。
　　“头……我错了。”
　　男人吓得颤栗起来，一个劲的扇着自己嘴。
　　但是……
　　砰！
　　一声沉闷的声响，男人直接倒在血泊里。
　　女人幽幽的收回冒着青烟的手枪，冷冷的看了周围人一眼，人质和手下齐齐打了一个哆嗦。
　　苏烈在虚空中看着这一幕，并没有感觉她做得不对。
　　对于这些印尼人类残渣土著，绝不能有丝毫的客气，越是狠辣，他们则越是服气。
　　相反，要是客气地对待他们，反而会激起这些人的反叛之心，这些人都是杂种，曾经的华人带动了印尼的经济给了他们工作和温饱。
　　但是这些杂种好吃懒做不说，因为嫉妒华人的财富，直接掀起了暴动。
　　奸杀女人，烧烤孩子，屠杀了太多华人。
　　对于这种渣渣。
　　苏烈没有一丝的好感，死再多也不会有一丝感觉。
　　江凝也是一样。
　　她从没把这些手下当人，这些人一旦起了心思试探，或者不再抱有敬畏，她一向是枪毙了丢进海里。
　　反正在这片海域上，生活没有着落。
　　想成为海盗的人数不胜数，人手从来都不是个问题。
　　走到跪倒在甲板上的人质面前，江凝居高临下俯视着十几个人质，除了男性以外，其余的人也都是嫩模外围女，倒不是明星，说实话明星一般还没有这种外围女漂亮，一般人憧憬也就是个成就感。
　　但是到了他们这个地步玩个明星有个鸡毛的成就感啊。
　　几个人吓得直哆嗦的往后蹭，王思聪的表现竟然还要好过这些祖辈战场杀敌的红色子弟。
　　她刚准备开口。
　　忽然一个懒洋洋的声音传过来。
　　“这几个人能让给我么？”


第0243章 君出海！
　　那是一种仿佛带吟唱一般的声音，和人类的发声完全不同。
　　语气虽然带着仿佛悠久的岁月形成的对万物都不在意的懒散，但是声音本身却蕴含这一种仿佛绝对上层的威严。
　　让人听到的时候，就不由自主的开始在思维中想象一个朦胧的形象。
　　其他人或许还好，仅仅仿佛是被震慑一般，无法移动。
　　但是作为小天位中阶大高手的江凝这一刻简直汗毛倒竖，想也不想，枪口掉转就是朝着后边想要开枪。
　　然后所有人都看到了这个发声的人。
　　不。
　　不是人。
　　大海仿佛恭敬的跪迎，都停止了波涛流动，刚才还波涛汹涌的深蓝大海，这一刻，肉眼可见之处尽皆一片宁静，比镜子还要平整。
　　k从海里升上来，不像是自己游动，而像是被海水恭敬的递上来。
　　“…………”
　　江凝的手下都舌头像是打结，都结巴起来，眼睛快要瞪直了。
　　的确是华夏的图腾，古老的尊贵者。
　　！
　　k被海水恭迎，海风也柔顺的低伏。
　　他出现的时候，整片大海都在送上礼赞，如同海洋最根源的神邸。
　　k黑蓝色鳞片如同最瑰丽的水晶，散发着夺目的光彩，威严的金色竖瞳中带着一抹对于万物都仿佛提不起劲的懒散，没有丝毫的气息外露，威仪却让人忍不住跪下颤栗。
　　所有人都清楚了为何古代帝王会用这种神话圣灵作为帝王的象征。
　　江凝也是一样。
　　她的扳机再也扣不下去，并非是不想，而像是在这种威严下，任何举动都像是一种冒犯。
　　呼吸像是被压制，浑身苦苦修炼来的罡劲一颤，瞬间缩入她的关窍，死死不愿意出来，就像老鼠遇到猫一样恐惧。
　　江凝是果断的人，就算此刻心中震撼得欲裂开。
　　但是也依然很快冷静了下来。
　　也是拖了这几个月世界多灾多难的福，其他的异兽也偶尔在电视上看到。
　　有了一定的抗性。
　　这种让人绝望的无奈也并非第一次经历，虽然上一次她并没有多少感觉……
　　“江凝拜见君！”
　　海上第一法则，该低头就低头。
　　狠辣无情有海上红蜘蛛称号的江凝此刻的声音却∽乓凰坎栗，她丝毫不敢看黑色水晶一般，露出水面就有十多层楼高的神圣圣灵优美瑰丽的身躯。
　　手枪直接被她随手捏成铁团抛掉，恭敬的低下头。
　　暗想：的话应该不会知道这种东西是武器。
　　“你是说这个么？”
　　懒散的优美声线落下，不是在空气中传播，而是直接在所有人的脑海里响起。
　　然后所有人惊骇的发现，他们的第二性命，枪械，所有的枪械都凭空漂浮，飞到江凝的身边。
　　“枪械，吾记得七百多年前，圣州上面统治大地的王朝，嗯，应该是姓朱吧，就有了这东西的诞生。不过近些年发展的确很快，你们凡人对于破坏总是很有天赋！”
　　散发莹莹光晕的神圣圣灵，声线没有一丝波动，并不感到生气或者其他情绪，仿佛苍天一样俯视着他们。
　　然而说出来的话却让江凝浑身一颤，不由惊恐的看向活生生出现在现实的华夏图腾。
　　那声音有道：“不错，我的确会读心，不用看就知道你们想什么，所以你们不用自作聪明。”
　　“不！不！不！这不是什么神通，这只是因为你们的存在太简单也太直白了。”
　　“不明白？”
　　“这么说吧！你们觉得你们人类的……嗯……思想应该是什么样子的？”
　　“对，就是这些念头。”
　　“对你们来说，你们的思想与念头应该是隐藏在你们心里不为所知的想法。用你们凡人最近的一个哲人所说的，就是表层意识和潜意识。
　　你们的记忆，你们的思想，在吾眼中都是真实的实体，它与你们意志是否坚定，精神是否坚韧无关。”
　　“它的所有活动与信号在吾眼中直白无比。就像你们看一幅画、一张字一样清晰。”
　　“这就是神圣的本能，所以，自白色的猴子登上圣州后，几百年来。吾几乎不再前往你们人间，只因为你们的思想太过于烦躁。”
　　很懒散的解释着，并不像是和江凝的脑海思想对话，反而像是自言自语一般。
　　或许就如同她小时候对着蚂蚁窝说话一样。
　　如同神邸在俯瞰凡人。
　　不，我们人类之中也是有这样的存在。
　　江凝很快想到那纯白的身影。
　　这时候。
　　的声音顿了一下，许久才缓缓开口：“你认为那种存在还能称为人？和你们这种生灵还处于一个物种？不，从生理，心里，思想境界，哲学，神学，你们的科学来说。
　　他和你们已经是除了形象外没有一丝相同之处的高位圣灵，是神，是圣，是仙，却不再是人。”
　　江凝近乎绝望。
　　这个武道宗师，海上说一不二的霸主，此刻却被差点击溃了心理防线，或许所谓防线对于来说就像是白纸一样可笑。
　　她想起了曾今玩的RPG，游戏中角色的想法很多都是呈现文字，来让玩家推动剧情。
　　或许此刻自己在的眼中也是如此，或者更为不如。
　　因为不会在乎他如何之想。
　　但是到底是从尸山血海中杀出来的国术大宗师，很快她就勉强镇定了心神。
　　她直接挨个将几个吓得尿裤子的人质提过来，恭敬卑微的道：“龙君，是需要这几个凡人么？”
　　“祭品？不，吾需要的只是他们身上卑微的一丝气罢了。吾也不敢自称为，仅是蛟。”
　　江凝浑身颤了一下。
　　再次清楚的认知道，自己都注意不到的一丝一闪而过的想法，却在高位的存在眼中分毫毕现。


第0245章 古老神话的印证！
　　泥马！
　　这尼玛居然还只是蛟？！！！
　　江凝这一刻简直想对老祖宗的夸张的叙事，和自娱自乐感觉到无奈。
　　想想西游记里面真的地位，想想那些拉车的，趴房梁的，趴房顶的，甚至还有直接食用的，肝凤胆。
　　歪日。
　　你确定你们不是在作死？
　　这尼玛仅仅眼前的蛟，江凝都毫不怀疑，它拥有掀起四海之水，直接淹没东南亚的能力。
　　此刻。
　　数百海里之外。
　　一条军舰中。
　　一片死寂。
　　他们本是被上头下了死命令，一定要救回那几位的孙子，外孙。
　　然而此刻。
　　没有任何人敢在提及任务，所有人都在这个神圣圣灵的威仪下失声。
　　！
　　华夏之图腾。
　　传说中的存在，与神并立，凌驾于自然规律之上。
　　而在大海之上和蛟怼。
　　作死也没有这么来的。
　　“联……联系对策局。”
　　舰长颤声道。
　　……
　　京城。
　　对策局。
　　大佬林放下电话，神色木然。
　　全世界如今，对于仙神依旧敬畏，却已经见怪不怪了。
　　作为情报部兼对策局扛把子，大佬林更是如此，在各色的震动中锻炼出了一个坚强的神经，若不然怕是就和现在还在疯人院的老教授一般，痴痴傻傻的不肯面对现实了。
　　“链接船上我们的人，开启监听，立刻监测经纬度5°40′N，95°26′E坐标。”
　　“是！”
　　这时候，有人快步走进来。
　　“局长，发现以经纬度5°40′N，95°26′E坐标为中心，一千公里范围的洋流异常，不，是没有了洋流。这么下去，不需要一个星期，就会极大的破坏全球的自然生态。”
　　大佬林嘴角一抽。
　　对于这些真正的仙神大佬们的伟力再次有个了认知，地球君对于他们来说，的确是太脆弱了点。
　　不过按照老专家们的推测，地球未来应该会渐渐扩大，空间和规则等都会变得坚固，不会像如今一样脆弱了。
　　“行了，先看看是怎么回事儿吧！”
　　页面打开。
　　然后所有人情不自禁的深深吸了口气。
　　！
　　“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变”。
　　见到，和听到是完全不同的。
　　远比他们想象的要震撼。
　　……
　　万里青云，海天一色。
　　一头神话圣灵探出水面，瑰丽的头颅上金色的竖瞳静静俯视着游艇上。
　　肉眼可见的几缕金色淡薄气息，从几个红色子弟身上飞出，在半空化作蜿蜒的形，扑入黑蓝色璀璨圣灵的光晕之中，却一点波澜也没有惊起。
　　而那几个吓尿了的红色子弟看着脸色一暗，却是并没有大碍的样子。
　　蛟的声音渐渐传开。
　　这一次是显化的真实声音，而不是在脑中，以示对于真的尊重。
　　“君者，真也。
　　真乃是真正的圣灵，天地钟爱之子，位格等同上古大神。
　　真身一但显现，天下的所有水都会朝拜。
　　届时，四海相倾，地水上涌，天上洪水滔滔，四大洲皆沦为泽国。
　　上古年间前，曾有真现身逆战，天降洪水，四海之水尽皆倾覆，淹没大地……嗯？你问君如何了？最终君消逝，天地同悲，血雨天降，天上地下的水河干枯，冰封十万里。
　　而殒之地，至今依旧是一片万里沙漠。”
　　等等。
　　歪日，听着怎么这么耳熟？
　　万里沙漠就一个吧？
　　“……蛟大人，请问那片沙漠是不是现在叫撒哈拉沙漠……”
　　江凝心中一颤，不由自主的问道：
　　“吾并不清楚它现在的名字，吾在东海深渊沉眠太久，感应吾等圣祖伏羲气息才醒过来，寻找吾族之苗裔。”
　　……
　　华夏对策局。
　　这一刻许多专家发疯的说着不可能。
　　秦教授比较冷静。
　　仙神都降世了，异兽也出现了，现在连蛟都出现在他们面前，还有什么是不可能的。
　　而且这样的存在有必要忽悠他们么？
　　不能改变就只能强迫自己去接受，去分析问题。
　　飞快的思索了一下，秦教授猛然吸了一口气，脱口而出。“竟然是如此？”
　　“秦教授，发现什么了？”
　　有人问道：
　　秦教授眼睛里还有些不敢置信，许久才缓过来。“很久以前，我们人类学者就发现，美索不达米亚、希腊、印度、中国、玛雅等古老文明中，都有出现的洪水灭世的传说。像是圣经的洪水灭世，美索不达米亚的纳比斯汀的洪水，华夏的女娲补天等等……”
　　……
　　“你是说！！！”
　　卧草！！
　　其他人悚然听闻，人类诸多古老文明的大洪水传说，难道是一头真引起的？
　　一个个幽幽的声音传过来。
　　“你们是不是忘了他所说的冰封十万里，地球周长八万多里，如果按照方教授的推断，上古应该地球更大些。
　　而撒哈拉大沙漠形成250万年前，真巧，呵呵，麻痹的那个时候刚好爆发了冰河时期，也是250万年前。”
　　其他人一阵茫然。
　　有些无法接受，仙神的历史要追踪到那么远的年代么？
　　人类的文明也才刚刚几千年啊？
　　这尼玛不科学。
　　不是华夏文明始祖伏羲所创的吗？按照科学的推断。
　　伏羲入禅，觉知能量驱动宇宙万物，所以创造来象征力量和变化。
　　传说。
　　华夏人文始祖伏羲有神圣之德，团结统一了华夏各个部落，定都在陈地，封禅泰山后取蟒蛇的身，鳄鱼的头，雄鹿的角，猛虎的眼，红鲤的鳞，巨蜥的腿，苍鹰的爪，白鲨的尾，长须鲸的须，创立了中华民族的图腾，的传人由此而来。
　　所以蛟称呼人祖伏羲为圣祖，他们并没有觉得多奇怪。
　　沃日哦~~
　　一堆人呻吟。


第0246章 可以召唤神龙的少女！
　　几百万年前满身猴毛拿着石头砸核桃才是正确的画风啊，你创造个神兽是个是个鬼？
　　尼玛如果在几百万年前就出现了。
　　那创造的伏羲爸爸多牛磕俏颐腔夏的文明是不是要在三皇五帝之前加个神话时代？
　　还是至少几百万年前的神话时代？
　　或者叫洪荒时代？
　　许多人顾不得对自家老祖宗的恭敬，忍不住心里狂吐槽，发泄震惊的情绪。
　　因为大爷都这么说了，那么他们也只能信。
　　而且按照神话也的确说得过去。
　　秦教授沉声道：“汉代文献中记载伏羲和女娲是人祖燧人氏的子女，燧人氏的妻子华胥氏到一个叫雷泽的地方去游玩。
　　偶尔看到了一个巨大的脚印，便好奇地踩了一下，于是就有了身孕，怀孕十二年后生下一个儿子，这个儿子有蛇爪（身）的身体人的脑袋，取名为伏羲。
　　伏羲也有一个同母异父的妹妹（一说姐弟），为华胥氏走婚所孕（华胥氏所处母系社会后期）叫做女娲，号曰女希氏（有f氏）
　　总之在这个人性多过于神性的传说中，燧人氏，伏羲，女娲，是一家子……
　　姓氏为风，名字为风里希（或为凤里牺）。
　　风姓是中国最为古老的姓氏。根据《帝王世纪》和《竹书纪年》的记载，燧人氏是风姓，伏羲氏随父姓风，所以义妹兼任妻子女娲氏随夫姓风。
　　【真的不想吐槽，但是这么个说法的话，伏羲女娲和燧人氏有个毛的关系啊！！！我仿佛看到一顶绿光闪闪的原谅帽啊！！】
　　这是现在流传最广的，但是在更早的先秦文献《楚帛书》中伏羲女娲为创世神，是最早诞生的生灵，与华胥氏和雷神毫无关系。
　　至于我们该相信哪个？”
　　秦教授也一脸的纠结。
　　若是以前，他们或许会下意识的相信相对较晚的燧人氏子女的说法。
　　但是现在……
　　真的你娘的懵逼了啊。
　　莫不成真的有什么创世神？
　　难道六家的天柱就是创世神？
　　你特么的确定不是逗我？
　　……
　　“凡人，吾既然从你这里得了几思微薄龙气，有什么要求，你说吧！”
　　吸收了几丝金色龙形气息，蛟没有丝毫的变化，一双金色的瞳俯瞰这整艘奢华游艇。
　　几个红色子弟，欲哭无泪。
　　龙大爷，明明是我们的龙气啊，我们有要求啊。
　　麻痹哦。
　　这可是啊，要一下长生不老，咳咳，就算这个不行，功法秘籍，或者仅仅强大某个部件总可以吧。
　　要知道龙性本淫，咳咳，什么种族隔离都可以无视，哪方面一定很强吧。
　　这时候蛟庞大的头颅转过来。
　　威严的金色眼瞳盯着他们几个。
　　他们这时候才记起来蛟是可以看到他们的思想的，瞬间，一个个平时在普通人甚至权贵面前装逼的货色直接吓晕了过去，在超越常识的存在面前，他们那点家势和权利屁用没有。
　　江凝却还没回过神。
　　心中彻底呆滞。
　　她超想登陆论坛发一个帖子：我拦路打劫，结果遇到，然后龙大爷说满足我一个愿望，我是让他把游艇变成金子做的，还是要求天下无敌的好？在线等，挺急的。
　　我怕龙大爷不耐烦了，一口吞了我。
　　最终，她发热的头颅还是冷静了下来，自己其实什么都没损失，若是要求过分了，搞不好真的被吞了。
　　江凝开口了，小心翼翼的问道：“蛟大人，能否给我一部像是国内人仙武道一样的功法！”
　　她丝毫不敢贪心。
　　这时候，傻逼也想得出来，蛟要气干什么？绝逼是化龙啊！
　　连华夏对策局都在脸色变幻。
　　特别是在几个红色干部身上不时的打量着，看得那几个干部毛骨悚然，快哭了。
　　养尊真出来，的确好处无穷，但是能否不拿我们去养？
　　蛟摇了摇头。
　　在江凝失望的时候，一缕璀璨的深蓝光晕从蛟神圣身躯散发的光耀中分离，沉浮在她面前，待到光晕收敛，却是一枚璀璨夺目深蓝水晶一养绚烂的鳞片……
　　她愕然的看向蛟。
　　那个声音依旧懒散。“不过是吾千年前蜕变三爪时候褪下的一片蛟鳞片罢了，不过给你作为加入青帝的通行证却已经足够了，他们源自诸天最古老最神秘的家族，修行到仙王的典籍都有，不过能不能得到就看你本事了。
　　除此之外，这片龙鳞你随时可以和我交换一次帮助的机会，在洛水东去八百里处，那里有吾行宫，呼喊吾之名，吾自会出现。”
　　“蛟大人……”
　　江凝目瞪口呆。
　　沃日。
　　我不过就是海上打了个劫，送出了不觉明历的东西，就泥马得到可以召唤神龙的机会，这是不是太走运了点？
　　“吾姓沈，字康夫。
　　青帝老一辈在天外战场死了一大批，现在回到现世补充人员，所以这是你的机会。
　　三天后，瀛洲富士山残骸。”
　　“是……是……江凝跪谢君。”
　　江凝声音都颤起来了。
　　可想而知她心中的激动。
　　歪日。
　　仙王是什么级别，她完全不知道，但是一听就牛逼炸了啊。
　　一种逼格满满的感觉。
　　别说仙王，就算成为长生自在的普通仙人，她都笑上三年。
　　一向天不怕地不怕，打死不低头的海上红蜘蛛居然真的跪了下来。
　　若是在之前有人这么说。
　　别说海上的人，就算是她自己也不敢相信，还会直接一枪打死那孙子，尼玛这是在侮辱老娘。
　　但是现在，别说她，船上其他人，包括监控那边的一片人都想直接给跪了。
　　王思聪更是呜呜呜的狂呜，嫉妒得眼睛珠子都红了。
　　但这时候。
　　海水升起数十层楼高，铺天盖地，以庞大的声势恭迎，蛟入海。
　　连天空也忽然密布云层，遮天蔽日。
　　“不能多留了，你好自为之吧！”
　　一声轻叹，蛟入海。


第0247章 究竟哪一尊天柱陨落？
　　许久。
　　船上痴傻望着深蓝大海的人才回过神，然后所有人眼睛发红的死死的盯着江凝手中光彩璀璨的深蓝龙鳞。
　　君一诺啊！
　　或许蛟自称只是蛟之属，算不得真，但是外形完全就是华人理解中真的模样。
　　除了两腮后还有光晕的蛟鳍，其他的部分已经完全是真的模样。
　　或许再过不就就会成为k口中出则四海相倾，陆洲化为泽国的真。
　　甚至他们怀疑华夏历史上许多古籍中所描述的真甚至还不如这尊蛟，那种威仪实在太过可怕，远不是古籍中的描述能比的。
　　这么一个圣灵的承诺。
　　该有多么大的价值？
　　“呜呜呜~~~”
　　王思聪疯狂的挣扎着，竟然硬生生在地上把胶布给磨掉了，双眼血红死死的盯着江凝，嘶哑着喉咙喊出来。“给我……把龙鳞给我……你要多少钱，一个亿？还是十亿，还是一百亿？”
　　这一声也唤醒了江凝，她嗤笑一声。“你有一百亿么？”
　　“我没有，但是我老子有”
　　王思聪眼睛就没有离开过那片宝石一样的龙鳞。
　　“切。”
　　江凝撇撇嘴。
　　没想到钓到一条大鱼。
　　不过现在都无所谓了，她做海盗压根就是觉得很刺激，况且她杀的人几个是好东西？
　　就连地上那几个软泥那个手上没几条人命？
　　根本不是因为利益关系，纯粹是活得没追求了，找刺激，各种耸人听闻的事情他们都做过。
　　啧啧。
　　她现在也没有心思弄死他们，神采奕奕的看着手中巴掌大晶莹剔透的龙鳞，就算收敛了光华，她也隐隐可以感觉到这种上位的威严。
　　纤细的手握着龙鳞就这么在空气中轻轻一划。
　　嗤！
　　轻微的破空声。
　　一道浅蓝色的涟漪一闪而逝。
　　身后。
　　数个粗气眼睛发红的手下上半身愕然坠地，内脏鲜血流了一地。
　　果然。
　　江凝的眼中露出一丝喜色，就知道蛟龙鳞不会这简单，就算是一片鳞片也可以当成绝世神兵使用。
　　其他人这会儿全傻逼。
　　假的吧！
　　骗人的吧！
　　说好的信物呢，这尼玛攻击力吊上天了吧！
　　做就不需要讲究信誉么？
　　忽然。
　　咔嚓！！
　　轰然震动。
　　一群人跌了个底朝天。
　　然后所有人惊恐的目光中，整艘奢华游艇直接斜切着断成两截，轰然入水。
　　远处。
　　一艘舰船乘风破浪赶来。
　　……
　　华夏。
　　超自然对策局。
　　“沈？！！！”
　　所有人眼瞳狠狠的一缩。
　　齐齐吸了口了凉气。
　　难怪啊。
　　周，李，陈，张，顾，陆续现身，只有沈家却是神秘至极，完全不露出丝毫踪迹。
　　如果是，那么就说得过去了。
　　真出水，四海相倾，天地之大，也尽皆化为泽国，恐怕又是一次上古大洪水灭世。
　　按照周公子他们的战力估算。
　　沈家子就算不是真也应该是真子，不说淹没全世界，一个陆洲却是没有问题，怕是到时候就只能躲到昆仑神山，青藏高原了。
　　许多人面色变换。
　　秦教授却直接走到黑板上，写下了几个词。
　　“青帝”“仙王”“”“沈家”
　　又有教授上去补充了“洛水”“天外战场”两个词。
　　其他人看着这几个词语进入了深思。
　　一片寂静。
　　许久。
　　一个人弱弱的说道：“我知道大家都在想沈家是不是龙族，不过不是姓敖么？”
　　“咳咳咳！”
　　咳声一片，秦教授好笑的摇摇头。
　　“小王啊，你说的西游记里面的吧！那是吴承恩杜撰的，相比敖，沈姓的可能性更大点，沈姓主要源出于嬴姓、姒姓、姬姓和芈姓，而姒姓则覆盖了有f氏，也就是女娲姓氏的一种说法。
　　另外沈字在古语中有水的意思，相对于敖姓，沈的可能性更大。“
　　方教授也叹息道：
　　“如果真是如此的话，或许可以解释为何张李陈在历史上如此多的碰撞，而沈姓却很少听闻。”
　　秦教授点点头。
　　“另外君说在洛水有一处行宫。”
　　虽然蛟自称非是真，当不起这个称号，但是秦教授还是以此尊称，以对华夏图腾的尊敬。
　　“这不奇怪，洛河流域，是华夏文明的发源地之一。
　　相传伏羲氏时，有一匹龙马从黄河浮出，背负“河图”；有一只神龟从洛河浮出，背负“洛书”。伏羲依此“图”和“书”，画作八卦，就是后来《周易》一书的来源。
　　而三国时期曹植创作的辞赋名篇《洛神赋》中，洛神宓妃，也正是伏羲氏之女。
　　以人祖伏羲为祖，那么，出现在洛水也并不奇怪，我甚至怀疑所有的可能都在洛水有行宫。”
　　秦教授也点点头。
　　又在黑板上陆续写下陈，周，李，张，沈，顾六个字，然后分别在陈，李，张下写上了，元始天尊，道德天尊和玉皇的尊号，旁边还有个问号。
　　这是因为这是推断，而他们需要严谨，以后自然会验证。
　　“龙族如果就是沈家，那么人祖伏羲或者说天皇伏羲应该就是沈家的天柱，也只有作为三皇之首的天皇才足以与那三位并立。”
　　然后秦教授又在沈家下面写了伏羲两个字。
　　“现在能够推测的四家天柱排除掉，那么就剩下周，顾两家，其中一家的天柱应该就是上清大帝灵宝天尊……”
　　“我认为是周家，灵宝天尊开九霄分五劫，轮及战力应该是三清之最。”
　　有人立刻道。
　　“不对，周公子的武学中看得出来是以人为尊，佛道在下，我认为灵宝天尊应该是顾家天柱，周家的应该是我等华夏的人祖之一，比如神农，女娲……”
　　“不用争论了，我想我们应该思考下按照李笑白的说法，六尊天柱，张家……咳咳，应该是在古天庭遗迹，而却只剩下四尊。那么剩下的五尊的究竟是哪位陨落了，或者被封禁。”
　　此言一出。
　　顿时一片死寂。


第0248章 吾为蛟！
　　沃日哦。
　　你特么的以为我们想不到啊？我特么的是不敢想啊。
　　陷入了死寂之中。
　　最后还是大佬林咳嗽两声，也没有拿华夏开玩笑的意思，直接绕过这一条。
　　“先说说蛟口中的青帝是怎么回事吧？我今天已经是第二次听到这个名字了。”
　　秦教授点点头。
　　他老人家现在觉得自己棒棒哒，服用了灵酒后他感觉自己还可以再活二十年。
　　所以他也不知道太多被弄死。
　　咳咳。
　　所以很明智的略过这个话题，开始阐述自己的观点。
　　且不论究竟有了什么样子的讨论。
　　总之出来的人每一个都深色阴沉，忧心忡忡，对于天外战场讨论后，他们感觉到一种难以言喻的压抑和威胁，特别是联想到剩下的五家只有四尊天柱，就诞生出一种让他们浑身战栗的猜想。
　　不能想，不能想，赶紧忘掉……
　　沃日，再想真的会死人的。
　　总之。
　　整理好的文件很快递上最高层，许多个一直无法通过的决策被执行，同时数支国内最精锐的队伍整装待发。
　　按照分析团的结果，青帝这个组织应该是李家门下，并且现在极度缺乏新血液，那么应该不会拒绝足够优秀的人员进入，至于属于国家的身份，想来他们也不会在意。
　　这是渗透六大世家探秘的最好机会。
　　华夏领先多少步，以后就会有多大的优势。
　　西方并不会被文化障碍阻挡多久，而且当局有种可怕的猜想，如果猜对了，恐怕事实上六大家并不会太过偏爱华夏。
　　而这时候其他有些国家也发现了异常。
　　不过并没有华夏这么重视，只是派了零散的几人过去调查，或者干脆抽调东京附近的人员，日和大战刚过不久，现在还有许多人在考察痕迹。
　　……
　　海上。
　　脱去幻想身的苏烈慢慢自海面浮上来。
　　同时浮起来的还有一叶扁舟，缓缓在海水波浪之间游动。
　　不时被浪头推动，激荡得微微摇晃。
　　苏烈此刻墨绿色的瑰丽长发及腰，眉目如画，皮肤如瓷器一般细腻光洁，身上穿着的墨绿长衫，笑嘻嘻的看着远方。
　　“叶子，人情我可都还给你了。”
　　此刻他。
　　眉心一朵冰蓝与金红相间的妖艳纹路，如同火焰一样在燃烧，原本漆黑的眼瞳此刻却是金色的竖瞳，或者说d，散发着上位圣灵的威仪，而海蓝色的发丝间还有两只散发莹莹光晕的小角探出来。
　　仿佛昭示着他此刻的身份。
　　！
　　不过，这并不是他某个幻化出来的造型，而是他的本来的样子。
　　至少是此刻的本来面目。
　　他解析了那头缴获的应骨骸吗，然后通过神力返祖归源凝聚了一滴真精血。
　　真什么等级？
　　苏烈现在也已经有了一个判断，那就是至少在圣道第五重大天位，再上一层就是圣道六重的天上天仙王。
　　也就是相当于大帝世界圣人到大圣之间的这个层次。
　　这样的存在的一滴精血自然足以将肉身不过接近圣道二重体修的苏烈彻底蛟化，而且是圣道三重上天位颠峰接近至天位仙神级别的蛟。
　　再加上苏烈神力以假乱真自然可以扮演一出仙神级别蛟出海的大戏。
　　不过苏烈并不准备多使用这份力量，这份力量是他用来作为神力枯竭时候遇到危机，反杀的底牌。
　　除非他愿意彻底改变道路，化作为族一路前行。
　　否则这份力量，他用得越少越好。
　　甚至最好不要动用。
　　当时使用精血后，他体内原本就孕育到几近弱等的太古红龙血脉，就直接被吸干了龙气，然后像是垃圾一样被排斥了出来。
　　不过他也没浪费，还原成了一滴百分之二十纯度的太古红血脉准备用来布局西方。
　　而这滴苍龙之血，则在他体内形成光华龙珠被他全身精气神一点点滋养着，并没有改变他自身的人类血脉，而像是法宝一样任由他精气血气元气冲刷。
　　或许有一天，苏烈可以通过这颗龙珠直接变身真也说不定。
　　至于苏烈刚才所说的话。
　　却是因为江凝和他还有一段渊源，当时苏烈刚刚获得万界图卷没多久，遇到杨幂打上门。
　　后来加入了国术论坛，也就是这位叶子给他奠定了一定国术基础，然后无法解决后，又把他介绍给了自己的师傅青莲。
　　所以说，事实上苏烈欠她一份人情。
　　苏老板这样的人类标杆，大大的好人，自然是滴水之恩涌泉相报的，所以就送了她这份大礼，若不然，凭借叶子的智商还是够不着青帝的面试标准的。
　　录取通知书更是想也别想。
　　啧啧。
　　他苏老仙果然不愧为我辈楷模也，正己守道坐怀不乱，沉迷拯救世界度化苍生，将有限的生命投入无穷尽的教化事业中，度化苍生点化弱鸡，简直和某个次元的某个维克托老仙有的一比。
　　心情大好。
　　苏烈走一步，唱一步，唱起了某个著名痞子龙的歌曲。
　　海水为他分流，云气将他托起。
　　现在的他作为族，翻云覆雨，操控水流那是本能，甚至不需要他操纵，水不管是海水，湖水，淡水，盐水还是什么水，都会主动符合他的心意。
　　嘹亮的歌声在空旷的海上回荡。
　　“龙大爷一抬头，吓死路边一头牛；
　　龙大爷二抬头，飞沙走石鬼见愁；
　　龙大爷三抬头，山崩地裂水倒流；
　　龙大爷四抬头，万魔之王想跳楼。”
　　苏烈一步迈出就是十里，步步生莲，深蓝的莲花绽放，落脚之处，波涛汹涌的海水立刻便会平复，如同镜面一样。
　　这就是在水中的神通。
　　任何能力都会增幅。
　　兴起之下，苏烈直接化为三十多米的墨蓝蛟之身，蛟入水，翻江倒海，一路北上。
　　甚至还玩闹似的弄翻了小日本的捕鱼船，还干掉了一批印尼猴子。


第0249章 当年沸沸扬扬的龙骨事件！
　　第二天一早。
　　苏烈提着小笼包豆浆油条还有几包熟牛肉回了别墅。
　　嗯，这其实只是他的饭后甜点，正餐是灵药和灵兽肉。
　　至于哪里来？
　　他有着三个小世界的库存，现在甚至他已经不需要用神力来篡改，直接去小世界采摘就可以了，别说百年灵药，千年的都有。
　　打开电脑，随意的浏览了下。
　　网上许多网站都被华夏图腾出世的帖子屠版。
　　继古典神话著作《山海经》中各类异兽出现后，华夏的图腾终于出现了，相对于山海经中其他大多数人都比较陌生的异兽。
　　。
　　却贯穿华夏文化，甚至华人也一向自称是的传人。
　　以前或许只是个象征。
　　但是华夏知情的当局如今对外提起的传人的时候都是意味深长，人首身的人祖伏羲是祖龙的话，那么华人自然都是祖的子孙，身体里都有着的血脉。
　　的传人完全名副其实啊。
　　昨天。
　　从印度洋穿过马六甲海峡，到达华夏南海海域，许多渔船商船都看来一尊瑰丽绝伦的美丽华贵的生物。
　　出现之时，七海臣服，万水相迎。
　　然后当场就有许多印尼猴子船只被浪涛掀翻，还有世界臭名昭著的日和捕鱼船被直接拍碎，死伤一片。
　　不过当时却没有任何可怜他们。
　　冲撞海龙王法驾，死了也活该。
　　海上的人很多都是比较迷信的，沿海一带还有许多地方有海龙王的祭祀，挡住了龙王的法道，只能算他们倒霉。
　　事后。
　　许多视屏和照片流传出来，掀起了和仙神降世完全不一样的浪潮。
　　的传说不止在华夏，在整个东方文化圈都有流传。
　　特别是各国沿海，日和，东南亚，棒子国等等，对于的出现都十分的兴奋，高丽棒子更是第一时间站出来，表示君是他们棒子国的，有电影《龙之战》可以作证。
　　咳咳咳。
　　总之大家对于棒子的无耻已经习惯了，也无所谓了，无视就好。
　　之后近代一些关于的事件被翻了出来。
　　比如上个世纪的营口“龙骨”事件。
　　1934年8月8日，滨城营口发生了一件震惊东北的大事件，一农民在营口河北东小街附近之苇塘中竟然发现一体长三丈（11米）多，有角两只，各四尺长的。
　　随即向警察署报告。
　　第六警察分署署长率人前往现场。
　　随后，在警察的监视下，的遗骨被运到营口西海关码头，然后在西海关门前展出。
　　仅次日就有2000余人参观。
　　展出后。
　　营口水产高级中学校张教授认定此物为“蛟类”。
　　当时，《盛京时报》先后以“天龙降”、“巨龙”、“营川坠龙”、“‘龙骨由县发给师校作为标本”、“龙降酿灾”等为题连续报道了此事。
　　总共参展看过龙骨的人起码有几万人，甚至可能有十万，而且闹得整个华夏都沸沸扬扬。
　　这是真实发生的事情的事情，甚至现在电视直播上就有一位九十多岁的老人在讲述当时的场景。
　　2004年1月31日（星期六）一大早，韩晓东和李占坤就采访过七十多年前看过龙骨的杨义顺，甚至最后杨义顺还贡献给了国家五块龙骨。
　　经过测验是属于偶蹄类大型动物的骨骸，如象、鹿等。
　　但是问题是那是一副完整的龙骨，流线型，长达十一米，哺乳动物陆上根本没有这么大的，而鲸鱼有这么大，但是第一没有长角，第二身体肥胖，不会这种巨蟒一样的。
　　所以最终认为是未发现的深海哺乳动物死亡后漂浮到了营口，至于你问专家哺乳动物为什么能在深海存活率？
　　专家振振有词的告诉你，海洋的神秘是不可想象的。
　　苏烈此时看了，摸了摸下巴，考虑要不要找下当年的龙骨在哪里。
　　无论是不是龙骨。
　　当年闹得那么大，那副龙骨上必定被寄予了恐怖的愿力，有了这些愿力，苏烈想要从尸骸上复活一条蛟出来就容易了很多。
　　毕竟六大世家中，沈家被他设定为伏羲长子，圣灵龙族，自然不可能像是其他家一样依靠人类填充。
　　多一条便是一条。
　　那头应的骨骸，苏烈也没有放弃，不过不是现在的事情。
　　应乃是最接近真的一种，实力没有太天位，也差不多有至天位的顶峰，远不是当时那阴气怨力附着龙骨形成的阴能比的。
　　加上没有众生愿力抵消，复活起码需要几百万神力。
　　比如鸣鸿刀，原本已经快要烂掉了，就是一块破铜烂铁，所以那些老专家才没有发现它的本来面目。
　　不过因为上面附着了华夏几千年来对于其的认知和期盼，所以苏烈只花费很小的代价，就让他绽放无量光芒，等级丝毫不比极为接近仙宝的养魂袋低，甚至隐隐已经有了一丝仙宝的神韵。
　　苏烈相信，他要是炼入一头火属性的朱雀或者其他鸟类进去，就可以将它提升到仙宝层次的进度大大加快，这种鸟类不需要实力太强，上天位绝巅即可。
　　那么营口龙骨也是一样，无论它是不是蛟骨骸，但是到了苏烈手中都比真的蛟还真。
　　营口龙骨消失有两种说法。
　　一种传说是由于当时营口处在日伪当局的统治之下，而且日本人又非常重视对生物的研究，因此当时传说日本人将“龙骨”运到了伪满洲国国都新京（今长春），而后运回国内；
　　第二种传说是“龙骨”标本由位于通惠门街的师范南校作为动物标本后，转到营口水产高级中学作标本，后来水产高级中学迁移到大连，“龙骨”也随学校迁往大连。
　　苏烈看来，应该是在日和的可能性比较大。
　　日和对于也有崇拜，苏烈绝壁不相信当时小鬼子的节操会放过龙骨。
　　事实也是如此，苏烈很快锁定了龙骨的地点，就在日和。
　　不过他并没有急切的去日和，而是准备就着两天后的青帝事件一起解决。
　　【作者本章给出时间地点的事件和证据都是可以查到的真事。】


第0250章 雁荡山江疏影！
　　现在还有很重要的事情需要解决。
　　一方面媳妇出国散心很长时间了，已经陆续去了尼亚加拉瀑布，大沼泽地国家公园，基拉韦厄火山等等地方，现在在科罗拉多大峡谷“探险。”
　　苏烈派了两人跟随，不会有什么危险。
　　不过苏烈也不准备让她多呆了，等北美之行结束，张家布局完成就去接她回来。
　　然后就是……江疏影了。
　　现在提起来，老苏已经不心虚了。
　　一方面是底气十足，怂个蛋，互相喜欢怕什么。
　　另一方面，世界将要大变，随着个人超凡能力的不断上扬，婚姻法怕是会变了，这不以个人或者集体的意志为转移。
　　因为修行讲究心灵境界，讲究心性。
　　有的需要顺其自然，有的需要肆无忌惮，有的需要恪守本心，为了提升超凡水准一切的阻碍都必然破碎。
　　世间之人为了成道，多少道者可以杀父杀母杀妻杀子以证道，却无人说上半句不是。只因阻人成道，便不共戴天，地球的超凡者或许没有这么牛但是蔑视法理是必然的。
　　国家自然也看到了这点，所以才头疼，大概需要一个很长的时间，体质才能和这些超凡者渐渐平衡。
　　苏烈心神以神力蔓延。
　　观照现实。
　　很快发现江疏影的踪迹。
　　居然在那里？
　　这样正好，准备做一尊天女吧！
　　他勾起一丝玩味的微笑，他并没有打算直接出现在江疏影面前。
　　……
　　雁荡山。
　　雁荡山以山水奇秀闻名，素有“海上名山、寰中绝胜”之誉，史称中国“东南第一山”。
　　此刻。
　　电视剧《琅琊榜》取景点拍摄点。
　　琅铘榜拍摄剧组。
　　邓超心有余悸的偷偷瞄着，那个修长火辣美人狠狠落在一个男人身上的火红高更鞋，又看了下周围躺了一地的痛嚎打滚的男子。
　　隐隐有些发怂。
　　的确是个美的不像人的美人，但是他丝毫都不敢心动。
　　他受到邀请加入了《琅铘榜》出演七皇子萧景琰，来到剧组也四五天，而眼前这个火辣的女子则是霓凰郡主的扮演者，同时也是这两年大红的二线女艺人。
　　江疏影。
　　两年前凭借几首红遍大江南北的歌曲，成为国内音乐界新星之一，而现在《琅琊榜》是她踏入影视圈的第一步。
　　按理说这时候任何人都是小心翼翼，受点委屈或者骚扰都会默默忍耐。
　　更何况导演孙胜是业内的大腕，人脉极广，留下不好的印象，以后不说寸步难行，但是必然艰难许多。
　　而躺在另一边的男一号则更加夸张，生生挤掉了呼声最高的一线艺人当红小生胡戈，而且家庭背景更为复杂，隐隐有不小的官面背景。
　　更何况他也是电视圈红透了的大碗，算是一线艺人中极为靠前的男艺人。
　　天河微博搞出了一个受到世界承认的人气榜，划分出了天王（天后），巨星，一线，二线，三线，以及红人六个等级的艺人榜。
　　在整个世界都是影响力极大。
　　审核严格，计算非常准确。
　　有好，也有不好。
　　不好的是演艺圈现在等级严格分化，下一层很少在上一层面前有底气。
　　一个一线还是这么疟尘暗囊幌呱扰下一个二线，一般也就忍了，甚至主动扑上去的就有很多，邓超就知道的和这个郑荷西有关的女星就有十个以上，其中甚至有一位天后也是倒贴。
　　也难怪如此，郑荷西的确五官俊逸，他也常以此自得。
　　虽然他人品圈子都知道不咋地，吃香还难看，不过因为他的背景也没人说什么。
　　再加上他因为帅，喜欢他的脑残粉也很多。
　　所以越发嚣张，直到他在微博上发了一句瞧不起周公子的话，表示自己比周公子帅多了，周公子算什么，没见他有什么家势。
　　虽然很快删了微博。
　　一晚上。
　　也就是一晚上，他两三千万粉丝掉得只剩下一千多万，不算些他自己刷的僵尸粉，大概就四五百万，还有很多是还没有听说自己偶像说了这种话的。
　　许多粉丝简直瞬间从脑残粉变成了深度黑，厌恶简直要从电脑上溢出来。
　　当时是一百多万人狂喷，等周公子粉丝知道后，瞬间屠版。
　　之后人气也是一路下滑，这才低调了许多，找了这部被非常看好的电视剧，不知道通过什么手段抢了胡戈的男一，不过狗改不了吃屎，等这位漂亮冷艳得不像话的江疏影今天加入剧组后，老毛病就犯了……
　　琅琊榜这部戏本身就没有什么亲近戏份，而江疏影加入剧组的唯一一个要求就是，删除关于她的所有亲近戏份。
　　剧组当然是不愿意的。
　　但是江疏影只是淡淡的抛下“下次再合作”，拉开门就走。
　　潇洒。
　　太几把潇洒了。
　　当场剧组就松口了，为了借江疏影现在红遍大江南北的东风，说什么也不能放走。
　　但是。
　　却没想郑荷西贼心不死临场擅自改戏。
　　只是这个冷艳美人的便宜哪有这么好占的，便宜还没占到，就直接给干净利落的几下踢倒，然后郑荷西的保镖上来后，江疏影的经纪人和化妆师像是幻影一样挡在江疏影面前。
　　让几人退下。
　　声音冷的让人发寒。
　　自然不肯的，麻痹，少主人还在地上惨嚎，这么走开，绝壁事后算账。
　　郑荷西的背景他们还是很怂的。
　　然后就打起来了。
　　邓超想起来就有些寒毛直竖。
　　呵呵！
　　化妆师？经纪人？
　　这尼玛是哪门子的经纪人和化妆师下手这么狠毒，随便一下就能把人打飞十几米，看样子还是留手了。
　　但即使如此，七八个壮汉生生只剩下出的气，骨头看上去起码断了十几根，吓得导演脸色都白了。
　　其演员也有许多人吓得尖叫起来。
　　这么诺幕妆师你确定不是保镖？
　　不，是哪里的国术大师？
　　这个江疏影到底有什么背景，竟然有这样的高手守着？
　　不过……
　　邓朝看了眼眼泪鼻涕一起下来，却丝毫不掩饰眼中恶毒的郑荷西。
　　摇了摇头。
　　怕是不会就这么算了，演艺圈这么是混不下去的啊。
　　不只是他，其他的艺人，包括里三层外三层越聚越多的雁荡山游客了解前因后果后都是这么认为的，觉得不过想占便宜，打这么惨也太过分了。


第0251章 旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家
　　那光彩照人气场不凡的靓丽身影眼睛眯了下，看了眼这两个最近公司安排过来的化妆师和经纪人。
　　似乎也很惊讶这两个女生的身手，疑惑是谁把她们派过来的。
　　但是没有多言，直接高跟鞋补上一脚。
　　看的周围的人嘴角狠狠的一抽。
　　女子却丝毫不在意，似乎很舒心神采飞扬。
　　身边的化妆师却看到郑荷西眼中的怨恨，丹凤眼中杀机一现，却还是按耐下来，决定找个时机替明媚女子彻底解决这个祸患。
　　其他人或许没看到。
　　一直关注的邓超却看了个一清二楚，屁股肉都吓得一抖。
　　麻痹哦。
　　这是哪里来的凶人，泥马。
　　这尼玛一定是要杀人了吧，绝壁是要杀人了吧。
　　邓超心都颤了。
　　就算现在没动手，他也不会觉那个漂亮的化妆师会放过这个不是什么好鸟，不知道干过什么事情的郑荷西。
　　不过一个明星，一个有背景的大明星要是被杀了。
　　泥马。
　　真的要粗大事了啊！
　　剧组众人这才反应过来，一片乱。
　　“怎么办啊？”
　　“不知道呀！”
　　“先叫救护车吧！”
　　“对，先打120再说！”
　　“泥马，江姐真性情啊，太威猛了啊！”
　　“真解气！”
　　“不过是不是过了点。”
　　“过个毛，你知道郑荷西做过什么事？逼死了不止一个大好年华的菇凉，这还算轻的。要我说直接打死算了。”
　　“不过江姐这回可惹祸了，这事没法善了了。”
　　这时候。
　　过来凑热闹黑压压一片过旅游的人被分开。
　　不知道是什么报了警，警察赶到了，一起十多人，怕是整个派出所都搬来了。
　　一过来嘴角一抽，直接就朝这边过来了。
　　直接就要将江疏影他们带走。
　　群众一下哗然。
　　沃日。
　　虽然出手重了点，但是问也不问直接抓人，太黑了点吧。
　　有人忍不住。
　　“你们凭什么抓江姐？你们了解清楚情况了吗？”
　　领头的中年警察眉毛一横。
　　“我告诉你们，事情我们了解的非常清楚，无论是出于什么理由，打人就是打人了！谁也逃脱不了法律的制裁！你们剧组什么时候完？赶紧让人出来！”
　　江疏影站出来，淡淡的道：“正好，我还要告他性骚扰！”
　　两个女人齐齐上前一步。
　　中年警察脸色一变，神色极冷。
　　“跟我们走一趟吧！”
　　许多人愤愤却不敢言，这就是社会，占有的资源多，无论是钱还是权必能以力压人，无法反抗你只能认命。
　　要么就搏一个上位。
　　况且虽说郑荷西的确劣迹斑斑，而且性骚扰未遂，但是下手的确重了点。
　　连戴套都可以说成是不算强奸，还有什么事他们不敢说的。
　　有人看了下天。
　　看看是不是黑的。
　　蓝天白云，青山绿水，的确是好景色。
　　等等。
　　那是什么？？？
　　他眼睛一下快凸出来，嘴里颤颤的半天，最后一下变调的喊出来。
　　“我日，你们看天上。”
　　一声变了调的尖锐声音吓了众人一颤。
　　一个人骂骂咧咧的骂了句，抬头跟着看过去。“麻痹，吓老子一跳，尼玛炸了啊，一惊一乍……的，我曹，都特么的看天上。”
　　众人下意识的看向一片山峦顶端的天空。
　　嘴一下齐齐长得老大。
　　山顶的天空上。
　　苍蓝的天幕裂开一道金色的口子，划破天际，足有数公里长，隐隐可以看到瀚海狂沙。
　　其中。
　　耸立起了一座巍峨青山。
　　附近泉水处处，绿草如茵，山上云雾缭绕，似是仙人居处。
　　紧接着。
　　一道金色的光桥镇压四极架出来。
　　定固风云。
　　沃日。
　　这……这是仙缘？！！！
　　许多人眼神灼热，身躯都颤栗起来了。
　　早在周公子镇封李，张，陈，三家魁首后，便有漫天大能下凡。
　　许多名山古迹都有仙神现世，或者异兽出现。
　　许多人爬山涉水寻找仙缘，但是却少有人有所收获，的确遇到过仙神，不过可惜的似乎并没有被看上。
　　至于异兽？呵呵哒，山海经里面可是说的很清楚，很多异兽都特么的是吃人的。
　　谁泥马敢玩命？
　　见识过仙神伟力后，连国家都不敢。
　　不过有考究党，表示降世的仙神应该还有约束在，十有八九不会干涉人世，最多待在华夏自古已有的传说所在――洞天福地之中。
　　而这个约束十有八九就是周公子，只是干涉人世不可能，收徒却应该还是存在可能的。
　　毕竟古人一向视传承道统为第一等大事。
　　所哟。
　　全国各地都掀起了寻仙狂潮，各大名胜古迹经常有狂热者的身影。
　　就算是这里的游客，谁也不敢说自己没有抱着这个心思。
　　别以为现代人们对于成仙的渴求就小了。
　　谁泥马不想长生不老，逍遥自在，与世同君。
　　从古就有：十大洞天、三十六小洞天、七十二福地、十八水府、五镇海渎、二十四治、三十六靖庐以及十洲三岛，无尽虚空宇宙的说法。
　　华夏的神话中，洞天福地不计其数。
　　那么，作为华夏十大名山之一的雁荡山，宋时曾有十八古刹，十六亭，十院之盛，存在着洞天福地也是理所当然的事情。
　　只是不知道是哪一家的。
　　沈家子的人族史诗中，隐隐勾勒出一个神话世界的轮廓。
　　除了六大世家，其下似乎还有不少散仙，和另外的家族。
　　至少根据最近的一幕。
　　“旧时堂王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”之中的谢家绝对是其一，这首古人的诗道尽曾经谢王两家的繁盛。
　　六家出世后，人们或许已经不屑一顾，认为只是凡尘世俗家族。
　　但是沈家子书中写出，谢家曾经出过一尊可以与六家魁首比肩的大魔谢飞神后，他们才恍然，那种神话未退的时代，这样繁盛不衰的家族怎么可能简单。
　　既然谢家如此，齐名的王家恐怕也不简单。
　　这时候所有人，包括警察局长都没有任何一个在去管什么狗屁美女打人的事情了，所有人都直勾勾的看着那虚空金桥延伸，横跨数公里，架在了看山台上。
　　另一头，仙光璀璨，云雾缭绕，隐隐看得到一出山峦，仿若仙境。
　　瞬间。


第0252章 彼岸金桥，仙人指路！
　　有人倒吸冷气，嘶气的道：
　　“彼岸金桥啊！传说中太上老君的后天功德至宝啊！！！”
　　“咳咳，哥们儿，你那是洪荒小说的设定，彼岸金桥其实是道家修行的传说中的一种接引神通。”
　　歪日。
　　难道是接引人成仙？
　　许多人看着那链接望山台的尽显仙家气象的璀璨金桥，目光更加炙热。
　　走上去就能成仙？
　　他们透过金桥看到下面云雾缭绕不知道多高的深谷。
　　咕噜一下咽了口口水。
　　这尼玛，不成仙怕是也能升天了。
　　正当所有人犹豫的时候，就看到一个红色丽影直接走了上去。
　　是她！
　　江疏影根本看都没看众人一眼，她虽然不明白为何涌起一股冲动，但既然踏上来了也不会后悔。
　　一步踏出。
　　所有人呼吸一紧，虽然猛然变得无比狂热。
　　真的可以过人。
　　“走啊！，可以过啊！”
　　赫然。
　　江疏影稳稳的走在上面，这时候步伐轻快，已经走出了十多米。
　　山下。
　　正痴呆看着天空横跨天穹裂口的仙境与山腰望山台的许许多多的游客，惊呼的指着天空。
　　“有人在上面，有人上去了啊！”
　　“走啊！我们也去啊！”
　　仿佛潮流一般人山人海不断的朝着上面涌动，还有一辆被电话喊来，还闪着灯的救护车上的人员，看着车过不去，上山的道上都是人。
　　泥马，直接心一狠，车也不管了，甚至都没有关门。
　　直接跳下来，朝着山上狂奔。
　　不过不是去救人，而是去寻仙。
　　虽然知道仙人不会轻易收徒，但是万一运气好呢？
　　山上。
　　人们则更加狂热，几乎一下子就冲上来了一堆人，蜂拥着上桥，眼睛死死盯着天穹裂口之中的仙境仙山。
　　那样子，简直是像是能呼吸一口仙气，命丢了都值。
　　也的确是这几个月，对于仙人的烘托太足，很多人都查过古籍，心里憋着一种渴望。
　　现在仙缘就在眼前，谁特么的还忍得住。
　　邓超左看右看，剧组的人还在犹豫，毕竟别人是来玩的，而他们却是工作，邓超更是如此，他此刻才二十多岁，不过演过两步半红不紫的电视剧，刚刚够上三线的边边。
　　为了一点希望，丢掉饭碗到底有些不值。
　　这时候，木有人看到的高天之上，某苏伸手一指。
　　远处。
　　璀璨金桥之上。
　　忽然一道云烟云朵，闪耀着绚丽七彩的光华，从天穹裂口中飞出。
　　几个眨眼了就到了金桥之上。
　　……
　　等等。
　　这是……
　　许多人呼吸沉重起来，眼珠子红透了紧紧盯着那仙家云彩。
　　云彩慢悠悠落下，停在……一个红色丽影的身边。
　　然后。
　　那个曼妙的身影丝毫不迟疑，一步跨了上去。
　　紧接着就是仿佛天上仙子驾云而去的神话场景。
　　沃日。
　　看到这一幕，犹豫的导弹孙胜，直接把摄像机都推翻了，如狼似虎的冲上了桥，干翻一个小年轻往前狂奔。
　　剧组其他人都疯了。
　　一个个都疯了。
　　扔下价值几十万的吃饭家伙，直接蜂拥了上去。
　　“沃日，你们……”
　　这尼玛是投资几千万的大戏啊，这么撂担子，投资人会撕了你们的。
　　邓超目瞪口呆，面色变换一阵，忽然脸色一狠。
　　袍子一脱，直接冲了上去。
　　“麻痹，演个几把戏，老子要修仙！”
　　疯狂！
　　彻底的疯狂，一个个受到华夏古典文化熏陶，经受这段时间各种神话事件冲击的纯正华夏人们都疯了。
　　整座山到处都可以看到狂奔上山的人群，还有许多人正在从各个旅游设施内赶来。
　　某处。
　　一处敞篷内，几个带着耳麦坐在电脑前一脸严肃的国家人员，直接拨通了对策局的电话。
　　又出大事了！
　　仙神降世以来，各种神异事情不断，但是场面这么大的，只有蛟出海和这一次的仙境降临。
　　同胞后。
　　这个男人一脸怅然的看着远方跨界金桥，和显露的仙境，喃喃：“这世道……真的变了啊！”
　　砰。
　　一股大力直接扇他脑袋一偏，打得他头晕脑花。
　　好不容易诗情画意一下，被直接一巴掌呼醒的男人瞬间就暴怒了，转过头。
　　却只看到同伴看傻逼的一样的眼神。
　　“变你麻痹，走，我们一起去，要是真被看上了，只有被重用，绝壁不可能处罚我们。”
　　……
　　山上。
　　横七竖八躺了一地的人，完全没有人鸟他们。
　　甚至伤势比较轻的几人也特么的跟着冲上去了，成为那金桥之上密密麻麻人群中不起眼的一点。
　　而郑荷西死死的咬着牙翻个了身，怨毒的看着那边，然后从怀中摸出了一个小瓷瓶。
　　还是犹豫了下。
　　这可是他老爹千辛万苦从国家哪里弄到了，不管什么伤势，只要还有一口气，都可以救回来的神酒。
　　只有一点。
　　他是准备不到生死关头绝对不动用的，但是现在……
　　最终，他还是下定了决心。
　　直接打掉塞子，将那一滴金色的酒液倒进了嘴里。
　　一分钟后。
　　他吃力的爬起来，蹒跚着前进，最后踉跄着迈上了金桥。
　　下一刻。
　　“我草你奶奶啊啊~啊~~啊！！！”
　　一个原来越远拖长的尾音。
　　后面人惊悚的目光中，郑荷西一步跨空，金桥在他身上就仿佛不存在一样，直接穿过光一样的金桥，从起码相当于几栋摩天大楼加在一起的高度掉了下去。
　　众人悚然。
　　颤声道：“这尼玛怕是成渣了。”
　　“红尘如狱，众生皆苦，此为谢家功德桥，不修功德，则不可过。”
　　飘渺仙音像是柔和的空气。
　　不大不小，却有山上山下，都可以清晰听闻。
　　仙人说话了。
　　我曹。
　　一片激烈的发泄声，这尼玛代表什么？
　　代表仙人极大可能是真的要收入弟子啊，他们绝对不相信仙人不清楚他们的目的，既然没拒绝，那么真的是仙缘啊！！！
　　许久人们才冷静下来。
　　首先要过这一关。
　　不修功德，则不可过？
　　什么才能叫做修了功德呢？这尼玛谁知道怎么算？
　　不过很快人们相处了办法，先用手伸进去试下……


第0253章 求仙和仙门！
　　很快他们试出来。
　　所谓功德桥其实标准本宽松，什么鸡皮蒜毛的小事并不计较。
　　大部分人都可以过去，而若是小偷小摸次数比较多的，则会下沉淹没半截小腿，如在水中一样，行动异常缓慢，被周围其他人从容超过。
　　性质再恶劣点，基本就是淹没膝盖，大约这人估计曾好勇斗狠，致人伤残。
　　如果淹没了腰身，那基本就走不动了，肯定杀过人，而且是故意杀人，搞不好就是在逃的逃犯。
　　这时候。
　　很多人意味深长的看向金桥下面。
　　那个一点水花都没有溅起，直接掉下去的那个人到底造了多大的孽啊，怕是起码有几条甚至十几条人命在身上吧。
　　总之，很快大部分人都已经上桥。
　　金桥一直蔓延到天际，但是再长也是有长度了。
　　大约一个小时后，第一批人就站在了天穹裂口那部分的金桥上，这时候云彩已经接连三次落下。
　　不用多说。
　　现代人都不愚昧，都猜到了这几个人可能就和最开始那位红衣女子一样，得天独厚资质出众，万一挑一，甚至可能像是某些小说里面一样，有着什么特殊的体质。
　　才被这样破格收入。
　　一时间各种羡慕嫉妒恨溢于言表，但也没法子，总不能再重新出生一次。
　　这时候。
　　他们站在裂口的面前，才看到其实裂口上还有一层水面一样的淡淡金色薄膜，仿佛吹一口气就可以荡漾出涟漪。
　　“不知道，这种结构究竟是怎么存在的。”
　　有人痴迷的伸手去触碰裂缝的边缘。
　　然后。
　　他就没了。
　　当着金桥上数千人的面，就这样像是自然的分解掉了一样，一根毛也没剩下，就像是炸成了空气。
　　卧草！！！
　　其他人齐刷刷后退了一步，还好金桥极宽，才没有掉下去。
　　惊悚的看着那刚才还有个大活人的地方。
　　这尼玛怕是等于灰飞烟灭了吧。
　　现在他们都知道有地府，人也有灵魂，但是挂成这样怕是投胎也不行了吧。
　　顿时。
　　许多人打了退堂鼓。
　　但是还是有了许多人鼓起勇气，迈步走进了金色的涟漪之中。
　　顿时天地一变。
　　眼前出现一副完全意想不到的景象。
　　入眼竟然是一副黄沙大漠。
　　极目望去，尽是一片苍莽浑厚的黄，长沙绞风，卷舞直上。
　　在沙漠的上空，平铺天际的云层缓缓移动、在起伏的沙漠上投下巨大的影子――此处的天和地，仿佛在亘古的静默中面面相觑，却如两个平行的时空、永无交界。
　　许多人反应过来，回头看了一眼。
　　果然。
　　后路没了。
　　麻痹啊，仙人爸爸，我能买回程票么？
　　……
　　在地球雁荡山事情越闹越大的时候。
　　某苏掌握小世界与地球世界空间接轨，引起的对冲，致使空间震荡，一系列变化正在展开。
　　八月初五。
　　皓月当空，烟涛微渺。
　　大湖宛若明镜，泛着点点银鳞，幽静如斯，让人心旷神怡。
　　此刻。
　　整个江湖大半的人都汇聚于此，目眩神迷的看着湖中心当世最强的一战。
　　剑神风云无忌和当朝镇南王司空见女。
　　皆是当世最强的大剑手。
　　不但剑术整个江湖除了彼此之外再无对手，而且本身修为也是武林绝顶，当世大宗师的至高境界。
　　武学乃明心见气，感应气之后就算是入了门，之后打通任督二脉就已经可成一流高手，打通天地玄关则是先天高手，已经是武林宿老，各大派的长老名宿。
　　在之上则是宗师至境，而大宗师却超然武林之上，号称天人。
　　全天下加上不知道还活着没的只有七人。
　　可想而知，风云无忌和镇南王就算不是天下无敌，也已经是高不胜寒，难逢敌手了。
　　为了追求无上至境。
　　进无可进的他们相约于此，巅峰一战。
　　如果按照某苏的标准算的话，这个世界明显的是真气武道，一流好手算是人道二重，先天为人道三重，而宗师则是小天位，大宗师已经相当于武道天王的层次。
　　湖面上。
　　浪水滔滔，剑气纵横。
　　一青一金两道身影踏水而行，一人凭借超凡入圣的轻功站立在水面上，如同不动明王。
　　琅质二神剑化作重重剑光席卷全身，甚至形成一道冲天而起的水龙卷将他护佑在其中。
　　而另一人如同天外飞神。
　　漫天遍野全是青影，一闪即逝，一个方位只出一剑，一剑即收。
　　白虹激荡，青空云气突地沸腾，像是有飞鸟经过，凭空拖出了一道白痕。
　　一声低吼从龙卷中穿出。
　　“风云无忌，决出胜负吧！”
　　“好！”
　　青衣点头……
　　下一刻。
　　龙卷散开。
　　露出里面金黄明服的中年人，气息镇压四极，整个人仿佛处在有无之间，不在此处，不在彼岸，不在中流。
　　气息提升到极限的时候。
　　必将照耀这个世界数百年，璀璨的一剑刺出。
　　剑意堂皇大气，以正道堂皇之威严镇压一切。
　　云层裂开。
　　日照九方，灿烂金黄。
　　湖水从中裂开，浪潮短暂一分为二。
　　“好！”
　　青衣微微动容，虚虚荡荡之中，一缕极致的剑光，脸泛微笑，怡然自得，手中剑术演绎万千，方寸之地仿佛百花盛放。
　　看的岸上无数武林高手，无论或老或少，功力高低，尽皆目眩神迷，一副痴迷景象。
　　此刻。
　　无论是哪一剑都是这个世界几百年也难以剑道的一剑。
　　而这样至高的两剑碰撞恐怕上下千年也难以预见，因为今朝今世已经是千古未有的武林盛况。
　　碰撞之时。
　　时间仿佛暂停，溅射的水流也仿佛停滞，然后轰然炸裂。
　　一点金色乍现。
　　狂霸淋漓的剑气纵横，许多人都看到了一个仿佛金色的门户。
　　“我的天啦，仙门！是仙门，传说是真的，两位最强大宗师对战真的可以轰开仙界门户，举世登仙！！！”
　　只见湖面之上，有一道金色的涟漪，隐隐可见绿草如茵，仙瀑流淌，云雾缭绕，似是仙界一般。
　　那这门岂不是一座金色的仙门？
　　武林人狂潮不断。
　　踉跄这差点沉湖的青衣，也有些激动也有些怅然。
　　最后发出一声似感慨似欣喜的叹息。
　　毅然迈步其中。
　　“朝闻道夕死可矣！”
　　金衣人这时候也咳出一口鲜血，浮上了湖面，远远的看向北方，神色复杂。
　　那里有着一座繁华的城市，有着一个至高的位置，曾经是他的梦想。
　　只是如今不是了。
　　一声叹息，消失在金门之中。
　　“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉……”
　　武林人早已疯狂，有直接游的，也有去开船的，但是金门越来越小，待到最后一刻，一个人影忽然掉了下来。
　　隐隐看得见服装异常奇特，有些类似海外蛮夷的穿着。
　　如果是地球雁荡山的游客。


第0254章 不错地球就是仙界，你们说对了！
　　雁荡山。
　　大部分人都上了那横贯天穹的璀璨金桥。
　　还有许许多多的人从各出飞快的涌过来，甚至还有许多风景区的工作人员直接甩了工作岗位，也跟着上去了。
　　因为他们的经理，风景区负责人，甚至喊上了家人三姑六婆四大姨都往这里跑了。
　　乃至于背后的大老板们，附近城市的人，疯狂的涌上来。
　　过了几个小时后。
　　嗡嗡嗡的响声中。
　　天空出现几个小点，迅速变大，却是各大电视台的直升机。
　　上面的摄影师和主持人也是一脸狂热的看着那天穹的仙境和金桥，要不是上面许了重头，他们也早跟着进去了。
　　同时网上也掀翻了天。
　　无数人炸开了锅，纷纷探究事情的真实性。
　　歪日啊。
　　这尼玛是仙人择徒吧，切切实实的仙缘啊。
　　这次可和上一次文山事件不同，不但仙神降世已经是默认的事实，而且这一次明摆着是仙门招人啊。
　　在网友疯了一样的人肉下，整个事情直接被扒了出来。
　　首先就是天穹金桥，然后飞云接引，然后仙门来历。
　　谢家！
　　终于自六大世家之后，再次出现了新来历的仙门。
　　旧时堂王谢前燕，飞入寻常百姓家。
　　典出《南史・侯景传》：“请娶于王谢，帝曰：‘王谢门高非偶，可于朱张以下访之。’”后渐以“王谢”为高门世族的代称。
　　羊士谔（唐）《忆江南旧游二首》诗：“山阴路上桂花初，王谢风流满晋书。”
　　这是感叹王谢两家为晋王朝建功立业，在当时风光无限。
　　王谢。
　　六朝望族琅琊王氏与陈郡谢氏之合称，后成为显赫世家大族的代名词。
　　权倾朝野、文采风流、功业显著，而彪炳于史册，成就了后世家族无法企及的荣耀，为后人所嫉羡。
　　文山之前，曾就有人以这两家反驳六大世家的传闻。
　　而如今“真相”大白。
　　这两家居然也有这仙门背景，那么当年风光无限或许并不足以出奇，甚至许多人怀疑，历史上所谓的王谢，恐怕只是两大仙门边缘人物所创建的。
　　也有人猜测，或许除了天柱以外，两家并不弱于六大世家。
　　无论哪种说法。
　　总之现在，最关键的就是买票，不，就算步行，爬也得爬过去。
　　浙江本身就是华夏有数的繁华省份，消息一出，整个省先沸腾了起来，许多人什么东西不带直接就往雁荡赶去，交通直接堵塞了。
　　然后全国范围遍地生花，乃至于世界各国在一个多小时后也受到了消息，立刻做出判断。
　　一方面派人赶紧入境，一方面让华夏国内的人员立刻赶往雁荡山，一切的资源倾斜，私人飞机，直升机等等，你就是跳伞也得给我跳上去。
　　而全世界引发求仙狂潮的时候。
　　雁荡山。
　　某个游乐设施下，两个“下界飞升”的圣道高手，一脸憧憬的看着各处。
　　“不愧是仙界啊！”
　　……
　　某仙侠世界。
　　边缘明州。
　　半空云海倒挂，旋转成斗，气象排空，恢弘壮丽。
　　其下。
　　一道金流在半空戮战数十道剑光，还有一道银流在半空飞杀。
　　两道流光，一金一银，绽放无量光辉。
　　金流之中传来一阵狂笑。“日月二星。日星主昼，月星主夜，我日月双飞剑练成，这边荒九国八万里，已无人是我对手。明空秃子，玄烨牛鼻子，别以为你们带着正道十三宗就能是我对手。”
　　一道金光散去，露出里面盘膝坐在金，慈眉善目，面色悲苦的老和尚。
　　双手合十。
　　“定施主，杀孽太盛，有伤天和，不若皈依我佛，消去一身孽力。”
　　金流分散。
　　露出一红眉红发的俊逸青年人，仰天长笑。
　　“秃子，在这里的谁没杀过人，你用佛法杀人，我以毒沙飞剑杀人，都是杀人哪里有什么高低。若是吃吃斋念念佛就可以消去孽力，那你们做和尚的，杀尽天下人岂不是也能成佛？
　　我看你那佛祖可没这么大本事。
　　你要我归山，不过是要我日月神鉴罢了，你且问问你身后十三宗的答不答应？”
　　【日月神鉴】四个字一处。
　　半空霎时间寂静一片。
　　许多人呼吸都粗了些，眼中收敛不住金光。
　　日月神鉴。
　　这可是一千四百年前，明教枭老祖仗之横行天下的根基所在，更有传说蕴含了成仙的秘密，明教老祖当年并非是坐化，而是破空飞升了。
　　许久。
　　终于有人再也忍不住。
　　“明空神僧，何必与他多言。”
　　青光之中，一个苍老火爆的声音低喝一声。
　　“紫霄御雷决！”
　　霎时间。
　　黑云滚滚，九条十几米水桶粗的雷龙天降。
　　紫电横溢，气流坍缩，轰鸣大作，可在这片黑暗里，既听不到雷鸣，也看不到电光。
　　九条紫色雷龙首尾相缠，浩浩荡荡劈向金流，至刚至阳，荡除邪异。
　　瞬间。
　　爆发了堪称边荒明州颠峰的一战。
　　金塔，飞剑，金蛇剪，各色法宝光华战成一片，不时有流光坠落。
　　神雷峰。
　　红发青年踉跄着落下，一脸傲然的看着众位凡人眼中的仙人。
　　有披发头陀，有袈裟和尚，有素袍道士，也有各色风格法衣的男男女女，尽皆挂彩。
　　这些个都是各大修行宗门最强的精锐，他以一敌众做到这一步已经是惊世骇闻。
　　众人也皆是忌惮和灼热，忌惮红发青年的临死反扑，灼热于他手中的日月神鉴。
　　正待让他交出来，以全性命。
　　就看到桀骜的青年一声狂笑，一道青光从体内飞出，化作一道四尺青底金纹飞剑落在虚空。
　　“你们以为毁了我日月双剑，我就任你们宰割么，青山不改，绿水长流，下次我必然取……啊啊！！！！”
　　嚣张的青年一步准备跨上飞剑。
　　却在这一瞬间。
　　飞剑之下的虚空中忽然荡漾起一阵金色的涟漪，仿佛一道仙门，隐隐看得到一座金桥横空，仙山隐隐。
　　诞生出一股吸力，直接将飞剑摄了进去。
　　然后众人的眼中。
　　天下无敌的红发老祖，一脚踩空，直接跟着掉了进去。
　　明空神僧：……
　　玄烨真人：……
　　众位修行大佬：……
　　夜风吹过，有人弱弱的说了一句：“这是飞升了？”
　　下一刻。
　　所有人死死盯着金门，目光灼热。


第0255章 “下界”飞升者！
　　沧澜武道界。
　　天元榜高手齐聚一堂，商量怎么瓜分不动城。
　　忽然仙霞绽放，金色涟漪出现……
　　九州神道界。
　　城隍苦逼的看着一众修行者进入金色涟漪中，自己却受困神域，只能分化化身。
　　仙啦。
　　成仙还是成神，根本没有会犹豫。
　　灵异世界。
　　诞生智慧的尸鬼跟着村民迈入了金色涟漪之中。
　　等等等等……
　　……
　　仙界――地球。
　　咳咳。
　　雁荡山。
　　轰隆！
　　半空一道紫雷劈下，直接将空气泥土中的水分电解。
　　然后又再次氧化，形成一片白雾，等雾气消散。
　　一金一青两个身影出现在空空如也的售票处。
　　前面是各色的钢铁建筑，看得两人目眩神迷，只觉得果然不愧是仙界，这种巧夺天工的各色东西到处都可以看到。
　　泥马。
　　铁盒子居然会跑？
　　歪日。
　　铁盒子居然还会飞？
　　这就是这两个武道世界盖世强者此刻心里的吐槽，但是出口却成了仿佛站立人世颠峰许久，沧桑的感叹。
　　“不愧是仙界啊！”
　　雁荡山的风景经过现代技术的修缮，乍一看的确很有仙家气派，四周树木青碧，郁郁葱葱，天地间灵气充沛，让人身心一轻。
　　“元气浸体，在此修炼一月胜过以往半年。可想而知长久在此，会有怎么样惊天动地的修为。
　　说不得有机会与仙人坐而论道。”
　　剑神负手而立，语气里尽是悠然神往之情。
　　先天之后便可吸纳天地元气补足己身，他们早已迈入那个世界的极限，自然早已进入这个阶段。
　　很敏锐的感觉到这里的元气是他们世界的好几倍。
　　两人心旷神怡的一步步走在道路上。
　　嗯，不愧是仙界，这种黑色的坚硬平整的路面前所未见。
　　镇南王司空见女有些狐疑。
　　这尼玛，元气浓度怎么不一样？
　　低的地方也就比他们世界强一点，高的的确却足有他们世界的十几倍。
　　顺着高浓度的方向他看过去。
　　当场，这个镇压朝堂和半个江湖的一代霸者生生吓得一抖。
　　这时候他们刚好绕过了山壁，正好非常直观的看到那一幕，一座绽放无量金色光晕的金桥横贯天穹不知多少里吗，定风云，镇四极，无量伟岸。
　　金桥的一头连接着这边山峦，而另一端则接入天穹那分割天地的裂口之中。
　　隐隐看到仙云缭绕，耸立起了一座巍峨青山。
　　附近泉水处处，绿草如茵，仙鹤啼鸣，龙凤盘尾，山上云雾缭绕，似是仙人居处。
　　那些高浓度的元气皆是从此溢出的……
　　嘶嘶嘶……
　　两人差点不顾及作为一个世界颠峰强者的养气功夫，一口冷气吸起来。
　　没有什么比这更直观。
　　果然……是仙界啊！
　　还论个几把的道，这尼玛景象兼职超出他们思维之外。
　　想起之前的话，剑神差点没臊死。
　　“喂，陈鸿儒，你看那两个傻逼，穿这种跑不快的古装。”
　　这时候一个穿着利索运动衫的青年人看傻逼一样的看了他们一眼，和身边的朋友说到。
　　那朋友一看。
　　沃日的一声喊出来。“麻痹哦，我怎么没想到，穿古装去贴近仙人的审美，或许可以增加印象分。”
　　这兄弟说着，走过来在镇南王肩膀上拍了下。
　　“哥们，还是你脑子好使。啧啧，这一副不便宜吧，剑也好真，碧波秋水一般，怕是几十万吧。
　　我擦……这头发难道是真的？”
　　当这奇装异服的短发男人直接扯他发髻的时候，镇南王差点没忍住一剑劈死这贱人。
　　最后为了探听消息，还是忍了下来，露出一个自认和蔼的表情。
　　声音却丝毫没有温度。
　　“请问，那边是仙人道场么？”
　　对方愣了下，目光更加古怪。
　　“你居然不知道，那是旧时堂王谢前燕哪个谢家的仙门道场啊，网上都传开了，说仙人授长生啊。算了不和你们扯了，我们的先走了，也不知道金桥持续到什么时候。”
　　说着飞快的拉着同伴跑了。
　　或许是感觉到一丝不对劲。
　　仙人。
　　长生？
　　这时候他们也知道自己想象中，飞升就成仙了纯粹是痴人说梦，怕是还差了十万八千里。
　　而看到这一幕也更加执着。
　　两人对视一眼，他们都看到对方眼里的警惕，这里的人他们都看得出来，都只是凡人，那么通过仙人的考验，成为仙人弟子竞争对手就只有对方了。
　　谁知道仙人收几个徒弟。
　　这时候。
　　忽然，听到有人的惊叫。
　　“看天上。”
　　两人寻声看去，就看到数十道绚丽飞虹升天，金色，青色，各色光华，璀璨夺人，朝着天穹的金桥飞射。
　　隐隐看的到是一个个神光璀璨的人驾驭着金塔，飞剑，神珠，甚至还有竹杖。
　　那些人，有仙风道骨的道人，有形若疯癫的披发头陀，有慈眉善目的袈裟和尚。
　　真的如同仙人一样。
　　镇南王和剑神却肯定，这些骚包的货色，绝壁不是仙人。
　　因为虽然看上去很炫彩，还在天空飞行，但是速度却不算太快，和他们全力奔驰的速度差不多，而且若是轮及气息，其中几个甚至还不如他们。
　　这让他们回想起原本世界的一种说法。
　　上古时候，仙道和武道并立，并无高低，或许他们就是相当于自己这个境界的仙道修士。
　　就在这时候。
　　人们看到，那最前面一道兴奋的朝着天穹裂口飞去的飞虹，接近裂口是，隐隐看得到撞在一片半透明的金色薄膜上。
　　砰！
　　烟花一样。
　　当空炸成七彩的光粉，煞是好看。
　　后面的人却在这美丽的景象中生生停滞，一个个脸抽搐着，又想直接落到金桥尽头再进去，但是一靠近，却再次放出了几多漂亮的烟花。


第0256章 一元之数满，余者静候千年！
　　而某个掉进来也没有看到自己飞剑的红毛青年，一脸懵逼的四处张望。
　　直到最后看着芸芸众生不断的涌入仙境之中，面色一狠。
　　麻痹，这仙金飞剑老子不要了。
　　迈步。
　　上桥。
　　一个有着仙级材料的兵器，怎么比得上成仙的机缘。
　　不止如此。
　　很快许多人发现，这些突然出现，着装复古的人不止一批，而且也不是在同一个地方出现。
　　而是雁荡山南北的各个地方，而且什么类型都有，武道高手，仙道修士，神道修士，甚至非人类的鬼物，僵尸等等。
　　但是无一例外都是拥有高等智慧的生灵，就算是异怪也没有丝毫遵从本能啃掉几个人脑袋的意思。
　　在这仙家景象下，这些人小心谨慎的登上金桥，恭敬的走在上面，甚至比地球人还乖巧。
　　这时候。
　　进入裂缝中的人怕是已经有数万人，而且还在不断的增加，但是却没有看到一个人出来，所以剩下的人有些犹豫不定。
　　而这些古怪的人也和普通人有了接触。
　　接着耸人听闻的信息传出来了。
　　在原本就暴动的网络上火上浇油，掀起更大的风浪狂潮。
　　麻痹哦。
　　泥马地球竟然就是仙界！
　　这些人都是就是所谓下界飞升上来的，更可怕的是他们竟然不是来自一个世界，仅仅知道的就有十多个不同的世界，在联系这次的仙门开放，疑似收徒。
　　悚然听闻的猜测就出来了。
　　这次仙门谢家并非是只在地球收徒，而是诸天万界选拔出众着，从这些飞升的人口中也知道了他们即使不是他们世界最强的一批人，也是绝对的上层精英。
　　这种气吞寰宇的气魄简直吓死人。
　　仙家气派尽显无疑。
　　这尼玛才是真正的仙人气象。
　　此刻。
　　雁荡山群山之间，一架架世界各大电台的直升机，激烈的螺旋桨声音中，记者一边流泪一般解说着现场。
　　而天空之上，平时根本见不到的各种战机划过天空。
　　一个个小点慢慢落下来，是一个个穿着整齐军装神色也掩饰不住激动的军人，他们竟然直接跳伞下来了。
　　不过特意的绕开了金桥方向。
　　即使如此也非常壮观，这种场景只有在电影中的大型战争场面才看得到，而现在漫天都是一个个降落的激动军人。
　　华夏人对于寻仙已经刻入骨髓。
　　寻仙已经是华夏的一种浪漫文化，就算是这些铁血军人也差点没控制情绪。
　　整个世界这时候差点停止运转，至少东方是如此，都在呼朋唤友的情况下来看直播，也有很多人尽管知道不太可能，但是还是期盼着金桥持续时间更久点，等他们过去。
　　浙江这会儿真的是寸步难行，你买个饭回来，车辆能动七厘米算你狠。
　　没有个一天时间除非雁荡山附近人，否则根本不可能赶到。
　　所以大多人只能心不甘情不愿，羡慕嫉妒恨的看直播。
　　下午四点五十六。
　　雁荡山的天空。
　　天穹风云变幻，无数的云彩汇聚，形成一个庞大直贯天际的人形，仿佛躺在混沌当中，缠绕氤氲之气，身躯半透明。
　　仿佛苍天一样眼睛睁开。
　　里面则有汪洋大海、起伏山脉、日月星辰等若隐若现，似乎藏着另外一重宇宙！
　　蕴含仿佛至高维度一般的声音在天地间回荡。
　　“一元之数满，余者静候千年！”
　　一元之数。
　　也就是十二万九千六百。
　　意思怕是就是已经进去了不多不少，十二万九千六百人，而后一句差点让人跳脚骂起来。
　　麻痹哦，老子要是能活一千年，还求个几把的仙。
　　……
　　仙境。
　　这一片苍茫的大地，有海洋陆地，莽莽森林。
　　天很高很蓝，也很宽阔。
　　却有一道横贯天穹的裂口在其上，隐隐看得到对面的雁荡山。
　　山上依旧密密麻麻人群，现代化设施，还有穿梭的直升机都一清二楚。
　　天穹裂口之下。
　　是一片巍峨的青山。泉水处处，树木青青绿绿，仙雾缭绕，氤氲朵朵，隐隐有祥瑞啼鸣，仙宫隐现，一看就是仙家居所……
　　而较为低矮些的一座高峰正好接连着天穹。
　　上面一片是古老青砖堆积的平台。
　　平台上。
　　许多人从古老石刻建筑中走出来，密密麻麻不知道多少人。
　　每个人都是一脸颓然，脸色苍白，深藏着疲惫还有后怕，他们经历了大漠孤烟，雪地冰原，大海波涛等等六色六景，经过了智慧，勇气，反应，心性等等种种考验，九分拼命，一分运气这才挺了过来。
　　现在就算知道应该是幻境，但是也依然后怕不已。
　　而此时仙山下，还有一片高高低低的建筑，形成一个古风的小镇，镇上也有不少人。
　　这时候，镇子外面数个地方，忽然出现一大批人，这些人更惨，面色蜡黄，双眼无声，一副了了无生趣的样子。
　　不用说，这自然是六色幻境未过被刷下来的人。
　　此刻有人靠在树边无神的看着天空，有人兴致勃勃的看着这地球根本不可能见到的蛮荒森林。
　　啧啧。
　　直径十米的参天巨木谁见过，深绿的茂密树冠简直遮天蔽日。
　　还有一人多高的兔子，锅盖大的蝴蝶等等。
　　只是他们完全没想过，既然有一人多高的兔子，那么森林里的狼怕是得有两人高，而且狼是群居……
　　――
　　仙山。
　　仙宫之中。
　　苏烈此刻一副仙气盎然，氤氲缭绕的仙家模样。
　　不过其实也相差不大，依靠神力他做到的事情一般的至天位仙神也未必可以做到。
　　此刻，他手里握着一柄不断震颤的飞剑。
　　飞剑四尺来长，青底金纹，咳咳，正是那红发青年的底牌，掺入了仙金的法宝飞剑。
　　金色涟漪自然是没有什么吸力的，这纯粹是苏烈摄取的。
　　上次扮演仙神降世他收了不少黑光空洞，其中链接了不少世界，后来大多黑光空洞虽然消失了，但是坐标却保留了下来。
　　最开始使用万界图卷的时候，他就问过系统。
　　关于链接其他世界的时空门相关问题。


第0257章 太古洪荒碎片！
　　他当时好高骛远，或者说很有远见，认为地球的这么多人不够用，所以雄心勃勃的想开发其他世界。
　　系统的回答是。
　　在有坐标的情况下，打开时空门需要一千神力。
　　然而，苏烈现在链接的全部都是本身就和地球重合的世界，就如同那啥膜，轻轻一捅就破了。
　　所以虽然苏烈一口气打开了数十个没有仙级存在的世界，依旧只花了不到一万神力，大头其实是表面的那层金色涟漪，那玩意其实是保护生灵通行不被虚空风暴弄死的才附着的。
　　这也是黑光空洞和金色涟漪唯一的区别。
　　一个是正常入境，安全有保障，一个偷渡，生死不论，别看从黑光空洞过来地球的东西很多，死的更多。
　　此刻。
　　苏烈端坐谢王宫。
　　目中万象变幻，入境十二万多人的世间百态尽在其中。
　　静静听了好一阵子。
　　前才浮现光影，凝成圆镜，映照出了青袍老者的形象。
　　“施伦，你去主持考核吧！”
　　那人连忙施礼。
　　“施伦遵仙尊法旨。”
　　仅仅一丝余光他就看到法境之内。
　　苏烈眼眸半开半阖，其中隐隐可以看到一个世界在运转。
　　浑身气息如同深邃的渊海在吐纳，时而澎湃仿佛潮汐，鼻端呼气时则飞出一道道天地初开一般的玄光。
　　里面隐约倒悬着一挂星河，璀璨浩瀚，浩浩荡荡仿佛蔓延到数个世界。
　　吸气时，梦幻星河收敛，幽光又钻入了九窍，满室的浩荡消失无踪。
　　一呼一吸，天地开辟又复返混沌。
　　实在是仙尊大能才有的气象。
　　圆镜消散。
　　“啧啧，仙尊？我成就仙尊之日，怕是地球早已经整体步入超凡时代啊。”
　　苏烈感慨了一声，拍了拍青袍，缓缓起身。
　　他现在的身份是谢家掌教仙尊。
　　仙尊。
　　圣道五重太天位极境的敬称，就如同圣道一重小天位极境的武道天王一样，同时代表的也是有望步入更高一层的希望。
　　……
　　氤氲缭绕的仙山之下。
　　那一处高台之上，许多人都一脸痴迷的看着这幅洪荒大泽的天地。
　　这才是仙界气象啊。
　　更有人惊喜发现，这里的元气浓度起码是外界的三十倍以上，在此修行一日千里也不是不可能。
　　剑神和镇南王此刻很低调，因为在这里，那些凡人就罢了，但是那一个尸气滔天的凶物，还有赤眉青年，以及一僧一道都给他们一种压倒性的恐怖感。
　　恐怕是远远超出他们境界的存在，这时候他们也从仙界原住民口中知道了大概的情况。
　　首先是修行的分级，不管是什么体系的修行着。
　　统统分为人道三重和圣道七重。
　　而他们才是刚刚踏入圣道的嫩崽而已，相比那传说中的仙神大概也就差了个十几万倍吧。
　　另外这里的超凡者大多数都是下界走入登天门的飞升者，但是仙界的修行者也不是没有，不过普遍等级不高，据说真正的修行者都在各大洞天福地隐世。
　　而这一处，则是仙界鼎鼎大名的仙门谢家的山门世界。
　　以一个世界为山门。
　　这种仙家气派简直让这几个武道界大佬呻吟。
　　而且。
　　泥马这居然还不是仙界顶级的仙门，据说其上还有周，李，陈，沈，张，顾等六大世家仙门，那才是整整的仙界擎天之柱。
　　反正如今，大多数人都是灰常懵逼的。
　　这时候人们也注意到自己所处，无论是哪个世界的人都一脸痴迷的看着这天地。
　　天很高很蓝，也很宽阔，大地和苍莽森林都是蔓延无边。
　　这时。
　　远处一只金色巨鸟凸显，扇动翅膀间，遮蔽了大日，呼啸着越过了无垠虚空。
　　许许多多人的都惊骇欲绝。
　　有人一下子爆了粗口。“我日你大爷。这尼玛是金翅大鹏鸟？？？居然还是野生的……”
　　那种世界最顶级猎食者的威严，就算隔了遥远的距离，也让人一片颤栗。
　　也有人浑然不惧，至生死于肚外。
　　欣赏着上古仙禽的美态。
　　而下方。
　　四周是无垠荒原，看不到尽头，时不时能见恐龙般的荒兽路过。
　　“这是太古洪荒的景色……”
　　仙侠世界的玄烨真人低语了一句。
　　“说不定就是一片太古洪荒的碎片。”
　　另一个地球人忍不住插嘴了一句。
　　那些人老成精，活了大几十年的资深修行者们对视一眼，笑盈盈凑过来，赛过一瓶丹药。
　　“小兄弟，麻烦帮我们几位老哥解释下。”
　　这时候事实上进入的地球人【仙界人咳咳】和飞升者们数量已经相差不多，但是了解实情后，大部分地球人心中洋溢气一种淡淡的傲气。
　　就如同古时候作为天朝上国的华夏人看海外蛮夷一样。
　　不过即可以秀优越感，又可以收东西，傻子才不干。
　　这尼玛可是往日他们眼中的飞天仙人。
　　那哥们说着不好意思，却没有丝毫不好意思的直接收起瓷瓶，咳嗽两声才说道：“其实仙神降世也是近年的事情，刚才我之所以这么说，是因为网上有一种猜想。”
　　剑神，赤眉，尸王，等等飞升者不知道的地球人目光都汇聚过来。
　　“什么猜想？”
　　“远古之前的时代，可能我们这个宇宙是一片无边的洪荒大地，最后因为某种原因崩碎，才形成了许多星球。什么是星球？你不用问什么星球，你就当是星辰就可以了。
　　总之崩碎的洪荒碎片经过亿万年演化，形成了各个小世界，大世界。
　　而原本的核心成为了地区，元气浓郁的灵脉仙山则形成洞天福地，依附主世界而存在。”
　　年轻人目光闪烁。
　　他是绝对不会告诉这些人，原本的猜想中是没有其他世界存在的。
　　不过是网上人疑惑宇宙这么大，为什们仙神都在地球给出的猜想。


第0258章 “表示无法接受的大佬们！”
　　此刻。
　　华夏。
　　最新整合组成的对策局中。
　　忙碌得如同上了发条的机器人，各色领域的专家教授，各色人员飞快的综合情报给出最权威的结果。
　　原本的模式是靠专家教授给出答案，但是现在从对测局正式成立后。
　　模式变得更为严谨，各大专家提出意见，在综合网上的已经给出选项，然后分发给全国各地的精英给出自己最认可的答案。
　　最终数据再到对测局数据中心统合，形成最严格的答案。
　　会议室。
　　大佬林此刻威严更加强大，气度不凡。
　　不过此刻不是以他为主，一号首长此刻正坐在首座，静静的听着原情分局局长现任对策局副局长黄浩鹏的汇报。
　　各部门大佬也做了一桌。
　　可以说现在全华夏最高层大部门都已经在这里，这是除了每年最大的那几次会议才有的情况。
　　就算是上一次地球君半只脚走进鬼门关，也因为需要安抚民众而缺席了不少大佬。
　　而这一次不同。
　　几乎全员到齐，每一个人都是深色严肃，会议室仿佛空气都凝固了。
　　千古未有之大事，改变世界之大变。
　　就在眼前。
　　这是关系到每一个地球人的大事，这是关系到子孙后代的大事。
　　之前黑光空洞的存在，渐渐的让当局猜到地球不是唯一生命星球，但是当时的想法是猜测的外星球和虫洞，这种也是最符合科学的。
　　直到文山之后也是主流。
　　但是随着仙神降世，像是收走布片一样收走黑光空洞的时候，无数专家被打脸了，当场三观崩坏，直接进了精神科。
　　“……猜想四是由一个叫做烈苏的网友提出来的。他认为这个宇宙中，太阳系……太阳系……”
　　黄浩鹏正对着投影讲解，讲到这里的时候不自觉咽了口口水，声音都有些发颤。“……是……是外来。”
　　什么？
　　不可能！
　　众位大佬齐齐站起来。
　　我草你妈哦。
　　你知道搬运整个太阳系到另一个世界是什么概念么？
　　仅仅一个太阳就是地球的一百三十万倍啊。
　　许多大佬不顾及形象都是一脸你特么的在逗我的神色。
　　这尼玛脑洞也太大了吧，也太不拿他们的三观当回事吧，上次说华夏人可能是外星人，这一次干脆说不只是华夏，这个星球，加上太阳再加上整个太阳系。
　　都特么是外星来的，不，是外宇宙来的。
　　你特么的让我怎么信？
　　臣妾做不到啊！
　　但是……
　　“……依据二：按照科学的计算，宇宙自然诞生生命的几率与其说接近零，不如说等于零，人类的存在本身就是不科学的。
　　依据三：宇宙是不断的膨胀拓展的，但是太阳系和观测到的其他小星系的拓展速度，监测计算后，发现太阳系的拓展速度要远远低于应有的水准，就仿佛有一股力量拉着他不让它拓展。
　　……”
　　随着黄浩鹏一个个综合的依据丢出，所有人都动摇了。
　　没法子，任何一个人能在地球这一系列事情后，还能坚定的保持科学唯物主义。
　　其实也有道理，宇宙这么大，凭什么其他地方没生命，就你地球有？
　　“……依据十五：宇宙的年龄是一百五十亿年左右……然而……”
　　屏幕上出现一个造型奇怪的黝黑石头。
　　看形状就仿佛是一个卷缩在母亲子宫内的胎儿。
　　“这是我们今年从墓室考古发现的一颗石卵，一开始是发现有特殊辐射，结果经过我们测验后，却发现了更惊人的事实，它的年龄有二百六十亿年以上，也就说它比宇宙存在的时间还长。
　　存在于宇宙诞生之前。”
　　一口气将结论说下，黄浩鹏自己也是满头冷汗。
　　其他大佬面上还好，下面的腿和桌上手都在抖。
　　搬运一个星系啊！！！
　　多么恐怖的伟力，甚至毁灭一个星系也比这个简单太多。
　　许久有人幽幽的问道：
　　“那它为何出现在地球？”
　　黄浩鹏拉出一丝难看的笑容。“这个就要说到的我们第二个猜想，两个猜想结合在一起的猜想才是支持率最搞。”
　　“第二个猜想？你是说洪荒的那个？”
　　“是的！”
　　黄浩鹏严肃的点点头。
　　“如果太阳系的本体是一块难以想象的世界的核心，那么就说得通了，精华的部分被分离，形成华夏神话中的洞天福地，甚至天庭和地府，剩下的则成了现在的太阳系。
　　而这些链接地球的世界，很可能是那个无法言喻世界的碎片形成的，若不然不可能碰巧形成一样的语言文化。
　　至于六大世家……”
　　“这个以后再说。”
　　一直沉默倾听的一号首长忽然发话，笑容和蔼看着对策局重恩。
　　“很好，同志们都很努力，做得很不错。”
　　这是来自于最高领导人的夸赞。
　　对策局不论官职大小，不论年龄都表示，老子很开心，多夸奖我，最好给点奖励。
　　同时对于领导人能如此淡定表示深深的佩服。
　　要知道他们看到这个大胆得不像话的猜想的时候，可是差点吓尿裤子，甚至引起了专家组的斗殴，最后甚至发展到群殴。
　　好家伙。
　　一个个七老八十牙齿都没剩几颗的老专家老教授们，争红了眼，撸起袖子，露出瘦骨伶仃的膀子，就是一阵猛抽。
　　三百来号人群殴四十多人，却生生被几个早些修行人仙武道的打得跪地求饶。
　　不要高估这些专家的节操，要是有节操，华夏专家就不会等于砖家了。
　　总之最后。
　　整个对策局一起上，才勉强拉开。
　　之后直接把人打散重组才算平息。
　　最后威严越发深重的一号首长叮嘱着将那枚石胎，妥善保管，才走人。
　　对策局早就这样干了。
　　几百亿年不朽已经很说明问题了。
　　真以为石头没有寿命？
　　走的时候。
　　木有人看到一号首长上了车后，腿一下子猛抖起来。
　　今天，算是三观碎成渣渣了。


第0259章 千古之变局！
　　千古未有之大变。
　　不只是华夏察觉到了，全世界各国都不是傻逼，自然都清楚。
　　万界和地球接轨的前兆。
　　这才是大变的原因。
　　飞升者太过显眼，几乎在第二批出现后，很快就被弄清楚来历，许多人炸开了。
　　泥马。
　　地球竟然是仙界，表示接受无能啊。
　　昨天我们还是唯物主义科学理论世界，今天你告诉我：其实。老铁，我告诉哦，我们其实是仙界人，地球是诸天世界唯一仙界，一般人我不告诉他。
　　简直无法言喻外界的波澜，周围都是电器，科学的产物。
　　结果电器里播放的却是神仙妖怪。
　　这大部分是东方人，华夏人，不可思议无法接受的同时，又有些窃喜。
　　泥马。
　　下界文化和语言很接近华夏，就像是粤语与普通话的区别，一看就是华夏才是这些世界的上界啊。
　　甚至他们已经决定了，等下界友人他们出来，一定和他们好好相处，绝对不歧视他们。
　　咳咳，这就相当于他们的后辈啊。
　　歪果仁就只想说：我有一句妈卖比不知当讲不当讲？
　　没这么欺负人的。
　　神话降临全是华夏神仙，拯救世界的，差点破灭的世界的都是华夏仙神，这尼玛下界上来人还泥马是华夏。
　　臣妾表示老娘去死，也不想伺候了。
　　而事实上。
　　这正是某苏想看到的，也不枉他特意的挑选了文化与华夏高度相符的世界。
　　出现这种情况很正常，和一个世界的不同区域不同来源的文明不同。
　　两个相邻的世界原本就是互相渗透影响的，那么文化也是一样。
　　在远古创造文字的那时候，得到的异世界信息，往往被当做神邸的启示。
　　那么，就算自己已经想出一套文字，自然也会抛弃自己的，选择神启的，所以形成类似的文化其实也很正常。
　　苏烈稍稍这么一个动作，就成了自己理论的有力依据。
　　此刻。
　　全世界都风起云涌，再一次引发了东渡狂潮。
　　海外华人表示，我们想念祖国母亲了，歪果仁表示我们仰慕华夏文化，日和人表示，我们愿意为曾今的过错道歉，新加坡表示：爸爸。
　　这时候。
　　忽然一条消息，传过来。
　　天穹裂口可以过了。
　　就算是直升机也可以进去，甚至可以直接在里面直播，因为就算是在里面，也依然有着信号。
　　源于一句缥缈的仙音。
　　“观礼者可入！”
　　世界彻底沸腾了！
　　许多大佬都坐不住了，这尼玛代表着情况已经不是想之前一样不清晰，危险莫测。
　　明显已经没有什么危险了啊。
　　这谁还做得住，哪怕呼吸一口仙气也是好的啊。
　　然后……浙江继续堵着。
　　……
　　雁荡山。
　　天空的天穹裂口开始发生变化。
　　边缘渐渐凝固，散发金色的光芒，渐渐变成一个十几度角的巨大三角形，蔓延天际，探入金桥的下端也有数百米款，壮阔至极。
　　一人一边，相隔几乎有一个足球场。
　　但是这一会儿，却又无数人涌入，将道路填满，远远看去人流如同海洋，差点吓傻了一片刚刚“飞升”的下界土著。
　　地球什么最多？
　　是人啊！
　　这尼玛怕是面积是地球百倍以上的世界，也没有地球一半的人多，在下界，怕是几千年都很少出现，这样百万人挤在一起的情况。
　　六点五十分。
　　人流渐渐相对的稀少。
　　这时候内部的情况基本也传了出来，在屡次试探后，国家开始开着各类建筑器械往里面开，准备进去建设一个前沿基地。
　　不得不说国家胆子到底是不同，许多心理学家行为学家分析出这个结果。
　　仙家应该不会在意。
　　这情况怎么看都是常住于此的打算，那么建设一个凡人的驻点，应该也不会引起他们反感，因为那仙山和山下世界就如同地球的天庭和人界一般。
　　高不知几万丈，云层也只在山峦的最下面一部分。
　　放在地球怕是已经超出了大气圈，就如同神话中最雄浑的天柱不周山。
　　然后大佬们果断下命，先进去试探下，建设一个足以容纳百万人的场地和最基础的设施。
　　这时候金桥的恐怖也显现起来了。
　　明明应该是没有实体的，如同能量体一样，却偏偏让数十吨的卡车工程车并排十几辆。
　　如履平地。
　　仙家妙法，简直无法言喻。
　　远远的看去，那通天彻地的金桥如同一道横天之柱，而几十米长的卡车却成了一条条柱子上蠕动的小虫子，微不可见。
　　……
　　山下的森林中。
　　开始的十万多人融入了这个小镇，苍莽老林雄浑壮阔得不可思议，许多人欣喜若狂的四处采摘他们眼中的鲜果，甚至合伙捕捉大兔子……
　　咳咳，当场被教做人。
　　好家伙，兔子一蹬腿，瞬间蹬飞了十几米。
　　挂掉了好几人，血腥味有引来了狼群。
　　满山偏野全是目光幽冷，口水直流的青皮老狼。
　　当场吓哭了一片人。
　　麻痹啊。
　　这尼玛几把狼啊，块头比非洲象还大，光是獠牙就像是白森森的匕首，要不是最后镇子憨厚的老农赶到，殴打哭了头狼。
　　怕是这十万人起码挂掉八万。
　　这下，地球人和被刷掉的飞升者都乖巧了。
　　一个个跟着镇子的居民，被引入各个晒谷子的道场，密密麻麻挤着，并且镇子的老镇长还告诉他们这些主世界的人。
　　这座谢家镇是仙山庇佑的地方，只要不出这个镇子，就算是莽荒森林里面的擎天巨妖也不敢进来。
　　这下连先行一步进来的各国代表也吓得一颤。
　　麻痹啊。
　　擎天巨妖！！
　　一听就让人发怂，他们哆哆嗦嗦的向森林看过去的时候，就刚好看到很远处，一片绿绿森森的森林拔地而起，直入天际，遮天蔽日，竟然是一头巨鸟，有些像是山海经中的伯符鸟。
　　但是太特么的大了，那一片森林只是像是苔藓一样长在它背上。
　　这下。
　　各国的心思也立马按了下来，这尼玛这种大的一笔的鸟，就算什么能力没有，也够覆灭一国了。
　　小镇子虽然仿佛不多，但其实场地很大，周围数十公里都是属于镇子的范围，其实已经相当于一个大都市的面积了。
　　所以各国也不慌，在镇子外面直接另起炉灶，飞快的建设动工。
　　本来没有多大鸟事，现代人也很自豪，比起现代工业，仙法在这方面总要落后吧。
　　然后一个缺了两颗门牙，梳着朝天辫的小镇的奶娃子过来了，好奇地问他们在干什么。
　　工头和蔼的说着。
　　咱们在修房子，准备在这边观礼，很快的，这种板房，几个小时就可以搭建个大概。
　　然后奶娃子一脸看智障的一样看过来。
　　工头气的鼻子都歪了。
　　却见奶娃子伸手一指，泥土涌动化石，周围地面微微一陷，一栋古色古香的复古建筑就出现众人面前。
　　工头傻逼了。
　　人们傻逼了。
　　飞升者也傻逼了。
　　歪日。
　　还可以这么玩儿？


第0260章 只手能翻天下浪！
　　整整一个小时。
　　一堆字寂寥抽着烟的工人工头们，看着小镇居民你一指头，我一指头在平坦大地上点出一栋栋建筑，或者将地面变成平整的青石路，形成一片可以容纳数万人的广场。
　　盘算着大概什么时候，自己会彻底失业。
　　涌入的人越来越多，许多人将这里当成旅游胜地，四处观光，还有想出镇子的，比如某个动物园老虎门的女人，这一次她也是在镇子原住民的劝阻下非要出去。
　　自己要作死，谁管？
　　那拿着烟头的老爷子也只是随口说了句，事实上他对于这种吵闹他们千年（咳咳，他们记忆是这样）安宁的外来人并不喜欢。
　　等到这女人断了腿爬回来的时候，老人直接回屋了。
　　这里可不会惯着她。
　　当全世界的主要电台都来了一大半的时候，变故发生，仙音礼赞，莲花朵朵。
　　小镇前方的天空出现了一副巨大的画卷，画卷中可以看到。
　　消失的那万把人正在一块巨大的石碑前。
　　这时候所有的镜头不断的拉远，然后将整幅画面拉入镜头，全世界此刻怕是有一小半人在收看各个电台的直播。
　　说实话，这段时间全球经济其实陷入了停顿。
　　不过已经很少有人在乎了，因为一切都是值得的。
　　二十亿人猛吸一口凉气。
　　“My上帝啊！”
　　“我滴的周公子啊！”
　　各种口语惊叹出声，就算经历过种种三观冲击，这种场景还是深深的让人震撼。
　　那是一颗星辰。
　　处于一片星空中的星辰，其上正中立有一块朦朦胧胧似乎无法触摸的石碑。
　　石碑本身比星辰更加显眼。
　　上面只有一个散发着太古苍茫气息的一个字。
　　道！
　　多人神色无比激动，状若疯狂，仿佛看到成仙作祖就在眼前。
　　还有人直接进入了入定，竟然是直接进入悟道状态。
　　其中有僧人，有道士，还有青衫剑侠，也有异类，更多的居然是地球的原住民。
　　或许地球人心念复杂，杂念甚多，但是受到信息大爆炸的影响，知道的知识道理，怕是不比一个入道的修行者差多少。
　　有好有坏。
　　好的是更容易有所顿悟，甚至立刻进入修行者行列，也有坏处，比如这一片，脸色自黑，目光嗜血的疯狂者。
　　直接走火入魔、怕是救回来也去掉了半条命。
　　不只是他们。
　　许多天空画卷前，屏幕前的观众们，同样也有许多人陷入了悟道境，仿佛有人在他们眼中演绎世间大道，宇宙之理。
　　只是几率小了许多，走火入魔的可能性也小了许多。
　　直到许久。
　　许多人醒来，完全掩饰不住，惊喜的神色。
　　“老子今天就是要逆天啦！！！”
　　全世界到处都可以听到这种声音，欣喜若狂，有人领悟的体道绝学，还有人领悟的神道，气道，甚至几者结合的道路。
　　可以说。
　　仅仅是这一道太古天碑放出，就已经是布道天下。
　　世界之大，处处开花。
　　这时候，全民超凡时代才算是真正的出现一丝嫩芽。
　　这一刻。
　　许多人眼中。
　　这个亘古永恒一般的古老石碑就是天使，毫无疑问的天下第一碑，什么三绝碑，罗塞塔石碑，昂比石碑都是渣渣。
　　这或许将是以后仙界地球的圣碑。
　　画卷中。
　　上万人在这个关口刷了一大半，现在存留的都是道行大进，或者踏入修行路的生灵中的精锐。
　　而刷下来的人也被送回了上一个关口，一座雄浑美丽的仙山上。
　　这时候人们回过味来。
　　这怕是一山一关。
　　而眼前围绕那不周山一样仙山存在氤氲缭绕的山峦还有七座，加上之前的两座，那就是九座。
　　也就是仙凡九天关。
　　……
　　仙宫中。
　　苏烈仿佛高坐混沌。
　　身后宫壁氤氲缭绕，幻化万千。
　　前面一盏七彩琉璃灯洒出昏黄的光芒，照出一室温暖。
　　苏烈缓缓睁开了眼睛，黑白分明，晶莹而深邃，再没有别的神异，感觉到自己从下界获得的神修功法果然奥妙无穷。
　　经过万界图卷推演已经是天下一等一的炼神功法。
　　至此，他算是神气体三道兼修，有了仰望大罗的基础。
　　眼皮微抬，外界一切反应尽入眼中，露出一丝笑意。
　　啧。
　　怕是他们还不知道这并不是他们第一次见到这块石碑吧，还记得那夜：东风夜放花千树，更吹落，星如雨，昆仑神山下白骨魔神陨落坠下的本体天碑么？
　　这的确是真正的天碑。
　　上书十四个大字：
　　“天生万物以养人，人无一物以报天。”。
　　仅仅是天碑上生灵缠绕的怨力，就形成了仙神阶中也算是强者的白骨魔神，可想而知其恐怖。
　　苏烈甚至怀疑，这石碑曾今终结了一个大世界的纪元，至少也是与其有关。
　　这么一个来头大得吓死人的天碑，苏烈稍微放大下上面自然散发的道韵，自然有这种效果，几乎没花什么神力。
　　仅仅扔下一块出现在世间一次的石碑，就搅动了天下风云，甚至是诸天风云。
　　这些来自于其他世界的“飞升者”都是最好的种子。
　　只要日后撒回他们世界，那就会结出最繁茂的果实，甚至不需要苏烈去他们世界，只是这个投资回报必然不可能像是地球这么快，不过也是细水长流。
　　伸手一覆。
　　一道水镜出现在眼前。
　　镜中。
　　一个窈窕冷艳的红衣女子站在一片仙宫一般的建筑前。
　　这里是仙凡九天关的第六关。
　　事实上她此刻，心中一点也不平静，感觉有些诡异。
　　自己似乎在某种干涉下，变得比平时果断太多。
　　这自然是某苏的锅！
　　玄冰宫。
　　苏烈有些畅然的看着镜子中的绝艳女人。
　　江疏影。
　　曾今。
　　苏烈慧剑斩情丝，唯有两忘于江湖，凡人多无奈，也不必多诉。
　　现如今。
　　只手能翻天下浪，信手而为便可解决一切。
　　一子落下。
　　一道清气玄光裹着一面龙凤玉牌飞入水镜之中。


第0261章 太虚仙宫
　　镜头中。
　　仙山第六峰。
　　氤氲缭绕，清光荡漾，有紫霞腾空。
　　一片片浮空的小岛上，仙宫琼宇，飞凰彩凤。
　　一副仙家景象。
　　而玉石一样的平台上，零零星星站了十来个人，都是曾经被琉璃祥云接走的幸运儿。
　　来到这一关的人只剩下寥寥数十人，其中就有剑神风云无忌，镇南王司空，尸王，赤眉青年，书生打扮的人，还有站了五分之二的地球人。
　　仙关考验对于实力的考究不多，更多的是心性，意志，智慧，体质等等方面。
　　这些人一出来，就看到了早已等在这里的红衣女子等人，不由得一脸的羡慕。
　　麻痹哦。
　　天知道他们多惨，运气加上意志才挺过来。
　　“这里应该就是第六关了吧！也不知道几关才会被收入门下。”
　　有人叹息。
　　倒不是后悔，纯粹是感叹仙门之难，走到这里整整十二万多人硬生生被刷下百分之九十九点九，只剩下这里寥寥数十人，连大天位的数十个强者也在上一关被刷掉了许多。
　　外界世人也都沉默了。
　　难一个字怕是也很难表述。
　　“总不会要过九关吧？”
　　镇南王气息衰弱了很多，但是眼中却越发锋锐如剑，仿佛宝剑尽力磨砺而出，越发神光灿灿。
　　声音低沉而铿锵，目光却是看向了自己唯一的对手。
　　“别说九关，就是九十九关，也得走下去。”
　　他已经摸到了一丝大天位的边缘，就算此行无果，也收获超出想象。
　　果然不愧是仙界。
　　剑神微微一笑。
　　一切尽在不言中。
　　就在这时。
　　笼罩前方通往仙宫的道路的氤氲中，踏出一道人影，身材高大，穿着玄袍，发髻如盘龙，气息雄浑。
　　深邃的双眼之中仿佛又一日一月，日者堂皇霸道，月者清净皓洁。
　　如仙似佛，气质高渺，半是琉璃不染尘埃，半是红尘岁月积淀。
　　仅仅是出现在这里，就仿佛成了天地的中心。
　　他语气淡然道：
　　“等你们很久了！”
　　许多人神色狂震，他们竟然完全没有感觉到对方是如何出现的。
　　正主出现了？
　　却见那高大男人扫了他们一眼，眉头微皱。
　　“一个可封侯的都没有，果真是一代不如一代了。”
　　这话一出，面色更冷。
　　众人和世界人的精神却一下振奋起来。
　　对于仙门隐秘，没没有人会不关心，直到如今仙神同降也只是隐于洞天福地，太多秘密都没有展露。
　　忽然一个清丽的声音毫不迟疑，没有丝毫惧怕的响起。
　　“什么是封侯？”
　　众人望过去，眼前顿时一亮。
　　那是一位美得出奇的冷艳美人，眸似水，却带着谈谈的冰冷，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。
　　唇绛一抿，嫣如丹果，白的如雪，红的如火。
　　她这毫不迟疑，无所畏惧的一声，让许多人感官一变。
　　觉得或许这些幸运儿并不只是体质特殊而已，心性恐怕也不容小窥。
　　高大男人并没有动怒，淡淡的看了她一眼眼里带着一丝赞许，语气淡淡。
　　“什么是封侯？大天位极境者便可封侯。”
　　极境？
　　许多人领悟过来，大概就是和小天位的武道天王（大宗师）一样，将当前境界挖到极致的人杰。
　　这样的人中杰，鬼中雄，破镜的可能远比一般的人大，而且一旦突破便是一日千里。
　　就如同华夏的李岳霖。
　　那女子点点头。
　　“谢谢呢告诉我答案，那么，你又是什么候？”
　　“候？”
　　高大男人轻笑一声，没有作答。
　　氤氲中却传来一个清冷的女声。
　　“他不是什么大天位封侯极境，而是仙神以下最强者，我太虚仙宫的首席真传，称王级极境明王叶明萧。”
　　称王？
　　又是一个极境的描述么？
　　也就是上天位的极境啊，简直让人惊悚。
　　要知道能在大天位封侯绝对不代表着能在上天位中同样做到，修行如天坠，每一步都是登天之路。
　　这时候。
　　又是一个美丽的身影走出来。
　　清冷的目光看了他们一眼，那种冰冷入骨的感觉，世界观众甚至可以清晰的透过屏幕感觉到。
　　“叶师兄，师傅还在等候，快带他们进来吧！”
　　高大男人摇头笑笑，冷淡的道：
　　“跟上吧！”
　　其他人并没有在意男人的冷淡，他们哪一个不是饱经世故，没有多言，依言跟上……
　　这时候。
　　男人忽然转身，淡淡的看了眼天空。
　　全世界所有人都感觉他是在和自己对视，感觉自己仿佛是在抬头仰望苍天。升起一种极端渺小感觉的时候，他才慢慢撤回目光。
　　对着众人轻声道：
　　“回答你们刚才的问题，九重天关，几关可以入我仙门……答案是六重，只要这一关过了就是我谢家太虚真宫的门人。不过若是你们心比天高，想入真传之列，则必须七重以上。”
　　众人没有露出丝毫喜色，反而神色极为凝重。
　　从男人的语气中他们感觉得出，事情绝对不简单，这第六天关之难恐怕远不是之前五关能比的。
　　而第七重关口，这人分明是认为他们没有丝毫的可能度过。
　　有人忍不住问叶明萧当年过了几重。
　　叶明轩还没说话，那女子已经回答了。
　　“叶师兄是此界千年以来第一个度过九重关的入门弟子，一入墙门便被老师收入门下，是必定成仙的天骄。”
　　男人并不骄傲，也不谦卑，风轻云淡挥手让女子止住。
　　天骄？
　　不知为何，仙宫前，屏幕前。
　　许多人脑海里出现了周公子，李笑白，陈青帝等人的身影。
　　于是问道：“不知和周公子，李笑白他们比如何。”
　　此言一出。
　　仿佛连仙云，彩凤也一下子凝滞。
　　连叶明萧的清淡也一下凝滞。
　　地球人有些懵逼。
　　似乎……问了不该问的东西。
　　许久。
　　叶明萧才洒脱一笑。
　　“周，李，陈，顾，张，沈六家高高在上，人王青帝更是如同皓皓大日，我不过人间小虫，哪有什么好比的。”
　　顿时狂潮顿起。
　　我曹！！！！
　　仙山下，电视机前，许多人包括许多大佬，齐齐站起来。
　　脸上不可抑制的产生了震撼欲绝之色。


第0262章 与世同君！
　　谢家比起六大家族就是坨屎？
　　尼玛。
　　你们的仙门气派呢？你们拿一个洪荒世界作为山门的底气呢？
　　能不能不要这么怂？
　　这么怂，我们还怎么一起愉快的玩耍？
　　他们又吸了口冷气。
　　却听见那女子似是不忿，脱口而出：“若是叶师兄出身那几家，未必比他们差。”
　　“慎言！”
　　叶明萧一声厉喝。
　　见女子面色委屈，才声音渐缓。
　　“人王青帝岂是你可以妄言，不谈叶某，只论那六家历史，这一代也是前所未有的天骄，真真正正有希望成就天柱的盖世人杰，斩断过去未来，成就唯一真我。
　　就算……总之，这种话以后莫要说了。”
　　似乎估计什么，他戛然而止，脸色却越发冷淡，看了眼众人，直接朝着仙宫内走去。
　　众人还处于震撼之中。
　　果然。
　　天上地下，过去未来。
　　周公子只有一个。
　　千年一青帝的陈青帝也只有一个。
　　天帝临凡一般的张玉林，和太上忘情的李笑白同样也是唯一。
　　永远也不知道他们站得有多高，永远也无法估量他们的底蕴和未来。
　　不过即使如此，也没有人会轻慢仙门谢家，以一界为山门，劈开寰宇已经展露了他们傲视苍穹的气概。
　　只是许多飞升者心中悄悄将六大世家列入了不可招惹的名单，当然若是不能善了，自然还是该杀则杀，该拼命还是拼命，该逃还是逃，他们这种从下界杀上来的人杰。
　　心性坚韧，杀伐果断，绝对不会太在乎什么后台。
　　外界。
　　夜空璀璨，星大如斗。
　　但是这方世界中时间似乎和外界不同，白天特别的漫长。
　　这时候众人，包括世界的目光跟随着经过一座座琼楼玉宇，仙宫道台，恢弘殿阁，精美小筑，清新水榭，沿路之上的种种风景，最终来到了一片恢弘的建筑前。
　　通体幽暗混沌，不分黑白，却散发着道道白虹黑芒，而白虹黑芒则绽放亿万炫彩毫光，生生不息，无尽衍化。
　　殿阁正面之上有竖匾，书有三个玄妙篆文：
　　“幻华殿！”
　　这样掉额大殿位于仙岛之上，下方云雾缭绕，仙禽翻身。
　　这样的气象瞬间深深的震撼了世人。
　　果然是……真仙之所。
　　叶明萧声音恭敬，请示后，躬身施礼，回头朝着众人道：
　　“我师是幻华仙君施伦，得道于先秦，如此机缘，你们好自为之吧！”
　　沃日。
　　仙君？
　　顾名思义，代表的是仙中之君？
　　别说他们，就算是各方大佬都吓了一跳，你们看看神话中称君的都是什么人？
　　就比如是跑去南极冰原的二郎显圣真君。
　　他的威名虽然大部分是来自于小说，但是事实上在真正的道家神话中，地位却也不低，他的庙宇曾今遍布华夏南方。
　　众人小心恭谨的进去。
　　殿门无有禁法，一推就开。
　　大殿内清净自然，返璞归真，休说铜柱灯盏，就连白玉地砖和供奉之台也无，幽深昏暗，宁静如初。
　　殿阁正中央高座之上。
　　一青袍男人安坐。
　　周身异彩汇聚，于半空形成了重重宇宙，宇宙簇拥处则有虚幻的诸天，朦朦胧胧，虚虚幻幻，似乎另外一个诸天万界，玄妙难言。
　　仙君。
　　与世同君也。
　　换句话说就是西游记中只在三界内，不在五行中的逍遥者，斩断了与世界联系，半只脚踏入更高层境界。
　　在仙中都可以称君。
　　那双眼睛微抬，别说这里的几十个人，就算是山下小镇的百万人，包括此刻收看直播的全世界人都感觉到自己从上到下都被看透。
　　包括内心最隐秘的事情也是一样，顿时脸色一白，一片骇然。
　　特别是某些干了说不得事情的大佬，下意思的看了下自己国家的扛把子，这一下就代表他们要惨了。
　　因为华夏扛把子，还有一些国军的扛把子正在等着某些人露出痕迹。
　　这下他们算是知道为何别人是扛把子，他们只是大佬而已了。
　　这些先不谈。
　　仙君施伦挥手出现一幅画虚空而存，仙音高远。
　　“三世而留，五世可为吾门下，余者死！”
　　死字一出。
　　众人骇然。
　　无数人似乎都看到自己尸横大殿，死不瞑目的模样，又看到一道仙光将自己打成碎屑，灰飞烟灭，点滴不存。
　　在现在存在地府的时刻，这比死还可怕。
　　许多人面色变换，无法自持心境，这也有上面一尊真仙在压迫的原因，就算仅仅是坐在那里，高位的存在本身就是对低位的一种压迫。
　　没崩溃已经是算他们是人杰了。
　　这时候。
　　桀骜的赤眉青年神色飞快变换。
　　世间之事。
　　急流勇退，或许不算错，退后一世不代表一世，这里是仙界，仙门绝不可能只有这一家，至少其上还有叶明萧口中的六大世家。
　　什么可以放弃，等待卷土重来，活着便有希望。
　　这的确不错。
　　但是……
　　赤眉青年面色桀骜，猛地抬头，竟然直接吼出来。“昨日退，今日退，明日退？我赤眉横行一世，就算来了仙界也绝不低头，我必然能成，无论什么考验，终究……”
　　忽然。
　　一道清气一弹。
　　这个咆哮的男人话还没说完，直接被弹飞殿外，瞬间化作流星消失在天际。
　　众人愕然，世界懵逼。
　　泥马，我还准备有样学样，博一发印象分。
　　刚才赤眉青年的那一出，连镜头外的世界许多人都动容了，他们还以为会得到殿上仙君赏识。
　　结果……
　　许多人深深发寒。
　　尼玛，这外面可是洪荒大泽，各种大妖巨擘出没，这么下去，绝壁死翘翘。
　　歪日。
　　仙君所言，余者死，怕是真的十死无生啊。
　　世界上许多人庆幸自己没过去。


第0263章 蜀山剑宗！
　　“聒噪！”
　　说话的并非是仙君，而是坐下的童儿。
　　十岁左右的样子，粉雕玉琢，眉心一点朱红，煞是可爱。
　　却声音清冷，神色冷淡，就像拍飞蚊子一样，将一个仙侠世界大天位颠峰的强者给排成了星星。
　　缭绕虚虚幻幻诸天的仙君身影也没有丝毫语言，安坐不动，仿佛亘古永恒。
　　这更让许多人胆寒。
　　他知道他们想差了，这样的仙门不知道存在了多么悠久的岁月，什么样子的天才人杰没见过？
　　当场就有几人犹犹豫豫最后提出能否放弃。
　　仙童淡然点头，一道清光云气，直接送了这几人下山。
　　“司空兄，可有决定？”
　　剑神风云无忌低声道：
　　也必须压低声音，免得直接被扫下山去。
　　“霸者无惧，我既然是霸剑，自然无所畏惧。”
　　镇南王看了他一眼，直接走到画卷前，却有一红衣女子已经在他前面，整个人忽然定住，就像是在那太古天碑前一样，仿若陷入顿悟一般。
　　但他知道绝对不是。
　　“三世而留，五世可为仙君门下……世……”
　　他眼中悚然。
　　不只是他，许多人也反应过来了。
　　许多人都是更加震撼。
　　我屮HU！！！
　　这个世难道指的是转世？
　　真的有生死轮回，六道转生？
　　卧擦！
　　这尼玛是轰天的消息啊，有转生，那有没有清算？
　　在联想到地府的存在。
　　原来地府是碎片，一看就是失去了功能，也没有几个怂，更惧怕的是驾驭阴土的张玉林。
　　但是现在这些仙人爸爸似乎随时可以重塑啊，那么会不会再把什么十八层地狱弄起来，清算一遍地球？
　　举头三尺有神明，善恶到头终有报。
　　这样的话，传遍了中国华夏几千年，但是在这一刻，人们才想起曾今被下地狱这句话支配的恐惧。
　　每一个人的因果罪孽都在地府里面记得清清楚楚，日后说不得也得往阎罗殿里走上一遭，而且来世能不能做人，还是做被宰杀的猪狗，就得问他们自己了。
　　很多人想起自己以前干过的那些事情，不由狂打寒颤。
　　麻痹啊，能不能不要着玩？
　　很多人还记得，说谎都要拔舌地狱走一遭的啊。
　　歪日。
　　现在社会谁泥马没说过谎？开玩笑的算不算？
　　别说普通人，许许多多的大佬坐不住了。
　　这尼玛吃枣药丸。
　　好在这时候，仙童发话了。
　　稚嫩的童音透着清冷。
　　“测试你等资质还用不着轮回碎片，这是我太虚仙宫的神通――太虚幻境，虽是虚拟轮回，但是对于你等却和真正的轮回无异。”
　　大殿里没事。
　　山下和世界各处许多人却是松了口气，不是就好。
　　听这话原本应该是有六道轮回的，只是已经破碎，至少暂时应该是无碍的，但是却依旧有些忐忑，谁特么的知道随着仙神的回归。
　　会不会有一个闲的蛋疼的大能直接重塑了的地府，阎罗殿等等审判机构。
　　等等。
　　要说这种闲的蛋疼的人，似乎某个机构最多啊。
　　许多人幽幽的目光投向某些秃子们。
　　大殿中。
　　当所有人的目光汇聚，真正接触到这幅画的一刻。
　　轰的一声，视线变化，许多人透过屏幕中的画卷，似乎都看到了一片广袤的天地。
　　碧海蓝天，红日高挂，青草绿绿，繁盛的树木生长，远处湖水如镜，倒映着梦幻美景。
　　大日西沉，明月东升。
　　青皮老狼低伏与草丛，大鹰盘旋于天际，一切是如此真实，发生在这方天地的每个角落。
　　忽然间。
　　天地破碎，化作流光消散，许多人缓过神。
　　却见到大殿中一个老僧骇然：
　　“藏须弥于芥子，开天地于一画……”
　　这尼玛是他们世界传说中远在一般仙神之上的大尊才有的大神通啊。
　　但是……
　　这位仙君既然居于第六峰，那么应该地位并非绝顶吧。
　　一波未平一波又起。
　　许多人脸颊抽搐了一下，却没有反应，他们早麻木了，只要不关系到他们切身利益，什么都可以接受，(→→），大概……
　　剑神和镇南王精神仿佛已经进入了轮回之中。
　　一进去。
　　他们就看到了天空的一个大字。
　　天！
　　仙童眼中紫芒闪动，一会儿后。
　　就那么当着世界的面，禀报。“老爷，没有感觉到天问试炼对他的排斥，似乎不是大能转世之人，而且本界的印记牢牢铭刻魂魄中，也不是域外之人降临，可以留着。”
　　一句话让人悚然。
　　透露的信息太多，更透露出一种残酷血雨腥风。
　　让人悚然觉得仙神的世界也并非这么祥和，也有国家组织，网络水友联想到之前的域外战场。
　　得出一个惊悚的猜想。
　　有一股难以想象的恐怖力量在和他们世界的仙神大战，甚至还可能处于上风。
　　比如联想到六大世家只能算四家，张家暧昧不明，那么另一家……
　　歪日……
　　不能想，不能想……许多人死锤脑袋，赶紧转移自己注意，要知道这是连谪仙李笑白也忌讳莫深的事情。
　　总之是……恐怕仙神大部分力量都被牵制在域外。
　　而且这个域外极有可能不是什么星空，而是特么的宇宙之外，这尼玛这会儿已经有许多物理学家，天文学家算得发癫了，使劲的在灌救心药。
　　总之看来有过域外进入的事情，所以仙门都很警惕，宁可杀错也不可放过。
　　各国表示完全可以理解。
　　至于大能转世？
　　仙童清冷如深谷冰泉一样的声音响起。
　　“两千年前，琅琊王家曾出过一个几乎不弱于当时六家魁首的天骄，却没想到竟然是另一仙门的仙神转世，为那仙门添了一位仙神不说，还让他们多了最顶级几门剑修修行之法。
　　门门都是直指太天位。
　　为此，两大仙门没有少打斗，那个仙门你们应该没听过，是并不在你们这一界的蜀山剑宗。”
　　我曹！
　　谁说没听过，太特么的听过了，谁特么的不知道蜀山剑仙的故事。
　　而且尼玛玩的就是转世。
　　联想到还珠楼主的蜀山剑侠传剧情，细思极恐啊。
　　若真是他们知道的那个蜀山，那尼玛绝逼是故意的，那里面的蜀山峨眉派全特么的是心机婊啊。
　　【琅琊王氏，金庸也曾用过这个，天龙八部中的王夫人夫家就是琅琊王家，可惜被送原谅帽。】


第0264章 神道阳神！
　　仙童清冷的道：“既然不是转世之人和域外之子，那么只要他们能过这天问一关，通过三世轮回便可入我太虚仙宫。”
　　世人更觉得仙门考核之严谨。
　　前面五关不用说，对于人心性，天赋，根骨，悟性等等都有极高的要求，十几万人生生被淘汰了百分之九十九点九，恐怕最终的测试，万分之一的概率都没有。
　　而现在，很明显只有过了这个天问测试，才有资格进行第六关，可想而知多么艰难。
　　“天问测试，是我昔年太虚仙宫掌教仙尊亲手写出来的一道本源道文，是契合了根本法则的文字，作为入门弟子的心性测验。”
　　仙尊！
　　歪日，似乎听到了很了不得的名词。
　　许多人震撼。
　　难不成是一个字便演化出了一个小世界么？
　　这样的大能的确配得上仙尊二字了。
　　此刻。
　　十多个率先测试的人心神进入画中，恍惚看到了自己立在一片广阔无垠的大草原，满满的都是绿色。
　　而苍天之上。
　　一个伟岸的意志不断的吼出一句句直达心底的喝问，天地威压直扑而来，万物演变，初始轮换，一个世界的法则死死的压制着人的精神。
　　是臣服还是抗争！是顺天还是逆天！
　　几乎没有什么犹豫。
　　一道红色的身影已经做出了选择，精神化作飞虹冲天而起。
　　紧接着就看到。
　　一个巨大的石轮在无尽虚无，诸天交汇之处露出一丝丝影子，仿佛更高维度的伟岸存在，矛盾又重合的覆盖诸天万界。
　　无穷大。
　　无量伟岸。
　　亘古苍茫。
　　许多人眼睛快要瞪出来，西方人只感觉我的老亲娘啊，泥马这是东方神话的无量神器么，好伟岸的感觉，超出他们对于神话的一切想象。
　　而东方人则不同，身体都在剧烈的颤栗着。
　　六道轮回！
　　这尼玛是就是六道轮回啊。
　　不过不是说只是覆盖三界六道么，再怎么也就在地球混吧，了不起加上洞天世界。
　　但是这尼玛……
　　究竟覆盖了多少个世界啊。
　　是否我们的上古先贤都只是其他世界的人的转世……
　　“并非是真正的六道轮回，吾谢氏仙门始祖在太古轮回崩坏之时，捕捉了六道轮回盘一缕本源气息，打入山门世界的世界根源，我等太虚仙宫门人才可以神通与天地交汇，使用太虚轮回神通。”
　　仙童虽然声音冷清了点，但是却依然在解释。
　　“相比如此，你们更需要担心的是自身。
　　天问测试，喝问的是你们最根本的本心，有人顺天而为，遵循天道，将自己化入天道一环；有人逍遥无拘，天人合一，明己心证天道。有人逆流而上，以人道之无量大开辟精神力压天道。
　　天人之感，这才是天问一道所要观测的问题。
　　天问一关的心性试炼，其实就是看你这个人对天地的感官理念。
　　当然，如果有人以自己毅力，灭绝天意，说出什么杀天杀地杀尽天下一切人神鬼而证己道，也能从天问试炼中出来。
　　不过……”
　　仙童忽然眼中释放出森然杀机，整个大殿都是森冷一片，甚至许多人身上都结出寒霜。
　　“不过，本君会直接下手将其灰灰。”
　　这时候，仿佛高坐虚无变换的仙君说话了，声音缥缈，却将满殿的森寒消失一空。
　　这时候世人才醒然。
　　仙门传承了不知道多少年，发生了世人或许死都想不到的各种事情，那些经历的糟心悲催例子，恐怕早就让各大仙门警惕。
　　小说中。
　　那种只能我负人，不能人负我的主角根本不可能出现在这样的仙门，因为他就算天资纵横，闯过来，也会在问心一关，原形毕露。
　　被一巴掌直接怕死。
　　真以为这些活了无尽岁月与世同君的大神通者，大能门是傻逼？
　　会养一头白眼狼？
　　多少小说里面的主角，吃着仙门的饭，练着仙门的武功，一点待遇的差别就会立刻一句。
　　天地不公，我要杀天杀地杀尽一切负我人！
　　认真的，想想主角为仙门做了什么？
　　仙门欠了那些主角的么？
　　信任是互相给予的。
　　主角藏着掖着，行迹鬼祟，还想着仙门放心不成？
　　小说毕竟是小说。
　　真有这种主角，要么就是打死了，要么就是拒收门下。
　　比如现在。
　　高坐之上的仙君不易察觉的身影一阵波动，气息仿佛变了一点，那一瞬间像是换个了人。
　　而后，仙君轻哼了一声。
　　室内甚至产生了地火风水重演的幻觉。
　　那个青年书生忽然惨叫一声，身体一下子爆开，化作一股青烟，蕴含了一股堂皇大气的意境，朝着殿外飞射。
　　隐隐闻得到丝丝缕缕香火味道。
　　“一个神道阳神也敢鱼目混珠。”
　　清冷的声音传过来的时候，那道青烟直接半路炸开，彻底灰飞烟灭。
　　众人之中有好几个修士神色狂变。
　　麻痹。
　　这好像是他们世界镇压十三州的州府城隍。
　　这个他们世界最强者之一的大佬怕是要倒霉了，见识过真正仙家气派后，没有人认为城隍能挡住仙门的手段。
　　……
　　神道世界。
　　新洲府城隍阴土福地中。
　　一声气急败坏的恐怖咆哮在这城隍神域中回荡，整个州府城镇的上空都密布了一层阴云，雷龙翻滚，闪电咆哮，仿佛是苍天之怒。
　　不过事实上，也相差不大。
　　整个州府都在城隍的神域之中，这个方位他就是神。
　　许多人神色惶恐的仰头，然后更加惊恐的拜服在地，只以为是有不长眼的惹了神灵发怒。
　　这个世界可是所谓的神灵显世的世界。
　　此刻。
　　天空之上，有一尊数十丈高的神灵虚影仰天咆哮，发泄着愤怒，或许还有显圣，展现神迹获取信仰弥补损失的意思。
　　“这灭掉化身之仇，本尊日后必报。”
　　他心中狂吼着。
　　“不用等来日了。”


第0265章 仙道难！
　　然后所有人都看到，天穹之上，一道金色的涟漪荡漾开，隐隐清澈，看得到对面仙宫一样的殿内，和一尊真仙高坐。
　　遥遥一握。
　　然后他们供奉了千年的大神，直接被摄取了进去。
　　我的个……老天爷啊！
　　……
　　大殿之中。
　　全世界人。
　　第一次。
　　在金色涟漪另一面的视角。
　　金色的涟漪荡漾，一片雄浑的古代城池出现在眼前，如同清明上河图一样的画卷，众生百态皆在其中。
　　城池之上。
　　一尊八臂六首的金色巨神仰天咆哮，或怒或嗔，手握八宝神兵，威势赫赫，气息就算是隔着金色涟漪也可以感觉出是如此的强大。
　　来自于这个神道世界的几人更是瑟瑟颤栗，这是他们世界最高位的存在。
　　他们世界并没有天界，城隍便是人间最强的威慑。
　　数千年来，震慑宇内。
　　褪去皮囊尸解，阴神接受供奉，最后九次雷劫化作阳神，成为一府城隍。
　　是无数修士最终的梦想。
　　而这位城隍更是积威一千三百年，囊括十三州的大城隍。
　　就算不是神道世界的人，其他人也可以感觉到这股至高至圣，仿佛压服一切的神灵气息。
　　许多国家领导人更是神色阴沉。
　　不用看也知道，这神邸恐怕远比之前的阴强大，只是一己之身，就足以对抗他们这种人类集体力量，对抗一个超级大国。
　　有人小声道：“这是八宝大城隍，在他的神域之中恐怕不会弱于真正的仙……”
　　神字还没说出来。
　　就看到高坐于虚无的仙君伸手一握。
　　那一只手便成了天。
　　在天地面前，在苍天面前。
　　神。
　　也是渺小的。
　　无论察觉惊变的巨神如何咆哮如何挣扎，甚至撕裂那边的天穹，都没有丝毫用处。
　　神通不敌天数！
　　炽烈的煌煌神威几乎成为一个金色的太阳，整个州府都被照耀得犹如白日。
　　然而，并没有什么卵用。
　　无力。
　　任何的挣扎都是无力的，仿佛就是随手收起一个玩偶。
　　巨神直接被从金色涟漪中，摄了上来了，随手被仙君收入袖中。
　　清淡的声音传遍世界。
　　“香火有毒，轻不可取。”
　　寂静。
　　仙君！
　　第一次这个称呼被人们深深的刻入脑海。
　　事实上，如今人们已经大概的猜到这个名词的意思，大天位的极境封侯，上天位称王，仙神天也就是至天位的极境恐怕就是仙君了。
　　代表着不只是几乎板上钉钉的可以登上上一阶梯，还要盖压同层次的恐怖战力。
　　也是第一次。
　　人们心中更加涌起了对于仙神的渴望。
　　感觉到生于世间当如此。
　　而西方的一片人却快哭了，因为这香火神邸几乎和他们西方的传说中的神灵同出一辙，香火有毒，换句话说就是信仰有毒。
　　现在看来，就算他们的神邸出现，恐怕也是被吊打的命。
　　随手收入袖中当做什么观赏宠物之类的。
　　许多人心颤的看着那金色涟漪。
　　从这个视角。
　　他们高高在上，如同仙神俯视人间。
　　就如同平时看电影中的人，那么……或许仙神这种高高在上的态度完全可以理解了。
　　这时候。
　　“天意又如何，人者永不屈！”
　　一声咆哮。
　　那金袍霸者浑身腾起一股庞然剑气，如山如，霸道无双，勇往直前。
　　金色的意境扩散，在这仙宫内竟然也将周身十丈化为剑域。
　　有人成功了！
　　许多人惊醒。
　　那霸者眼眸睁开，眼中的神色无法形容，似是沧桑，似是悲痛，似是感怀，似是分不清真幻的迷惑。
　　但是转瞬间。
　　全部被一股锋芒斩断，霸道剑意几乎化作实质从双眼射出。
　　“不错，七世不减锋芒，若在凡俗足以开辟一方天朝。”
　　仙君微微颔首，又看向另外一方。
　　“七世而得，顺天尊道，因果偿还，却也不失为大道。”
　　这时候人们才看到。
　　那里一青衫剑客气质缥缈，剑境如皓洁月光，润物细无声，却也丝毫不弱于霸者。
　　“你二人何名？”
　　霸者和剑客却没有作死。
　　行礼恭声道：
　　“风云无忌！”
　　“司空见女！”
　　仙君点点头。
　　“今后你二人就是我太虚仙宫五代弟子，可入内门。”
　　一指点出两道光华，没入两人体内。
　　顿时卷起一阵清光，柔和明媚，转瞬之后，两人服饰打扮已经完全改变，变成了和之前叶明潇款式相差不大的服饰，手中更出现了一枚晶莹剔透的青脂白玉。
　　衣衫五彩琉璃，散发光晕，看上去就很不凡。
　　其他人眼睛差点红了。
　　知道这二人此后和他们之间已经划下了一道鸿沟。
　　今后更可能仙凡两隔。
　　“此为太虚法衣，你等今后立下功勋，可凭此功勋玉简兑换上等法衣和修行资源。风云无忌，你名字太过桀嚣，与本心不符，修仙之人名讳涉及因果，不可不重。
　　如今，仙境前还可改。
　　本君赐你皓字，以后就名风云皓吧。
　　司空见女……去掉女字即可。”
　　两人没有丝毫犹豫。
　　立刻躬身领取自己的新名字。
　　虽说古人对于父母所取的名字很重视，但这时候矫情就是傻了，并且没听仙君说涉及因果么？要是以后死在这点上，或者因此不能寸进，就哭都来不急了。
　　况且风云皓无父无母，前名本身就是他自己立下理想的时候取的。
　　“你二人，去寻明潇吧，他会给你们讲解仙门戒律。”
　　而世界其他人则更加体味到了仙道艰难，别看地球这段时间出了多少仙级。但是问题是，这不知道是多少人中脱颖而出的绝对天骄。
　　无数双眼睛下。
　　剩下的数十人心神都一个个进入了画中世界，这时候人们才知道仙君所言的死是怎么回事。
　　好几个人就这样忽然倒下，瞳孔扩散无光。
　　神魂没有经受住轮回，已经在某一世崩溃消亡。


第0266章 六祸苍苏婵君！
　　最终剩下几人的时候。
　　已经有两人拜入外门，四人入内门，一人为亲传。
　　其中地球人占了四人，三人内门，一人外门，让人感叹果然不愧是仙界，而地球人心中也生气一种淡淡的荣誉感。
　　事实上这很正常，信息爆炸的现在，地球人的灵魂的确是要比一般世界的人强大些，在这种测试也比较占便宜。
　　苏烈本身也是故意如此，因为他本身并不打算亲自去这些低等级的世界。
　　这些世界。
　　人不多，不强，而且信息不流通。
　　鬼知道折腾一年半载能不能收回成本。
　　苏老板分分钟几十亿上下，哪有功夫赚这些小钱。
　　而地球这时候的作用就出来了。
　　只要合理的理由开通，世界联系，地球政府必然坐不住。
　　到时候过去。
　　征服奴役不太可能，但是作为商品倾销地却是肯定的，说不定还派建筑队去展开基层建设，然后放卫星，开设信号塔，咳咳咳……
　　总之无论如何，只要地球这边的信息覆盖过去。
　　结果必然是金灿灿的神力涌入，远比他一个人搞事得要好。
　　所以苏烈趁着这一次，先弄出了一批“飞升者”，然后不需要多久，这些人就会变成地球文化入侵的带路党，在文明上，地球是有着绝对的先进性的。
　　而真正有仙神级存在的仙级世界，现在的地球没有插手的余地。
　　这些高级世界反攻，把地球变成神魔仙佛的养殖地才是最大可能发生的事情。
　　别看苏烈现在已经干掉过一次仙神级，但那是需要消耗海量的神力的，数量一多，苏烈就得扑街。
　　况且若非苏烈上次布置得好，必然还赚不回成本。
　　然而。
　　这些高等级世界才是苏烈以后登入颠峰的神力资源保证，因为地球加上这些小界到底生灵等级太低。
　　依靠着数量恐怕也只够他登入仙神级，也就是至天位的顶峰。
　　这也是因为苏烈比某个大帝世界的主角叶黑子还夸张。
　　他的积累实在太雄厚了。
　　他本身也是个强迫症患者，一个境界一定要走到最完美的极限，甚至超越这个极限。
　　要突破也必然需要更夸张的资源。
　　别人到仙级需要一份资源，他却需要一百份，甚至一千份，来打下深厚一千倍的根基。
　　苏烈如今人道三重还未圆满，却拥有接近大天位的战力，背后消耗的是早就十个大天位的资源。
　　这却是他踏入更高层次的保证。
　　那个大帝级的存在不是积累雄厚，远胜同级？
　　咳咳！
　　总之苏烈其实已经有了全盘的打算，地球就是计划的重中之重。
　　或许以后，地球真的会成为诸天万界的唯一仙界（天界），而苏烈的马甲怕是也会遍布整个诸天。
　　此刻。
　　仙宫大殿中。
　　殿宇的玉石一样的地板上，已经铺满了栩栩如生的尸体。
　　虽然身躯依然好似活人，但是其内已经空空如也，魂魄消亡了。
　　这些人能走到这里，已经完全证明了他们潜力，未来若有其他机缘，未必不可成仙。
　　却都葬送在了这里。
　　兔死狐悲。
　　世界黯然。
　　许多人在感叹长生难求。
　　仙神更难成。
　　没有人注意到高坐上的仙君有了一丝变化，深邃星空宇宙一样的眼眸中有些狐疑。
　　为毛感觉刚才的记忆有些模糊？
　　为毛感觉自己有些不真实？难道是修行太虚幻书修过头了？
　　但是他下意识的忽略，抛开。
　　这时候。
　　所有的焦距都汇聚到一人身上，那是最开始的一人。
　　许多人赞叹她的美丽，风华绝代形容也不为过，并非只是单纯的好看，还有一种特别的气质，让人一眼便记住。
　　然后。
　　她双目紧闭，站立不动。
　　气息在不断的变化，越发深厚，明明是个凡人，但是气息却仿佛一层一层的重物不断的累积下来。
　　气质则越发高冷，有一种傲然当世，横推天下诞生的高高在上的感觉。
　　我擦！
　　许多人一脸懵逼。
　　细心的瞄到那仙童也仿佛在动容。
　　要知道这个女人是最先进去的，所有人出来了，但是她却没有……
　　呆的时间最长的一人，也不过是一个小时，而已经在其中经历的二十二世，已经被仙君收为亲传弟子，甚至有望但是现在却已经快过去了一天。
　　“老爷，若不然看看她在轮回中经历什么了。”
　　沉默。
　　剩下几人和世人好奇得要死，却没有谁敢附和。
　　许久。
　　仙君缥缈的声音传来。
　　“可！”
　　一指点出。
　　虚空划分，地水风火一卷即逝。
　　一篇画卷出现在众人面前。
　　这一瞬间。
　　“我曹！”
　　“你特么在逗我吧？”
　　电视机前许多人齐齐站起来，脸上全是深深的震撼感，或者一种震撼中的那种难以接受的感觉。
　　画面中。
　　一个气息笼罩诸天一样的男人站立于群山之上。
　　仰天咆哮。
　　黑发狂舞。
　　身后。
　　六道各色真光形成六条翻转着，咆哮着，怒吼着的巨，翻山倒岳，甚至噬下天空大日。
　　此为祸。
　　那大日却猛然一动，化作三足金乌反身相搏杀。
　　赤芒如火，青色蓬勃，黄褐沉重，白金锋锐，黑水润泽，蓝色浩瀚……六祸苍龙合成一道。
　　流转不休，猛然刷落。
　　物质界的翻天覆地，精神界天塌地陷，真实与虚幻颠倒。
　　天地顿暗。
　　电视前，仙山下。
　　许多人眼中不可置信的脱口而出。
　　“六祸苍！！！”
　　沈家子。
　　人族史诗。
　　第九幕，人族彗星一样崛起，庇佑一方净土，斩灭八荒天魔的最强者之一。
　　六祸苍苏婵君！
　　这分明是书中所描述的苏婵君，甚至还配有一副插画，那是一个雄霸八荒一般男人的背影，立于高丘之上。
　　其下尸山血海，仿若地狱降临。
　　然后震撼之后，他们狐疑。
　　为毛，六祸苍会出现在这个女子的轮回之中？
　　难道六祸苍是从这样虚假的轮回世界中跑出来的？


第0267章 十金乌！太一！
　　虚拟轮回。
　　某个大帝世界衍生变化出的世界。
　　北海。
　　这里是日落之处。
　　漆黑如墨，大浪碎云，黑涛连天，浩瀚无边。
　　天地似有震动，层层虚幻屏障崩散，重重莫名枷锁瓦解，狂风突兀刮起，吹散了弥漫北海尽头不知多少万年的迷雾。
　　现出了望不到边际的苍蓝大海和一片太古洪荒一般的恐怖山脉。
　　成百上千座巍峨大山连绵不绝，形成仿佛一条大龙。
　　首山峰高逾千丈，宛若抵天神剑，刺向天宇，立上立下，极度陡峭，险不可攀。
　　仿若龙角。
　　有的大山恢宏而雄浑，整体庞大，如同神话中的太古天龙，带着莽荒气息，横陈在那里。
　　流光溢彩，神圣无比！
　　银瀑垂挂，远远望去，仿佛一道道银色大龙垂落，氤氲蒸腾，灵气浓郁。
　　这个世界早有传说，天之涯，海之角，有大龙蛰伏，却没人想到竟然指的是一条望不到的边际的恐怖山脉。
　　而在这大龙龙首双角之间，有一祥和的净土。
　　一株黄金古木耸立，神霞缭绕，仙光溢彩，满树黄金叶片耀眼，茂密繁盛，轻轻摇曳，如同火焰燃烧。
　　扶桑神树！
　　许多看到这一幕的东方人不由自主的念出来了：“下有汤谷。汤谷上有扶桑，十日所浴……”
　　出自《山海经海外东经》。
　　这时候很多人想到了一种恐怖的可能。
　　沃日哦！
　　这里不会是地球的远古甚至太古洪荒的时代吧。
　　但拦不住世人多想。
　　主要是……
　　泥马，这时候天上还挂着七个太阳呢？
　　太阳颤动，猛然一展，金色辉煌的羽翼蔓延数千里，化作了一只比大鹏鸟还恐怖巍峨的金乌。
　　除此之外。
　　还没有星星点点，无数恐怖璀璨的光芒浮空，那是一位位恐怖至极的妖神。
　　而在之下。
　　一巍峨青年戮战八方。
　　脚下。
　　天崩地裂，金乌喋血。
　　更有无数妖神浮尸遍野，神血流淌，怨念埋藏，恐怕数万年后这里讲又是一片死亡绝地。
　　他身后六道苍龙咆哮，一道化作神剑再手，化作一道神虹像是可以射下天上的星辰，呼啸着飞了出去，一箭贯穿星河，撕裂太古天穹。
　　“噗。”
　　天空一道庞大的妖神坠落。
　　被一箭灭杀！
　　看到这一幕。
　　别说是普通人，就算是那些修行者，甚至那仙童都莫不震撼，浑身寒毛倒竖，脊背冒凉气……
　　这尼玛，这个凶神太恐怖了。
　　要是出现在现实，难以想象其可怕，横扫八荒三千界都不在话下。
　　许多地球人则想的更多。
　　这搞不好是沈家子人族史诗中，六祸苍未来的成就和样子，或者说是突然未来的某一种可能，也有人说是他在太古的前世。
　　等等等。
　　猜想数不胜数。
　　地球人或许体质普遍差点，但是脑洞可以甩其他世界人几万条街。
　　这时候。
　　高天上的妖神们似乎也有点怂了，说了什么。
　　但是回答他们的是一道苍龙咆哮，一口吞下数十妖神。
　　这一次，没有其他话。
　　漫天妖神杀下。
　　青年血战八荒，人若疯，血若狂。
　　在这片洪荒大地。
　　战到大海都裂开，数不尽的妖神喋血，天上地下，都是鲜血。
　　一具又一具洪荒身躯坠落。
　　十头金乌死伤殆尽，所有人全部被毙，血染长空。
　　全部斩尽！
　　大日同寂！
　　但是下一刻，一股无法言喻的气机降临了。
　　这是一种无法言表的气机，一缕缕、一道道，贯穿古今未来，镇压三千大世界，逆转六道轮回！
　　如同天，最古老的苍天。
　　或者说他本身就是天，就是道，就是亘古的唯一，就是一切的起源。
　　一片天宫出现。
　　远比他们曾今看到的残破天庭要辉煌，那是太古的天庭。
　　一个无量神光，无量伟岸，宇宙也无法承载他存在的人型降临了。
　　就算是世界之外的地球人和下界人也看不到道他的全貌。
　　甚至感觉似乎这个轮回都要崩溃。
　　“这怕是药丸！”
　　许多人脑海里出现这么一个念头。
　　忽然。
　　所有有人感到自己全身最隐秘，最私密的心里生理，所有角落都有一种被看了个透心凉的感觉。
　　并且在这一瞬间，忍不住要窒息，身心悸动，差点仰天栽倒。
　　“太一！”
　　歪日！
　　操！
　　这尼玛真玩大了。
　　世人眼睛惊恐的放大，他们齐齐想到了一个名字。
　　太一！
　　即道家所称的“道”。
　　指宇宙万物的本原、本体。古代指天地未分前的混沌之气。
　　最古老的天帝，也是苍天的显现。
　　而后世宋代却被道教归于道教神话之中，成为了玉皇，其实算是一种降格。
　　所以，许多考据党，和国家根据现世各种文献，和六家的表现展开了许多脑洞，比如张李争霸，天帝和三清的战争。
　　苍天权柄，道的化身格位的滑落。
　　真尼玛一向就有种头皮发麻，毛骨悚然感。
　　然而现在。
　　这尊无上神，至高至圣超越一切的太一，在k全盛时期，隔着真实与虚幻的界限，隔着无数年的时光看了过来。
　　没吓死算他们胆大的了，看看那些恨不得趴在地上的飞升者就知道了。
　　真的多亏了多年的无神论和现代信息爆炸，锻炼出了一颗强大的性脏。
　　也幸好这种感觉只是一瞬间。
　　但也就是这一瞬间，许多国家立刻终止了某种不能言明的计划，和一些更不能说的推测。
　　画面中。
　　十日以死，妖神已葬。
　　但是却再次降临了更强，更古老的妖神，目光冰冷，静静的看着下方气息衰落的六祸苍。
　　或许就是死去那些妖神的父辈，长辈，但是所有人肯定，那十头金乌绝对不是太一亲身所出，或许是一缕气机所化，或者鼻息，或者汗毛，等等。
　　因为太一绝对不是金乌，k不是任何一种种族。


第0268章 十日同坠，天地同寂！
　　十死无生。
　　所有人都有这种感觉，无论六祸苍如何强大，如何震古烁今，如何横推三千界。
　　在这种无法描述其伟岸的存在面前一切都是画中的蚂蚱在挣扎。
　　天柱！
　　第一次人们如此清晰的感觉到这个词的含义，并不是撑天之柱，而是本身便是天的化身，就是天本身。
　　而天柱绝非仅仅是多么伟岸，战力多么强大。
　　然而事情并不只是如此。
　　十日同坠。
　　天地已然昏暗。
　　忽然一条不知从何处而来的虚幻长河被伟岸的意志摄来。
　　划破天际，存在于真实与虚幻，世界的根源一般。
　　最底层是一个点，无数个点连成了一条线，无数条线又汇成了面，然后无数个面层叠出常感的虚空。
　　形成时光长河流淌，穿过虚空，互相影响，乃有天地，乃生万界。
　　流向远方，后面支流无数，难以测度。
　　而此时每一条支流都在剧烈震荡，不断有旧的消失，也不断有新的涌现。
　　时间长河！
　　也是命运长河！
　　许多人惊悚的察觉到，更加惊恐伟岸存在需要做的事情。
　　就像是拧其几只妈炸一般，将无数星星点点从长河中捞出，遍地的妖神庞大如同山脉一样的尸骸在真实与虚幻间变换，然后很快消失，一尊完好的妖神从虚无中走出来。
　　死而复生？
　　不。
　　这是直接逆转了时空。
　　尸骨无存算什么？
　　魂飞魄散算什么？
　　真灵湮灭又算什么？只要你曾经存在过这个世界，只要你没有从时光长河中脱离，那么若是死了，就在时光长河上，仿佛渔夫捞鱼在你死前摘出来便是。
　　这才是真正的天帝踏光阴。
　　因为k是真的站在时间之上。
　　颤栗！
　　恐惧！
　　甚至绝望！
　　世人完全控制不住自己的身体灵魂，无法抑制的颤栗，再次呻口今。
　　“这就是天柱啊！”
　　然而影像中那个某些人感到一丝一点点熟悉的身影并没有。
　　身躯巍峨如山，百战不殆，轻声低吟。
　　“百载病苦，一世沧桑，此心不改，此志不坠！”
　　身后六龙狂舞，朝天至高至圣，宇宙也无法承纳的伟岸意志咆哮。
　　数千盖世妖神在此扑下，无数神通大秘轰向他。
　　青年狂歌而笑。
　　天地倒转，诸色褪去。
　　只余赤青黄白黑蓝六色，它们道道并立，仿佛物质的象征，六道苍龙合为一股，齐齐刷了下来。
　　天地顿暗。
　　妖神伏首，神血飘洒。
　　青年也再次重创，嘴角溢血。
　　此刻。
　　妖神尽数从生死原点归来，一大日在天穹由虚化实，渐渐复生，而周围还要九轮大日已经现出轮廓。
　　这时候。
　　天穹归寂。
　　一双眼睛出现在高天。
　　这是怎样诡异的一双眼睛，至尊至贵的金色蕴含着至高的威严。
　　内里有着一圈又一圈的漩涡，层层叠叠，像是不断覆盖的一重重天地。
　　极尽一切因果一切能算之事，直抵每个生灵居于无穷高处的本性灵光。
　　光是看到，许多人就觉得自身身体灵魂真灵差点直接崩溃式的破灭，从记忆到灵智再到真实肉身都将灰飞烟灭。
　　下一刻。
　　虚空破灭。
　　万物归寂。
　　或许连过去未来都破灭过去一次。
　　但是最后的结果是。
　　大日只留一轮，妖神残留大半，虚空长河也消失不见。
　　而太一依旧高高在上，却没有动手复活九大金乌。
　　许多教授专家直接抽过去。
　　许多人兴奋得在颤栗。
　　或许这才是整整的历史，原本就被质疑的进化论，这时候还有人提起能直接被人吐沫一脸。
　　但是那双眼睛究竟是谁的？
　　是哪一方天柱？
　　没错。
　　绝对不可能有其他的可能，必然是天柱，人们绝对不相信有任何其他的存在能站在这样的伟岸面前。
　　只有天柱才能对抗天柱。
　　这一点。
　　此刻成为世人绝对的铁则，今后也绝对不会有任何人怀疑。
　　孤峰之上。
　　六祸苍一人独对亿万妖神，依旧雄浑，依旧笔直如山。
　　千疮百孔的身体也掩盖不住神光璀璨的眼眸。
　　妖神盖世，捉星拿月各种神通砸下。
　　当先的是一头人面马身的妖神，拖着一条蛇尾扑下。
　　人们很快分析出它的来历。
　　孰湖！
　　“崦嵫之山，有兽焉，其状马身而鸟翼，人面蛇尾，嗜好举人，名曰孰湖。”
　　这是山海经中记载的神邸。
　　却是一种善神，少有的不食人，此刻却凶威涛涛，一双羽翼就遮蔽天日，仿佛乾坤也会在他面前破灭，这是一尊甚至比之前金乌更加强大的妖神。
　　六祸苍仰天长啸。
　　六龙归体，眉心展开一道竖眼，一道通天剑光从中射出，一剑连同数千妖神将孰湖劈杀。
　　妖神血洒长空，魂断九幽。
　　但是立刻就有三神带领上万妖神落下，同时死去的妖神再次从时光长河复活。
　　这是一种十死无生，前尘黯然，没有丝毫死亡存在，没有丝毫价值的绝望。
　　连许多观看的人都绝望了，甚至不自觉潸然泪下。
　　但是他没有。
　　一丝动摇都没有。
　　眉心神眼泣血，他又化作苍龙升天，一片龙鳞仿佛就蕴含了一个世界，一截身躯仿佛就要压垮诸天，万丈身满天绞杀。
　　数万妖神坠落。
　　血染长空。
　　十三大妖神一言不发带领部众落下。
　　许多华夏学者死命的抽凉气。
　　驳“中曲之山，有兽焉，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪……可以御兵。”
　　冉遗鱼。
　　“英L之山，鹚出焉……鱼身蛇首六足，其目如马耳，食之使人不眯，可以御凶。”
　　帝江。
　　“天山，有神焉，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目……实为帝江也。”
　　……
　　这时候任谁也知道，山海经中的异兽妖神绝非简单，能在其中留下名号的都是恐怖的大天妖神，远古天庭的组成。
　　瞬间。
　　整个不知道多万里的北海碎了。


第0269章 烛龙喋血，大龙崩碎！
　　这是物质，能量，规则的上完全破碎。
　　黑色的大洋破碎成无数块，残余飞溅到混沌之外，甚至演化成许多大大小小的世界，却又在更进一波的攻势余波中破碎。
　　然而。
　　天庭妖神死了，连带着天空被清空大半。
　　六祸苍简直比神魔还可怕，全身喋血，却丝毫不减意志，直接冲天而上，六道苍缠绕他的拳头，每一次轮动，都是六龙齐出。
　　顿时打出一片诸神殒落的黄昏来，神哀鸣，各种异象纷呈。
　　举世无双，狂力碎天。
　　以一往无前往无前的威赫，生生将漫天妖神屠戮，压盖了下去。
　　然而无用的。
　　天柱的伟岸，任何之下的人都无法想象。
　　眼眸淡漠无情。
　　用让人绝望的伟力将妖神尽数复活，仿佛费不了他一丝气息。
　　这一刻，甚至连许多男性都在绝望的哭泣。
　　但是他依旧没有。
　　沉默无声。
　　再次杀上高天。
　　杀出了一片血染的天空！
　　这一拳之威，让妖神四十几位主神殒落，全部被粉碎在虚空中，与他们的祭台同朽。
　　这一幕震撼所有人。
　　他们开始深深的理解，世间有这么一种存在，越挫越强，从无畏惧，不懂得后退。
　　他满头黑发狂舞。
　　一拳比一拳沉重，打的这片天地不断崩裂，终于是发生了大崩塌，重归混沌。
　　“轰！”
　　一切都不复存在了，所有星辰寂灭，一息间归于虚无，什么都被打的消失了。
　　这是绝对的力量，破除一切阻挡！
　　六祸苍一步迈了出来，杀向妖神九婴，一拳落下，砸开水火，崩碎上千条头颅，打的太古的妖神大口咳血。
　　“九婴，水火之怪，为人害……北狄之地有凶水。”
　　再次一拳落下。
　　这个妖名震慑万古的大妖神形神俱灭。
　　而这时候一头绵延几万里身躯不知合几之大的妖神破碎时空过来，拦住了他。
　　龙首蛇身。
　　气息完全不可同日而语，甚至此刻它身上还有许多伤痕未愈，恐怖的气息在上面盘绕不去，明显是从另一个战场冲出，甚至可以透过破碎的时空，看到另一边仙神泣血，天地同悲的场景。
　　甚至同样有“太一”的存在，这并不奇怪，这样的存在本身就是覆盖诸天的。
　　许多学者也推测到这点，毕竟连时光长河也能拉出，也没有什么做不到了的。
　　西方的人已经麻木。
　　原本骂人的也有，歇斯底里的也有，崩溃的也有。
　　没有人再认为这只是一个虚幻的世界这么简单，因为连那高坐的仙君也在微微颤栗。
　　许久才轻声道：“这女子是时空长河的一点，沟通了原本的远古的虚影……”
　　后面如何却没有多说，女子在哪里也没有说。
　　但是已经够西方人疯癫了的，要知道这完全是在彻底的嘲笑他们的文明和神话，在碾碎他们几百年来的骄傲，许多我们引以为傲的先贤都成了个笑话。
　　至于神话更没得比。
　　打破他们古人的脑袋，也想不出这么牛逼的神话。
　　他们的文化像是被在根本上砍了一刀，直接断了根，露出腐朽的根源。
　　这一刻，他们算是知道为何仙神，对于类似他们神话信仰神邸的香火神如此的蔑视。
　　的确。
　　相比这样的通天仙神来说，他们的神和小强也强不了多少，就算是所谓可以创造世界的创世神，画面中任何一个被屠鸡宰羊一样屠戮的妖神都可以办到。
　　任何一个恐怕都可以将他们的神，宰杀仔鸡一样干掉。
　　这种致命性的一击，击溃了他们对于文化的粘附性，当彻底的灰败后，开始疯狂的崇拜东方文化。
　　比某个时期的华夏，某个时期的日和更疯狂一万倍。
　　或许有一天，他们甚至会将自己的语言也放弃，到时候世界恐怕会真的融为一炉。
　　这也正是某苏想要的。
　　但这必然不是一个短时间内的事情。
　　画面中。
　　盘旋的恐怖妖神露出全貌。
　　许多学者一下子就喊出来了，恐怕许多华夏人都很熟悉，因为这个妖神，相对于前面耳闻不多的妖神来说要鼎鼎大名得多。
　　烛阴！
　　或曰：烛龙！
　　《山海经.海外北经》记载：“钟山之神，名日烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏。不饮，不食，不息，息为风……身长千里……是谓烛龙。”
　　而关于烛龙来历有许多说法。
　　一说为太阳，其《癸巳存稿・烛龙》认为“烛龙即日之名”。
　　还有说是祝融之分化，祝融传说之分化。
　　而最后一种说法，来头更大，更神奇，认为是盘古氏的正体。“盘古之君，龙首蛇身，嘘为风雨，吹为雷电，开目为昼，闭目为夜。”
　　无论哪一种，都充分的说明了他的恐怖。
　　恐怕是天柱之下，最强的那个层次。
　　甚至丝毫不比大帝世界的全盛叶黑子，狠人，无始弱上分毫。
　　与六祸苍的搏杀就仿佛是天地大对冲。
　　万物归寂。
　　三千世界须弥间生了灭，灭了生。
　　妖神咳血。
　　六祸苍也血染长空。
　　他嘴角溢血，身躯残破，却依旧岿然不动。
　　仰天。
　　递出了一拳。
　　这一拳。
　　整个诸天都被照亮。
　　天地六道凸显，斗转星移。
　　横推八荒六合，压垮诸天宇宙。
　　一切都消失了。
　　在这一刻。
　　人们只能感受到一种古老沧桑、而又不屈不灭的拳意～～
　　粉碎诸天！
　　此时。
　　此际。
　　时间仿佛凝固了，天地间唯有这一拳！
　　他像是可以划破远古的时空，破灭当世的一切，冲向无尽的未来，不可阻抗！
　　一拳既出，天地同寂！
　　烛龙喋血。
　　太古的大神在此饮恨，这一拳灭杀了他的过去、现在、未来！
　　甚至将他一切的存在从时间长河上抹去。
　　烛龙身死的这一刻。
　　整座不知多少万里巍峨如同一条大龙的山脉剧烈的震颤起来，就算在天地大对冲中都没有毁灭的它，如今疯狂的悸动，看着像是将要解体。
　　龙首双角中心。
　　一座神庙一样的古老的建筑中。


第0270章 眨眼一春秋，弹指五万年！
　　纤尘不染，洁白如玉石，一种亘古不变，超脱的气息。
　　一个女子。
　　竟然比六祸苍的气息也不弱太多。
　　“嗷吼……”
　　咆哮的龙吟中。
　　这一刻。
　　整座亿万里大龙山脉都震颤了，伴着苍龙咆哮声。
　　山巅那里冲起金色的蘑菇云，恐怖至极压垮诸天的气息遮天蔽日。
　　轰隆！
　　天地摇晃，高空似乎有仙界虚影将要凸显，大地仿佛变得透明，能够看到九幽，黄泉和六道，能看到朦胧如梦的地府。
　　天庭、大地、阴曹。
　　三者似乎要在这个刹那合一的样子。
　　许多人心里咯噔一下。
　　情不自禁看了下画卷外，殿宇中静静立着的绝色女子。
　　她此刻身上光彩大胜。
　　容颜如梦似幻，美的近乎不真实，一头青丝闪烁星辉，光泽点点。
　　而整个人亦如此，仙辉流淌，让洁白的肌体上更加晶莹，曼妙起伏的躯体在发光，身体像是披着一层月光，看起来朦胧而超然，飘渺而灵动，仙气盎然。
　　这要是谁再说这是个普通的女子，怕是立刻就被抽烂嘴。
　　普你麻痹，这分明是仙子下凡尘。
　　但是……
　　许多人有看向画面中天崩地裂也不足以形容的画面，咽了口口水。
　　这特么的……
　　不会吧！
　　这尼玛玩笑开太大了吧！
　　但是如果真是她，那么画面中的那个疑似沈家子人族史诗中，六祸苍苏婵君的人会不会也是她的熟人。
　　苏烈坐于天宫，目光却一直注视着这里，注视这里那个红衣女子，无声笑着：我为你设计的“前世”形象还满意么？
　　至少现在这个神女的性子是苏烈以神力按照他设定的背景以江疏影本人推演的。
　　轰轰轰轰！！！
　　整座万万丈高峰都疯狂的摇晃起来，颤动不休，山体表面居然在龟裂，要炸开了，金色的神光在往外绽放。
　　山顶。
　　金色蘑菇云疯狂席卷，化成一龙首蛇身的庞然龙蛇，竟然和刚刚死去的烛龙没有什么两样。
　　龙首对着烛龙的尸身坠落的地方悲戚一声。
　　龙首化为人面，一声凄鸣，向着小神庙那里扑去。
　　要镇压。
　　轰隆！
　　烛龙一样的龙形，临近小道观，猛烈绞杀向下。
　　一扑之下。
　　混沌开辟，地水风火重演，数千个小世界生生灭灭。
　　威势竟然丝毫不弱于亡于六祸苍手中的太古妖神烛龙。
　　这时。
　　那背对画面，却依然风姿绝世的女子，从神庙中轻轻探出了中一条雪白修长的手臂，欺霜赛雪，一点也不像在不知多久远前被封印的样子。
　　高洁，神圣。
　　还有祥和的气韵，圣灵的光辉，那藕臂出现后，压的虚空寸寸而碎裂。
　　她扬起皓腕，轻轻弹指。
　　那纤手雪白晶莹，弹指的瞬间。
　　我花开罢百花杀。
　　龙山亿万里，繁茂神异的仙树灵根，万花凋零，草木枯败。
　　一个瞬间八万年。
　　纤手扬起，没有丝毫的能量泄露却是压垮了诸天，那冲来的烛龙竟然被她一巴掌扇了回去。
　　歪日。
　　果然是个狠角色。
　　世人嘴角狠狠的抽搐了下，然后又忍不住看了下殿宇静立，风姿越发绝代的女子。
　　怕真是……她啊！
　　而各国政府，却是再一次将她的资料端上了案头，一点一点仔细的研究，并且派出大量的情报人员，搜集一切和她相关的信息，甚至包括她小时候吃过几颗糖也得给他们查出来。
　　之所以说再次，却是之前被祥云接走的时候，就已经调查了一份详细的资料。
　　但是现在，这不够，远远的不够，远远远远远远的不够。
　　泥马。
　　这特么的是一个可能在以后这么恐怖，或者在古老之前这么恐怖的绝代天骄。
　　怕是全盛时期吹口气都能湮灭地球。
　　再怎么调查也不为过。
　　很快。
　　一系列的资料放上会议室的案头，最上面就是她父母的资料，然后在下一份则是刘诗诗的，紧接着的一份竟然是一个前不久才在各种大事下踢下第一阶梯的苏烈的资料。
　　并且三人的关系在备注栏却是形容的三者恋人关系。
　　这些苏烈也是超凡后才回忆推测出来的，在国家机构的伟力下，很轻易的就分析出来了，甚至包括他们的感情状态。
　　然后就有大佬提出来了。
　　苏烈。
　　苏婵君。
　　江疏影关系最好的苏姓男人，年龄比较符合的就是苏烈了，会不会就是他？
　　而且苏烈还是李笑白手下枭组的成员，而且也展现了不凡的才情，称得上一个人杰。
　　那么以后的六祸苍会不会是他？
　　之所以说以后，是因为沈家子现在进度中的六祸苍，很明显没有画面中那种扯淡的强大，再加上在刚才与烛龙一战中，灭杀其过去未来的伟力。
　　猜想他会不会是顺着时间长河穿梭到了太古洪荒，妖神天庭的时代。
　　咳咳咳。
　　这也是分析组十几个网文作家的功劳，他们这一行最不缺的就是脑洞，而提议将他们加进来的却是李岳霖。
　　原因是，几年前，某个网文作家写的都市国术流小说，真解决了他一个难题。
　　本着现实比小说更开玩笑的原则，就提议加入网文作家这个职业。
　　总之。
　　再一次，苏烈几乎获得了只比江疏影低一点的重视。
　　这也是因为不确定的原因，否则却是确定是六祸苍，恐怕立刻超越。
　　而此刻。
　　画面中。
　　眨眼一春秋，弹指五万年。
　　女子绝代芳华这时候尽数展露，正是殿内静立女子的模样，却如同太上天女，强大得难以想象。
　　抬手打出一道飞凰，与类烛龙搏杀。
　　这时候砖家们也分析出来了。
　　烛龙有二。
　　是兄弟，也是一体。
　　《山海经・大荒北经》云：“北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。”
　　一在北海，一在钟山。
　　北海的烛九阴也就是这座绵延亿万里的龙形山脉原身，也是镇封女子的那一尊，而六祸苍杀死的才是我们平时口中的烛龙。


第0271章 凶威浩荡三千界，九天十地皆颤栗！
　　而这一头虽然似乎只剩下精魄，却也并不弱于烛龙太多。
　　但是却似乎被绝代风华的女子压制。
　　古老的神庙不断震颤，一道道裂纹密布，像是瓷器一样裂开，无尽的神纹神芒挥洒，像是一层层枷锁，将女子限制。
　　她再次迈步。
　　一条小腿在纯洁的裙摆间若隐若现，虽然只露出膝盖以下。
　　但修长无瑕，雪白如玉，美态十足。
　　她未穿鞋，玉足完美，看起来很小巧，可在地面上轻轻一碾，整个亿万里的山峦都在震动。
　　一座座直插云霄的高峰崩溃，垮塌。
　　轰！
　　神庙轰然崩溃一角。
　　露出了女子的真貌。
　　神环笼罩，艳绝世间，疑似九天玄女转世。
　　黑绸缎一样的长发垂落，丝丝柔顺，光可鉴人，瓜子脸莹洁光滑，比羊脂欲还晶莹白皙，一双眸子灵动无比。
　　而另一边。
　　在此剧变之后，又有浴血大妖神崩碎天地，从另外的战场杀出，又有恐怖妖神驾驭十二座大世界，轰塌陷天穹降临。
　　率领无数妖神朝着大龙山脉扑杀。
　　从他们的姿态可以看出，妖神一方完全没有想到，北海局势既然糜烂至此。
　　那血战八荒的六祸苍可与古之妖帝争雄。
　　天上地下无敌。
　　六祸苍浴血而狂。
　　横断十万里，一击山河碎，二击北海干，再击万灵灭，又击界溃！
　　天地颤抖，混沌汹涌。
　　十二座大世界崩碎，此地的天地自然生成的阵文，全部被毁掉了，一股无敌的战意冲霄而上，一瞬间席卷了八荒六合三千界！
　　这凶猛霸道，狠的一逼的雄姿。
　　全世界无数人，打心肝的颤栗，每一个人都心惊，如对神明。
　　还有许多人哆嗦着。
　　这尼玛你确定这个狂神会是地球出身？
　　地球这样的小池塘养的出这样的大龙？
　　很多很多国家更是在犹豫，现在怀疑的人选有好几个，排在首位的就是枭组的零葬苏烈。
　　前身是教师，现在初步计算看，战力应该在人道极限，或许能与最弱的小天位争锋，不过曾今在文山展现的武学有这八荒战龙一丝神韵，可能性排在最高。
　　其次则是一名叫做苏婵的男青年，算是现代社会的人杰，智商很高。
　　二十多岁白手起家，已经创下超过十亿价值的基业，而且已经被疑似陈神门手下的青帝选中，是六祸苍的可能性也不小。
　　不过他和江疏影并不熟，只是和江疏影的家里有生意往来而已。
　　但是现在的问题是。
　　这头战龙一看就是耪ㄌ欤怕是没可能被国家制衡，搞不好烧手啊。
　　咋办？
　　国家懵逼了。
　　画卷中。
　　六祸苍长发一卷。
　　乌光闪烁，六七颗染血的妖神头颅飞起，带着满脸的不甘与惊恐，无头尸体倒在血泊中。
　　横杀四方，一拳击出，如在割草，根本不是杀神，而是在割草。
　　一条又一条古生灵被腰斩，鲜血染红了地面，尸体铺满了前路，一拳绝不是杀一人，而是清空一大片虚空。
　　他所过之处，难有抗手，大开大合，独战十方。
　　鲜血汩汩，血染长空，甚至形成血色天河倒挂星空。
　　脚下到处都是尸骨，无数妖神伏尸。
　　凶威浩荡三千界，九天十地皆颤栗！
　　身后。
　　大龙山脉剧颤，一片片山峦崩灭。
　　山体裂开，一件件弥漫着恐怖气息的兵器浮现。
　　缭绕着圣辉神光，缭绕着无尽的力量，朝着崩碎神庙的脱出的女子杀去。
　　那女子超脱而出尘，衣袂在恐怖的神光中展动，猎猎作响。
　　漫天都是圣洁的白莲，异香弥漫。
　　整座山脉都因此而传来若隐若无的声音，像是妖圣诵经，又像是先民祷告，也像是一个个大世界的人在礼赞……
　　跨越时空，横贯洪荒万古。
　　都说佛陀普度众生。
　　但现在所有人都觉得，那风姿绝世的女子像是更能净化世间，让所有人要归心。
　　这时候因为文山佛道战争幻想，快要和道教打出狗脑子的和尚们已经喊出了。
　　这是佛门天女，是仅仅在佛陀之下的天女。
　　将会将地球化为佛门的净土，至于吓死人的六祸苍只敢说可能和他们八部天龙众有关，嗯，估计是六部天龙的集合。
　　而道家则明明白白的告诉大家，这就是道教神话的九天玄女，而六祸苍则是五方大帝的传人，嗯，震古铄今的传人。
　　咳咳。
　　大概青出于蓝了。
　　这么不要脸的话，除了那些虔诚的信徒自然没人理。
　　这首所有人都关注着画卷中的景象。
　　天女容颜如梦似幻，美的近乎不真实，一头青丝闪烁星辉，光泽点点。
　　而整个人亦如此，仙辉流淌，让洁白的肌体上更加晶莹。
　　她遥望天空战场。
　　藕臂探出，洁白而晶莹，小手握成拳头。
　　一拳将兵器一件件连着虚空敲碎在半空，但是涌出的兵器实在太多，这绵延不知多少万里的庞大山脉仿佛都是由这种恐怖兵器铸成，直到最后。
　　北海亿万里大龙神山破碎。
　　女子白衣染血，终于从中杀出，飞跃天空，与浴血的六祸苍并立。
　　一拳开天辟地，道之始，神之则，全部斩出去。
　　一击清空一片天，不断的有妖神复活，也不断的有大妖神击穿战场，跨界而来，围杀他们的妖神越来越多，他们也越来越强，杀得越来越快。
　　最终第一次将妖神杀得一干而净的时候。
　　两人相视一笑。
　　一往无前，齐齐冲上高天。
　　高天上。
　　太一漠然无情，k仿佛无处不在，好几种乍现的仙神战场都出现k的身影。


第0272章 天地同悲，万灵泣血！
　　人们隐隐预感到什么，感到悲痛。
　　到了现在。
　　从苍天从未出手，他们已经隐隐明白，或许无上伟岸的天柱也有着限制，或者是他们彼此之间的默契。
　　并没有向之下的存在出手。
　　但是太一就如同人格化的苍天，绝对不能将k当做机械程序。
　　如果主动挥拳。
　　结果谁也不知道会如何。
　　许多主角常喊逆天证道，但是当苍天真正的在他们的面前的时候，几个人敢向天挥拳。
　　而画卷中的天女与六祸苍做到了。
　　没有什么犹豫，也没有诉说离殇，仅仅相视一笑，就一起冲向高天。
　　苍天难及。
　　莫说向k挥拳，就算触摸他也仿佛是井中捞月。
　　甚至。
　　高天下，一尊帝座击穿三千世界而来。
　　混沌雾霭缭绕，一个朦胧的身影独立天地间，面对所有人，看不清真容，只有一双眸子犀利慑人，透过云雾射出，让人要窒息。
　　俯视苍茫战场，气吞山河，这是一种真正独尊天下的大气势！
　　妖帝！
　　真正的太古妖神帝君。
　　而这样的存在有三尊，或许是世人耳熟能详的名字，但是此刻却无法见得真容。
　　他主宰天地的意志，大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。
　　有一种至尊气息在弥漫，上震九天下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。
　　但是有两人不服。
　　甚至看都没看一看眼，刺目的光冲起，出现一道又一道神环，将其环绕，天女与苍龙动作一致，一起向前轰杀。
　　穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄！
　　十方俱寂。
　　突然，血光贯冲九重天，恐怖波动惊世，那无尽的血光与凄艳的赤霞。
　　而后。
　　又一次血光冲天，血溅宇宙，这片世界战场发生了大崩溃。
　　帝死了！
　　苍天泣血。
　　八荒六合再无抗手！
　　屹立在太古洪荒，功震古今，无人可撄锋。
　　天地万物，一草一木全都在惊颤，一挂又一挂星河都在簌簌抖动，就更不要说是宇宙万灵了！
　　六祸苍身体已经接近透明，全身都在照亮宇宙的光焰中虹化，却依旧仰天笑着，天女并立。
　　这一刻。
　　无数女子心中最美的景象被此幕替代，无数男子恨不得拔刀杀上天穹。
　　无数人沉默又热血澎湃。
　　猛然感觉到一种情绪。
　　“屈辱的生，不若辉煌的死！”
　　或许他们也是这么想的，或许不是，这种超越神明的存在心境怎，他们或许永远也不知道。
　　六祸苍一步迈出，日月山河全都倒退。
　　他身体放射无量的神光，已经仿佛流光溢彩的琉璃，无比的璀璨，照耀天宇，而后快演化，繁奥无穷，极尽升华。
　　一道又一道最为璀璨的仙光飞入，让黑暗与冰冷的洪荒在这一刻一片通明，光芒璀璨。
　　天地摇晃，高空似乎有仙界虚影凸显，大地变得透明，能够看到九幽，黄泉，六道。
　　天庭、大地、阴曹。
　　虚空折叠重合。
　　三界在这一璀璨之极的光芒下变得透明。
　　这像是开启了一个新纪元，照耀过去、现在、未来，贯通了古今未来！
　　很多人隐含悲伤。
　　通体透明，非常的晶莹，那是选择死亡，让自己如烟花绽放，以向天挥拳。
　　这或许才是真正的逆苍天。
　　然后那一拳出了。
　　如同一道光，震动了三界六道，震的六合八荒都在哀鸣，震得天地洪荒都要大爆炸。
　　一条虚幻的时光长河仿佛也被拉出，万方光辉璀璨凝聚，像在朝拜着霸主。
　　霸道之意贯穿了过去与未来。
　　这一拳，有进无退！
　　这一拳，有死无生。
　　在这一刻，时空凝固了，所有这一切都是静止的，天地万物如同一幅画卷，都一动不动。
　　什么是永恒，什么是一刹那，无法分清，天地皆静，唯有一道。
　　无尽的光，无穷的华，化作无量的道。
　　一击之下。
　　万古皆空。
　　同时。
　　身边天女娇俏一笑，似嗔似怨，却毫不犹豫的极境升华，白白净净，纤尘不染的小手。
　　一巴掌朝着苍天拍了上去。
　　彩凤，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道晶莹的光芒，光分两仪，划分生死。
　　黑白飞腾，天地收缩，地火风水凝聚，黑白阴阳灌注，形成了一枚又一枚模糊道纹，结成了层层禁制，最终化作出了一张阴阳黑白交缠的磨盘。
　　生死之意分明又彼此蕴藏。
　　黑白坍缩。
　　一个漆黑又泛着丝丝白光的磨盘遮蔽整个洪荒大地。
　　诸天生死轮！
　　这一拳。
　　击穿了虚空。
　　这一掌。
　　横断了万古。
　　一拳一掌之下。
　　无数虚空破灭，露出一个个血色的仙神战场，露出一个个面色骇然的妖神，仙佛魔。
　　那眼眸中的震撼是如此的清晰。
　　或许就算他们这些太古大神，也从未想过有人会向着苍天挥拳。
　　道则无穷，光芒无尽。
　　许多人类仿佛看到远古的大地上，远古的先民朝着这个方向膜拜，眼中含泪，目光泣血。
　　终究。
　　苍天默然翻手镇下。
　　一切无声。
　　只有两缕极致璀璨的光，飞蛾扑火，一往无前。
　　天地震动，无尽的泪雨飞洒。
　　宇宙深处，万灵恸哭。
　　天地归暗。
　　画卷轰然崩溃。
　　仙宫之中，山峦小镇，世界各地。
　　所有人都沉默了。
　　许久。
　　许多人怅然，幸好只是一个虚拟的轮回，或许也只是一个虚假的世界。
　　一切都不是真实。
　　但是为何心中感到悲苦而酸涩。
　　这样的落幕，让人悲叹。
　　而后。
　　毕竟地球人的承受能力那不是一般的大，在飞升者们还在黯然落泪的时候，已经开始注意到高台上仙君的表情。
　　尽管差别不是太大，似乎都是一种高高在上的淡漠。
　　但是还是被闲的蛋疼的人通过手机拍摄的视屏对比，发现了其心中恐怕也是一脸懵逼。


第0273章 有望大罗和有望天柱！
　　尽管明明知道是虚幻的轮回，但是那场景太过震撼。
　　甚至有可能是勾连了命运长河形成了，或许就是从前的历史。
　　那种震撼。
　　那种人与妖之间争夺天地正统的血战。
　　那种整个宇宙都是战场，世间没有一族能够置身事外的惨烈简直让人发颤。
　　人们认为，或许因为自身层次的原因，受到的震撼还远远没有这些仙人大。
　　不是说站得越高，才越见自己的渺小么。
　　华夏。
　　林志坚苦笑着磕了磕烟灰。
　　而大厅里，其他的所有人也都是一样，神情都有些疲惫，还有残留着的震撼。
　　他们整整一天一夜没合眼，一直处于精神紧绷的工作状态，这一次透露的信息太多，引发的一系列猜想也更多，多到根本不是这么点时间能分析完的。
　　而且这些事情也太过震撼，仅仅稍稍想下都打摆子。
　　因为这不是电影小说中的情节，这是活生生发生在现实的事情，无论你多么难以接受，但作为国家体制的一员，你只能去接受，理智客观的分析。
　　咳咳。
　　至少还在这里的专家都是这么做的，因为做不到的已经在医院了，据说还有两个没回来。
　　“人与妖，仙与神，佛与道，还有那位和三清道祖……”
　　林志坚头疼的揉了揉眉心。
　　如果之前的都是虚拟轮回巧合创建出来的还好，就当是看了场电影。
　　但是问题是六祸苍出现后，事情就很不简单了，因为仙门之中照理来说不可能知道六祸苍，并且特意做了这个轮回世界，也没有任何这样做的意义。
　　事实上大佬林甚至现在对于仙门突然现世后，这一系列的变化，还有些茫然和一种不真实感觉。
　　前一刻还算是魔幻都市，后一刻直接跳出了仙门。
　　收徒弟也就算了。
　　你不像是神话志异里那么游戏风尘，仔细挑选，却偏偏和网文修仙类小说一样，广开山门，大张旗鼓，弄得整个世界都侧目，甚至引起了风暴狂潮。
　　不只是他。
　　现在其他人也有种如梦似幻的感觉，仿佛画风突变。
　　如果这是游戏的话，甚至想直接屏幕找GM投诉。
　　这特么的画风和我们不一样啊。
　　但是没有法子，既然出现了，如果不能控制他，就只能接受，并且借助局势强大自己才是正理。
　　……
　　大殿中。
　　气氛一阵默然。
　　所有人的目光都汇聚到那默然的女子身上。
　　她此刻风姿已经艳冠人世间，如神月当空，明艳不可方物，有一种灵动与神圣的气息，不容凡人亵渎，如天阙中的仙子一样渺远。
　　浑身的霞彩越发浓郁，甚至形成光玉茧将她笼罩。
　　这时候她的气息已经不弱于一般的小天位，这是一种惊人的变化，要知道明明此前她还是个板上钉钉的凡人而已。
　　而且气息还没有丝毫的虚浮，仿佛千锤百炼一般凝固，灵活。
　　就仿佛只是早已走过一遍，现在只是重修而已。
　　许多人神色隐隐发颤。
　　泥马，该不会她真的是天女转世吧，而虚幻轮回中的也是真的？
　　这时候。
　　咔嚓咔嚓的声音，不绝于耳。
　　一条条龟裂出现在玉茧上，然后一下崩解。
　　一道清气玄关包裹的龙凤玉简凸显于虚空，一股浩大威严的气息弥漫，压得众人皆是一颤。
　　这时候。
　　仙台上的仙君神色一变，恭谨的低头，低声喊道：“谨掌教仙尊法旨。”
　　很多人感觉到那清气中有一个模糊的人形微微点头。
　　然后就看到龙凤玉简分解成无数流光一样的小龙，小凤。
　　一个个龙文，一枚枚凤书，似乎有了自己的意识，绕着女子，形成一道道线圈，笼罩住了如仙女子！
　　轰的一声，流光炸开。
　　分解组合。
　　直接裹着女子朝着冲天而起，完全无视了仙宫房顶，直接穿透而过。
　　仙山下的人可以清晰的看到，一道龙凤缠绕的虹彩从第六峰冲霄而起，然后瞬息几千里，来到九峰环绕的仙山云顶，似乎是进入了一座仙气盎然的宫殿之中。
　　大殿中。
　　仙君脸上浮现微笑，可以清晰的感觉到他脸上的喜色。
　　正当其他人一脸懵逼不知道怎么回事的时候。
　　他缓缓的开口。
　　“此女有绝世之才，有望大罗，已被吾太虚仙宫掌教仙尊收入门下，今后便是我太虚仙宫的太虚天女。
　　你等以后见过须得恭敬，供其驱使，可曾明白。”
　　这时候。
　　任何人都可以感觉到这个神圣心中的喜悦，惊喜。
　　想来大罗对于他们来说也是极端重要的存在。
　　很多人联想到，之前叶明萧对于六大世家这一代魁首的评价。
　　有望天柱！！！
　　嘶嘶嘶嘶嘶~~~
　　这尼玛开玩笑吧。
　　还是说现在的周公子他们已经不弱于虚拟轮回中六祸苍的程度？
　　许多人只觉得头皮发麻。
　　难道周公子，李笑白，张玉林他们以后也会成为六祸苍那种样子么。
　　多人想象了下，周公子血战八荒的样子。
　　瞬间感觉这是一种亵渎。
　　压根不是一个风格，周公子就算达到这种程度，就算与亿万妖神作战，恐怕也是没有丝毫烟火气息吧。
　　最多也就是一指点过去。
　　然后天空清干净。
　　嗯。
　　很多周公子狂粉点点头。
　　这尼玛才是正确画风。
　　这时候。
　　宫殿中。
　　剩下几个还没有来得及接受测试的人，稍微思考了下，脸上齐齐涌现出喜悦。
　　连忙跪在地上。
　　“弟子明白。”
　　仙君含笑。
　　“轮回已毁，却非你等之过，入了仙门却是你们气运，以后自当修持本心不变。”
　　“是！”
　　几人纷纷拜倒。
　　仙君伸手一点，他们便换了装饰，已经是太虚仙宫的门人打扮。
　　许多人却眼瞳一缩。
　　轮回已毁？


第0274章 因缘和真相！
　　主峰山顶。
　　仙宫之中。
　　深处的云榻缭绕幽深，仿佛通往着另外的诸天万界，天地朦胧，万物虚幻。
　　苏烈结跏趺坐于其上，气度缥缈，眼中世界生灭，身穿玄色道袍，头戴古老冠冕，容颜被脑后圆满宝光的清辉映照得模模糊糊。
　　一副仙尊气派。
　　静候一个熟悉女子的来临。
　　苏烈是个穿越者，尽管是穿越到自己的同位体上，但是个穿越者这点本质不会变，所以一直以来深深感受着世界的恶意。
　　直到几个月前万界图卷苏醒才改变了这种状况，但是之前苏烈却一直被这种恶意折磨着。
　　泥马。
　　好好一个穿越者却不能依靠前世经验赚钱，过幸福快乐的日子，是多么痛苦的事情。
　　一段钱财超越一个程度。
　　出门被狗咬，钢琴从天掉，简直不堪回首。
　　但是苏老板是谁？怎么甘心如此。
　　他各行各业小动作不断，不断的试探着，一旦不行，就将财产捐献掉，帮助贫困儿童，自助孤儿院，办设助学基金，虽然最后失败了没错。
　　但是的确帮助了很多人。
　　甚至还帮助了一个在桥边低声哭泣的女生，这个女生就是他现在要见的人了。
　　还记得当时她衣衫干净整洁，面朝着江水，气质明显不一般，看上去就是富家千金。
　　若非是苏烈听到了哭声，恐怕怎么也想不到她竟然是因为没钱上学而哭泣。
　　后面的事情就顺理成章了。
　　咳咳。
　　那啥，漂亮真的会加分，若是普通女子，少不的担忧骗局什么的。
　　但是苏烈当时完全没这么想。
　　两人对视了起码三分钟以上，最终对方相信了他，嗯是的，是对方相信他，相信他没有丝毫其他的意思，仅仅是雷锋附体而已。
　　然后再次相见，是三年后的大学附近的咖啡厅。
　　当时苏烈坐在窗边的餐桌旁。
　　玩着晶莹剔透的水杯，双眼无神没焦距，柔和的钢琴声充耳不闻。
　　心中因为和王雅涵吵架而有些烦恼。
　　“苏烈！”
　　耳边传来略带沙哑，磁性美丽的声音。
　　苏烈抬头，眼前一亮。
　　眼前是一位婷婷玉立的修长美女，清爽干练的碎发，红唇如樱，丰润诱人，牙齿雪白整齐，又大又长的眼睛明媚而冷漠，眼波流转令人自惭形秽。
　　她有着模特一般的高挑身材，却不是那种骨干美女，而是一种完美的丰腴。
　　笔直的美腿泛着象牙光泽，肩背挺直，脖颈修长，简单的T恤与牛仔短裙却光芒四射，让周围人们黯然失色。
　　苏烈此后一直以为这是两人的第一次见面。
　　因为此时江疏影的气质和当时柔柔弱弱小声哭泣的小女生完全是两个样子。
　　直到如今，直到编制那个虚拟轮回剧本，与江疏影投入其中时候。
　　才偶然在她记忆中看到了多年前桥边的一幕。
　　才明白，那个女生是她。
　　……
　　江疏影秀美皱着。
　　庄生晓梦迷蝴蝶。
　　她现在都有一种分不清梦境与虚幻的真幻错乱感，好好的出来拍戏为何会变成这样？
　　打了个富二代。
　　结果居然天穹开裂，金桥横空。
　　当时毫不犹豫走上金桥，却只是不想和那一帮人不休。
　　她气质冷艳，性子却其实很果敢，有了想法，便不会犹豫。
　　或许还有一丝希望。
　　一丝期盼。
　　期盼就此命运从此不被左右。
　　为何这么说？
　　因为她有一对奇葩的父母，自从上了高中之后，她就再也没有安宁日子，迎接她的是源源不断的相亲。
　　这对父母完全是一副卖女儿的架势。
　　因为她少有的美丽，名声也不错，所以许多豪富之家到时真的愿意带着儿子上门见见。
　　她性子当时外柔内刚，其实很有主见，直接什么东西都没带，离家出走。
　　这么形容，或许不太合适。
　　离家出走本身还是希望回去的，并没有打算永远不回去。
　　而她已经六年只回过一次，回去看望母亲，因为无论如何那都是她的父母，然后她父母当天就给她安排了三场相亲，之后她就再也没回去。
　　只是每个月会寄钱回去。
　　无论她父母在不在乎这点钱，但是却和她做不这么做无关。
　　依靠着平面模特的兼职，她可以维持还算不错生活，甚至很快在模特圈有了不小的名气，因为虽然她很挑，许多稍微露骨的照片都不会拍。
　　但是她这样姿容，身材，气质的女生却是整个模特圈是顶端的，所以广告公司很多都是就算改剧本改拍摄风格，也会用她。
　　但是这一切的基础，事实上是因为当时桥上的一幕才有了后续，当时是她有生以来第一次感受到了怦怦心跳的感觉，想寻找，却已经没有痕迹。
　　然后是大学后。
　　后来相遇了，却已经是她闺蜜男友。
　　所以她越发冷艳。
　　直到某天，某个二货醉酒把她当成自家媳妇，竟然直接上了她！
　　之后则是这次。
　　莫名其妙被一道琉璃色的云彩接走，见了仙神。
　　然后一幅画卷展开，她进入了画中，看到别人在天上的那个天字下，痛苦挣扎，仿佛空气形成固态一样压制他们，她是很疑惑的。
　　明明只是个字而已。
　　最终她被吸入了一道一看就很吊的轮盘之中。
　　变成了一个风华绝代的女人，作为一个旁观者看着神庙外的战斗，一个和他一丝相似的男人在外血战八荒。
　　当然，比她喜欢的人厉害的多。
　　气吞山河，刚韧不屈，有着男人的霸道与气概。
　　而他喜欢的人，只是一个书卷气很重，笑起来很温和的普通青年罢了。
　　不过他心底善良，就算是家境一般，也会尽其所能的帮助别人，她甚至偷偷估算过，苏烈那几年做善事的钱加起来竟然已经快一千万了，而他自己却还租着一个二十多平米的低档公寓住着。
　　善良。
　　嗯，一个柔情感性的男生。
　　（某苏老脸一红）
　　而外边的男人，心中的铁血已经从每一个角落，每一根发丝流露出来，豪情万丈，纵横八荒六合，横推亿万里。
　　恐怕是无数女人心中的英雄豪杰。
　　（某苏老脸又一红）
　　但是她并不感冒，她喜欢是的苏烈这个人。
　　不过，她只是旁观者罢了，并不能控制这个身体，也只是作为旁观者，看着女子和六祸苍并肩，飞蛾扑火，冲上高天。
　　如同烟花绽放。


第0275章 谢王宫三问！
　　清气玄关裹着江疏影划空而过。
　　明明速度快的至极，瞬息千里，她却感受不到丝毫的速度感。
　　只是瞬息。
　　太虚仙宫的主峰已经近在眼前，青山高入云霄，下层青山绿水，氤氲缭绕，白雾凝结成祥瑞龙凤缭绕。
　　而之上则探入天穹，仿佛超越了这个世界。
　　最顶端。
　　一座白玉仙宫坐落于虚空。
　　仙宫之外，阴阳混乱，地水风火肆掠，但凡是靠近它者，皆是平息，苦海不侵，劫数不落！
　　仙意飘渺。
　　和虚拟轮回中太古洪荒妖神完全不同的韵味。
　　江疏影虽说只是个旁观者，但是毕竟是身临其境在那崩灭世界的战场，外面的人像是看一场前所未有场面的电影，目力有限，能注意的不多。
　　但是她却可以清晰的看见妖神的表情，甚至听到话语。
　　所以她发掘一些容易被忽视的东西。
　　比如。
　　六祸苍是神不是仙，而“她”却是仙人，另外其他一闪而过的战场基本都是仙与神对立。
　　再比如，六祸苍和那个世界，或者说那个时代格格不入。
　　她平时不看网文，若不然就知道这是网文的标准套路。
　　穿越时空，改变历史什么的已经烂大街了，不过出现在现实就让人难以想象和理解了。
　　甚至不会往哪方面去想。
　　某苏也是因此，才安排了这样的剧本。
　　所以此刻江疏影也正满腹疑惑想问问正主，她有直觉感觉仙宫的主人一定知道什么。
　　飞虹一闪，仙宫大门自然而开。
　　江疏影眼前一晃，已经站在仙宫之内。
　　正上。
　　云榻缭绕幽深，天地朦胧，万物虚幻。
　　一尊玄衣仙尊结跏趺高踞滚滚五气之上，气度缥缈，眼中世界生灭。
　　口中金莲朵朵，绽放大道妙法，脑后明净宝光将每一个角落都照得剔透晶莹，圆满无暇，含大自在，大逍遥。
　　坐下听众数十人。
　　其中竟有三人她见过，两人正是和她一样被祥云接走的人之一。
　　一人青衫白发，面色凄苦，不知有着怎样的曾经，一人却是个十五六岁的少年人，甚至身上还穿着某个学校的校服。
　　最后一个却不是人，而是一头腐烂了一半的尸王，是在第五关被祥云接走的人。
　　而其他人仙光宝气缭绕，分明是仙神中人。
　　所有人的都是听得如痴如醉，朝闻道夕死可矣。
　　仙尊的声音隐隐约约传入了江疏影，没有想象中的古老沧桑，反倒清越如同青年。
　　每一句话语都引人沉思，发人深省，像是在阐述大道玄妙，纪元之秘。
　　但是江疏影听不懂，她清冷的目光看了眼见过的那三人。
　　估摸着他们也是一样。
　　不过是怕错失仙缘，而装作如痴如醉罢了。
　　但是江疏影的性子就是如此，就算她也不想错过仙缘，就算她不愿以后在受人左右，但是依旧不会符合。
　　这时候。
　　仙尊微微抬头，一双眼睛陡然分明，直接与她的视线接触！
　　砰！
　　江疏影如被雷劈，全身发麻，明明强了不知道多少倍，却一点用处也没有。
　　只觉那一双眼睛高漠幽深，混沌难明，但分明就是在打量着自身，不知隔了多少的时空多少的历史，在打量着自身！
　　这时候。
　　江疏影猛然察觉，虽然自己一再自醒，自己和那虚拟轮回中的女人无关。
　　但是心里，将虚幻当成真实，认为自己是她的转世，却已经有了些许膨胀。
　　先不提那经历是梦是幻，就算是大能转世又如何，与她又何干？
　　如今她也不过是小天位初期罢了，脑海中从轮回世界醒来后多出的仙门妙法，也不过是能修到上天位，止于成仙前。
　　何以自傲。
　　惊醒以后，更觉得仙尊大能果然不可窥！
　　仙音妙法顿消。
　　沉迷在大道之妙中的仙神醒来。
　　水波突兀晃动，云塌上仙尊轻声道：“可有疑惑？”
　　没有提谁。
　　但是谁都知道问的是江疏影。
　　也不知哪里来的胆气，江疏影脱口而出。“有。”
　　“言！”
　　只有一个字，江疏影却不由自主说出了自己的疑惑。
　　“仙尊在上，弟子不解，太古可有仙神之战？”
　　仙尊沉吟。
　　仙宫内一下安静，仙神们也都闭口不言。
　　少年人，悲苦青年和尸王眼珠子转着，注意力一下集中起来，甚至悄悄的看周围人没有动作，少年人还悄悄打开了录音笔。
　　“有也无。”
　　仙尊清淡开口，见众人不解，继续道：“曾有战者独断太古，那一段历史已经被隔断，现今的历史中并没有那段历史的存在。”
　　也就是曾今真的发生过？
　　许多人悚然。
　　更惊悚究竟是什么人，竟然能隔断时空长河。
　　“弟子还有一问，仙和神究竟有什么区别。”
　　“仙者缥缈，修心以自持，遵万物之变，寻天地之理，得以超脱，若死则化作飞虹清气，回补天地。神乃天成，反溯血脉，自成天地，自然超脱，死而身化一方世界。”
　　仙音缥缈。
　　但是所有人都听懂了。
　　少年人吕思叶更是撇撇嘴，这不就是白金玩家和潘客婕野伞
　　一个天生什么都有，只需要挖掘自身，一个什么都没有只能白手起家。
　　也难怪两方会打起来，这样的土豪肯定看不上这些穷酸，拿其当奴隶也不是不可能，而潘棵窍炔凰导刀什患刀剩被人踩着没有力量也就罢了，一旦有了抗衡的底气。
　　百分百发飙。
　　他都想得透，别人自然也是一样，这会都是有明悟。
　　不过他更狡猾，偷偷录了音，只等出去这东西便价值连城，足以比得上一个一流企业一个月的利润，背景三环买套房都够了。
　　咦。
　　这么一想，好少啊。
　　毕竟是个少年，也只想到了这一步。


第0276章 十一号苏烈，代号龙王！
　　“何必如此，我只是自求我道罢了！”
　　一声悠悠的叹息响起。
　　所有特勤组的人勃然色变。
　　齐齐起身，瞬息人影一空，所有人消失在原地。
　　下一刻。
　　便是密集的子弹声，和恐怖的爆炸声，还有掀起的暴乱气流。
　　工厂的墙壁直接被平排山倒海一般，连塌漫长的一片。
　　烟尘弥漫，火焰翻天。
　　……
　　华夏。
　　国安局。
　　大佬钱眼睛一蹬，一股久处上位的压迫感差点让人窒息。
　　“你说什么？我们特勤的秘密行动被人直播了？”
　　大佬，重点不在这里啊。
　　秘书弱受一样苦笑。
　　看着当局扛把子。
　　“的确如此，似乎是一个小有名气的学生主播，应该是有特殊的办法混入各个场所，之前已经当过老师，医生等等……这一次，是混进了警察局，被推荐给了叶组长。”
　　“那么现在怎么样了，那边行动展开了没有，消息有没有透露？”
　　秘书神色一正。
　　“这正是我要和您说的，和叶队长他们的联系已经断开，但是直播间中画面显示，他们已经收到袭击，想来是已经暴露了。”
　　沉默。
　　许久，一声咆哮，吓了整栋楼的人一跳。
　　“那你还站着干嘛？”
　　“还不快去通知地方军区，还有海军，没有必要再掩饰了，今天，今天晚上就给把他打下来。”
　　秘书战战兢兢的擦了下口水。
　　“部长，还有一个消息。”
　　大佬钱怒气又上来了。
　　我擦你妈。
　　做个报道，还带断章的？
　　“还不快说！！！”
　　秘书知道扛把子是真生气了，连忙道：
　　“对策局传来消息，十一号人物，代号龙王的那位昨天上午八点和小姨子来到上海，根据我们的推断，陪着亲人旅行是一方面。
　　另一方面也应该也是针对割鹿会所有所行动。
　　毕竟，杨同志和他私交不错，另外割鹿会所似乎也对于他有所窥伺。”
　　大佬钱平静下来。
　　“军方那边还是别先动，先等等，看看情况，准备出发吧，去对策局，方便随时掌握第一手情报。”
　　“是！”
　　不只什么时候，阴雨密布，月陨星隐。
　　一道雷光亮起。
　　哗啦啦的雨水倾泄而下，仿佛天空泄露的大洪。
　　大雨磅礴，滴滴敲在心头，一道道雷光带来无法言喻的凄凉和悲伤。
　　上海市郊。
　　废弃工厂。
　　大雨浇灭了火焰，残破的工厂前。
　　数十个人影在雨中静静的站立，沉默无言，却有一种死亡一样的压迫感弥漫。
　　明明没有任何遮挡，雨水却像是撞上了看不见的屏障，一丝衣角也没有沾染水珠。
　　当前一人身侧，有人端着香炉。
　　檀香袅袅，为首那人白衣胜雪，脸色却是煞白，似乎大病未愈，五官秀气，温文外露，骄傲内敛，咳嗽不断，看起来仿若二十出头，却明显是这一群人首领。
　　工厂的废墟之中。
　　轰轰轰轰！！！
　　仿佛炸雷一样的声音连绵不绝。
　　漫天的拳影撕裂层层空气，造成轰爆空气的恐怖炸响连成一片。
　　占地数百亩的工厂之中，天上地上，到处都是交手的声音。
　　十多道凶残得一塌糊涂的各色火焰在半空中，地上，场地中狠狠对撞，炸出一层层赤红冰蓝等等颜色的涟漪。
　　时不时还有枪声响起。
　　绝大多数被直感躲闪，但也有子弹在这些人各色的罡气护罩上砸出火光，甚至凿穿护罩，打进肉里。
　　其下。
　　某一处偏远的隐蔽地点。
　　某懵逼少女，看着不远处警官姐姐霸气无边，独占四名强大的黑衣人。
　　浑身绽放火红火红的暴虐气息，雨水一落瞬间蒸腾，连地上的枯叶都无风自燃，一层层一片片瞬间爆气火焰，空气都在扭曲。
　　一步踏出。
　　地面层层龟裂，深邃的裂缝蛛网一样蔓延十多米。
　　隐隐有一头苍茫朱雀的虚影在虚空中浮现，有种圣神古老的气息弥漫。
　　如同百鸟之王，圣禽至尊。
　　某苏在她身体里种下的种子正在不断的融化，被其吸收，成为其晋升蜕变的资粮。
　　她跟随这一代最璀璨的天骄十五载日夜苦修，虽然在遇到苏烈之前还未突破至暗劲，那却是因为她师傅认为明劲是今后一切的根基，今后成就能有多高。
　　却却取决于此刻积累多深，因此积累下了庞大的底蕴，加上如今各色体系触类旁通，还有苏烈的开挂。
　　一日千里，完全是可以预料的。
　　此刻，压着四位人道三重的大高手打。
　　仿佛洪荒巨兽，不断的摧残着周围的建筑，看得人心惊胆战。
　　林秀秀此刻怂了。
　　她空有人道二重的实力，却丝毫不敢上前，甚至躲在暗处，任观众如何怂恿也不敢冒头。
　　事实上她的这么做是正确的，她这种没有任何基础的空架子，这里任何一个人都可以三招之内将她打爆，而且此刻特勤组一行完全处于下风。
　　眼看就要落败。
　　而工厂前，却还有数十人寂静无声，位于雨水之中。
　　工厂上空。
　　两尊一蓝一红两道火炬一样的人形疯狂的对撞。
　　速度快到极致。
　　瞬息就从这边到那边，一会儿就远去，可以看到远处不断炸起几层楼高的烟尘，甚至有建筑直接被毁灭。
　　肉眼能捕捉的机会很少，都是碰撞一下就消失，再出现已经是很远的地方……
　　轰然的交手如同一个个导弹在轰然爆炸。
　　犹如一条不断延伸的直线，迅速延伸。
　　那是大天位高手在过招，镇国级的存在。
　　举手投足，那就是导弹级别的破坏力，甚至这还只是大天位低阶，此后每一阶的提升实力都是翻倍的增长。
　　林秀秀职业素养不错。
　　这会儿还记得对准摄像头。


第0276章 仙尊收徒！
　　少年其实也有自己的小算盘，他没考虑自己现在的身份出去会有多少人巴结。
　　但是却想到了，他的小动作仙神门肯定发现了，既然没阻止，说明要么是不在意，要么就是默认了。
　　那么他的发财大计，已经稳打稳了。
　　江疏影与仙尊的对话还在继续。
　　思索了一会儿，江疏影将脑海中的问题提炼下，又问道：“何为妖，何为神？”
　　仙尊沉吟了。
　　许久才眼中生灭的世界隐隐何为一股，演化洪荒万古。
　　最后缓缓的道：
　　“太古，先天为神，妖就是神，神就是妖！”
　　许多人自然而然的明白了仙尊的意思，一个字就仿佛在他们脑海里形成一幅画面，太古之初，先天而出神，神者有龙首蛇身，马身牛头等等不一。
　　然而人有等级，神也有，渐渐的强者自称妖，为妖神。
　　所以太古妖就是神，而并没有洪荒流小说所说的妖族。
　　歪日！
　　几个人感觉自己三观破裂。
　　这尼玛原来妖在太古还是个敬称，只有强大者才能称为妖神。
　　“那现在呢。”
　　江疏影继续问道：
　　“万物生慧而为妖。”
　　万物而不是仅仅是生灵，草木石水皆可成妖，事实上和太古并没有什么区别，只是不如太古先天而出便是圣神罢了。
　　许久。
　　仙尊问道：“可还有疑惑？”
　　“太一是什么？”
　　其他人悚然。
　　卧草。
　　大姐，你还真什么都敢问。
　　仙尊身后庆云一阵翻腾，神色淡淡。
　　“太一是道！”
　　“道是什么？”
　　“道本无名，强即是道。”
　　强就是道！
　　好霸道的话，但是却让少年和尸王目光闪烁，血液沸腾。
　　这句话符合他们的本心。
　　但是事实上并没有回答江疏影的问话，因为江疏影事实上想问的是太一的身份，而仙尊确实在阐述一种至理。
　　难道是在隐喻？
　　隐喻强就是道，太一为道，自然是最强，那么最强的那一位就是太一。
　　无论他们怎么想，这场问道已经到了尾声。
　　仙尊高坐五气之上，目光深邃。
　　最终缓缓的开口。
　　“你等三人上前。”
　　少年人，尸王，与悲苦青年，两个下界人，一个地球人惊喜起身，然后齐齐跪下。
　　“弟子叩见掌教仙尊！”
　　仙尊含笑点头。
　　“你等三人，天生道体，潜力无穷，心性却还需要磨砺，可先归入我门下为记名弟子，你等可曾愿意？”
　　我曹。
　　傻子才不愿意。
　　就这样。
　　一个大天位，一个上天位，加上一个地球少年猛然拜倒，眼带水光，语带颤音：
　　“弟子叩见师父！”
　　入……仙门了。
　　而且一看就是仙神中的大佬，真的是走运上天了。
　　“本门没什么繁文缛节，只有几条戒律，第一，不得欺师灭祖，第二，不得为非作歹，第三……”
　　仙尊随意说了七条戒律，声音依旧淡漠。
　　“日后你们若行差踏错，祸害一方，本门自有人清理门户。”
　　“弟子必将戒律牢记于心。”吕思叶和两人赶紧回答。
　　“善。”
　　仙尊点点头，然后看向三人中的尸王。
　　“迟庆子，可愿再世为人？”
　　“弟子愿意。”
　　尸王一听惊喜至极，糜烂的眼眶中流出两缕黑色，潸然泪下，心中难以言喻的感激和对于门派的认同感。
　　没有人知道他做了千年尸身多么痛苦孤独，就算能幻化常人之身，却也在根本上是虚假的。
　　仙尊一指点出。
　　一道绿光飞流，笼罩住尸王迟庆子，形成了一个淡绿色的光人，很快丝丝缕缕的黑色怨念和血色尸气散尽，绿光消失，再出现，已经是一名剑眉星目，俊逸洒脱的青年男子。
　　穿着一身蓝色法衣，隐隐光晕缠绕，好一副仙道中人的模样……
　　看着他东摸西摸，喜不自胜的情况。
　　悲苦青年惊骇欲绝。
　　逆转阴阳，亡者返生，无论在那个神话中，都是一等一的大神通。
　　却这样轻描淡写。
　　而被遗忘的江疏影和吕思叶却很淡然。
　　周公子的大复活术可是震撼多了，漫山遍野的死人，瞬息复活，场面的确大多了。
　　吕思叶心中更是思量着，怎么也得缠着仙尊学会这一手。
　　要是学会了这一手，以后恐怕再也不缺钱了。
　　麻痹，有钱了王者荣耀英雄联盟他要凑齐所有的皮肤……
　　这时候。
　　又是两道光芒落下，笼罩他和另一人，当其散尽，两人已然换了一套仙宫装束。
　　三人再次叩谢。
　　仙尊微微点头：“本门核心功法是‘太虚幻神录’和‘太阴金章’，前者有幻神，幻虚，变化多端……后者……另有……”
　　仙尊随意描述了下功法特性和大成景象，利弊圆缺等等。
　　听得三人眼泛迷光，向往不已。
　　最后仙尊问道：“可曾寻好功法，玄关无悔，一旦迈入上天位，根基已固便不可转换。”
　　尸王也是如此，此刻尸气怨气尽数除去，他的道行已经跌落圣道，大约也就人道一重，但是气机雄厚得不可思议，想来再次潘越上天位也是轻而易举的事情。
　　不过和其他人一样，他们此刻雄心勃勃，希望大天封侯，上天称王，绝不仅仅是突破那么简单。
　　毕竟他们可是仙尊弟子。
　　他们心中自傲的想到。
　　最终，三人中，少年选择了太阴金章，因为太阴太阳在地球小说中一般都是超诺墓Ψā
　　而另外两人，迟庆子选择了太虚幻神录，另外一人则选择一门门中教祖所创的《元极灭绝玄功》，是一门行大破灭的法门。
　　其他两人暗自衬。
　　这个一脸苦逼相的青年人内心戾气恐怕极为惊人。


第0277章 假假假！幻幻幻！
　　三人当即叩头：“多谢师父！”
　　仙尊屈指一弹，将一部分武道推演出的功法化作流光，钻入了三人眉心。
　　然后他看向仿佛被遗忘的江疏影。
　　“你自有传承，不过我太虚仙宫法门也可供你参阅，今日起，你就是我太虚仙宫太虚天女，位格与仙天尊者齐，可愿？”
　　其他人齐齐张口，不可思议的看着。
　　我擦。
　　我还以为她被放弃了。
　　“弟子愿意。”
　　江疏影点点头。
　　这也是她有底气的原因，因为她脑海中自那以后就多了不少传承，而且绝对不弱于太虚的传承。
　　不过加入这样的仙门她自然也愿意，并且她还打着其他的算盘。
　　因为她脑海中的功法并不适合男性，那么要让那个人长生，怕只有加入仙门了。
　　盘坐的仙神齐齐起身。
　　“恭贺天女。”
　　新入门的三人也赶紧恭贺，心中有些憋屈。
　　麻蛋。
　　差别待遇好大。
　　那些仙神眼高于顶，看都没看他们一眼。
　　等我们也成仙了，哼哼。
　　仙尊含笑点头。
　　“仙宫不日将遁于虚空，此功勋玉简可以功勋换取答案，或者兑换信息，资源。”
　　“禀掌教，请问如何获得功勋。”
　　“功德即是功勋，于天地有功便是功德，你等自行领会吧。”
　　他们看了看手中的玉简，连忙躬谢。
　　仙尊含笑。
　　“你们还有什么想问的。”
　　三人互看了一眼，齐齐道：“弟子想问，如何才能晋入亲传。”
　　“晋入仙天即可。”
　　沃日哦。
　　仙天，也就是仙神境界，圣道第四重至天位。
　　现在他们已经知道，圣道每一重都分为九阶，一阶一重天，层次越高，一层之间的差距越大。
　　就算是圣道三重九阶顶峰。
　　仙凡只隔一线。
　　这一线却是天地之别。
　　恐怕短时间内是回不了仙宫了，不过说实话他们凡根未尽，也不太愿意常年待在山上，就算上面风景如画，仙境美不胜收，看久了也会厌，走的又不是太上无情的路数。
　　自然有着自己的七情六欲，只是比凡人淡薄很多。
　　飞升者其实很想在仙界到处看下，而少年人则很想回去装逼。
　　“你等退下吧，若还有疑惑，可寻明萧解惑，他是你们这一代魁首，自当会尽心力。”
　　“是！”
　　四人行礼，退出仙宫。
　　回首一看。
　　云榻幽深，天地朦胧。
　　仙尊结再次口中金莲，讲解大道妙法，坐下数十仙神凝听，依旧入神，甚至可以感觉到他们的气机都在不断的提升，显然道行也在不断增加。
　　不由有些羡慕。
　　仙神才可有资格听的道，可惜他们充耳也无法理解。
　　然后。
　　他们懵逼了。
　　身前。
　　仙云缭绕，一层层一片片，云层下面，还是云，在下面也是云。
　　鬼特么的知道多高。
　　但是掉下去却绝壁挨不着地，因为还在半空，就像是可燃体陨石一样烧没了。
　　这时候。
　　一道清气祥云飞射而来，上面一位仙君负手。
　　正是第六关的仙君施伦，看了眼众人，微微一笑，然后一道光华点出，便化作一道玄光，又以一化四，将四人笼罩，化作流光飞射，很快远去。
　　这才驾云没入仙宫之中，听道去了。
　　毕竟仙尊六百年才讲一次道，上次还是元末，似乎有张家人打下了圣州天下。
　　……
　　云榻缭绕幽深，天地朦胧，万物虚幻。
　　苏烈结跏高踞。
　　施伦进来，朝着苏烈施礼后，一坐下。
　　仙宫之中，时空变仿佛暂停，一个个气息庞大超然的仙神思维一切都定格在上一秒。
　　时空凝固了。
　　所有这一切都是静止的，天地万物如同一幅画卷，都一动不动。
　　苏烈叹了口气站起来。
　　然后一个个仙神气息急剧滑落，身影也渐渐变得透明，玄衣天冠还有手中法宝尽数消失，最后成为一个苍白凝固的阴魂。
　　紧接着仙宫也慢慢淡去，露出了青石地面，和一座小小的道观。
　　不过看得出来，已经被削平整了，踩在上面和仙宫中没什么区别。
　　是幻，是幻，都是幻。
　　是假，是假，假不成真。
　　一座山峰，一处道观，一位师父，十几名弟子。
　　这才是谢家太虚仙宫，苏烈这个虚构的势力，也是一个今天开始存在的仙门全部的底蕴。
　　这一次的事情没有什么对抗，纯粹的是演绎了一个仙门出世的剧本。
　　一方面，按照苏烈的计划和这些比较弱小的世界接轨。
　　这样三方都有好处，苏烈这边有地球政府帮他去传播他编辑的背景，获得神力。国家这边相当于多了许多商品倾销地，还有无尽的资源。
　　至于如何保证经济不崩溃，自有人头疼。
　　而下界也是一样，地球的文明传入，高层不说，底层的百姓总会好过不少。
　　三赢。
　　另一方面，也是赚取一笔神力，不过并不多，因为虽然这次很震撼，光到场的就有百万人，还在源源不断增加，但是开销实在太大了。
　　这么大范围的布景，就算如梦似幻，消耗也很多。
　　咳咳。
　　不错，整个过程，无数震撼的场景，绝大部分都是假的，比如大鹏鸟之类的大妖，苏烈可没钱搞出一个仙神阶。
　　那比制造叶明萧多了几十倍。
　　嗯，不错。
　　叶明萧是真实的，苏烈造出来的唯一一个高大上的人物，如果各国不拿出底牌，绝对可以横扫一个大国。
　　他的前身，地球人基本都认识。
　　张启灵。
　　现在终于苏烈有底气使用这个资源，因为他马上也要晋升了。
　　然后这个仿佛广阔无垠的洪荒一样的大地也是假的，事实上只是相当于一个半个华夏大小的世界，不过还在不断的成长之中，至于布景会不会被戳破。
　　基本可能性不大，先不提开场大妖的震慑，而且森林之中，可是真的有不少资质极好的飞禽走兽被苏烈开了智慧，赋予了记忆和功法，绝对比飞升者还快。
　　而且仗着这个元气丰厚世界的土著身份，相当于大天位的都有，嗯其中还有狼。


第0278章 年年岁岁花相似，岁岁年年人不同
　　等地球各国出现仙级武力，估计这边返祖妖神，得道妖仙都有了。
　　就算击溃了妖神，到时候世界应该也扩充到和地球相差不大了。
　　这个世界本源充足，处于成长期，成长很快。
　　这么做的意思就是太虚仙宫上层苏烈会让他们隐遁，外面留着叶明萧主持大局即可，经过苏烈的篡改和加强，叶明萧迟早成为真正的王级。
　　现在他自认为是自己走火入魔，功力倒退，境界下滑了。
　　有了苏烈灌充的真实不虚的境界理解，真正称王不难，就算是现在也足以在上天位中称霸一方了。
　　最后则是江疏影，他的这个红颜知己的问题。
　　在苏烈的亲友中，她算是比较适合修行了，所以苏烈才给她铺路这么多，直白点说，从人类角度来说，她并没有什么特别的，其实她现在的一切都是苏烈给她塑造的。
　　包括开始迈上金桥时候在她心里添加的心里暗示，演绎了太古剧本，给她安上了一个强大的前世。
　　再给她并没有什么后患的提升上小天位种种都出于苏烈。
　　古有一人得道鸡犬升天。
　　人也有亲疏。
　　苏烈既然在促进全球进化对抗黑灾，对于自己亲友中有潜力的怎么可能吝啬。
　　毕竟连曾今指点他初级国术的叶子，他也给了一个机会，咳咳……虽然主要是为了给沈家渲染。
　　另外一方面，此后江疏影虽然多了不少关注，但是也安全了不少。
　　毕竟苏烈和她的关系，在国家面前肯定不是秘密。
　　他搞出这些最开始是想过上好日子，后面则变为觉得好玩，再到现在多了一些随心所欲的求道之心，这个时候他反而不想在沉寂在水面之下了。
　　所以他弄出了六祸苍。
　　没有真正拳倾天下千万兵，转战八方百万里之辈，岂能养得起皇者的威严，如何凝聚得起那份天下诸子皆为碌碌，苍穹之下独我为雄的气魄。
　　没有血战八方，横行天下之辈，仅靠神力加持，坐而论道真的可以突破大罗么？
　　就算可以。
　　那么苏烈更深的野望，真正的大罗之上，纪元灭，而我不灭，宇宙崩我依然存的天柱呢？
　　迎接风霜雨露，皓日雷霆而前行的是真龙。
　　而潜藏于阴影之中的，永远只是蛇与蛟。
　　深藏与水下，永远也无法成龙，永远也无法横行天下。
　　这个道理苏烈渐渐懂得。
　　他并不迷信万界图卷，就算它渐渐向大罗重器蜕变。
　　不说大罗，就算蜕变为天柱级又如何，一个天柱级重器就强化得出天柱么？
　　答案是否定的。
　　所以苏烈决心浮出水面，站在风尖浪口，迎接风霜与挑战，磨砺自身，并且创造出了六祸苍那么一个横行八荒六合，血战苍天的角色作为自己的目标。
　　如果他要实现这个谎言，必然要有这种苍穹之下独我为雄的气魄。
　　至于剧本中与六祸苍并肩的天女，他并不奢望江疏影能够达到，因为在他一口气将其提升到小天位的时候，在保证她基础的时候，也大大加大了江疏影大罗的难度。
　　不过他也并不后悔。
　　因为若不如此，江疏影恐怕会止于成仙关口，这还是把他的资源倾斜算在之内。
　　一般人，一万人能有一个人踏入上天位已经是侥幸。
　　要知道，这次“飞升”的人足有数万，却也不过只有一人，或者说一尸达到这个层次。
　　至于现在她究竟成就能有多高，就看她造化了。
　　苏烈能做的都做了，反正有他护着，也不会让人欺负了去，为她铺路也只是为了实现她的愿望罢了，这是一个男人对自己女人的呵护。
　　而苏烈从用沈家子身份发出第九幕开始，就在计划，一个明面上以威震天下为目的的身份。
　　许多世界的压力就是他前进的动力。
　　至于为什么不公布用六大家之内的身份，因为他只是要站在风尖浪口，迎接挑战，不是要全盘崩盘。
　　他有了觉悟，但不是变傻了。
　　计划依然继续，他依然是一切的幕后黑手，苏烈这个名字却必将在浪头。
　　或许以后会成为和六家魁首周公子等并列的一个名字。
　　而他塑造的神话，塑造的世界背景也会成为贯穿时空长河的真实。
　　苏烈走出道观，从万丈高峰俯视世界。
　　身下。
　　云海海茫茫，罡风袭来。
　　不等真澜冻气激发，肉身已经自主激发金色的璀璨神光抵御。
　　真有种神邸俯视世间的感觉。
　　一步迈出。
　　空间荡漾，再出现已经是扩大了几十倍小镇的上空。
　　砰砰砰！
　　一朵朵烟火炸开，如同千树万树花朵开放，色泽不同，明艳争辉，昭示着新天降临的喜悦。
　　不过是短短两天一夜。
　　这里已经大变样，错落有致古色古香的房屋，一条条美观整洁的大道小道，现代与古代结合的奇异风格，广场上喝酒聊天庆祝的人群。
　　苏烈复生篡改的小镇原住民，下界飞升的江湖人，修士，甚至普通人，还有文明程度较高，却复杂很多的地球人。
　　在这里喧闹，斗殴，或者勾肩搭背吹嘘见闻，胡天海底，缓解这两天受到的三观冲击，和发泄对于新生活向往的兴奋。
　　感受着这世间种种。
　　苏烈缓缓闭上眼睛，平静心灵，感受平凡和喧闹，生活的气味。
　　许久。
　　双眼睁开，眸子幽深，苏烈透过暮色薄雾，看到裂口处，金桥另一头，正在建设的港口。
　　灯火点点，乍如星辰。
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
　　最后他摇头失笑。
　　什么时候自己也悲春伤秋了，往年那个看上去书卷气事实上是个逗比，喜欢搞事的苏烈哪里去了？
　　苏烈轻笑着。
　　现在街头，没有引起任何人的注意。
　　“四处走走，感受红尘，久在云霄外，易失本来心。”
　　苏烈与好几位游人擦肩而过，无人知是黑手来。
　　“高高在上没错，以为只能高高在上就成执变妄了，斩情灭性不失为道，但是大道三千，条条皆可证道。认为仙神只能太上无情或者缥缈淡漠亦犯了执与妄。”


第0279章 特勤组招人！
　　天刚亮。
　　仙山上就传来消息，仙宫将隐，将举行水陆法，为期三日。
　　今日不但有群仙降临，更有仙尊下界讲法。
　　顿时小镇，嗯，现在应该称呼为小城了。
　　得到并不会关闭天穹裂口，并且日后还会渐渐开放下界的消息后，全世界各国差点急红了眼。
　　泥马，这尼玛是多大的一笔资源，近乎无限啊，简直比哥布伦发现新大陆的时候还要疯狂，还具有更重大的意义。
　　这时候连华夏也不敢独吞，看在因为文化差异的情况下，华夏的优势会大许多，最终还是捏着鼻子认下。
　　所以当天，这里就多了许多金发碧眼的外国人，憧憬向往赞叹的走在街道上。
　　一边抱着华夏古籍学习，一边书中的内容一一验证，甚至偶尔还会恭谦的请教路人话语的意思，仙家妙法怎么用那些美丽文字组成的形容词等等。
　　许多华夏人都感觉到自豪，有种对于自身文化的高度认同感和荣誉感。
　　而下界飞升者们，在遇到东方人的时候不说多么敬畏，但是总归不会当成是下界的普通人一般对待，但是对待这些外国人……
　　“妖孽，光天化日之下，竟敢入城，看剑！”
　　某个揉着眼睛从屋子里出来，结果被金发碧眼的外国人吓了一跳，然后提起长剑就砍，要不是被人拦下，那吓得花容失色的金发小美眉怕是就横尸街头了。
　　这种事情时有发生。
　　估计还会持续很长一段时间，直到最终磨合，不过一旦去往新世界怕是还是有重重困难，已经可以想象到歪果仁一脸苦逼的染黑发带美瞳的样子了。
　　中午。
　　法会如期举行。
　　简直比华夏早年的春晚还要热烈，收视率还要高。
　　在全世界目光的关注下。
　　一座七彩五宝琉璃一样的仙宫位于五万四千亩的祥云之上，震撼无数眼球的从天而降，悬浮在镇子广场的上空。
　　云气缭绕，瑞兽化形。
　　看上去尽显仙家气派。
　　之后瑞光不熄，祥云不坠，时时能见各路仙神前来，或骑兽或架霞，当真超然于红尘俗世。
　　许多刚来的人齐齐吸了口凉气。
　　“爷爷，爷爷，我这辈子都没见过如此多的仙人。”
　　俏生生的红儿立在小河岸边，望着众仙的盛景，忍不住感慨出声。“只是这些仙人就是如此，不知道太虚仙尊又是何等的仙家气象。”
　　老爷子嘬了口烟斗，翻着白眼。“你以前见过仙人？”
　　少女可爱的吐舌。“没有啊，小红我只是下界一个说书糟老头的孙女儿，哪里有缘见真仙啊！”
　　这可都是能朝游北海暮苍梧，食晨露兮餐云霞的真正仙人。
　　别说她，就算是那个沧桑的大叔怕是也闻所未闻。
　　不过谁有你能想到，神话里的传说会活生生走进现实，还有一天能登上仙界。
　　少女眼睛里都是小星星。
　　“要是有仙缘拜入仙尊座下就好了，听过还有个千年尸王成了仙尊记名弟子。”
　　“别说仙缘了，就算是这些修道，修武之法，任何一件在我们世界都能引起蔓延百年的血雨腥风。”
　　老爷子蹲下来，在街边的摊子上。
　　翻看着一本本武功秘籍，和修道的玉简，一边哆嗦着，吸着冷气。
　　摊主是个红发红眉的青年人，神色平淡，却隐隐有郁气凝结。
　　另一边，一个手上匡着金环的中年人面色不变，但是望着那群仙，眼神却异常炙热。
　　相比这长生仙道，凡俗武林争霸这点小事又算得了什么？
　　他这点武功，在仙界甚至连圣道都入不了，不过是人道三重罢了。
　　他看向街道两边。
　　那里一个个小楼上挂着小篆的牌子。
　　“特勤组仙山办事处。”
　　“美帝国安局仙山办事处。”
　　“德意志……”
　　每一个铭牌后面，都有一个树立的广告牌，上面招聘启事。
　　薪资待遇令人眼红，五险一金，终生养老，年薪百万，甚至还配送小蜜，生活秘书。
　　最恐怖的是华夏大出血，竟然在北京三环内送一套房！！！
　　他犹豫了下，朝着日和的走了过去……
　　作为多年上位的经验，他感觉这一家他会有更好的发展。
　　一栋小楼二楼。
　　小桌上坐了三个人。
　　其中身着白袍的男子一口喝干酒杯里的五粮液。
　　“仙缘难求啊！一步差便是步步差。”
　　对面却是曾今的剑神风云无忌，现在一身仙道缥缈的气势，安慰着这个慢了一步的好友。
　　“宁兄不必着急，翰兄曾有言，这一次只是仙门广开山门的一个前奏，凭宁兄的底蕴，日后想来仙缘并不难求。”
　　而最后一人赫然是特勤九组的翰林，依旧一身书卷气质。
　　这时候做古装打扮，还配着眼镜，毫不生涩的用着古人的口吻。“风云兄所言极是，宁兄不必挂怀，就算仙缘不成，也可加入我特勤组，我特勤组一样直指仙班的玄功，神体双修未必就弱于气神。”
　　白袍男人苦笑一下。
　　复杂的看了眼，自己这位曾今的大剑手好友。
　　事实上他在下界时候，未必就不如风云皓，魔玉手宁坤也是震慑半个江湖的大宗师。
　　只是现在却近乎仙凡两隔，据说风云兄在仙门测试第六关上，堪破轮回之谜，渡过七世而不迷，最终成就剑域，登临大天位，更是封侯的种子。
　　与他再不是一个世界。
　　就如同他说的，一步差，步步差，等他得了仙缘，谁又知道风云皓达到了怎样的境界呢？
　　心中一狠。
　　他端着五粮液的琉璃瓶（就是玻璃），朝着翰林敬上。
　　“何必等待日后，若是翰林兄抬爱，宁某现在就可入你特勤组，只是有言在先，违背德行，道义之事，宁某宁愿与翰林兄割袍断义，也绝不愿助纣为虐。”
　　卧草！
　　真成了。
　　翰林甚至有些不敢置信，这可是一个武道天王啊，曾今世界只有五尊的镇国级人物，就这样轻易的加入了华夏特勤组。


第0280章 麻蛋，总算告一段落了！
　　这时候他才更加清晰的感觉世界的变化，一个前所未有的繁华大世即将到来。
　　“当然如此，我特勤组是利国利民的正义组织，绝不会行宵小之事。”
　　翰林大义凌然。
　　不过这话，自然是扯淡的，任何一个国家的秘密组织都绝对不会干净，至少不会在外国干净。
　　但是一个武道天王在前，就算不干净也得把他变得干净。
　　怕事情有反复。
　　翰林赶紧介绍了特勤组已经更加深不可测的一代武道霸者李岳霖，重新提炼出的武道。
　　其中人仙武道重订版三部。
　　《大力天拳》《象天罗功》《铁血战旗》。
　　然后是最新总结出的三部气道武学。
　　《紫罩天罗》《玄真九变》《裂海决》。
　　一共六部，任何一部都是国外梦寐以求的，甚至是这里无数武人修士梦寐以求的仙级功法，当然至少名头上是如此。
　　而事实上，最后的一层号称可以成仙的，只是一种展望和猜想。
　　真练的话，醒来就在地府。
　　一脸懵逼怕是还不知道自己怎么挂的。
　　李岳霖再如何惊才艳艳，现在也不过是个大天位，了不起登上了第四个台阶，能跨越大境界，将上天位整理推演个大概已经是吊炸天了。
　　触摸仙级就是扯淡了。
　　这还是苏烈特意照顾这位伟人，这位为了华夏铁血苦寒近一个世纪的老人。
　　若非如此，就算是上天位层次，就算能弄出来，又怎么可能这么快？
　　风云皓沉默不言。
　　非是撇清关系，而是自责。
　　他只是仙门普通内门，没有能力将其引入仙门，只能就此沉默。
　　而宁坤也有自己的考量，他并不相信一个凡俗国家下属组织能拿出仙级的功法。
　　因为特勤组在他看来不就和锦衣卫差不多么，要是你看电影，你会觉得锦衣卫里面跳出个真仙，或者飞天遁地御剑飞仙不？
　　这尼玛谁拍这样的电影，那真是要直接上去抽他耳刮子。
　　不过。
　　仙界的国家终究应该强上不少，这几部仅仅是听翰林的大概介绍，也感觉博大精深，远超他的层次。
　　这时候，仙乐缥缈。
　　许多人朝着仙宫看去，只见上面奇花盛放，光霞腾空，几乎连成了一面异彩宝幢覆盖此地，隐约能看见端居的是位气势缥缈，变幻无穷的淡漠男子。
　　明王！
　　叶明萧。
　　上天称王的绝代天骄，是太虚仙宫这一代的首席，魁首，据传起码有九成把握问鼎仙天。
　　“那便是‘明王’叶明萧。”
　　翰林笑吟吟介绍道。“第一位讲道的就是这位。”
　　宁坤风云皓等人点了点头，心绪复杂。
　　或许这位和他们差不多年龄，却已经半步为仙，已经在法会讲道。
　　很快讲道开始。
　　整片小城，上百万接近两百万人一片宁静，不管听不听得懂，都聚精会神的听着，暗自决定死记硬背也要将其记下来，以后境界高了自然明白。
　　最终真有人在讲道中有所顿悟，立地破境，还有不少人也隐隐有所思。
　　然后是各位仙神，到了这里，虽然异象频发，却几乎已经没有人能够听懂分毫，只觉得奥妙难言，引动天地大道。
　　这时候。
　　台首的仙君施伦，忽然神情一动，猛地站了起来，喜形于色：
　　“我太虚仙宫掌教仙尊即将降临此间！”
　　数百万人齐齐站起，目光无限期盼的望向了高空。
　　这片仙土的执掌者即将降临？
　　以一个世界为山门的这样的大仙门的掌教将要出现？
　　许多人呼吸都粗重起来，死死的盯着屏幕，脑海中想象着仙尊这么懦坪舻南缮竦钠象。
　　仙君忍住激动，沉声道：
　　“还请各位随我恭迎掌教仙尊！”
　　数百万人的动静有多大？
　　数百万人齐齐整理衣衫，整肃自身，以一个最严谨恭敬的姿态来迎接这位仙神中的大能。
　　有天雾仙气从天而降。
　　烟雨朦胧，冲刷着污秽，洁净着身心，宁好，红色，金环中年人等人只觉通体舒泰，浑身清爽，周围则仿佛被洗过，竟有几分剔透之感。
　　甚至隐隐玄功都有几分长进。
　　然后一声悠远的凤鸣传来。
　　声音悦耳至极，仿佛洗涤心灵。
　　接着，紫气升腾，浩浩荡荡三千里，异香扑鼻，清光鳎铺成道路。
　　这一次，所有人都齐齐站起来了。
　　许多人震撼。
　　这是古之圣贤才有的气象，然后那云车法驾出现了。
　　九条鸾凤瑞禽拉车，自无穷高处缓缓降下，拉着一辆古朴神圣的法驾之辇，阵阵玄黄之光从内腾起，结成了绽放无量毫芒的华盖。
　　世人深深被震撼。
　　没有什么比古之神兽拉车更拉风的出场了，至于为何不是真而是应该是女子用的鸾凤。
　　那是因为在先秦，凤纹龙纹那都是男子，士大夫所用的，甚至用凤纹还多过于，是到了后世才出现男龙女凤的格局。
　　而现在。
　　这九头鸾凤一片片羽毛都闪烁着七彩琉璃之色，无上神圣，无上威严。
　　就让所有人下意识屏住了呼吸，感觉到了发自内心的震慑，根本不敢出声。
　　仅仅拉车的神禽就压得世人不敢出声，但这却只是拉车者而已！
　　仙神们齐齐站起来。
　　“恭迎仙尊！”
　　太虚仙宫仙尊！
　　华盖罩顶，毫芒迸发，如同珠帘，只隐约能看见一轮明净无暇的圆光宝轮，之下有道模模糊糊的身影。
　　大地涌现出朵朵金莲，花开则流出股股清泉。
　　许多人战战兢兢，跟着大礼拜倒，齐齐出声：
　　“恭迎仙尊！”
　　数百万人跟着一起喊声震四方，大地都在震颤。
　　甚至全世界这会儿都跟着情不自禁喊出来了，不少人还大礼跪拜，念诵仙尊之名。
　　太虚妙源幻法仙尊。
　　之后则是一场遍地金莲，天花乱坠的讲道，无数人在此次蒙然一梦，好似听懂了什么，好似没懂，但是修为却都有一定程度的进步。
　　最后。
　　当车辇飞向无穷高处。
　　仙尊朦胧光华散去，看着下方久久不散的狂热者，叹息。


第0281章 滚滚红尘变！
　　仙山界。
　　这是太虚仙门山门世界的在外界的称呼。
　　原本官方发布的是全称是太虚神幻宝光妙源真光界，据说是玄学家一起给出的名称，但是老百姓嘛，图个贴切和顺口。
　　理都没理玄学家绞尽脑汁想出的名字，喊着顺口就行。
　　总之这段时间，无论是网上线下基本都是仙门的话题，还有旅游团已经入驻，仙山界三日游，五日游各种组团套餐已经公布。
　　反正已经得到消息，至少几百年不会关闭，待在小镇数十里范围也不会有什么危险。
　　那还怂个蛋。
　　赚钱要紧，所以很快大概仙山很快会发展成了一个不小的繁盛城市，或许要不了几年就可以和北京上海等城市媲美。
　　因为这里不但是下界交汇飞升之所，还有一个小天界，上面住着仙人。
　　而这时候苏烈一步跨出，回到了地球。
　　仙山界的事情基本已经不需要他再操什么心，不久之后就会开启一扇界门，立在小镇的广场上，之后每隔一段时间，都会有一扇界门洞开。
　　当然苏烈挑选的都是等级不高，人口较多的世界。
　　之后自行运转，山下一切自有叶明萧主持，以他的实力足以镇压任何不服。
　　他创造的人物自然留有暗门，不会有什么狗血背叛，不听从法旨的事情。
　　界内界外完全是两个世界。
　　雁荡山附近。
　　旅游区被扩充，一栋栋各色建筑正在紧急的建设之中，人鼎沸腾，到处都可以看到前来朝圣的人群，男女小孩皆有，黄发的，赤色发的，黑发的，棕发的等等。
　　然后出山的地方是一个路卡，政府办公的人在哪里，许多下界人在哪里排队办身份证明。
　　之后会有人一对一领着他们熟悉“仙界”的生活。
　　大概以后等这类人群多了，我们都可以看到大街小巷，刷盘子的，工地上，或者某些大人物的保镖等等。
　　不过现在还是百废待兴。
　　然后苏烈一路掠空而过，出了温州的东北部，然后又出了浙江，车流渐渐平缓。
　　已经和没有过往并没有什么区别。
　　苏烈站在高空。
　　下方是暮色下的江城的灯火阑珊，辉煌壮阔，充满红尘的温暖。
　　在大江之上倒映出灿烂星河。
　　车流川流不息，这个时候正是现代大都市丰富夜生活的开始，凭借苏烈的目力，甚至还可以看到小巷口年轻的女孩嗲声拉客，有些地方还在排队。
　　咳咳咳。
　　当然苏老板这样的正人君子是绝对不会感兴趣的。
　　然后江滩侧面的饮食一条街上，也是热闹非常，烧烤摊，大排档，龙虾，海鲜馆，什么都有。
　　男男女女，成群结队的大学生嬉笑着打趣。
　　忽然一间大排档门口爆发了冲突。
　　两边人瞬间变成小超人，一个一拳干翻一颗路边的绿化树，另一个一下跳上二楼，一个个都是武林高手，干起来天不怕地不怕。
　　然后很快，在一个干练的警官带队下，四五个条子赶过来。
　　直接明枪示警。
　　这时候这些渐渐蜕变为武人的汉子们哪里肯住手，这时候气血上涌，不管不顾的几个人殴打着一个精瘦的大学生。
　　然后警察到是没有出手，而是看向领头的条子老大。
　　之后中年条子就出手了。
　　身形如风，却刚猛霸气。
　　铁血镇山河。
　　一拳一个，全部KO。
　　特别加粗的手铐一锁，全带进了局子。
　　最后条子叔叔们嘻嘻笑着。
　　“不愧是第一批人仙门徒啊，赵队长，怕是快要踏入人道二重了吧。”
　　“说的什么话，就算是第一批，几个人有赵队长这个进度，这是他天资高。”
　　赵队长露出笑意，然后看了眼还是满脸不服，一脸老子突破了就找你算账的汉子们，皱了皱眉头。
　　“只是这武学扩散后，各种民事案件层出不穷，以后怕是……”
　　苏烈耸耸肩。
　　我的锅。
　　不过若非这事情，这幅安详繁盛的画面，他差点以为世界和以前一点变化也没有。
　　看着这和往常并没有太多变化的世界。
　　苏烈更觉得自己以前的想法并没有错，是让修行融入地球，而非是将地球硬生生变成那种血淋淋，更加残酷的修行界。
　　最多不过是街边烧烤的材料，变成灵兽肉，仙禽肉，龙肝凤胆。
　　咳咳。
　　龙肝还是算了。
　　他现在其实也算半条龙。
　　之后。
　　苏烈直接从一个小巷出来，大排档吃了点东西，才一步跨出，空间荡漾起金色涟漪。
　　再出现，已经是蓉城。
　　……
　　春风熏得游人醉，夜色向来动心扉。
　　江水静静流淌，岸边有河边青柳，宁静长街、华丽的一栋栋白色建筑与万家灯火。
　　苏烈恢复了本来面貌，穿着万年不变的牛仔裤白衬衫，沿着河水，漫步于街道。
　　一身干净清新的气质，回头率颇高，到了体质蜕变了十次大圆满的现在，若是他不控制异象，皮肤就会渗透莹莹光辉，散发异香。
　　立刻就是走到千人围观。
　　就算是现在，他越发俊美的面容，清丽脱俗的气质，也有许多小女生在偷偷瞄着。
　　走过了桥。
　　前面就是他所在的小区，来往路人颇多，有的言笑晏晏，有的活泼跳跃，有的行色匆匆，有的在街边店铺和两侧小摊挑选着衣服，饰品，或者进了超市选购。
　　好一番繁华景象，充满了红尘的味道。
　　这些或许很正常，但是一个个穿着长衫，道袍年轻男女绝对是以前看不到的。
　　若是以前一定会被围观，但是现在大家都已经习以为常，甚至会探讨下是太虚装束，还是周公子等的类似装束。
　　这些也就罢了。
　　还有一些广告牌上，赫然放上了张玉林等人的相片，手上P上了药品。
　　天帝牌！
　　挪牛
　　看得苏烈有种，立刻让张玉林这个马甲从富士山冲出来的冲动。


第0282章 间奏！
　　世界的变化并不明显。
　　人们的生活其实也变化不大，因为这种变化是渐渐开始的，润物细无声。
　　长久而不可逆转，就像是现在你让所有人别玩手机了，大概结果就是被打死。
　　而修行也是一样，一旦放开，就永远无法关上。
　　当局能做的唯有加强自身，自身强大，才能镇压一切动乱，让一切宵小不敢轻举妄动。
　　不过苏烈这会儿没什么心思想这些。
　　今天……咳咳。
　　约好了和小姨子一起约会，游湖，大概晚上还有夜市和电影。
　　顺着街道一直往前，一路前行。
　　渐渐离开繁华，较为冷清。
　　这里是碧水湖，这个时候游人不多，是有三三两两的小情侣们秀着恩爱。
　　苏烈刚近岸边，就见一条小舟从湖一侧的亭子驶出。
　　有女如画，白裙胜雪，衬托得一张精致绝伦的脸庞俏美无比，当真既清且艳。
　　小姨子坐于舟边，宛若没有重量，顺水而来。
　　气质空灵，眼波如水，粉唇半启。
　　似喜似嗔。
　　一看就是天凰凤舞术修行有成，这套秘法虽然战斗力，嗯，其实压根就没有战斗力这种东西。
　　这套功法进境极快，虽然没有杀伤力，但是蜕变体质，青春不老，寿元悠长，寿命是同等级的两倍还要多。
　　这丫头。
　　上进心就和她扯不上关系，这篇功法是最适合她的。
　　这时候。
　　她双手撑着舟板，身体微微后仰，一双白鱼般的赤足轻荡波浪，透出几分古灵精怪。
　　“姐夫~。”
　　小姨子像是初逢恋情的天真少女，神态娇憨。
　　声音婉转，羞涩又大胆。
　　苏烈没有顾忌周围的目光，浑身莹莹金红光辉盛放，存托得他像是神邸一般。
　　脚步一迈，潇潇洒洒，已经横跨数十米湖水，落于船头，轻飘飘毫不避嫌在小姨子身边坐了下来。
　　别说眼中亮闪闪的小姨子，就算是周围的人也是目瞪口呆。
　　现在这年头，健步如飞的人着实不少，但是像是这样如同风儿飘飞一样，却从没看到过，夸不夸张他们不在意，但是确实非常的美观潇洒，一种不羁的气质。
　　“姐夫好棒！”
　　她欢喜的提起双足，一滴滴水珠缓慢滑落，没有留下半点水痕，惊心动魄的魅力。
　　嗯……
　　腿玩年系列。
　　“茜茜来了多久了？”
　　“哼哼，人家都等了一个小时了。”
　　小姨子不满的噘着嘴儿。
　　“咳咳。”
　　苏烈尴尬的摸摸鼻子，很久没有正常的生活过，倒是只顾着体会着平凡的生活，洗涤操纵风云产生的浮躁，却忘了小姨子的性子可能早就到了。
　　接下来的一天，苏烈和小姨子享受着两人世界。
　　公园，湖泊，电影院，小树林……咳咳，总之整个白天都腻在一起，知道入夜分别时候，尝得多年夙愿的小姨子才吐露心扉，这小丫头早熟得很。
　　其实苏烈第一次上门的时候，她就起了窥伺之心。
　　苏烈不由无语，只能感叹现在的孩子真早熟。
　　那时候小姨子才十二三岁。
　　夜。
　　弯月渐渐被乌云遮住。
　　青林别墅某一号的主卧中。
　　苏烈猛然起身，幽深的眼眸透着一丝金色，扫视了眼房间里的二十多处摄像头，甚至透过镜头看到他们后面的监控人员。
　　金发红发黑发都有。
　　自从弄出了六祸苍，对他的监控力度就大了十几倍。
　　不过然并卵。
　　幻术布下，苏烈伸手一挥，一道散发的莹莹光辉的人偶从袖口飞出，迎风见长，很快变得和苏烈一般无二。
　　他这时候才看向东方。
　　那里有他突破的地点――日本海海眼。
　　从前他心灵修为低于实力，所以他步步限制自己，绝对不会肆意利用神力突破境界。
　　而如今，经过一系列事情的磨砺，他的心境已经远远超过如今的实力层次。
　　那么也是到了圆满气道，神道，正式突破圣道第一重的时候了。
　　说真的。
　　一旦突破，连他自己也不知道自己会有多强。
　　要知道按照的他的估计，就算只是将真澜冻气圆满到一元之数，那他都可以超越两个大境界匹敌大天位的镇国级高手。
　　这种高手，就算是如今地球，只有大国才可能有几个。
　　然后他现在在这一次中收获颇丰，数十个世界的体系，尽管程度不高，却包罗万象，推演出瑰宝级别的炼神秘法并不难，并且苏烈还注意了包容性，以后还有提升的空间。
　　那么神体气三道突破圣道以后，到底有多强，苏烈的确很难算清楚。
　　只能认为，至少这个世界，加上那联通的数十个世界怕是大天位他很难遇到对手。
　　这样雄厚的积累，一旦突破，动静绝对不小，这套别墅肯定会遭殃。
　　买套房子不容易。
　　苏烈自然决定去最适合海王真澜功突破的海眼。
　　海上。
　　夜晚的海风吹拂着海面，掀起阵阵波涛。
　　忽然一扇金色的门扉裂开。
　　一个不断散发着深蓝涟漪的人形走了出来。
　　正是苏烈。
　　此刻他墨绿色的瑰丽长发及腰，眉目如画，皮肤如瓷器一般细腻光洁，身上穿着的墨绿长衫。
　　眉心一朵冰蓝与金红相间的妖艳纹路，如同火焰一样在燃烧。
　　金色的瞳，散发着上位圣灵的威仪，而海蓝色的发丝间还有两只散发莹莹光晕的肉呼呼的小角探出来。
　　他现在龙躯如果按龙族的年龄算的话，的确还是幼龙，毕竟仙阶都不到。
　　属上位圣灵，就算血脉不纯的蛟，成年者也都是仙神级的战力。
　　而真，生则是太天位圣贤。
　　号令四海，万水来朝。
　　“啧啧，还是这个身体在海上舒服。”
　　墨绿的圣灵慵懒的伸了个懒腰，有种惊心动魄的美丽。
　　看了眼，远处海面上的雾气朦胧中的几个小点，那是日和的船只。
　　苏烈撇撇嘴，心念微动，想要下海。
　　海面便自主翻涌上来，形成通道。


④ 【龙族觉醒】


第0283章 神道无上天功《森罗万象决》
　　海底。
　　这里是个美丽的世界，五彩的琉璃，绚丽的颜色。
　　原本应该还有许多颜色绚丽的海洋生物，但是此刻，全跑了个干净。
　　前方一处海底旋涡的核心。
　　透过层层叠叠的珊瑚礁进去，可以看到一个明显人工开凿出的通道。
　　深邃悠远。
　　这个海下通道曲曲折折，通往海中岛屿的地下。
　　洞窟中。
　　一片潭水之上，苏烈凭空漂浮，双目紧闭，面色柔和，肌肤晶莹如玉，散发莹莹的光辉，有如神人。
　　此刻他已经恢复了人身，之前变换身不过是为了在这个最合适的环境，凝聚水汽罢了。
　　一阵阵墨蓝的柔和涟漪不断的从他身体荡漾而出，一层叠着一层，一浪接着一浪，阵阵潮汐的声音从他身体深处穿出，雄厚悠远，仿佛他身体里就藏着一片大海一般。
　　在他的肩头上空，越发瑰丽璀璨的万界图卷已经有一种超脱的气息，仿佛在这个世界，又仿佛已经超脱道更高维度。
　　一道道璀璨的乳白神光不断的播撒，荡漾，将大海中汇聚过的水汽，不断的转化凝聚。
　　化作最本源的水精融入苏烈的体内，为他提供难以想象的积累。
　　气道苏烈选择的是海王真澜功。
　　这一篇非常深奥的气道武学，刚开始是练出一道精华水气，然后不断精炼，等到化为真澜冰气的时候，就算是人道二重。
　　当凝聚三十六道真澜冻气就算是人道三重，当真澜冻气凝为一股冰蓝的溪流则是破入圣道。
　　凝聚三十六道真澜冻气成就小周天，那就是上层功法。
　　凝聚三百六十五道形成大周天，那是顶级功法。
　　凝聚三千多道，那是瑰宝，是神话，那是无敌的基础。
　　而苏烈目标是……一元会！！！
　　一元是十二万九千六百之数，一个难以想象的数字，就算是三十六道真澜冻气，普通人的天才也需要上百年，要是定苏烈这个目标，那得十万年！
　　怕是人都成化石了。
　　而且问题不在这里，问题是真澜冻气原本就是极高品质的能量，超越标准数上千倍，也就意味了需要上千倍的肉身来承载。
　　一般人是绝对没这个可能的。
　　但是对于苏烈来说，这些都不是问题，只是需要庞大的神力罢了。
　　之前苏烈九次涅，就达到了标准，而后来他机缘巧合突破了壁障，竟然进行了无上圆满的第十次涅，成就无上宝体。
　　这是一个恐怖的蜕变。
　　甚至可以以人道三重匹敌大天位，快约两个大境界作战，这是说出去都没人信的事情。
　　别说十二万道，二十万道，他的身体也能承载。
　　所以苏烈不甘心了，不过数目是不能乱加的，需要符合某种天地规则，最终苏烈选择提升质量。
　　而且认真说起来，这部气道武学可以提升的空间还很大。
　　所以他将功法品质提升了，凝练三百六十五道就相当于修行的瑰宝级别功法，而他依然承载一元之数。
　　或许可以称为《水母天功》。
　　此刻。
　　他体内的潮汐渐渐变为滔滔大浪，越来越响，震动洞窟，如同一尊洪荒猛兽在这里呼吸，声如擂鼓，厚重，浩瀚。
　　同时他的眉心一道金红的纹路浮现，然后缓缓的裂开，呈现一个神秘的字符。
　　符号化成水波，倾泻而下，笼罩此地，一下子绚烂无比。
　　接着，那枚符号分化成一个又一个，如同光雨般飘舞，将苏烈淹没，金色与墨蓝交相辉映，神圣而又超然。
　　这是苏烈综合七个世界的神道法门推演出的超然功法，配合千变万化可以化身世界上任何一个人，不仅仅是外貌，还有一切的言行，细小的习惯，甚至可以读取记忆。
　　壮大元神，斩杀心魔，酝养神兵等等等，还配有十二中元神攻伐之术，甚至还可以转为神修，吸收信仰，种种种种，包罗万象。
　　所以苏烈直接称此功为《森罗万象决》。
　　很快。
　　潮汐声越发厚重，而苏烈眉心也越发闪耀。
　　忽然，彼此双方齐齐达到极限。
　　轰！
　　山崩海啸，比这还要恐怖。
　　刹那间，如同百世轮回，又若朝霞初绽！
　　一片色彩斑斓，神音鼓荡。
　　身，气，神。
　　三者齐齐蜕变，圆润无漏，互相增养，竟然再次向前迈出了一个台阶。
　　道法天成。
　　隐隐可以看到，一尊神邸端坐在苏烈眉心，一尊水神在苏烈身体里缓缓的睁开深邃如同渊海的眼睛，而苏烈肉身自然散发的莹莹光辉，也璀璨道极限，在身后形成一个庞大尊神的虚影。
　　三者渐渐重合。
　　形成一尊顶天立地气息磅礴的恐怖神明，真真道音缭绕，他的身体里竟然传出了诵经声。
　　如此的清晰，如此的真实，若有人在此恐怕会如痴如醉。
　　因为这是神气体三道无上玄功的残枝片叶。
　　一股宏大的气息在弥漫。
　　神光万道，彩霞斑斓。
　　就算是其他世界三道同修者，也是因为一部玄功中包含神气体三道，就算是无上级，也绝无可能，三道都是无上。
　　不可能如同苏烈一般。
　　况且就算苏烈的三部玄功摆在他们面前，他们恐怕也不会修行，先不说根本不可能修成，只说止于大天位，他们就不能接受。
　　也只有苏烈有底气推演出后续。
　　嗯，苏烈一直是练到那个层次，就推演下一个层次。
　　若非如此，一部无上级别玄功鬼知道全文需要多少？
　　经文声不绝，苏烈的眼眸越发深邃，漆黑如同夜空，可以看到金色的星星在里面绽放璀璨的光辉。
　　此时，他感觉不到时间的流逝了，一切都仿佛凝固了。
　　他如同一座石像，跟这天地共存，同那古今呼应，仿佛存于人间千百世了。


第0284章 我要做天道的爸爸！
　　而苏烈也有了一种奇异的感觉，自身渐渐复苏，又像是悟道了。
　　一刹那，他仿佛经历了万古，看尽人世浮沉与浮华。
　　他感觉自己仿佛化作了远古的神邸，先天而为神，万物在自己之下，自身就是世界的本源。
　　他气息庞大而沧桑，竟然有一种亘古不变，永恒存在的气息。
　　他的身体开始渐渐膨胀，头发不断的生长，身体变得厚重庞大。
　　宛如神话中的，虽然保持着坐姿，有一半身子还在水下，但已经达到了三米多高。
　　闭眸不动，古井无波，如一尊山峦盘坐。
　　此刻他宝相庄严，如一尊永恒的魔神，让人忍不住想顶礼膜拜下去。
　　亘古沧桑。
　　此时此际。
　　他一会儿觉得自己从神话中走来，忘记了一切，一会儿又觉得自己才出神片刻，正在遥望未来。
　　他像是迷失了，竟有些忘记了自我。
　　他眼前朦朦胧胧出现一片天地，那是两扇门，一扇成神，一扇登仙。
　　仿佛有一个声音不断的在问他，成神还是为仙？
　　他差点就悠悠晃晃推开了那扇神门，在最后一刻才悚然惊醒。
　　沃日尼玛。
　　这不是我忽悠的话么？
　　他生起一种霸气，简单地说就是炸毛了。
　　明明是他自己的思维中，却偏偏被他一脚踹过去，什么门，什么仙神，一切都灰灰。
　　外界。
　　巨神的身躯不断凝练缩小，皮肤更加紧致光辉，莹莹如玉，最终恢复成一个长发帅比的样子。
　　猛然。
　　苏烈眼睛一睁，两道神光从他眼睛里射出，如虹如剑，竟然将墙壁灼烧出两个小孔。
　　那一瞬间，他的目光如同高高在上的神邸，俯看天地万物，透视世界本源。
　　下一刻。
　　隐隐听见炮声。
　　轰的一下。
　　山窟窿猛然震动起来。
　　苏烈身体一震，白玉一样的脸上浮现一丝血红，张嘴喷出一大口血。
　　从漠然万物中清醒过来。
　　“草，我居然还有心魔？”
　　心灵世界出现两扇门，一扇仙，一扇神。
　　仿佛推开就可登仙或者成神。
　　但是这不是扯淡么，仙神之说都是他的大忽悠术。
　　这个世界根本就是有点武道萌芽的科学世界，在他降临之前，哪里有什么神，哪里有什么仙？
　　人类文明就几千年，古代也只有刚刚从原始人蜕变过来的祖先们，最多力气大点，哪里有什么伟力。
　　不过仅仅说是心魔，似乎也有些说不通。
　　苏烈想了下，喊出喊出了许久没喊出来的系统询问，然后得到了意料之外一个答案。
　　苏烈脸色变幻不定，许久才喃喃道，这尼玛真变神话世界了。
　　元气浓度的提高，其他世界规则的不断影响，这个世界，至少是地球上。
　　许多规则发生了一定程度的细微变化，或许是因为太多人深深相信这苏烈扯出来的六大世家，仙神等等话，规则真的开始朝着他说的方向偏移了。
　　也就是说随着他不断的开展大忽悠术，随着地球生灵的生命意志等级不断提高，对于整个宇宙世界的影响越来越大。
　　那么在久远的未来，或许他所编制的神话真的会变成现实。
　　就像刚才，他差点成了这个世界上的第一个神，他所编制背景的中的神，也就是妖神。
　　不过这也是因为是他，不但体内有神圣之血。
　　而且还是一切变化之因，黑光空洞的出现是因为他，世界开始向玄幻世界转变也是因为他，人类开始怀疑自身历史依旧是因为他。
　　这样等同于开天辟地的人物，没有人比他更有资格了。
　　然后就是因为他的原因，这个世界的天道有了萌芽的状态。
　　什么是天道？
　　古人认为世界必有其规则，是为天道。所谓天道，即万物的规则、万物的道理，一切事物皆有一定的规则。
　　这是我们科学世界的天道，仅仅是一种概念。
　　但是现在出现一丝丝萌芽的天道是特么的洪荒世界的那个东西，至少比较类似，还特么的是鸿钧合道的那种……
　　仙门和神门其实是天地给他一种征兆，或者说一种回馈。
　　如果他选择接受，那么就是天地所钟，气运之子，立刻成为这个世界第一尊妖神，或着还早了点，但是直接跨入他所言的称王极境却不是问题。
　　“草，我特么的要是想直接成就称王，还需要你给？”
　　苏烈气骂一句。
　　不过却脸上有些喜色，老实说他并不担心。
　　天道又怎么了？就算有苏烈的促进，鬼知道什么时候才能成型，况且真是洪荒世界的天道或者是整个宇宙的天道，那苏烈还真怂了。
　　区区一个地球的。
　　苏烈完全淡定了，甚至已经想好了到时候怎么炮制这个天道受精卵。
　　气运之子？
　　不，他要做天道的爸爸。
　　神力或许不是万能的，但是爸爸永远是爸爸。
　　另外则是这个世界的变化完全是好事，麻蛋，他之前一个人施展大忽悠术，东奔西跑，累死了弥补破绽，尽量编的合理。
　　现在好了，世界主动向他靠拢，尽管幅度不大，但是神力的回报率肯定会有很大增长。
　　到了未来或许，整个宇宙蜕变的时候，他无法再通过这获取神力。
　　但是到时候，他要是还没有超脱出来，那还不如撞死了得了。
　　啧啧，那么现在他的步子也可以尽量迈得大一点了。
　　洞窟中。
　　气息沉凝如山，甚至仿佛实体将水面都压低了一层的苏烈，整个身体都被笼罩在自然散发的璀璨神光之中，恐怖的气机足以真的压死人。
　　伸手一握，手中一团空气炸开。
　　甚至形成一阵雷鸣一般的气爆，在洞穴里掀起一阵狂风，隐隐看得到闪电火花。
　　“啧，怕是地球人中已经没人是我对手了。”
　　就算李岳霖，现在能爬上大天位的中层就不错了。


第0285章 蛟再现！
　　他现在全线突破小天位，而且一突破就是小天位的颠峰状态，也就是大天位九阶，远比他预计的四五阶要夸张得多。
　　不过并没有达到武道天王的层次。
　　因为武道天王代表不仅仅是实力，还代表着自身已经将这个阶段的潜力挖掘到极限。
　　这是小天位的极境。
　　等苏烈将小天位潜力挖掘到极限，那么恐怕大天位和上天位之间的恐怖天堑也拦不住他，恐怕四阶以下都不会是他的对手。
　　嗯，荒天帝，叶黑子那种变态除外。
　　按照修仙算，就是合体期以下。
　　同样的一个人在不同世界表现的武力不同，比如规则一塌糊涂的龙珠如果是真实世界，那么现在的苏烈过去，怕是也有个几十万战力，规则太松散了。
　　啧。
　　事情想清楚了，那么也该算账了。
　　苏烈站起来，浑身绽放出墨绿色的光芒，火纹爬上脸颊，在眉心形成跳动闪耀的火焰，两只稚嫩的龙角冒出，墨绿色的头发披散下来。
　　。
　　海洋之主。
　　苏烈大概的感受了下，似乎感觉自己状态的年龄增长了一点，大概从八九岁的正太，变成了十二三岁的少年。
　　实力也有了不小的提升，嗯，差不多已经是极强的称王层次。
　　也就说他人身封侯，身称王。
　　“擦，还真成小孩子了！”
　　借助身体的荧光，在水面上反射出了他现在的状态，竟然是一个粉雕玉琢十二三岁的孩童形象，墨绿色的长发根根分明，散发莹莹神光，金色的瞳有着上位圣灵的威严。
　　他没有太在意，眼中神光涌动，仿佛看穿幽冥。
　　瞬间。
　　数百海里范围的一切画面尽入眼中，海鱼，轮船，乃至于微生物分毫毕现。
　　这就是的权柄，有水之处皆是吾的领土。
　　很快他的注意力被一个海中黑漆漆的铁家伙身上面。
　　很明显这是一条潜艇，根据大小来推算多半还是一条核潜艇。上面的标志表明这是一条美国海军的攻击核潜艇。
　　位于深度大约三百多米的地方。
　　这里已经是日和内海，这艘核潜艇出现在这里，是为了警惕日和作出过激的激动。
　　不久前。
　　华夏的一位武道大宗师，在网上买了一枚核弹丢进了富士山，然后引发了一系列的恐怖变化，日和最终虽说没有灭国，但是损失依然难以想象。
　　整体经济甚至倒退了十年，还有三十多万的丧生者，整个日和一亿多人日夜祈祷礼拜，无数人在周公子神像面前哭诉，祈求。
　　也没有让周公子回来实施大复活术，复活他们死去的亲友同胞。
　　苏烈知道这件事，但是他的当场反应是翻了个白眼。
　　泥马。
　　你知道复活三十万人需要多少神力么，再说轮回眼也炸了。
　　况且那些人的魂魄还在自己这里吗，早已经分派好了用处，给你们复活了有毛线好处啊，这么重复的事情，你以为能得到几份神力？
　　总之日和现在气氛非常复杂，许多人都暗自警惕它了，生怕它拉人垫背。
　　比如它最恨的美帝。
　　不错，其实是美帝，敬畏强者不代表不恨，不恨，只是因为暂时没有能力报复。
　　日和高层清楚，美帝其实也清楚。
　　所以这些天，太平洋舰队时常出操，这艘核潜艇也是在这里驻守。
　　刚才的那一下惊动苏烈的轰击，就是它打的，其实是在和海上的日和战舰示威。
　　除了这两边以外，在一百多海里外还有一艘游轮，相当豪华的游轮，其上几伙人剑拔弩张，互相敌视。
　　咦。
　　苏烈微微差异，他看到一个熟悉的身影。
　　他怎么会在这里？
　　照理说该上联合国法庭了，以恐怖主义反人类罪名直接逮捕处决才对。
　　原本苏烈还准备有时间救下他的。
　　却没想到居然被他跑出来了。
　　算了。
　　现在救也是一样，不过却不仅仅是救他。
　　苏烈俊美不似凡人的脸微微一笑，一个响指，万界图卷白金光辉盛放，神力涌出。
　　整个洞窟顿时笼罩在层层叠叠的虚幻与真实重叠的幻影中，海水开始彻底排出，通道自动在金色神光中变形，变得平整美观，然后彻底淹没在幻境之中。
　　苏烈一步跨出，浑身绽放圣神的气息，金蓝两色的威严光芒后。
　　一条美丽绝伦，完美至极的蛟蜿蜒而出，朝着外面游去。
　　瑰丽的钻石一样的躯体在神力光辉下恍惚了一下，再清晰的时候，已经是一条蜿蜒百米的三爪蛟，几乎和真没有什么区别。
　　海水跪迎，鱼虾甚至微生物，只要存在于海里，全部都仿佛被暂停了动作。
　　而数百海里范围的船只上所有人齐齐一颤，心中感觉到一种恐怖的威严感扫过，仿佛又什么神圣出世。
　　从洞窟游出的一刹那。
　　一座十多层楼高的白玉门栏出现在通道入口前方千米处，如同山峦耸立，而门中荡漾起一阵阵的金色的涟漪，就和此前出现的金色涟漪至少看上去一个样。
　　万事俱备。
　　蛟眼中出现一丝笑意，仰头一声龙鸣响彻。
　　……
　　豪华邮轮。
　　“从今日起，太极门掌门之位，传位于本座弟子邢川。”
　　偌大的大厅里。
　　顾天阳端坐在高坐上，面色平静，一条条阐述着一条条的规矩，一条条的誓言。
　　当年太极门创建时定下的条例已经随着时代变化改变不少……
　　下方的高层一片哗然，交头接耳议论纷纷。
　　更有人古怪的看着顾天阳。
　　觉得你脑子没病吧，他害得你逃亡海外，背下那么大一个罪名，若不是上面故意放走你，这会儿你怕是在日和被抽筋扒皮了。
　　跪在地上的邢川更是紧握着双手。


第0286章 日和第一剑圣杀来！
　　指甲深深嵌入肉里，血流不止也不自知，但是他必须忍着，不能让师傅的牺牲毫无意义。
　　司仪上前，连着托盘将代表掌门的扳指放到邢川面前。
　　顾天阳才缓缓的开口。
　　“川儿气体双修，已经突破小天位。”
　　什么？
　　不可能！
　　所有人的视线齐齐看向单膝跪地，接过扳指，将其戴到右手大拇指的刑川，有眼尖的看到那里似乎还有颗戒指。
　　金属光泽外面镶嵌着蓝色宝石，里面一个猩红的血字――玄！
　　“枭戒！”
　　有人脱口而出，然后所有人都是面色骇然转而是一种惊喜之色。
　　现今世界。
　　谁还不知道六大世家的风采，只是六大世家犹豫隐云空，太过高大上，太神秘，连各国政府都如同雾里看山。
　　可望而不可即。
　　除此之外，就是各大世家的其下的组织和前天出现的仙门最让人向往。
　　李家下枭组十诫，疑为陈家下的青帝，谢家太虚仙宫。
　　这都是每一个人，每一个势力最想进入的地方。
　　看到这个戒指，那种血字，独特的韵味，所有人态度瞬息180度旋转。
　　再没有人有任何反对的意思。
　　这时候。
　　咔嚓。
　　忽然大厅门外，传来一阵清脆的裂响。
　　顿时所有高层，纷纷朝着大门处望去。
　　有太极门人冷着脸带人从侧面出去查看情况。
　　司仪停顿了下，继续朗读就任仪式宣言。
　　轰！
　　这一次，连地板都震动起来。
　　“来人！去查查怎么回事？！”
　　负责的外防的长老脸色阴沉下来。
　　不过也有些疑惑，都特么的在海上了，能出什么问题。
　　几个人出去，几声闷响，再无声息。
　　所有人脸色一下阴沉。
　　明白恐怕不是小事，但是此刻是传位大典，容不得扰乱。
　　几个长老默不作声，齐齐上前一步，朝着顾天阳鞠了一躬，走了出去。
　　然后……
　　依然是一点声音都没有。
　　众位高层勃然色变。
　　这三人可都是小天位，就算被小股军队围堵也绝不至于一个都跑不出来。
　　“是谁？”
　　有人厉色喝道：
　　毫无声息，一片安静。
　　咔嚓！！
　　门终于缓缓打开了。
　　“还是不要派人送死了，顾君，直接出来受死吧。”
　　一个苍老温和的声音从门外传过来。
　　啪！
　　顾天阳缓缓的站了起来。
　　一身恐怖至极的气息开始扩散，浑身冒出的无形劲气甚至扭曲了空气，造成十多米范围的武界一样的存在。
　　这一般是大天位才有的手段，但是极境却也可以。
　　本身九阶圆满就可以尝试突破下一境界，极境却是处于二者之间，这时候大厅里的人感觉心口一窒的同时，也安定下来，想起他们的掌门如今已经是世界第六位武道天王。
　　当然，这是在没有其他人突破的情况下。
　　腥咸海风随着门的敞开，灌了进来。
　　顾天阳迎着风缓步从高处走下来，一步步走得很稳，很平静。
　　此刻他明白了门外的是谁，明白了对方恐怕已经到了新层次，自己并不是对手。
　　也明白了剩下的这些人中，必然有着叛徒，但是他依旧平静。
　　真正强者之道不在于好勇斗狠，一怒就敢和人搏命血拼，而是强者亘强，面对任何困难挑战险境，都有战而胜之的智慧和力量，以及潜藏九幽之下的……耐心。
　　跟着顾天阳，所有人都来到了甲板上。
　　海风越大了，可以看到深蓝的大海上，已经十多个艘船包围了邮轮。
　　甲板的正对面。
　　身边一位穿着宽松和服，长须白眉的慈祥老头迎风而立。
　　眼眸深邃，古井不波。
　　看上去就像是普通人老头，但是顾天阳清楚，这是一个突破了天人极限，进入大天位的镇国级强者。
　　日和第一剑圣――柳生神武郎！
　　也是太极门没死的唯一一个仇家。
　　不止如此，四周的船只上起码数百条枪围着这里，甚至不会缺少火箭筒，手榴弹，甚至更大的武器，比如反坦克器材等。
　　船舷，不断的有操着日本腔调的人爬上来。
　　很快将甲板团团围住，人数竟然比他们还多。
　　瞬间。
　　太极门许多人瞬间脸色灰败。
　　麻痹。
　　跑到日和老窝了。
　　然后则是内讧，因为都清楚有内奸，比如建议来此的，说最危险的地方就是最安全的地方的那位长老。
　　可惜都不是。
　　事实上内奸已经被杀了。
　　“不用找了，你们的仇敌，我已经帮你们杀了。”
　　一个非常俊美的青年人笑着走了出来，淡淡的挥了挥手，丢下一具尸体，正是之前出去的三个长老之一。
　　“钟硕？”
　　竟然是他。
　　不过是谁也没有意义了，今日这里只有死你我活。
　　“大力天，八部天王众，降魔！！！”
　　轰然。
　　如同静伏的猛虎突然爆发。
　　气流滚动。
　　一身根基转为以人仙武道为主的顾天阳咆哮着，嘶吼着，痛苦着。
　　浑身绽放璀璨的神光，周围十米的甲板被压出一道道裂缝，整个人暴涨到三米多，一巴掌扇爆一重重粘稠的空气，暴然朝阴翳青年当头罩下！
　　这一击是他交战以来最强的一击。
　　身后。
　　哭喊，惨嚎，恐惧，绝望……
　　不只是带来的高层，还有这些人亲眷，已经所剩无几。
　　活着的人此刻也都在惨叫，在屠刀下惨嚎。
　　他明白谁才十罪魁祸首，谁才是他能够杀掉的人。
　　一侧。
　　脸色狂变得日和第一剑圣，他没想到人仙武道与国术结合竟然有如此强大的力量，竟然相差一个大境界的情况下。
　　还在他手中脱身，杀向日和皇室成员继宫明宿。
　　顾不得其他，一剑斩出，透明的气流在上面缠绕，延伸出七八米剑身，带着仿佛连船体都可以一剑劈开的气魄朝着顾天阳斩去。
　　逼他推开。
　　但是原本有机会跳海逃生，却决然放弃的顾天阳怎么可能在乎。
　　一往无前孤注一掷的杀伐之气仿佛可以凝聚实质破体而出！
　　慨然赴死，杀身成仁。
　　就在即将，拖着敌人一起死的这一个刹那。
　　一股高贵神圣的龙吟之声，贯穿九霄，横扫数百里。
　　顾天阳，日和第一剑圣齐齐仰头，狂喷一口鲜血，动作不由一滞。
　　柳生神武郎猛然回头，然后所有的表情都凝固在脸上，呆滞的喊出来。


第0287章 直播蛟出海！
　　克拉里斯号核潜艇中。
　　“我曹泥马！什么东西？”
　　大卫看着雷达上的现实，差点吓瘫了。
　　就在潜艇近在咫尺的地方一闪而逝，长度起码在一百二十英尺，速度更是快得不可思议。
　　紧接着，一阵金属刮磨的刺耳声音。
　　潜艇里的所有人人都听的清清楚楚，一个个脸色一变，还没来得及问。
　　整艘潜艇剧烈的震颤起来。
　　指挥室里红灯亮起。
　　传来人惶恐的声音。
　　“泄漏了！潜艇有三处大范围漏水！”
　　沃日。
　　舰长连忙问道：“是围壳部分，还是内仓？”
　　那声音快哭了。
　　“都被撕开了。”
　　舰长不敢置信的瞪着眼睛。
　　这尼玛什么意思？
　　你知道外壳多厚重么，什么东西能把它撕开？
　　这是双重艇壳，如果只是围壳，水并不会漏到潜艇内部。
　　“我们放弃任务上浮！快去，快去，尽快维修！”
　　在远方。
　　海军的驱逐舰高速地靠拢，同时在几百海里之外的美国海军航母编队也让巡逻机组开始往这边飞。
　　伴随着海面上巨大的浪花。
　　维吉尼亚级核潜艇渐渐要冲上了水面，附近保护的驱逐舰上用望远镜观看的海军军官们发出了喔的声音。
　　这时候核潜艇完全上浮。
　　潜艇的围壳上巨大的撕裂痕迹清晰可见，蒙皮撕开而下面的金属壳体翻卷，很多海水从裂缝之中流出，而围壳上的鳍也断裂了一部分。
　　围壳上的入口打开了，舰长跟军官士兵们纷纷出来。
　　“欧，买噶的！这尼玛拦不成被海怪抓的？”
　　撕裂钢铁的裂痕，足有几十米长，辛亏大部分不算深，否则就直接沉没了，根本没机会上浮。
　　“小心点大卫，要知道现在可不是以前那种无神时代，你现在在东方的海洋里。”
　　那人立马噤声，眼中流露出敬畏和恐惧。
　　猛然。
　　一声蕴含了神圣意志龙吟之声，响彻云霄，横扫整个航母编队，所有人的感觉身体一下一沉，空气仿佛凝固成固态，甚至天空的战机也断了翅膀的鸟一样砸了下来。
　　一片片电子火花闪烁在各个仪器上，一股焦臭味道伴随着黑烟冒起来。
　　这样忽然的状况让他们一脸懵逼……
　　还没反应过来，忽然他们他们瞳孔不可抑制的放大，不敢置信的盯着外面。
　　身体剧烈的颤栗。
　　“那……那是什么？”
　　一人眼中出现狂热的情绪，近乎膜拜的俯下身，亲口勿那个方向的地面。
　　声音近乎呻口今。
　　“那是东方的神族――！！！”
　　京城特勤组。
　　某一个监视室内。
　　几个人看着画面中残酷的景象，悲凉的一代宗师，心中酸楚难言。
　　然而，政府方面已经仁至义尽，扛着全世界的压力，在理亏的情况下，还将放走，并且还封锁了消息。
　　却没想到在一向团结的太极门内部出了问题。
　　眼看这个培养了无数年轻英豪的大宗师就要死于剑下，这时候猛然一下，就看到画面中，两人齐齐仰天喷出一口鲜血。
　　日和第一剑圣猛然回头，像是看到什么不可思议的事情。
　　一身宗师气度荡然无存，牙齿都在打颤。
　　而顾天阳却一往无前，硬生生的撑着，讲日和皇室子弟毙杀与掌下。
　　“申请卫星支援。”
　　一个中年人深色严肃，一下站了起来。
　　他预感到可能发生极为重大的事情。
　　“申请完毕，申请已通过，就开始链接，链接完成。”
　　然后他们齐齐站起来，倒吸一口凉气，互相对视一眼。
　　中年人牙齿里挤出。
　　“联系对策局！”
　　……
　　徐泽是一个主播。
　　一个在校大学生主播，平时主要是潜入一些普通人很难进去的地方，直播一些社会下特殊产物。
　　比如那啥站街啥，比如赌场，比如某些夜店等等。
　　至于现在还没被打死，原因是他身手在世界还没变化前，就还不错，至少跑路很吊。
　　不过因为某些政治原因，虽然直播没被封，却也一直拿不到平台推荐，所以直播间一直在几千个人打转，毕竟他还要上学，能播的时间不多。
　　而这一次，他是为了揭露有钱人的生活，偷偷潜入这一艘一看就碉堡了邮轮。
　　一开始还好。
　　等到丢出摄像头，直播到传位大典的时候，直播间就沸腾了，人数不断增加。
　　然后杀戮开始了！
　　他缩在一个隐秘的角落，并没有人注意到他，毕竟这时候，日和人的主要目标是太极门的高层。
　　接着直播间就炸了。
　　有喊着绝对是演戏的，有喊着演你麻痹，这一看就是真实的。
　　没有对比还好，一旦有对比，演和真实一眼就可以分辨清楚。
　　很多人板上钉钉的喊出，这绝对就是真的，而且那个太极门掌门，他们很多人都认识，就是让日和人妈炸的牛逼人物顾天阳。
　　这话就像是炸弹炸开。
　　瞬间网友就怒了。
　　喊着要干死小鬼子，喊着看看顾宝宝的店铺还在不在，在的的话直接买个千百颗，送小鬼子全去见阎王。
　　事情很快闹大，直播人数节节攀升，然后在平台要介入的时候。
　　k出现了！
　　天空忽然之间，洁白的云层密布，层层叠叠，边缘有着七彩的光辉，仿佛神圣降临。
　　之下。
　　千里海面忽然波澜不惊，一丝涟漪都没有升起，放眼看去。
　　这已经不像是海，而像是最平静的碧水湖，如同一面看不到的边际的镜子。
　　然后可以清晰的看到，一个散发神圣高洁光辉的美丽生物从海中升了起来。
　　不是上浮，而是升起。
　　仿佛是大海乖顺的恭敬的托起，一缕缕晶莹的水汽缭绕在k水晶一样的鳞片上，散发七彩琉璃的光辉。
　　！
　　全国各地，看着直播的人，不管是在上班的，在上厕所的，在聊天的，在上课的。
　　窒息了。
　　k是如此的美丽。
　　一切的词汇也形容不了他的万一。
　　k是如此的神圣！
　　就算一切幻想中的神邸，也要居于k之下。
　　许多人呼吸都停滞了。


第0288章 去龙宫坐一坐？
　　这不是之前在各类网站上看到的模糊不清的蛟图。
　　徐泽的设备精良到发指，若不然也不可能在这里还有信号，网友之前都怀疑黑科技了。
　　事实上却是徐泽其他路子搞到的。
　　各大论坛出现无数的帖子，激动，狂热的发着这个直播间的链接，发疯的喊着。
　　“麻痹啊，来看真啊，真的啊，我大华夏的图腾。”
　　“沃日啊！麻蛋，我差点就拜下去了！”
　　“草，我根本爬不起来了！”
　　“老子是的传人，嗷呜~~~”
　　“楼上，那是狗！”
　　斗水平台。
　　一个直播间忽然爆满，从原本的五千多个人吗，一下子飙升到上百万，并且还在疯狂的攀升着。
　　全华夏到处都是狂热的人群。
　　同事东方各国，国外，许多人也得到消息，翻墙过来挤进直播间。
　　世界沸腾了。
　　……
　　对策局。
　　到处都可以看到不断打字，不断综合信息的工作人员。
　　大佬林静静的看着大屏幕，心中却无法冷静下来。
　　屏幕中。
　　！
　　华夏人的图腾！
　　只有亲眼见过，才明白这个词得意义，那是一种来自灵魂深处的记忆，像是有什么要脱颖而出。
　　周围的人也都屏住了呼吸，紧张崇拜狂热的看着画面中神圣，瑰丽，庄严博大，一切完美词汇来形容的美丽生物。
　　尽管这是第二次见到这种生物任然感觉到了一种无法言喻的冲击。
　　“这不是上次的蛟沈康夫，而是另外一尊更接近真的蛟，若是真出世，怕是就是四海相倾，怕是世界都要毁灭。”
　　……
　　“…………”
　　日和，美帝人都舌^都大了，像是打结，都结巴起来，眼睛快要瞪直了。
　　哆嗦着放下了武器，相是有一种力量让他们这么做，以示尊敬，对于古老的尊贵者的恭敬，连他们的心灵都提不起一丝抵抗心里。
　　！
　　k被海水恭迎，海风是k的神座，云彩则是k的王冠。
　　整片大海都在送上礼赞。
　　赞颂着他们的神邸，他们的主人。
　　k黑蓝色鳞片如同最瑰丽的水晶，散发着夺目的光彩，威严的金色竖瞳淡淡的瞄了眼，没有丝毫的气息外露，威仪却让人忍不住跪下颤栗着膜拜。
　　天上此刻已经不存在任何一架战机，在数百万还在疯狂攀升的网友和陆续链接过来的各国注视下，那一艘艘战i从天空坠下。
　　连南飞的鸟儿都落了下里，停在水面上，颤栗着伏在镜面一样的海面。
　　仿佛应该如此。
　　因为没有任何生灵和东西能立于它之上。
　　海面上，时空仿佛静止。
　　天下地下。
　　人，物，风都凝固。
　　威严的声音在所有人的心底响起，蕴含着至高至贵的蕴意。
　　“是何人攻击吾之水府？”
　　这个所有人并非是指在场人的，而是只要看到这幅画面，看到k的形象的人，的生灵。
　　一瞬间全世界大大小小的房间，办公室路边等等。
　　气氛瞬间凝固。
　　许多人骇然，吓得差点吓掉魂。
　　差点呻口今的嘶声喊着。
　　这特么的不科学。
　　但是很快，他们恍然，然后骇然，悚然。
　　沃日。
　　逆天了。
　　敢对这样的生灵不敬，还是轰别人家。
　　很多人惊愕至极，那个傻逼这么牛连真也敢惹？
　　而华夏人则很多生气一股怒气。
　　这是他们的图腾，龙之传人的象征，对k不敬，就是在踩他们的脸。
　　这时候，眼尖的看到极远处的小点，让主播赶紧拉近。
　　美军那边。
　　这时候也悚然。
　　一个个哆哆嗦嗦的酝过味来。
　　沃日哦。
　　好像我们之前发射了不少鱼雷导弹……
　　稍微偷偷瞄了一眼那神圣，打了个哆嗦。
　　草。
　　这尼玛绝壁他们不能认啊。
　　许久。
　　数百海里的间隔，所有人都是一片死寂，只有网上吵翻了天，不断的刷屏让某个藏起的青年站出来，告诉大爷，是美军搞的事。
　　但是徐泽有些意动，最后还是死命的摇头。
　　拒绝了。
　　泥马，这特么的谁敢啊，仅仅这样远观，他就憧憬又害怕，要是的目光一下聚集过来，怕是他瞬间就会崩溃。
　　“哦？没人承认么。”
　　美丽的圣灵轻声一笑。
　　天地，海洋仿佛都在弹唱。
　　下一刻。
　　晶莹七彩的瑰丽身躯蔓延出变如梦似幻光影，一层层重重叠叠莹莹光辉笼罩k的瑰丽身躯。
　　然后渐渐缩小。
　　形成一个散发光辉的玉茧，随后玉茧裂开，纷纷洒洒，化作莹莹光点消失。
　　出现在世界面前的是一位温文尔雅的书生。
　　体态修长，丰姿绝世，即便是没有笑容，也有一种优雅的美感，还有一种仿佛从古代穿越过来的古风气质。
　　更多了一股人味，仿佛他以前曾是人。
　　不，不可能。
　　人是人，龙是龙。
　　很多人很快否定，不易察觉的心底深处却有些渴望。
　　书生嗓音很好听，磁性，柔和，却有种缥缈的尊贵感。
　　“各位既然已经到了吾的门口，不如就去吾家中坐坐吧！”
　　家！
　　的家岂不就是龙宫。
　　很多人眼神灼热起来，超级好奇龙宫的真实样貌。
　　完全没考虑，这些凡人，整个美军航母编队的十多万人下场。
　　圣灵就算化作了人形，却依然是圣灵。
　　微微一笑，绰约风姿。
　　“吾名沈毅，来着皆客，各位请吧。”
　　无数人震撼的目光中。
　　他身影冉冉下沉，然后海平面也开始整齐的下沉，虚幻景象亦是跃出，它们层层叠叠。
　　四周水意急增，一片深蓝色的汪洋大海，水浪凝聚，一道道淡蓝的水流汇聚，形成一个桥梁的样子，出现在数百海里，整个美军航母编队，以及日和的船只，还有邮轮之前。
　　不过这个桥梁不是过海，而是通向幽深的海底深处。


第0289章 世界人民差点笑尿了！
　　龙宫？
　　在海底的龙宫。
　　许多人眼神炙热，泥马这一辈子谁有机会进一次龙宫？
　　这可是他们从小听到大的故事，在华夏的各种神话传说中，对于龙宫的描述也是各种辞藻堆砌，引人向往。
　　云根深处隐古洞，慢挽碧练入龙宫。
　　一水幽通天地处，万宾沉醉画图中。
　　很多网友都疯狂了的敲击键盘。
　　“请问现在坐飞机去日和海需要多久？还赶得上么？在线等，急！”
　　“擦，你不怕死啊，君是要问罪啊，要是没人承认，一口气把人全灭了怎么办。”
　　“其实我很奇怪，不是说君有天然有他心通神通的么？”
　　“不只是君，似乎是仙神们都有，他们相对我们来说，已经是高纬生物，看我们就像是你看二维画面里的人一样，什么东西都是一览无遗。”
　　“大概是隔得太远吧！好几百海里呢。”
　　“草，不能亲眼目睹，隔着屏幕也不错，至少安全啊。”
　　网友们议论纷纷的时候，各国却是如临大敌。
　　毕竟和之前的仙神与六大家的人不同。
　　！
　　无论多么强大，无论多么高洁神圣，依然改变不了k是非人类，是异类的事实。
　　非我族类其心必异，这是老祖宗形容外国人的话，但是放在这里却更加贴切。
　　看到蛟沈毅心随意动，信手操纵千里海洋，更是惊得魂飞魄散。
　　这样的程度足以掀起超级大海啸，日和这种国家，一浪过去就灭国了。
　　这时候。
　　美帝更是下定了决心，绝壁不能承认，谁特么的知道这个异类智慧种族，会不会直接报复美国本土。
　　纽约。
　　五角大楼。
　　一帮子大佬们愁云惨淡，雪茄抽了一根又一根，弄得会议室烟雾缭绕。
　　“舰队索要开战权，表示绝对不会让十万军兵下去。”
　　很多人也点点头。
　　这一下海百分百就只能任人宰割了，要是十万人死在里面，整个美帝都要动荡十年。
　　美帝人民可是受不得一点委屈，中东战役死了几十个人就要死要活的，天天抗议。
　　要是十万人，百分百他们集体引咎辞职。
　　可是不下去怎么办？
　　真开战？
　　这时候会议室们被推开，长得有点像是黑寡妇的红发妹子扭着腰身走进来，皱了皱眉头，最后拿出资料到。
　　“分析结果出来了，对方应该还不是东方神话的中真。”
　　很多大佬对视一眼，露出狠色。
　　该让人认识到美帝雄鹰的爪牙了，大不了动用那东西。
　　“不过不能确定对方的实力的情况下，我们做好放弃舰队的准备。”
　　“……做些准备吧，为了生存，一点点荣誉可以放弃。”
　　红发妹子完全听不懂，一脸懵逼。
　　……
　　作战部。
　　美帝小胡子冰冷的的舰长。“我以太平洋舰队最高司令的身份授权你开战权，一旦有任何异动，你可以首先开战！”
　　“是！”
　　战机编队不断的巡空，“毒眼”预警机已经升到了万米高空。
　　一枚枚导弹被推进发射器，一架架战斗机，歼灭机，轰炸机开始齐齐点火预跑。
　　美帝的动作自然瞒不过世人的目光。
　　一瞬间。
　　很多人就知道要不好。
　　但是下一刻，他们差点骂起来。
　　一个个星条旗竟然竟然降了下来，然后换上了日和的太阳旗。
　　舰艇上。
　　一个黑头发西方面孔的军官贴着小胡子，在哪里狂喊。
　　“八嘎呀路，都给我开火。”
　　太特么的假了。
　　世界目瞪口呆。
　　沃日啊。
　　能否不要这么不要脸。
　　你特么的是曾今的世界第一大国啊。
　　沃日哦。
　　不过很多人一回味，还特么的真有可能骗到，要知道同为人类，中国人看外国人都长得差不多，外国人看中国也是一眼。
　　恐怕在非人类眼中，人类也都差不多。
　　再加上太平洋舰队的确是特么的从横须贺跑出来的……
　　真尼玛无耻，难怪是大国……
　　打赢了，世界都知道了美帝的厉害，打输了，大神麻烦你去报复日和吧，一切都是他们的阴谋。
　　日和人倒吸一口凉气。
　　他们此刻只有一种感想：我有一句妈卖批不知该讲不该讲。
　　瞬间。
　　整个日和动荡起来了，本来那些人里有日和人，他们就有些小生怕怕。
　　然后泥马美帝爸爸竟然直接当着全世界的面，推给他们。
　　日和人苦啊，日和人悲剧啊。
　　连那些日和的御宅族都暴躁起来，想干死美帝了，几十年压抑的仇恨都差点爆发了。
　　许多周围有美帝人的小鬼子都爆发了，小鬼子的残酷本性一下子就爆发出来了。
　　同时。
　　一架架战机，无人机试图升空，然后干净利落的滑进海里，被海水一卷，瞬间不见踪影。
　　这不是一架，是上百架。
　　最高司令，五角大楼，嘴角都要抽搐裂了。
　　暴躁的砸桌子。
　　这尼玛的不科学啊。
　　世界各国人民差点笑尿了，你特么的没看到之前的飞机都掉下里了啊。
　　但是飞机不行，舰炮却是可以的。
　　轰轰轰轰，震耳欲聋的炮声远远的传来。
　　万炮齐发。
　　尾焰甚至盖下了太阳的光芒，全是威力最大，口径最强的炮弹导弹，集空炸弹，穿甲弹头等等。
　　而且水下还有无数的鱼雷发射。
　　天上不行，水下总可以吧。
　　书生一般打扮超然绝世的沈毅淡然的看着，嘴角勾起一丝好看的弧度。
　　除尘非人的人气质让人心醉。
　　太过淡然，有人认为是蛟不懂现代武器的强大，也有人认为是蛟胜券在握。
　　不过前者占了大部分，因为这里的火力可不是当初文山或者西藏当时的华夏军能比的，毕竟那是突发状况，而这里是正面撞上了整支太平洋舰队。
　　军力武力足足是数十倍的差距。


第0290章 横击三千里！七海的主人！
　　然后全世界傻逼了。
　　书生立在水上，目光清淡，气质优雅，不急不缓的，处于各个晶莹透彻水桥的中心，美轮美奂，轻声叹息着：“对圣灵挥拳……”
　　没有说话，也没有丝动作。
　　看不到丝毫的能量波动。
　　然而。
　　满天的平各种弹弹，像是焉了吧唧的某物一样，射出来就焉了，笔直落入海中，或者甲板上。
　　瞬间。
　　强烈的光焰压下了初晨太阳的光辉，炮火的轰鸣连绵不绝。
　　但是……全特么的炸的自己。
　　瞬间，舰队所有的舰上面冒出一片一片的蘑菇云，炸的钢铁碎屑四溅，至于人好不显眼，许多人都直接在爆炸中死成渣渣。
　　这时候直播人数已经达到七千多万，斗水平台的负责人已经在抽搐了，一边翻着白眼，一边还嘶喊吩咐着。
　　将全部的其他直播间关闭，所有的服务器机组全部服务这个直播间。
　　世界上。
　　华夏，日和，吾王之乡――大不列颠，法兰西等等。
　　各国人民目光都瞪直了。
　　然后就是倒吸一口凉气，忍不住吐槽。
　　这尼玛太不讲道理了。
　　太不科学了，没这么欺负人的，美帝怕是要哭了。
　　而各国政府则完全不一样。
　　气氛凝固得快要爆炸，他们完全能感觉到事情的严重性，这代表他们大部分现代武器根本拿这种存在没有办法，因为你连接近都做不到。
　　很多各国大佬眼中露出狠色。
　　必须要改革了，研究的方向必须改变，各种骇人听闻的计划也必须加快进度，倾斜资源。
　　“这仅仅是蛟啊！”
　　大佬林一声叹息，看着科学院几位物理学院士状若疯狂，不肯接受现实的样子，挥挥手。
　　让专门站岗的护理人员带他们下去急救。
　　刚才庞大身躯化身为人的时候，就有许多学者咆哮着：泥马，质量去哪里了。
　　然后崩溃了过去。
　　从最开始大变到如今，损失最大的就是各个科学玄学的学者了。
　　啧。
　　几乎不比某奥术世界的爆头狂魔差了。
　　“应该是这种圣灵的天赋神通，嗯，不对，神通形容或许不太合适，应该是像是游戏中被动光环一样的东西，根本不遵守任何规则，它本身就是规则。
　　和小说中的律令也相似，没有任何实体可以在之上。
　　不过我猜测力量足够强的，应该可以打破，或者非物质也可以，比如单纯的能量攻击。”
　　网文界大佬，这里的小唐站起来道：
　　大佬林点点头。
　　“以后也踊跃发言。”
　　“是！”
　　三十多岁的小唐隐隐激动，麻蛋啊，虽然他以前一年一个多亿，但那里有机会见到这种国家大佬。
　　钱都不知道咋用了，现在他想见证理想。
　　海面上。
　　太平洋舰队各个船舰的舰长咆哮着。
　　“我们还有鱼雷！”
　　话音刚落。
　　下一刻。
　　原本霞光溢彩异常白洁的云层，转瞬间乌云密布，阵阵雷龙咆哮。
　　初生的太阳彻底被遮蔽，白天化为黑夜。
　　平静如同蓝色镜面的大海，沉寂一会儿，猛然爆发出滔天的怒火，隔着镜头，人们都仿佛感受到了一种愤怒。
　　正片大海仿佛都被激怒了，被冒犯了。
　　四周泛起水雾，氤氲朦胧，天地之间的水行之力陡然增强。
　　无穷无尽的波涛拔高而起，瞬息攀升到千米，铺天盖地，这是前所未有的大海啸，这是整个海洋的愤怒。
　　正仿佛是苏美尔神话中“劫火自苍穹落尽纳比斯汀之怒涛袭来。”的大洪水一般。
　　什么鱼雷，什么炮弹，什么数万吨的航空母舰，什么太平洋舰队，在这种万亿吨的大海啸面前就是渣渣。
　　按照这个趋势别说这些虫子一样的舰队，就是半个日和都要被横推。
　　许多人日和人惊恐的咆哮：麻痹，关我鸟事啊。
　　“不！”
　　随着绝望的呐喊，一切都被横推。
　　心灵世界。
　　某苏耸耸肩，都说了圣灵不能冒犯，在海中敢惹一条接近真的蛟，也是脑子进水了。
　　以前还好，现在冥冥中可真的是有天意萌芽。
　　世界。
　　一片死寂。
　　曾今，十六世纪后期，西班牙无敌舰队纵横七洋号称是海洋的主人。
　　后来他们被英国替代。
　　到了近代，西方列强横行无忌。
　　而若说现代，必然是拥有强大舰队和无数军事基地的美帝才敢说这种话。
　　但是现在木有了。
　　某个圣灵什么都不做，什么都不说，仅仅是大海因为圣灵被冒犯的愤怒，都表明才是大海的主人。
　　这一刻。
　　七大洋正式换了主人。
　　这里是的领域。
　　“嘶~~”
　　徐泽吸着冷气，喃喃自语：“我特么就知道，天空都不行，海里的东西怎么可能伤害。”
　　他的手机上。
　　无数的打赏，和留言疯狂的刷着，许多人疯狂的发泄着情绪。
　　白宫。
　　小偏分特朗普疯狂的喷洒着唾沫，一口一口的口水淹没话筒，朝着五角大楼的各位大佬咆哮着。
　　你们这些傻逼，没摸清楚情况，谁让你们开火的。
　　泥马。
　　这尼玛在海上就是无敌的，整个海洋，大半个地球都替k发火，打个几把，脑子被鬼抽了吧。
　　华夏。
　　兔死狐悲，气氛凝固。
　　许多人想到人类的武力竟然如此的薄弱不堪，感到一阵说不出的复杂情绪。
　　也幸好是。
　　若不然怕是他们也不知道会是什么表情。
　　只是这一刻起，华夏的许多方针都必须变化了。
　　海上。
　　仿佛连接了蓝天的超级大海啸覆灭舰队，横击千里后，就这样忽然落下，融入海中，瞬间又恢复了风平浪静镜子一样的状态。
　　一点杂色都看不到。
　　蓝汪汪一片，什么航母，驱逐舰都没了影子。
　　很多学者咆哮：动能呢！
　　日和人幸福得快要掉泪。
　　决定在周公子张天帝旁边在立下一个蛟的牌位。
　　日夜参拜。
　　镜面一样的海上。
　　书生温文尔雅。
　　轻声叹息。
　　“打扰吾沉眠的，想来就是这些羌人了。”
　　金色的眼瞳隔着数十海里扫视这边的数十条船，无论邮轮上的太极门幸存者，还是日和人们具都浑身一颤，软下来。
　　书生温和的声音传过来：
　　“来者皆客，请吧！”


第0291章 深海洞庭宫！
　　华夏。
　　对策局。
　　有人疑惑的问：“羌人不是华夏古代大族么？”
　　秦教授摇摇头。
　　“圣灵口中的羌人，应该指的不是古羌人，“羌”的文字记录见于商代，殷商甲骨文中频繁出现“羌”这个字，意为奴隶。大概在他曾经活动的时代，西方人种只是华夏的奴隶吧！”
　　古代连黑人都有，自然不会没有白人的踪迹。
　　比如诸葛亮媳妇黄夫人（黄月英的名字出自袁阔成的评书，近代的）就是黄色头发，黑皮肤，事实上很早西方人种血统就融入了华夏。
　　咳咳，虽然很多是作为奴隶商品被主人那啥子。
　　“秦教授，沈毅你有没有和沈康夫做过比较？是不是有些不同。”
　　大佬林忽然问道：
　　秦教授莫名的看了他一眼，不明白他想说什么，不过还是负责的分析了一会儿，有些犹豫的道：
　　“如果非要说的话，大概是他应该比沈康夫要年长点，不过似乎人味重了很多，应该在人类之中生活了很长一段时间。”
　　“你也这么觉得么？那么究竟到底是在人类中生活了很长时间……还是……”
　　大佬林喃喃着。
　　忽然神色一定，严肃的道：“对策局的行为学家，心理学家，历史学家……都给我好好分析，他究竟存在于哪一个时代。如果真如同我猜想的那样……”
　　……
　　海面上。
　　万籁俱静。
　　许多人面面相觑，却不敢动，也不敢走。
　　邮轮上。
　　肃穆和惨烈的气息已经被更大的恐怖冲击一空。
　　“走吧！”
　　顾天阳沉默着看了一眼残余的同门，声音有些嘶哑。
　　说完不再理会，朝着船边走去。
　　已经擦干嘴角鲜血，只是脸色有些苍白的柳生神武郎神色微动，却没敢阻止。
　　顾天阳纵身一跃，直接翻下甲板，跳进了海水中晶莹流动水桥上。
　　然后身下的人对视一眼，也颤颤兢兢的跟了上去。
　　日和人在柳生神武郎指示后也跟着下来了。
　　“主播快下去。人死鸟朝天，不死万万年，只要你下去我给你打赏一千块吧，记得带上摄像头。”
　　“加一。两千块。”
　　“主播，十万买你冒险一次。啧啧，地址给我，要是你挂了，我给你家人。”
　　“楼上别捣蛋，要是主播想不开不下去怎么办。”
　　瞬息。
　　手机上直接刷屏了，各种打赏，各种弹幕。
　　徐泽估计怕是自己这一票干完，就可以回老家结婚了。
　　默默的给自己鼓鼓气，从隐秘的地方跑出来了，收好摄像头后，跑到栏杆边，看了眼这起码七八层楼的高度，苦逼的咽了口口水。
　　最后眼睛一团，还是跳了下去。
　　没有想象中的那种入水感，和反震，所有的动能都像是被棉花一样的海水吸收。
　　徐泽睁开眼睛。
　　他看到自己站在水桥的入口处，像是一条通往深海的阶梯，周围都像是有看不到的薄膜阻挡了海水。
　　试着走了几步。
　　就像是走在棉花糖上，软软的弹性很好，这么几步，他也进了海中，就像随着楼梯走下地下室一样。
　　最后在二十万打赏的诱惑下，他又尝试着触摸了一下墙壁。
　　没有薄膜！
　　而是海水有生命一般自动隔离，许多人都赞叹。
　　再看前面。
　　许多人都已经深入到很远的地方，最前面是散发着圣灵光辉，卓雅超凡的书生。
　　他仿佛神圣，走到哪里，哪里的海水就会像是灯盏一样亮起，散发莹莹的光辉，照耀得海域五彩斑斓。
　　一群人走在海洋里。
　　周围都是幻彩神话一样的世界。
　　可以清楚的看到周围的海生物好奇的跑过来，偶尔还直接落进了水桥通道里，小汽车大小的海龟，十多米的长的双子鱿鱼。
　　这时候。
　　直播人数已经超过三亿人，全世界各个国家的人都有，眼睛几乎直了，被这种美景所震撼。
　　也许有很多人下过海。
　　但是从来没有如此震撼的情况，这不像是海洋，而像是另外一个世界。
　　这时候，一条六米多长的鲨鱼猛地的一个摆尾，巨大的身体如同卡车一样凶猛的撞进通道，布满森森尖牙的大嘴直接撕下一个日和人的上本身撞进了通道的另外一边，消失在海洋中。
　　沃日！
　　很多网友措手不及，一股恐惧直袭心头，就特么的像是身临其境看恐怖片一样，被吓到半天反应不过来。
　　心跳暴增，还有许多心脏病患者送去急救。
　　因为太突然了。
　　前一刻，大家还沉浸在美景之中。
　　没有人看到最前边。
　　书生的嘴角勾着一丝森寒的冷笑。
　　在他的地头上，杀他的同胞，真当他会放过？
　　没错。
　　在他可以化身蛟的时候开始，海洋已经是他的领地。
　　……
　　这里是日和海附近。
　　虽然算是深海，但是海深并没有万米那么夸张，大约在六千米左右，但是这样斜坡下去，也有十多公里。
　　书生的速度并不算快，自然散步，就像是漫步在田野。
　　或许对他来说，海洋就是他的苗圃，他的田野。
　　海洋的美丽让许多人惊喜，感到无比的痴迷。
　　越到深海，各种闻所未闻的生物越发多，也更加危险，现在上千的日和人已经不足二百，不断的有人被各种危险袭击。
　　被触手卷走，被大鱼叼走，被奇怪的墨汁喷洒，直接如同蜡烛一样融化，然后一个吸管一样的东西进来吸干。
　　慢慢的人们都淡定了，反正又不是他们国家的。
　　再说他们也活该，都不是什么好人。
　　或许因为人少，华夏人一个都没事，甚至因为海底充足的元气，吊着命的一个伤者竟然慢慢缓了过来。
　　然后忽然有人惊悚的尖叫。
　　“沃日哦，泥马，那是什么鬼！”
　　这时候已经接近海底，可以清楚的看到，极远的地方可以看到一个庞大的黑影，通体赤红，如同一个巨大的鲤鱼，但是它足有二百多米，每一个鳞片都像是簸箕大，金灿灿的如同黄金。
　　头生双角，额有触须，触须尾端有着吊灯。
　　有些像是一种深海品种，但是那种生物绝对没有这么大，也没有这样金灿灿的鳞片。
　　“横公鱼！”
　　有教授吸了口气。
　　“《山海经》载：形如鲤而赤，昼在水中，夜化为人，刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之则死，食之可去邪病。”
　　又是一个山海经异兽，难道里面记载的都是真的么。
　　很多人悚然。
　　这时候。
　　一片莹莹的光辉出现在眼前，那是一座七八层楼高的白玉门栏，仔细一看，居然真的是白玉雕刻的。
　　不过绝非普通的白玉，从散发的莹莹光芒来看，或许是仙家的玉石，上面镶嵌满了各色的宝石珍珠，各个都是仙品。
　　任何一个放在外面都是价值倾城的宝物，绝对比什么非洲之星钻石什么的要珍贵。
　　门栏中心荡漾着人们熟悉的金色涟漪。
　　其上还有一行恢弘贵气散发神圣感觉的古体字：
　　“洞庭宫！”
　　沃日。


第0292章 神豪的洞庭君！
　　洞庭宫。
　　洞庭原本在古语中就是神仙洞府的意思，在古时候洞庭被称为云梦大泽，是江汉平原上的古代湖泊群的总称，后来渐渐减小吗，成为了如今的八百里洞庭，也叫云梦泽。
　　关于它的神话不计其数。
　　巫山神女，娥皇女英，始皇封君山，然而还有一个却是……
　　大佬林眼中更是精光一闪。
　　对于心中的猜测，再增加了一分把握。
　　……
　　深海世界。
　　一个巨大的白玉门栏耸立，门栏内则是金色的涟漪光辉。
　　它仿佛是由氤氲仙气凝结的白玉铸成，光是看到，就给人沉重华贵肃穆的感觉。
　　一行人已经到了巨大的散发着隐隐光辉的白玉门栏之前，可以清楚的感觉到周围那字体中的恢弘高贵的气息。
　　洞庭宫！
　　在神话中是华夏神州首屈一指的大湖，原本是云梦大泽，若是不算长江黄河，绝对算是最大的水域之一。
　　那么很容易推算，蛟的水府或许原本在洞庭湖，只是因为不知名原因所以降世后来到了深海。
　　许多网友翻了翻白眼。
　　还能因为什么原因？
　　现在的洞庭湖早就干的干，分的分，曾经的八百里洞庭造成了许多散开的小湖泊，而且很多都已经污染。
　　别说了，就算鱼也不愿意住。
　　“并非如此。”
　　书生站在金色的涟漪前，笑道：“只是洞庭当时的水汽并不足以让吾化龙罢了。”
　　说着他直接一步跨入了涟漪之中，似乎也不怕人没跟上。
　　人们还真犹豫了，不过主要是日和人。
　　泥马，进来的时候一千三百人，现在也就一百七十多个，谁特么的不怂，任谁也知道这个沈姓蛟绝对不会管他们的死活。
　　但是他们更怕书生翻脸，进去还有可能活下来。
　　一旦蛟动手，在这几千米海下，不用做什么，只要撤去水桥，水压就足以将他们压爆。
　　而顾天阳没有丝毫犹豫，直接带着门人一步跨进去。
　　徐泽小小的犹豫了一会儿，然后就牙齿一咬，朝着金色涟漪一扑。
　　眼前顿时一变。
　　世人齐齐窒息。
　　正片天地已然不同。
　　四周氤氲飘渺，天地皆是蓝色，四周可以看到四方通天的金色天柱，磅礴大气，不知多少千米，让人不由得想到了孙大圣的定海神针。
　　这已然是海底，周围可以看到莹莹光膜外的蓝色海水。
　　还有许许多多或许有记载，或许没有的神异圣灵。
　　而其中是一片广阔的天地。仅仅肉眼所看就不知道包含了多远，可以看到许许多多的景色，数百米高五彩斑斓莹莹光辉的珊瑚林。
　　森森矗立的白色石林，夜明珠铺成的小道大道，还有远处一座晶莹剔透绽放五彩毫光水晶宫殿。
　　雕栏玉砌，重楼叠宇，各种瑰丽到不可想想的宝石珍宝镶嵌在亭台楼阁上，烟斜雾横，玉阙林立，倚叠如山，奢华贵气，能满足人类一切的想象的奢华。
　　到处都是仙道珍宝的散发的宝光。
　　什么人间皇宫比起这里就是渣渣，完全超出了人们的想象。
　　恐怕如果那些仙神看到了也会忍不住想要打劫，而且问题是这种风格丝毫没有暴发户气息，反而神圣异常，有种庄严的肃穆感。
　　除此之外。
　　天地间的元灵气的海洋冲刷己身。
　　无穷无尽，还有浓郁到直接往人身体内跑得灵气元气，更是让所有人舒服的吟唱一样。
　　转而骇然。
　　从来都是浓度高的往浓度低的地方流淌，这尼玛意思是这里面的元灵之气，竟然比他们这种修行人体内的还要浓郁，要知道这里可有一个大天位啊。
　　这时候世人才反应过来。
　　沃日哦！
　　这泥马要是在这里搞点东西走，修行到上天位的资源都够了吧！若是占下这座龙宫说不得有机会窥伺一下长生。
　　很多人呼吸粗了，眼睛红了。
　　甚至几个国家领导人差点当场下命令，直接动手抢。
　　这尼玛光是外面的东西就足够让人眼红的了，谁都知道龙宫的宝贝肯定珍贵。
　　钱！
　　什么都要钱，钱是万能的么？
　　某苏告诉你：还真特么的是万能的。
　　什么是钱？
　　对于华夏人来说钱是人民币，对于修行者来说，各种修行资源就是钱，就是财产，对于苏烈来说钱就是神力。
　　而龙宫的这些东西，各有妙用，从其他世界飞升者和仙宫流传下来的资料，他们都了解不少。
　　仅仅是看到的这一部分，就足以打造一支完全由镇国级大天位修士武者组成的超神军队，配合某些特殊的大阵，仙神以下再无威胁，就算是称王者也可以抗衡。
　　但是……
　　他们看到屏幕中含笑引路的翩然书生，发热的头脑很快冷静了下来。
　　这尼玛是海里，对面是条龙。
　　他们动用底牌怕是也打不过，反而可能会激怒对方。到时候面对愤怒的海洋，那就见鬼了。
　　千米高的海啸吓不吓人，足以淹没华夏大地一大半的地方，什么城市高楼大厦，瞬间一清而空。
　　许多网友。
　　神色震撼，眼神狂热，不断的让徐泽找书生商量，龙宫的珍宝能不能卖，哪怕到处走走看看景色也行。
　　各种打赏也是往海里来刷，分分钟破亿，甚至朝五亿关口发。
　　但是徐泽不干。
　　这尼玛作死不是这么作的。
　　不过沿途的景色也够他们看了，先是五彩斑斓的珊瑚林，超出想象的瑰丽。
　　有人认出来，这种东西可以做上品飞剑，一个修行世界的修行者曾公布过，不过一般只需要五百克左右，这里有漫山遍野看不到边。
　　无言了。
　　所有人认识一点。
　　神豪！
　　这尼玛绝壁是个神豪，怕是太虚仙宫的仙尊大能也没这么土豪。
　　草。
　　很多人骂起来，早就听说族都是土豪，却没想到土豪任性到这个程度。
　　就这一片怕是就能武装大半个华夏了。
　　很快他们就麻木了，太多太多，五金池，仙丹林等等等。
　　直到他们看到那一片白色石林的原型，所有人都是眼瞳不可置信的瞪大，一口气差点抽过去。
　　泥马。


第0293章 真遗骸！龙宫设宴！
　　原本远远的看上去是一片白色的树林，看上去都是左右对称的白色树木，或高或低。
　　然而靠近后。
　　所有人都傻眼了，心脏差点炸裂。
　　那……是一片墓！
　　那不是白色的树木，而是一片片高的插入天穹，低的也有数十米的之骸骨。
　　苍莽恢弘而神圣的气息冲击着人心，净白如玉，形态各异，分明是各种不同的蛟，应，囚，等等亚龙种。
　　！
　　都是！
　　对，是，对于他们来说，哪里有什么蛟和真的区别，因为按照沈康夫所言，他们印象中的真怕是都只是普通的蛟而已，真从未出现在神话中。
　　哦，可能出现过，世界各地神话中的大洪水就是一条真出世弄出来的。
　　许多人心脏都快要跳出来。
　　而现在这里却有这么的骨，难想象的数量，恐怕有上千之多。
　　最大的骨甚至蜿蜒上万米，那种古老尊贵的气息让人直接就软了下去，就算死去，那种感觉，那种让人流泪，尊贵至圣的感觉。
　　那是真！
　　窒息！
　　所有人只能感受到一种窒息感。
　　很多人都颤栗起来，这尼玛究竟发生了什么事情，死去了这么多的蛟，甚至还有蛟。
　　这段时间透露的信息太多，由不得人不胡思乱想。
　　然后很多人发现了，那真骨骸下有一个三四层楼高的石碑，在比珠穆朗玛峰还高的真骨骸下，所以很多人一时么发现。
　　这么一看。
　　却是个只露出半截的古老石碑，上面刻着古体的钱塘二字。
　　“洞庭，钱塘，洞庭，钱塘……”
　　徐泽喃喃念着就要靠过去。
　　书生忽然回头，眸子里的瞳仁在一瞬间变成了灿烂的金色，中间竖着一条细细的黑线，一种绝对上位的威慑释放。
　　所有人顿时趴了一地。
　　徐泽瞬间清醒过来，汗毛倒竖，连滚带爬跑归来。
　　“之威严并非凡人可以承受，就算死去也是一样，道路上有吾禁制护佑，可保你无事，若非吾允许，万不可善处。”
　　书生眼眸中金色淡去，看着真骨骸目光复杂，有悲伤，有仇恨，也有更为复杂的情绪，最后轻声的叹息一声。
　　“走吧，前面就是吾之水府。”
　　这一幕被很多有心人注意到，结合很多信息，有些骇人的推测。
　　直到到了近处。
　　人们才看到，原来水府并非只有蛟。
　　门口是两个黑甲的壮硕黑脸汉子，额心一只冲天而起的黑角昭示着他们非人类的身份。
　　顺着遂长的廊道进去，一路各种神豪气息，深深震撼所有人。
　　特别是有几个修行世界飞升的大天位大修士。
　　他们神魂强大，学习速度快得惊人，两天功夫已经找到了工作，在腾旭某个没钱玩你妈逼的游戏开发组做程序猿。
　　平时也看看直播。
　　这会儿也凑进了直播间，直接被震撼到字都打不清楚。
　　人们仿佛可以看到他们惊骇欲绝，咬牙切齿，道心粉碎，口吐白沫的样子。
　　“这……这天花板上……密密麻麻的……是神火灭魔珠？泥马……用来照……”
　　“日了天了，这地板是光明混元木？草，这尼玛踩在上面都是一种亵渎罪过啊，老衲现在只想灭了那群兔崽子。等等……那是……我擦……”
　　直到众人进了光亮剔透的大厅，也没有这两个飞速被污染的下界大修士的消息。
　　许久，一个弹幕幽幽的发出来。
　　“我是他们工作室同事，他们已经送去急救了，据说是元神崩溃，外魔入侵，医生也不知道怎么搞，大家散了吧。”
　　世界八亿观众：“……”
　　这时候。
　　大厅内众人已经坐上了席位。
　　然后就吹起了微微的暖风，现出了朵朵仙霞异彩，一位位倾城绝世的美姬，在一片和乐的气象里，端着各色美食仙酿出现。
　　只说肉片。
　　表面烤得微酥焦黄、被薄薄地切成片。微微泛红的嫩肉里还有些筋络，想来一入口，脆、嫩、香。
　　书生微笑道：“今日这肉，取素味。”
　　“食材原本是脂肥膏美的。便先用五月的背阴泪竹片做屉，以文火慢慢蒸了。”
　　“然后以白玉刀细细切片，在君山背阴处风干。”
　　“今夜，再将它炙烤、端上来，给诸位享用――诸位贵客请用罢。”
　　很多人懵逼了。
　　这尼玛是真要招待我们啊，有些犹豫，但到底忍不住这些散发浓郁元气的美食美酒。
　　最终下筷。
　　然后就看到一阵阵异象出现。
　　观众们眼睛都差点瞪出来。
　　泥马，这就突破了？
　　瞬间很多人嫉妒得眼睛珠子都红了，特别有很多下界的飞升者，差点发狂，直接一道飞虹升天，问清楚方向朝着那边飞去。
　　不过，他们很快就傻逼了。
　　因为有土豪坐着私人飞机直接超过了他们，嚣张的朝着他们比了个中指。
　　真以为飞剑就比现代飞行器快？
　　赛斯纳奖状X（CessnaCitationX）。
　　世界上飞行速度最快的民用飞机。
　　最大速度可达马赫数0.92，1马赫就是一倍音速，0.91代表着接近音速的速度。
　　地球世界的富二代们，直接用行动打的这些渐渐有些瞧不起仙界普通人的飞升者响亮的耳光。
　　爸爸告诉你，什么叫做钱是万能的。
　　哪处海洋其实距离华夏也不远，差不多两千多公里，大约两个小时后，一个个的降落伞从半空中落下。


第0294章 吾为洞庭君！
　　等到他们出现在龙宫的时候，直接被彩云接了过去落座，书生素手一挥，再次上了一席。
　　这下更多人坐不住了。
　　老子没有私人飞机，一伙人凑钱可以吧，租一架，买一架都行。
　　轮船就算了，太晚了。
　　然后是一群下界修士赶到，飞剑如虹，笔直就朝着海水冲下去。
　　下一刻。
　　轰！
　　惊人的轰鸣中。
　　一只海水变换的大手覆盖一亩方圆，遮天蔽日一般，直接一手将数十修士e成了血雾。
　　“尔等下界夷人，不含一丝龙脉，有何资格入座？”
　　淡漠威严的声音响起。
　　数亿人寒蝉若噤。
　　……
　　龙宫中。
　　书生眼中金色精芒一闪。
　　这些其他世界人太跳脱了，自从仙宫收了几人，然后摸清所谓仙界底蕴后，就越发肆无忌惮。
　　一市一省力量有限，光凭警察特警甚至普通军队，拿这些可以与李岳霖平起平坐的大修士有什么用？
　　这些人哪一个不是从尸山血海杀出来的。
　　修行之路，对他们来说就是逆天而行，为了修行长生，杀妻杀父都是等闲。
　　苏烈放他们上来，是为了让他们做带路党，让地球人帮助他传播他所编制的背景，搜集神力。另外一方面，则是通过他们散播修行功法，更快的普及，加快世界向着另类修行文明转变的过程，抵抗越来越危险的黑灾。
　　而不是让他们上来作威作福，抢夺资源，杀人放火的。
　　生于华夏，所以在地球上他会偏向华夏。
　　生于地球，所以在更多世界的立场上偏向于地球。
　　这本就无可厚非。
　　并且苏烈没有丝毫改变地球现有社会模式的想法，就算转变为修行文明也是一样，他不想地球成为小说中的那种残酷修仙界。
　　周公子对于陈青帝等镇压的态度，就是他对这点的一个隐射。
　　就是怕出现这种状况，苏烈才有意无意加强政府的实力，而没有选择，大规模扩散太高级的功法，因为民间的力量绝对不能强于政府。
　　可以出现英雄，可以出现游侠，但是一切都要是可控的。
　　否则一旦天下大乱，群雄并起，怕是又要上演三国时代，之后五胡乱华，十室九空的惨状，那时候汉人甚至成了少数民族。
　　至于一些牺牲？。
　　没有牺牲怎敢叫日月换新天，没有众志成城的热血去灌溉，岂能汇点滴为汪洋，为洪流。
　　救世从来就不是一人之功，就算苏烈以神明之力解决了这一次次危机，那么入不敷出，神力干涸的时候呢？
　　那么全世界黑灾全面爆发的时候呢？
　　能这般庇佑百年千年，哪怕直至亘古岁月的尽头，又有和意义？
　　难道所有人就只想活在庇佑生长？
　　否则黑灾全面爆发，到时候整个世界都要陷入黑暗。
　　他早已不同。
　　不再是刚刚穿越时，小心谨慎的非酋。
　　慈悲他不缺乏，铁血他也不缺少，甚至男女缠绵柔情也停留在心底一角，人所拥有的一切他都有，他依然是最真实的人。
　　改变的是气魄，是一颗更加炙热的野心。
　　他要华夏成为万界神圣之地，他要地球成为万界中心，唯一仙界，最真天地。
　　至于他按照华夏古老神话改变的背景，也将是整个诸天万界的背景。
　　所以这些来到地球上不安分，不想着办法融入，而处处肆无忌惮的人就是他立威的对象，他要清楚的告诉其他世界人――你们！低人一等！
　　地球人就是上等人。
　　地球人的秩序，也绝对不容忍践踏，污染秩序。
　　此。
　　触之必死！
　　……
　　世界各地。
　　许多人悚然，还有人看了眼被自己国家供起来的下界人，升起一丝自矜，又升起一种淡淡的荣誉感。
　　对了。
　　他们是上界人，是仙界人，应该是在这些人之上的。
　　怎么像是供着爹爹一样供起来，论及武力，只要肯付出代价，这些人也并不是很难对付啊。
　　现在可是和最开始不同了，已经有很多对付这种高手的兵器和各种应对方案开发出来。
　　大天位已经渐渐配不上镇国级的称号了……
　　而华夏人则是有些迷糊。
　　说我们是之后裔也就算了，怎么日和人也算，我们不记得生了这样白眼狼的孩子啊。
　　不过如果按照日和人诞生那几种理论来看，或许真的是华夏古代移民。
　　有说先秦赵国跳海的五百甲士的，也有说是秦始皇寻找长生不老药派过去的，这些理论猜想都是有文献依据的。
　　然后悚然惊醒。
　　沃日。
　　泥马君说什么？
　　我们特么的真的有一丝的血脉？
　　很多人都互相看了眼，都想看下，对方身上有没有冒出什么龙纹，龙角。
　　……
　　龙宫。
　　书生散发的一瞬间的气机。
　　让忙着品味差点将舌头吞掉的客人们一个冷颤，差点跪下去。
　　以为酒足饭饱，书生要开吃了。
　　至于吃谁？
　　当然是吃他们。
　　要知道华夏神话中，很多类都是吃人的，书生可是滴米未用啊。
　　但是书生轻声笑着。
　　“各位贵客不必紧张，若论渊源，诸位与我都是同出一脉。”
　　“谢君厚赐，君，何出此言。”
　　日和剑圣仿佛年轻了好几十岁，皮肤褶皱都展开了，此刻神采飞扬，虽然实力增长不多，但是身体却恢复到了壮年。
　　此刻。
　　他躬身拜伏，恭恭敬敬的行大礼问道：
　　日和人也跟着拜下来。
　　书生看着他，眼中闪过一丝笑意。
　　不用感谢，自然有你用处，他可不是开善堂的啊……
　　还是轻声开口：“本君的确可以称一声君，却并非君，而是洞庭之主，洞庭君。
　　真的确有一尊，他若是真身一现，必是暴雨倾盆，天下的所有水都会朝拜。
　　四海相倾，洪水滔滔。
　　你们乃至于这方天地，恐怕都会被洪水淹没，如同远古时候一样。
　　不过那位大人喜欢舞文弄墨，并不轻易出世，你们却不虞担心此事。”
　　卧草！
　　他说的该不是是那位吧！
　　众多网友听到这话剧都是心中一跳。


第0295章 化龙池！
　　怪不得。
　　上次周公子，张玉林，李笑白，陈青帝出现了，连顾宝宝都露出了一只手，却丝毫不见沈家子出现。
　　这尼玛原来是沈家子不能出现啊。
　　一出现，洪水滔天，七海灭世。
　　辛亏没出现啊。
　　也有人提出了反对意见。
　　沈毅说的真身，应该指的是身，人身当是无碍。恐怕当时日和的那种等级的战斗，人身没有用处，身却不能出现，所以才没有参与其中。
　　但是立场应该是周公子这边的。
　　现在想起来，六大世家魁首的能力根本看不到边。
　　仙尊出行也不过是紫气三千里，而李笑白都不止如此，场面要大得多，而且其中的规则真意要更加可怕。
　　说沈家子与顾宝宝，周公子似乎都有交情，和其他三家却没有交集。
　　那么这沈周顾三家至少不是敌对状态。
　　而张玉林的张家后台明显是玉皇，却也和佛门有所牵连，与李家，陈家也为敌对，而周公子，怕是举世皆敌。
　　如今。
　　六大世家在世界范围，已经无人不知，无人不晓，关于其来历的推测，也是众说纷纭，网友纷纷发挥脑洞，说什么的都有。
　　而比较靠谱的已经很接近与各国最终的推测。
　　其中关于周公子的争论最多。
　　关于究竟最开始出现在网上的周公子是不是他本人，大部分人呈反对意见。
　　这部分人认为网上的“周公子”不是周公子本人，应该只是知情人之一，但是对于六大世家明显比较了解。
　　或许是周家的某个比较年幼的族人，看不过易烨青唾弃穷人，所以才出言。
　　却也有一部分坚持那就是周公子，在他们眼中周公子是潇洒的，是随性的，和网上同出一辙。
　　这是周公子，现在全世界公认的仙神也在其下的天下第一公子。
　　然而六大世家中最神秘的却是沈家子。
　　对于沈家子，大伙倒是出奇的态度一致，都恨不得寄刀片，仔细他两层皮，总之都是恨得牙痒痒，一开始觉得他资料态度嚣张得不要不要的。
　　现在却觉得这绝对是个大龄腹黑男。
　　然后，上次从蛟沈康夫知道，六大世家之一的沈家是族。
　　然后登时以亿为计数的沈家子书迷懵逼了。
　　歪日。
　　我看的书是写的？
　　要不要这么牛
　　还没平静过来，现在却知道沈家子还很可能是真……
　　世界无言了！
　　搞不好沈家子才是六大世家这代魁首中最强的一个啊。
　　咳咳咳。
　　说出这种话的，立刻被周公子地球联盟粉丝团炮轰。
　　但是沈家子书迷的力量也不弱，两帮人一边看直播，一边在各个论坛贴吧惨烈厮杀，日月无光。
　　这时候有人战战兢兢弱弱的说了一句。
　　“你们不觉得洞庭君，钱塘君，还有沈毅这个名字很耳熟么？”
　　……
　　此刻。
　　龙宫中。
　　一片沉默。
　　每个人都神色震撼，现在越发觉得，书生行为举止极具古风，仿佛从古代书画中走出来的古人。
　　人味十足。
　　不，是太足了……就像从前是个人。
　　不过这怎么可能呢？
　　人与根本是两个物种，人身生来羸弱不堪，毫无特点，只能说塑造性强。但是者，就算是蛟翻云覆雨，变幻莫测，天赋神通，甚至四海来朝。
　　但是他们想到书生之前所说的，他们体内都有一丝龙脉。
　　世人也都在猜测。
　　不过猜测归猜测，一群人手下却丝毫不慢，各种佳肴仙酿不断的送入口中，眼看着气息越来越强，甚至很多人第二次突破。
　　嫉妒得看直播的无数人眼睛珠子都红了。
　　泥马，就算是人仙武道突破也没这么来啊，全世界如今修行者起码千万为单位，不缺血气补充的情况下也是一路高歌，但是人道二重都没诞生几个，可想而知修行之难。
　　而这里几人连连破关，好多人从二重中期到后期，后期到圆满，圆满又竟然直接突破了。
　　还有不少人道三重中期后期的日和高手，直接破关，竟然进入了圣道！！！
　　一入圣道那就是真的成了超人，已经很难称为人类。
　　举手投足都是上十吨的力量，而小天位巅峰更是有百吨以上的力量，铁板钉钉的超人。
　　想到这里。
　　一时间，饱含无数怨气的狼嚎之声，在清晨响彻世界各地。
　　这时候。
　　书生挥手，让蚌女收拾了宴席的时候，看着气息大涨却丝毫没有察觉，体质血脉发生一点点变化的众人，轻声微笑：“本君谢各位贵宾光临寒舍。”
　　寒舍？
　　全世界的人嘴角都在抽搐。
　　简直，好想打土豪，而最为憋屈和无奈的就是下界飞升者，下界传说中的东西，这里都特么的铺地板，装点道路，没癫狂已经算他们好运。
　　书生似乎看透了他们的心思，也不以为意，转身朝着厅外走去。
　　“那么也该开始正事了，各位和本君来吧！”
　　很多人心中一颤。
　　终于要开始正题了。
　　麻痹，不会是要啃了他们吧，之前嚼劲不够？
　　不过无论如何，他们也不能拒绝，也不敢拒绝。
　　只能跟着书生朝着前方走去，进入了一条更加富丽堂皇仙光宝气雄的廊道，大气恢弘，雄浑壮丽，足有十层楼那么高，一看就不是给人准备的通道。
　　一路可以欣赏到龙宫美轮美奂的极致金色，但是一路守卫更加严密，两边都耸立着巨神。
　　一个个神色肃穆，面无表情，一身黑甲。
　　中间一支螺纹黑角，直刺苍穹。
　　宛如神话中的巨人，笔直的站立，他的身躯就象一座山，一道岭，造物主似乎把所有男人的阳刚和肌肉全部集中到了他一个人的身上。
　　很快人们估算他的实力，很可能已经接近仙天。
　　而这样的存在这里有二十八尊，每一个若是放出去，都可以将世界搅得天翻地覆。
　　等到接近出口的时候，八尊巨神已经的确如同神灵一般，或者说已经是仙神级别。
　　而正中。
　　两扇十层楼高的恢弘白玉石门出现在眼前，上面雕刻着一些古老的神话故事。
　　瑞气缭绕，烟霞流淌。
　　“那是……”
　　徐泽猛然回首。
　　华夏。
　　大佬林直接站了起来，神色激动。
　　美帝。
　　一群华夏教授直接瘫在地上。


第0296章 人化龙！文献柳毅传的真相？
　　华夏。
　　秦教授不可置信的看着，身躯在震撼中颤栗。
　　“竟然如此，那么沈毅他是……”
　　大佬林深吸一口气，深色复杂的看着屏幕中的书生卓然的身影，语气更为复杂。
　　这时候，他们已经是转的徐泽的直播。
　　“他是柳毅，柳毅传书中的柳毅。”
　　有教授惊骇欲绝。
　　这尼玛是不同物种啊。
　　很艰难的冷静下来，他道：
　　“柳毅传书是元戏曲，取自李朝威撰的唐代传奇小说――《柳毅传》，不是小说么？”
　　秦教授依旧震撼，但是已经极快的理清了思绪，眼神清明，却残留了惧怕和骇然，隐隐像是发现了了不得的东西。
　　他许久才平静下来，点点头。
　　“是小说，但是和李姓扯上关系，就未必是小说了，而且柳毅传的题材并非原创，而是取自南朝齐祖冲之（429～500）。记收集鬼异之事所作的《述异记》，不过如今已失传。”
　　秦教授总算知道大佬林神色复杂的原因，原来因为洞庭君原本是人，和他们一样的人。
　　教授哑口无言。
　　的确如此，巧合实在太多，甚至从一开始就可以看出很明显的蛛丝马迹。
　　如果华夏都身具之血脉，那么为何不能化龙呢？
　　那么这个洞庭君沈毅为何就不能是千年前的云梦书生沈毅呢。
　　他喃喃自语：“柳毅传书说的是在唐代仪凤年间，有个落第书生柳毅，遇见龙女牧羊。龙女诉苦，托柳毅带信给她父亲洞庭君。
　　柳毅替她投书告知其父。
　　洞庭君之弟钱塘君闻知此事，大怒，瞬息飞向泾阳，把侄婿杀掉，救回了龙女。
　　钱塘君深感柳毅为人高义，就要把龙女嫁给他，但因言语傲慢，遭到柳毅的严词拒绝。其后柳毅续娶范阳卢氏，实际是龙女化身。
　　他俩终于成了幸福夫妇。”
　　“幸福？”
　　秦教授摇摇头，他想起书生看钱塘君骨时候的复杂，一声叹息。
　　“恐怕没这么简单，柳毅怕是知道事情后心怀怨恨。”
　　“怎么说？”
　　秦教授轻声道：“洞庭女因为戏曲的缘故，在世人眼中是一个美丽善良而又不甘任人欺凌、敢于冲破封建礼教束缚、追求自由幸福，无数美好词语堆砌的妇女形象。
　　钱塘君则是知错就敢，刚直英明果决之人。
　　但钱塘君真是这种性子？文中说尧时代一怒水淹大地九年，而柳毅传中，钱塘君杀死子后，回来向洞庭君汇报情况。
　　洞庭君问：‘这次伤害了多少生灵？’
　　答：‘六十万。’
　　‘糟蹋庄稼了吗？’
　　答说：‘方圆八百里。’
　　‘那个无情义的丈夫在哪里？’
　　答：‘已经被我一口吞进肚里。’
　　洞庭君露出不快的神色说：‘泾川君次子无情意，确难容忍；可是你也太鲁莽。幸天帝知我女冤屈，才无大事，从今以后，你别再这样鲁莽了！’
　　钱塘君拜了两次表示敬服。”
　　秦教授轻声道：“这里就可以知道钱塘君是如何暴烈残酷，而洞庭君嘿嘿……”
　　“可是这和柳毅……”
　　“柳毅断然呵斥钱塘君，拒绝婚配龙女后，钱塘君谢罪诚恳道歉，并且赠送了龙宫珍宝与柳毅。
　　之后柳毅去扬州，卖掉所得珍宝，百一，便百万钱财。
　　然后娶了个姓张的妻室。
　　二月，妻子死。
　　又娶了个姓韩的女子。
　　又二月，韩女。
　　而后他搬到金陵明明娶的是范阳卢氏，却变成龙女。”
　　至此。
　　所有人猛吸了一口，尽皆骇然。
　　这尼玛，一股子阴谋气息啊。
　　秦教授继续道：“泾川君次子做了什么？事实上，在龙女口中也只是‘夫婿乐逸，为婢仆所惑，日以厌薄。’，事实上是怎么样，日后龙女与柳毅坦白中，表明龙女此前并没有被龙子碰过，没碰过哪里来的‘日以厌薄’？
　　况且既然是柳毅传书，怕是书中内容柳毅也没见过，究竟说了什么也不曾知晓。
　　但是在，柳毅与龙女结合后十几年，两人归于洞庭，洞庭君以柳毅为婿，后逊位于毅。
　　又以毅貌文为由，不能慑服水怪，付以鬼面，昼戴夜除。
　　久之渐习忘除，遂与面合而为一。
　　这个鬼面真这么简单？要知道后来的柳毅已经被传为君，还需要遮面？水怪会因为相貌而害怕？
　　总之现在事实究竟如何，已经不能考证了。
　　但是有一点可以确定，柳毅这个人一定有一种特殊性，特殊到钱塘君和连钱塘君都敬畏的洞庭君都窥伺的地步。
　　比如，有望化作真！！！”
　　我曹。
　　很多人齐齐惊吓。
　　但是，这阴谋论有理有据让人也无法反驳，蹊跷的地方太多了。
　　“从书中和沈康夫所言，钱塘君至少在之前并非真，但是现在出现在我们眼前的却是一具真骨骸。
　　那么我大胆的猜测，钱塘君杀死龙子甚至泾川君是否是因为灭口，他能成为真，是否是因为谋夺了柳毅什么东西？
　　若我猜测为真，一切则源于龙女。”
　　登时，室内无声。
　　一片死寂。
　　直到一声发颤的声音打断。
　　“泥马日天了，快看那石刻！！！”
　　……
　　龙宫。
　　书生眼中笑意一闪。
　　有人能推理出他埋下的坑，他并不意外。
　　本身他给出的线索和暗示已经够多了，别说学者教授，就是眼前的徐泽怕是早就推测到一些什么。
　　所以大厅中徐泽一侧眼就可以看到的鬼面，他瞄了眼，却没有深究，死死的盯着菜盘子，再不敢乱看。
　　不过书生也有些惭愧。
　　华夏五千年文化，又被他阴谋化了一部经典。
　　啧啧。
　　不过为了神化华夏民族一切都是值得的，要知道，现在可是孕育着天意，要是这东西真正出现，不需要苏烈动手，假的也能变成真的。
　　华夏民族就真的成了神裔，裔，虽然对于大部分人来说没什么鸟用。
　　忽然。
　　他注意到徐泽终于忍不住亿万打赏的诱惑，悄悄的靠近了一些，将镜头对准了石门上的石刻。
　　书生勾起一丝诡异的弧度。
　　要炸了。


第0297章 太古洪荒！伏羲造！
　　古老的石门清晰的出现在镜头上。
　　恢宏，古朴，出现光泽，而后变得极尽绚烂！
　　一副又一副古老的石刻扑面而来，栩栩如生，再现在世间。
　　仿佛遥远古代的生灵复活了，从那一个又一个纪元前走来。
　　很多人窒息，在这种恢弘的古老画面面前肃穆，许多地方都是寂静无声，现在直播间已经挤不进去，很多都是几个人十几个人公用一个手机电脑。
　　然后他们很清楚的看到。
　　第一幅图。
　　一副太古景象。
　　洪荒无垠，日月星辰、山川河流，先民刀耕火种，残酷中挣扎，却为妖神饵食，百兽餐普。
　　人族悲愤，与妖神逆战，然则不敌。
　　第二幅图。
　　有人祖逆行伐天，横杀妖神于天穹，取其精魄，炼其魂血。
　　一战杀苍穹。
　　青天染血，数十万妖神伏尸。
　　第三幅图。
　　无尽的先民，筑成与天齐高的祭坛，在那里祭天，一起叩首。
　　可以看到那是一片恢弘古老的苍莽天池，池中可以看到无数威震太古的妖神精魄溺水其中，虚幻的虚影盘旋咆哮，怨毒痛恨之意宛若实质，不断冲击着水面，妄想重见天日。
　　然而杀死妖神的人祖，平静的安排后事，走出其中，瞬息万妖噬体。
　　第四幅图。
　　天地交感，法则具现。
　　天穹倒转。
　　天成地，地成天，星河逆乱，预示者最古圣灵的诞生。
　　最后一日。
　　漫天妖神自天穹降世，一辆古老的战车，以仙金铸成，散发金色的光彩。
　　完全是由仙金祭炼而成，如同诸天之主隆隆驶过，震慑万古，那当中有一生灵睥睨天下。
　　一击黄金长矛贯穿诸天万界，划分混沌，从天而落。
　　亿万人族相聚于此，却毫无畏惧，依然飞蛾扑火。
　　最终。
　　先民横死之际，一个极境璀璨的龙首从池水中耸立上来，金色的尊贵眼瞳中一道神光照彻整个洪荒。
　　万古成空。
　　天穹一切蓦然一清。
　　一龙首蛇身圣灵脱池飞出，发出了贯穿万古的光，它太圣洁了，如同开天辟地后的第一缕光，通向不朽与永恒。
　　翱翔于空，如同一座神山，坐落那里，镇压在宇宙星空中！
　　它实在太过宏大，矗立星海前，镇动过去，压制当世，俯瞰末来，不可撼动，带着浓郁的至高气息……
　　仿佛可号令诸天，让宇宙无穷生灵叩首、膜拜，高高在上，震动了那石门。
　　仙魔低头，妖神匍匐。
　　很多人牙齿都在打颤，挤出几个字：“人祖伏羲！”
　　人们神色惶然，灵魂都在颤栗。
　　我们知道了这种大秘，真的不要紧么？
　　真的不会被灭口么。
　　歪日，劳资好害怕。
　　很多人惊恐的看向天空，害怕一只遮天大手下来，一巴掌便当地球。
　　华夏。
　　很多人牙齿都在打颤，淡然装逼，指点江山的秦教授都差点一下把眼睛珠子瞪出来。
　　哆哆嗦嗦的说：“伏羲造竟然是如此而来？”
　　大佬林也呼吸不畅。
　　死死的盯着自己的胳膊，想看出一片龙鳞来，甚至龙纹也行。
　　事实上，如果是其他的物种，华夏人可能还有所抵触，但是化龙，人们并不介意。
　　具圣德，可自由变换人形与龙形。
　　石刻到了这里就断了，明显后面还有内容，但是却仿佛被毁去，不过剩下的事情也很好推算。
　　他心中更为激动。
　　华夏之崛起，千古永恒的霸业。
　　这一刻。
　　华夏人终于敢将眼光放到地球之外，因为地球之内，不在存在华夏的对手。
　　仙神有根源，也有根源，根源在华夏，只此一点，便足以。
　　或许仙神不会出手，但仅仅是华夏人血脉里的东西，就注定了华夏必然超越上世纪，美帝在世界的地位。
　　将这样的一手好牌，无穷的底蕴玩到现在的地步，的确是子孙不肖。
　　崖山之后无中国这样的耻辱也必将洗刷。
　　大佬林哆嗦着抽出香烟，点了好几下，也才点上。
　　深深吸一口。
　　“那么里面的就是化龙池了？能……能创造出圣灵？！！”
　　秦教授猛灌了两口救心药，好一会儿才回过来。
　　声音带着点颤栗。
　　“应该不是，石刻中的应该称为化圣池比较合适，东海的应该只是化龙池。
　　从女娲的形象，先代龙族，和后世龙族的形象可以看出，最初的化圣池造就的圣灵形态各异，却都神圣强大至极。
　　使用条件绝对无比苛刻，可能需要仙神之上的至强者才能承受。
　　羸弱的先民则使用更为温和的化龙池，形成比较固定为现在普遍意义上的龙族，后世人族渐渐羸弱，不及石刻上先民肩山扛岳，化龙池恐怕也会渐渐弱化，或许只能为蛟。
　　若不然柳毅也不会只是蛟了。
　　而且我推测，应该在这里伏羲和女娲的意见出现分歧，伏羲希望全族化为龙族，才能在洪荒生存，而女娲则认为应该保证血脉的一定纯粹，否则人族也名存实亡了。
　　甚至曾出手将一部分族返本归元。
　　或许就是因为这样才传下了娲皇造人的传说。
　　自此以后应该已经人龙两分。
　　也就是之中，应该有自然繁衍的亚裔，却也有人化身的存在，比如柳毅。”
　　大佬林这时候有些恍神，他仿佛看到了太古洪荒时候的景象，然后他猛然想起一个问题，质疑六祸苍来自现代这个观点的。
　　很大一部分就是六祸苍可以化龙，或者就是。
　　但是现在这个问题已经不存在了。
　　那么，如果这一次化龙的人里面会不会就有着未来成为六祸苍的人存在。
　　是的。
　　他现在已经大约猜到了柳毅，现在的洞庭君沈毅的目的。
　　那就是以人化龙！
　　这时候，大厅的们直接被粗暴的推开，一群满头大汗，神色激动的华夏大佬们冲了进来，一个个自己找凳子做，甚至完全不顾形象的一屁股坐地上。
　　直勾勾的盯着秦教授，逼得他满头冷汗。
　　军方大佬直接咆哮：“快，快，再讲一遍，老子只听到个娲皇造人。”


第0298章 ！
　　同时网上也有人分析出差不多的东西。
　　那么，华夏人身体的之血脉，只能是在先民分化成龙族和人族之前，混居的时候存留下来的。
　　而且龙族与万兽飞禽爬虫皆能产下子裔的原因也说得通。
　　因为龙族原本血脉就是亿万妖神铸就。
　　不过不管如何，都证明了华夏人的特殊性，更别说他们本身就是太古先民的后裔了。
　　全华夏的人不是惊喜，而是一种懵逼状态。
　　合情合理，有理有据。
　　但是，为毛和我听到的神话不一样？为毛我就这样信了，为毛我都不怀疑？
　　这尼玛不科学啊？
　　书生像是听到这种声音，心中默默回答：
　　因为这是你们推理出来的。
　　因为有一条活生生的蛟，而他刚刚覆灭了一个舰队。
　　因为这些时间，世界潜移默化，时不时一个炸弹的变化。
　　因为这处处和古典神话结合。
　　因为冥冥中的天意也希望炼假成真！
　　……
　　美帝。
　　许多人沉默了。
　　英吉利，法兰西，德意志，意大利等等等。
　　整个西方都沉默了。
　　如果东方的人来源于太古的神圣血脉，那么我们西方人呢？难道不是因为生存环境的差异，才诞生出了不同的人种么？
　　那么我们哪里来的？
　　真像是我们科学家达尔文说的，猴子变的？
　　可是那货老年也推翻了自己进化论啊。
　　草！
　　这时候西方人心情要多操蛋，有多操蛋，其实他们的情况没变，变的是大海对岸那边华夏人。
　　他们从人，升格为神裔。
　　虽然，现在大家并没有什么鸟区别。
　　如果不是同一个物种，为何可以繁衍后代？
　　此刻。
　　很多西方人看周围华人的目光变了，不在是那种歧视，不再是那种看暴发户的神色，而是一种……憧憬。
　　一种羡慕。
　　他们嫉妒华夏人的血统。
　　华夏人尊重的是身份，是地位，而西方则更加在意血统。
　　血统论在于西方文化中根植太深，就算如今也依然没有却除。
　　然而在没有比神裔，裔更尊贵的血脉了。
　　一时间。
　　西方人落寞不语，谁叫他们没个好祖宗呢。
　　……
　　龙宫中。
　　徐泽已经蒙了。
　　不但是因为这个苍茫的石刻，更因为上面刷个不停的打赏。
　　豪华游艇，私人飞机，庄园别墅，一屋子的嫩模美女，仿佛都在向他招手。
　　他甩了甩头，让自己清醒点，目光渐渐清明。
　　清醒后他也冷静下来了。
　　“徐泽啊，你以为有钱人的世界很快乐吗？”
　　他看了眼没法子形容的龙宫，狠狠的点点头。
　　“真特么的对，土豪世界的快乐，远超你的想象！这真是太他喵的爽了！”
　　泥马。
　　游艇飞机嫩模算什么？
　　天宫，飞剑，祥云才是人生真谛，最好在弄个把仙女龙女……咳咳咳，就算这个不太可能，蚌女也可以啊。
　　啧。
　　那细皮嫩肉的……
　　不只是他这么想的，任何看到这龙宫奢华的世人都是这么想的。
　　而另一边。
　　柳生神武郎武道之心差点破碎，清醒起来，瞬间眼中神光异彩。
　　他想到了一种可能。
　　君究竟让他们来这里做什么？
　　一想到关键处，差点呼吸都停止，什么狗屎天皇血脉都特么的去见鬼吧，老子要成，什么天照大御神，等老子成了龙，干她娘的。
　　其他日和人也差不多。
　　而太极门等人眼中更加炙热。
　　那是复仇的希望。
　　所有的目光都汇聚在石门之上，墙壁的那三个字体上。
　　来自远古的文字。
　　虽然太过古老，以至于无人识得，但是任何看到的人都会自然而然明白其中的意思。
　　化龙池！
　　很多人呼吸都很沉重，眼中发红。
　　世界上很多人也是如此。
　　代表什么？
　　代表强大，代表神圣，代表着长生不死，青春永驻，谁人不渴望？
　　成了龙，人间一切渴望还不是唾手可得。
　　但是这时候，最苦逼的是下界修士，那是嫉妒得仰天长啸狼嚎，剑劈山峦。
　　泥马。
　　无论如何仙界人都有着一丝机会，而他们连根毛都没有啊。
　　这时候。
　　书生挥手打出一片，橙亮剔透的光。
　　那团光撞击在石门上，让它发出妖异的光泽，不再古朴，不再寂静，石门几乎透明。
　　接着，无尽的纹络在蔓延，在石门上复苏，如同铁水在流淌……
　　轰！
　　突然，那对石门一下子璀璨起来，其光，照耀万古，永恒不朽！
　　世人全部都被吸引。
　　那种蕴含着大道的气息，一瞬间让世界都在颤栗！
　　石门渐渐裂开。
　　上面的时刻不断的流动，一缕缕瑞气烟霞流淌出来，缭绕在众人身上，仅仅是一瞬间，他们就看到彼此的气息似乎又提升了一丝。
　　不由更加期待。
　　然后门扉彻底洞开。
　　海量的仙光烟霞涌出来，然后所有人炙热的脸色一僵，然后无法抑制的恐惧，连连后退。
　　麻痹。
　　我擦。
　　这特么的和说好的不一样。
　　那是一副地狱一样的景象。
　　一条条形态各异的虚幻蛟飞舞，搅动阴云，执念难消，恶意刺骨，许多地方都可以看到恐怖气息的暗红血迹。
　　千年不干。
　　，哪怕是蛟，哪怕是刚出生的蛟都是最低大天位的存在，这么多恶念盘绕此处，仅仅是一丝丝，就让发自灵魂深处的寒冷。
　　哪怕是隔着屏幕也依然抵挡不住这种森冷，让人感觉深处九幽，仿佛身边有恶鬼盘踞。
　　这里面到底是干嘛的？
　　说好的化龙呢？
　　这里怎么会比外面的龙骨林还像是墓。
　　泥马。
　　这是化龙池，这尼玛是天庭的剐龙台吧！
　　很多人一头哆哆嗦嗦迷茫着，直到有推理党解惑。
　　……
　　华夏。
　　许多大佬，连一号大佬都面沉如水。
　　秦教授是平静得比较快，他想得很透彻，化龙明显需要很强的底蕴，至少体质不能太差。
　　而他虽说也开始练点下界的练气术，但是一来年纪大，二来资源和这些大佬比不了，化龙什么的压根没戏。
　　就算以后大佬们和沈家搭上线，也绝对轮不到他。
　　所以这会儿他很快脑补了前因后果，这原本就不难想。
　　“咳咳。”
　　等人注意力聚集过来他缓缓道：“石刻中的化圣池需要亿万妖神精魄，就算这化龙池是低级版本，恐怕这点条件不会变，人化为圣灵不可能不需要代价的。”
　　大佬们混到这个位置，自然不是盖的，眼瞳很快不敢置信的放大。


第0299章 壮哉！先民！壮哉！龙族！
　　秦教授点点头，目光幽深的透过屏幕中氤氲仙霞，看到了一片汪汪的水池，复杂的道：“外面的龙骨林，只有骨而没有精魄血肉，甚至龙珠也没有，怕是都在这里了。”
　　嘶嘶~~~
　　很多人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　也就是说，化龙池所用的精魄血肉全部都是的血肉，所以才能够准确化龙，而非是其他东西。
　　“这是何等的残酷。”
　　有人悚然道：
　　这相当于从人的尸骸上，孵化出新的人。
　　“不！”
　　秦教授目露悲色。“这是何等悲沧，这座化龙池应该是来源于太古，那时候与先民还是一家，沦落到以族人骨血精魄孵化族裔，可想而知，当年的情况是多么的残酷。”
　　大厅。
　　默然无声。
　　……
　　同时网上也得出了一样的结论。
　　网友们也都沉默了。
　　想象到那太古时候的妖神威慑，想到了虚拟轮回中，血战八荒横杀三万里的六祸苍。
　　若一切为真，人族何其不易。
　　然后他们又想到了沈家子的小说书名――《人族史诗》，此刻觉得有很深的含义在里面，或许沈家子想说是这一次人族面临着太古时候的艰难。
　　这时候终于了解，为何是华夏之图腾，为何龙族沈家属于六大世家之一。
　　因为在太古时代，必定是更加强大的之先民挡在普通人族之前，作为大战的中坚，而各种牺牲也是免不了的，甚至在他们死后，身躯还需要铸建化龙池。
　　为人族未来榨干最后一滴血。
　　隐隐的。
　　世人都对龙族，而不是某条龙，这个从人族划分出去的种族多了一份敬意。
　　……
　　龙宫。
　　化龙池门口。
　　人们也都回过味来。
　　顾天阳带着太极门残余郑重的跪下，重重的磕了三个响头。
　　这才起身，神色有些黯然。
　　柳生神武郎也很诚恳的朝着石门纳头拜倒，极为沉重的磕头。
　　身后的日和人有人面面相觑，也有人跟着拜倒。
　　观看直播的很多日和人骂起来，直接骂柳生神武郎不配为日和第一剑圣，是个日奸，竟敢为了化龙机会出卖祖宗。
　　但是这种人很快被人打醒，一脸看傻逼―样的看着他们。
　　你特么的知道认下这么一个祖宗代表什么么？况且，这些上古先民本身就是他们的祖宗，又不是跪拜的华夏人。
　　况且日和人尊重强者。
　　这一举动博取了很多华夏人的好感，但是书生依旧目光冷淡，淡漠。
　　很显然，他并没有改变心中的某种决定。
　　一个祖宗又怎么样？
　　七十年前，日和可曾手软？曾今的华夏文明极具辉煌，不知道多少国家都有华夏人的一丝血脉，那又有何用？
　　难不成因为站在对方的立场，所谓情有可原，就就此原谅？
　　难道因为某个人不杀人越货，全家就会死光，我们就给他抢杀不成。他跪下来掉滴眼泪就原谅他？
　　这特么的可不是原谅帽。
　　既然生在华夏，那我们自然是站在自身立场，从自己的立场去看待事情。
　　下一刻。
　　两尊散发恐怖气息的巨神面无表情，如同巍峨山峦耸立。
　　其下。
　　不过只到巨神脚踝，却给人远比巨神恐怖的书生，侧身让过石门，轻声的开口。
　　“各位贵客，请吧！”
　　这时候除了一些日和人还有些踟躇犹豫，其他人都深吸一口气，迈步进去。
　　里面豁然开朗。
　　是一片仙山之上。
　　四周仙云悠悠，霞彩弥漫，而山顶却是一片宫殿的残骸。
　　遍地鲜血淋漓，黑阴风惨淡氤氲，一条条鹿角蛇身或者独脚牛身等等的虚幻龙影盘旋咆哮，怨毒痛恨之意宛若实质。
　　这是的恶念。
　　吼！
　　一头金鳞首探出，身后却是连绵的鱼身，身躯伸展，呼啸而来，两轮小太阳般的眼睛、尖锐似剑的牙齿、沾染着鲜血的龙须尽数映入众人眼帘，强横的意志和无法排解的怨恨直入心神。
　　那种恐怖的威慑，仿佛压得诸天万界都在颤栗，明明是一丝恶念所化，竟然比龙骨林的真还要强上不少。
　　这头影看得出来是化龙池的根基，尾巴与远处一汪池水相连。
　　“螭吻！”
　　有人惊骇的喊道：
　　龙生九子，子子不同，而螭吻在传说中也就是的第九个儿子！
　　但是照理说的亚龙怎么可能比真的威慑还要强大这么多。
　　很快许多人得出了两种比较靠谱的结论。
　　按照现在的信息来看。
　　龙生九子里的这个指的，应该是从化圣池中出现的第一条龙，当为祖龙。
　　在龙族中，地位恐怕紧紧在祖伏羲之下，那么作为他的亲子，实力在真之上也说得通。
　　至于为何没有返祖成为真，应该是母亲的血脉也极为强大，要知道那个时候天上地下到处都是妖神。
　　这时候有人提出了阴谋论。
　　龙生九子子子不同，龙性本淫由此而来，那么在那个年代，原身作为上古先民的祖龙真的是因为控制不住欲念么？
　　而不是打入妖神内部？
　　不管怎么看，龙族像是妖神，多过于人族吧。
　　此论调一出，到是取得了很多人的赞同。
　　第二种则是，认为之九子，应该是太古从化圣池中出来的先民所化，毕竟伏羲也是龙首蛇身，而非是真形态。
　　总之众说纷纭，各抒己见。
　　而书生知道了也不在意，无论人们怎么猜测，也只会在他的设定的框架之下，丝毫不影响神力的收入。
　　四周的影早已死得不能再死，残存的仅仅是执念，万载不消，没有灵智，没有躯体，仅凭执念，并无多大威胁。


第0300章 李笑白再现！
　　人们没有花费多大的功夫，就从它们盘旋的间隔缝隙中通过，之后也是如此过去。
　　许多人，包括直播间的数亿观众都松了口气，暂时没什么危险。
　　前方。
　　书生不知何时在他们前面。
　　脚步轻快，白衣飘然。
　　毫厘之间从两条虚幻真龙中央穿过，胜似闲庭信步，从容不迫。
　　绕过拦路的影。
　　前方依旧是氤氲升腾，凝实的白云铺成道路，右侧是看不到底部的虚浮云海。
　　左边则是一条庞大的衔尾蛇石刻，衔尾蛇盘成的圈里，则是一个方圆篮球场大的池子，水面无声无息冒着一个个气泡，炸出白气，缭绕成云雾，将整个池子营造得仿佛真正仙境。
　　水池旁立着一个太古苍茫的石碑，其上书着仙文：
　　“化龙池！”
　　能消去凡人肉身，让血脉蜕变为圣灵龙族的地方。
　　很多人呼吸一下粗重。
　　死死的盯着七色荡漾的池水，似乎在想着该从那个地方跳下去。
　　全世界人的瞬间窒息。
　　死死的盯着七色晶莹剔透，美得不像是水的池水，隐隐可以看到，一条条形态各异的在其中游荡，并无怨恨执念，只留下神圣高洁的圣灵本质。
　　远比化圣池中的要好得多。
　　但是书生不开口，没有人敢动，事实上因为摸不清楚危险，他们也是在等待其他人动。
　　这时候书生气质雍容尔雅，透出尊贵，此刻却有些冷淡。
　　白玉簪束绾着长发，优雅而清冽！轻易的掩饰了他因为没有笑意而朦胧飘忽的眼睛。
　　“那么请各位下池吧！”
　　图穷匕见。
　　不下也得下，不是商量，而是命令！
　　一瞬间。
　　许多人色变，特别是徐泽，虽然早有预料，而且池水中仙光璀璨，但是他毫不怀疑，其中必定有所危机，否则早就满天跑了。
　　气氛一时凝固。
　　很多人神色变换莫测，在不断的挣扎。
　　徐泽的手机屏幕更是差点被刷爆，很多土豪都在怂恿他，怂恿他做第一个实验者，并且许诺了各种牛逼金额的打赏，但是这次徐泽打死不干。
　　这尼玛。
　　现在他还对太古人祖伏羲被万妖噬体心有余悸，他生怕自己一跳进去，立刻就被龙魂精魄一口吞了。
　　他这种渣渣，绝对要不了第二口。
　　正当书生玉面也越来越冷淡，气息也越来越具有压迫性的时候。
　　忽然。
　　他脸上闪过一丝诧异之色，猛然回头看向右侧的仙霞异彩之中。
　　悠悠一丝紫色出现在天地之间，形成一片紫竹林。
　　紫竹林间的小路上。
　　缓缓走来一个仿如天人的男子，飘逸出尘，容貌绝美，神韵独超，谪仙下凡。
　　清波微微荡漾，谪仙身体也微微荡漾。
　　“李笑白！”
　　歪日！
　　很多人发狂的打字。
　　六家魁首终于又现世了。
　　“泥马，李笑白不是因为破坏人界规则，被周公子封禁在南极冰原了么，怎么会出现在这里？”
　　“不对，是个幻影。”
　　“我怎么看着不像啊，这幻影给我的感觉比以前的真身还恐怖啊，泥马，不会陈青帝张玉林他们都是故意被周公子镇封的吧！为了突破？”
　　“你怎么知道他们上次就是真身了？”
　　眼前赫然谪仙身影，仿佛占据了过去未来，仙道飘渺，独取一枝。
　　异彩光耀，清净自生。
　　只是一瞬间。
　　洁白莲花消散，谪仙身影也消失无踪。
　　这时候人们竟然有种，沉溺其中，怅然若失的感觉，不是一个人，是全世界都是如此。
　　书生微微点头，扫了眼众人和镜头，全世界每一个看直播的人，都感觉自己被从头到脚扫视了一遍。
　　但是书生没有理会他们，而是白衣一挥。
　　金色的涟漪出现。
　　一个身影猝不及防从中掉了下来，却凭空漂移数十米，巧妙至极的绕过一头龙影，然后身形一模糊，再出现已经是书生的身后。
　　身随拳动，瞬息间越过十几丈的距离，震动天宇一般打向书生。
　　拳势沉重，六色霞光飞舞。
　　晶莹如玉的皮肤绽放许多璀璨的神光，无数耀眼的六色光芒凝于拳面。
　　这一拳，似无可挡！
　　仿佛可以震垮诸天！
　　很多人勃然色变。
　　就连日和第一剑圣也目露骇然。
　　这一拳，若是他接，十死无生。
　　但是对方分明是个小天位啊，最多六阶，还不到极镜，而他厚积薄发，如今已经是大天位二阶！
　　却连对方一拳也接不上。
　　这起码相当于大天位六阶以上，只是这怎么可能。
　　另一边。
　　书生气息徒然滑落，直到大约与那个身影相当，才骤然停住。
　　明显是要公平一战。
　　双手一按一错。
　　身前突兀出现诸多漩涡，仿佛虚空塌陷形成！
　　四周变得像是幽深海底。
　　一个个漩涡暗藏，牵扯手脚身体，阻挡拳势和冲力。
　　无声无息中，一个个塌陷虚空般的漩涡被对方直接打穿，消弭于无形，复归最初。
　　书生似乎有些惊讶，脸庞素净，气质圣洁。
　　当此危急关头，曲掌成指，万般变化，红尘种种悲苦，尽数凝于一指，既像是恰到好处，又仿佛命中注定，正正点在拳头之上。
　　无数人想起了悲沧往事，潸然泪下。
　　然后毛骨悚然。
　　对方却拳化为掌，五指分割五色，一紫色自出掌心。
　　手指洁白如玉，纤长静止。
　　手掌六色璀璨，沉稳如山。
　　时光似乎停顿在了这一刻，凝固出一副惊人美丽的画卷。
　　六色绚烂，黑白缭绕。
　　砰！
　　对方脚下的地面直接裂开，纵横的龟裂蔓延七八米。
　　许多人骇然，这尼玛是化龙池的地面啊，就算原本普通土石，现在也是丝毫不下于合金钢了。
　　这个人恐怕足以和天下第一人李岳霖相提并论，难道是某个下界飞升者？
　　这时候那人已经像是挣脱了束缚的苍龙，回归大海。
　　飞退数十步，璀璨的神光收敛体内，露出一张俊秀年轻的脸。
　　“是他！”
　　“竟然是他！”
　　很多国家会议厅中，传出各种语言的骇然声音，藏着无法掩饰的焦虑。
　　出现在化龙池的是一个眼睛清亮，碎发随意披散的年轻人，衬衣牛仔，一身气质明显是现代人，但是眼睛灼灼生辉，气息浑厚凝练，精纯得不可思议。
　　有人念出了他的名字。


第0301章 横行于太古，成道在未来！
　　苏烈的目光灼灼其华，耀眼至极，皮肤晶莹剔透，隐隐有六色光华。
　　浑身气息如同一块圆润璀璨的白玉，浑然一体，散发强烈的存在感，一看就是极端强大的存在。
　　就算是如今的地球能够相提并论的也不多，在地球人之中更是只有李岳霖才能相提并论。
　　如此也只是苏烈一部分的实力罢了，如今他已经是大天封侯的存在，就算是飞升者也是从无敌手，一旦化身为蛟，更是可以横扫全世界，以一敌国，足以与各国底蕴相抗衡。
　　这却是他自身本身的实力。
　　咳咳。
　　如果算神力就没意思了，神力是财富，是资源，可以买到大部分需要的东西。
　　而自身实力则是自身的能力，才是一切的根本。
　　这一次。
　　他虽然是临时起意，将之后的剧本搬到现在，但是依然是环环相扣，循环渐进，一步步引出磅礴的设定背景，以真加深震撼，以大秘撼动世人心神，以利益激发人们的欲望。
　　自古至今。
　　能让天下人，甚至诸天万界亿万众生为之而动的。
　　不是道德。
　　不是科技。
　　也不是什么大义。
　　是利益。
　　天下攘攘皆为利来，大到国家政体甚至一界，小到企业个人皆是如此。
　　天人之变，万古辉煌之道就在其中。
　　利益可以蒙蔽双眼，让人本能的忽视一些细小的破绽。
　　有利可图，这才是如今苏烈长袖善舞，无往不利，如此顺利的原因。
　　此次。
　　以书生身份出现到现在，完成了不知道多少个目的。
　　一步步发展到现在。
　　他。
　　以自己本来身份走向台前，当着全世界的面，合理的给自己开挂。
　　另外则是去除一些隐患。
　　在做样子打开金色涟漪的时候，事实上他就已经转移到了苏烈身份，而书生此刻事实上是加强后的他自己的玩偶，如今由系统控制。
　　当着世界的面演出了一场戏。
　　扫视一眼，隐隐震动的众人，目光在徐泽藏着的摄像头上一闪而过。
　　苏烈定身看着一指点来的书生。
　　轻飘飘，甚至横飞数十米。
　　站定后，浑身气息气质为之一变，风度翩翩，温文尔雅。
　　仿佛，半年前的人民教师苏老师又回来到了他身上。
　　笑着：
　　“君，苏烈有礼了。”
　　……
　　“苏烈？我曹，好猛，不过苏烈是谁？为何这么牛敢和君动手。”
　　网上。
　　看直播的一群人懵逼了。
　　我擦，怎么李笑白出现后，疑似唐代柳毅的洞庭君直接拉出了一个青年人。
　　这货是谁？
　　“不知道，难道是我高中同学，我记得有个叫苏烈的。”
　　“楼上别想多了，全国叫苏烈的没有一万，也有八千了，这个这么牛怕是和六大家世家有关。”
　　“你们还记得早前，李笑白第一次现世的那个视频不，我记得当时他提过这个名字。”
　　“我找找！”
　　“我擦。”
　　“我擦！”
　　“泥马，真的有……”
　　“枭组――零葬！”
　　这时候有人注意到画面中，温雅书生一样的青年右手大拇指的镶嵌着绿色翡翠的扳指，扳指之中一个震慑心神的猩红字体。
　　零！
　　此刻，苏烈的身份再无人质疑。
　　这时候有人幽幽的发了一句。
　　“不知道你们看到刚才他一拳打出的六色神光，有没有想起什么？提醒一句，这里是化龙池！”
　　沃特？
　　很多人以后一副黑人问号脸，然后很快身体微微颤栗，瞳孔极具收缩。
　　许久才从牙齿里挤出近乎呻吟的话语。
　　“六祸苍苏婵君！”
　　……
　　华夏。
　　会议室。
　　大佬林轻声叹息：
　　“苏烈是枭组的成员，我们甚至怀疑他一年前就已经加入枭组。这次应该是看到了直播，在李家枭组的功勋网络兑换这次化龙的机会，所以李笑白才会出现。”
　　“那么……六祸苍……”
　　有人迟疑的道：
　　大佬林回首看向李岳霖。
　　一号首长右手边。
　　李岳霖气度如山如岳。
　　时至如今，他破入大天位四阶后也是一路高歌，没有丝毫停缓的迹象。
　　很多人怀疑，这个共和国，甚至全世界一个世纪来最璀璨的天骄不会就这样一路狂飙，直到成仙吧。
　　不过此刻。
　　这个称霸地球武道界大半个世纪的武道霸者露出喜悦的神色。
　　“他应该还处于小天位，实力却……想来就是他了。”
　　很多大佬神色震动，转而沉思。
　　通过目前的线索，如果虚拟轮回中发生的是过去的事情，那么最有可能是六祸苍的恐怕就是屏幕中这个青年人了。
　　毕竟沈家子的人族史诗中，六祸苍苏婵君，六祸苍之名是在未来的黑灾中杀出来的。
　　如今。
　　各国普遍认为，就算沈家子的人族史诗不是写的原本的未来，也是一种对于未来极为精准的预测和推演。
　　华夏人则更为相信。
　　因为龙族沈家圣祖是伏羲。
　　伏羲最出名的是什么？
　　河图洛书！先天八卦！
　　气氛沉凝。
　　许多人有喜悦，也有担忧。
　　喜悦于疑似为六祸苍的人生于如今的华夏，担忧的是按照虚拟轮回中的场景。
　　六祸苍明显不敬天不敬地，万界独尊，只拜自己一人。
　　有人幽幽说：
　　“虚拟轮回毕竟是虚拟呢，为真的可能性不大，况且回到过去这种事情……”
　　就此打住。
　　他轻轻的摇了摇头。
　　但是许多大佬却若有所思。
　　“似乎这个苏烈还在特勤组挂了职？这么说，应该并不会反感和华夏合作？”
　　李岳霖没有理会，轻声自语，微不可闻。
　　“生于当世，横行于太古，成道在未来。”
　　最后一号大佬站起来，盖棺而定。
　　“无论真假如何，这个人，我们必须保！”
　　为何保？
　　因为许多国家恐怕并不希望华夏有一个这样的人物出现。


第0302章 过去种种，烟消云散！
　　龙宫。
　　化龙池边。
　　书生与苏烈并肩而立。
　　书生散发莹莹的光晕，发丝都在发光，气息高洁神圣，一身白衣洁净，有种离尘出世之感。
　　而苏烈晶莹如玉的皮肤，都在流淌盛烈光辉，如同一座永恒神炉在焚烧。
　　可以感觉到其中如汪洋般的血气弥漫，一动便是倾天之威。
　　两人言笑晏晏，随声攀谈，透露出种种秘密。
　　这一幕。
　　让无数人瞳孔一缩，想到其中代表的意义，不由倒吸一口凉气。
　　苏烈的地位竟然能与洞庭君相提评论不成？
　　很多国家这时候迅速翻出苏烈，从小到大各种资料。
　　然后很快的调查处一些诡异的细节。
　　比如江疏影的崛起，比如大学时期，苏烈的种种创业举动，每一种都是在当时相当有前途的有发展的事业，绝对不是一个少年人能想得出来，然而他在明明可以看到前景的情况下都放弃了。
　　最后甚至将赚到的几百万都贡献给了社会。
　　如果这是一个饱经沧桑的中年人做出来的，或许还不会让人惊讶，但是却是一个家庭只能算是小康，一辈子怕是也没有见过这么多钱的当时的少年人干出来的。
　　这样的洒脱，真的是一个少年人能有的么。
　　除非他得到了更值得追求的机会。
　　很多人恍然。
　　或许他五年前就已经加入枭组了，至少已经接触了某个枭组的成员，之后甚至可能一直被枭组织重点培养。
　　才会在现阶段大家都在一重二重混的时候，他已经迈入小天位，拥有匹敌大天位的恐怖底蕴。
　　要知道大天位可是地球仙门之外，现在最强层次战力。
　　现在想起来。
　　苏烈虽然比洪文滔资格老，但是未免知道得太多，而且文山一战，竟然一口气用各种神术神符，将自身不可思议的加持到大天位。
　　这原本就是不合理的事情。
　　那时候各国也是被随后的惊天巨变吸引了全部目光，一叶障目了。
　　天庭残骸，金钩钓鬼神，乃至于周家公子一手群体大复活术，再到后面收徒东方惠能。
　　若是写成一本书，怎么看都是以东方惠能为主角的小说才对。
　　相对于周公子底子，枭组成员不值一提。
　　然后这个笑吟吟的年轻人，就在世界视线之中，无声无息成长到这个程度。
　　小天位爆发不下大天位的实力。
　　何等的惊人。
　　这是越九阶的战力，放在某个大帝世界就是神禁领域。
　　而且……
　　眼前他必将需要再次迎来一场飞跃……
　　这一刻。
　　苏烈这个名字横扫全球。
　　因为这是目前为止，唯一一个与出现的仙神势力中人平起平坐的人。
　　就算有六家背景，但是本身过硬，才是六家培养的前提。
　　……
　　仙山琼崖之上。
　　苏烈站在化龙池边，看着下方仙云翻涌。
　　洒然一笑，至此为止，他穿过后的一系列动作也都有了合理的解释。
　　至少是人们愿意接受的解释。
　　站在山上极目远眺，碧海亿万顷，一望无垠，格外的壮阔，让人胸怀都跟着舒畅与开阔。
　　朝霞映照，氤氲仙气。
　　染上光彩，一片绚丽色彩。
　　这里不像是龙宫中，反而像是某一处仙山世界内。
　　事实上也有很多人如此怀疑的。
　　正当人们为自己的猜测目露骇然之时。
　　两人谈笑声戛然而止。
　　书生深邃的目光转移过来，轻声道：“时候不早，请诸位化龙！”
　　擦！
　　为毛是我们先，你旁边不是还站着一个大佬么？
　　很多人面色变换不定，将要迈步却又迟疑。
　　化龙池明显有危险，只有别人尝试过来了，他们才能决分析利弊，掌握成功的技巧。
　　简单说，他们都想对方去做小白鼠。
　　苏烈看着他们轻声笑着：“我这个人容易羞涩，还是等各位离开后，我再入池化龙吧！”
　　他语气轻描淡写，仿佛化龙对他而言不值一提。
　　很多人忍不住翻白眼。
　　但是却又明白他所说的必然有其道理，否则枭组也不可能如此看重他。
　　“我来！”
　　顾天阳面色沉寂，一步走了出来，却是看向书生。
　　“可！”
　　书生轻轻点头。
　　一言出。
　　顾天阳毫不迟疑，直接扒了衣服，露出一身精壮的体魄，布满各种伤疤，却有种异样的魅力。
　　三步做两步来到流光溢彩，有龙影在其中游动的池水边。
　　全世界人的呼吸都紧迫了，眼神都炙热着。
　　终于来了。
　　这传自太古，见证历史的一刻。
　　入水的一刻。
　　“啊~~”
　　尖叫在世界各地响彻。
　　化龙池边，很多人都惊悚的后退一步，徐泽更是一溜烟跑出老远，镜头使劲摇晃，全世界起码有八千万人骂他。
　　更多人的则是还沉浸在，顾天阳一接触水面，一条龙影破水而出，一口吞了他的恐怖景象中。
　　满屏的鲜血纷纷洒洒。
　　许多人这下清楚了化龙池周围的血迹是怎么回事了，这尼玛是先代古人化龙时候被龙影撕碎洒下的鲜血，只是古人比现代人强出太多，就算是一滴血也蕴含了强大的气息。
　　日和人差点吓尿。
　　这尼玛还化个几把。
　　顾天阳已经是小天位极境，几乎比他们所有人还强，就这样还是被一口吞了。
　　他们过去了怕是瞬间被撕碎。
　　太极门人则是更加悲戚。
　　全世界许许多多的人倒吸着凉气，日尼玛啊，老子就知道化龙这种一步登天的事情没有这么简单。
　　老子算是知道了，为何柳毅在故事中过了几十年才接任洞庭君。
　　要是个人普通人，下去怕是泡沫都溅不起一点。
　　就在世界都毛骨悚然感的时候。
　　一声夹杂着喜悦的惊叹响起。
　　“沃日，你们看，他成功了。”
　　顿时许许多多的视线汇聚过去紧张的注视着。
　　这将是历史性的一刻。
　　连徐泽也忍不住靠过来，手在不断的颤动着，惹得上亿人大骂他。
　　化龙池中。
　　就看到烟波流淌，仙光霞彩中，那头吞下顾天阳的影渐渐虚幻。


第0303章 我知道，但是我就是不说！
　　很多人脸都差点塞进了屏幕，死死的盯着。
　　烟波微茫，一个体型大了好几圈的人形渐渐清晰。
　　是顾天阳！
　　很多人却微微吸气，此刻顾天阳已经几乎没有了人形，眼瞳渐渐竖立，变成威严的金色，头颅开始渐渐拉长，手生利爪，浑身上下出现一层层龙纹，像是有龙鳞将要生长。
　　后背躬其，全身都在不断的变形。
　　可以清晰的看到，虚幻龙影之中，一条条神链出现，浮现在他的周围，足有数千条，这是规则，秩序的雏形。
　　一道道破入顾天阳的体内，将他血脉从根本上扭转。
　　人们的呼吸越来越沉重，目光越来越灼热，没有人觉得这种形态丑陋，只要任何见过这种圣灵的人，只会觉得这是世界上最美的形态。
　　最终。
　　洪荒的气息扩散，嗜血凶性的目光扫视，形体终于出现。
　　有人惊呼。
　　“沃日啊！睚眦！”
　　很多人侧目。
　　睚眦者，龙之二子，豹身龙首，性格刚烈，好勇擅斗，嗜杀好斗，嘴衔宝剑，怒目而视，常被雕饰在刀柄剑鞘上以增加自身的强大威力。
　　还有睚眦和姬昌的传说典故流传，据说真实睚眦激文王起兵灭商。
　　而此刻龙影已经接近透明。
　　现出形态的顾天阳正是一副睚眦的模样，鹿角龙头，身形却似乎是洪荒豹身，浑身圣灵光辉澎湃，如同烈焰在焚烧，细看那些都是符号，是有秩序构建的。
　　姿态霸气，仿佛又气吞寰宇之势。
　　气息更是疯狂攀升，从小天位极境，一路狂飙。
　　大天位，一阶，二阶……九阶，然后稍稍停顿一下，啵的一声，立马突破了。
　　依旧一路狂飙。
　　这一刻，无数人，地球武者修士，下界飞升的修士武者，差点把眼珠子都瞪出来。
　　满脸的沃日啊。
　　几个仙风道骨，佛根深重的和尚道士差点把胡子拽下来，瞬间感觉自己两三百年修到狗身上去了。
　　数百个春秋，不沾五谷，不近女色，活得没滋没味，换不来别人纵身一跃。
　　这尼玛想起来，不禁老泪纵横。
　　此刻。
　　无数的哀嚎在这些下界飞升者聚集地响起。
　　怨力之上天穹。
　　为何我不是仙界人。
　　至于东方人或者自认有华夏血统的人虽然羡慕嫉妒恨，但是还算不急。
　　因为只是这半年世界变化太大，机缘多多，相信以后自然也不会少，自身身负圣灵血统，迟早有一天绽放光辉。
　　“我靠，怎么回事！！！”
　　一声惊呼。
　　事情在起变化……
　　原本池中睚眦越发接近神话文献中的形象，霸气四溢，不可一世，气息甚至冲击到极为接近仙神阶位，忽然一道道仙光霞彩不断的从他身体里溢出来，像是漏了气的皮球。
　　睚眦的形态也有些不稳，竟然开始不断的退化，而溢出的霞彩在外界渐渐又形成一个龙影的形态。
　　最终龙影成型，睚眦已经恢复了顾天阳。
　　“失败了！”
　　很多人默然。
　　果然，化龙一步登天，必然不是人人可得的机缘。
　　或许需要某种特别的体质，或者足够强大。
　　这时候。
　　又起变化。
　　就看到化龙池中，一道道龙影忽然沸腾，朝着双眼紧闭的顾天阳吞噬而去，已经不是之前的状态，而像是一种纯粹的吞噬。
　　许多人色变。
　　这时候书生一手摊开。
　　一道又一道圣洁白光，从他的指缝间倾泻而下，如丝如缕，化成一道道柔光，无孔不入，穿透虚空，缠缚向前。
　　柔光入体，龙影具都沉寂，一道光芒随手将顾天阳拖了上来。
　　随手甩在池水一边。
　　淡漠的声音传来。
　　“下一个！”
　　话音刚落。
　　“我来！”
　　“我来，我来！”
　　很多人都踊跃报名，兴奋之色溢于言表。
　　这尼玛。
　　没危险有好处傻子才不干，看看还没醒过来的顾天阳，额头两处隆起，像是有什么东西破皮而出，气息也并没有掉落低端。
　　已经稳固在大天位二阶。
　　别说他们，很多人世界各地的观众都振奋着。
　　而现场很多人却都沉住了气，一次说明不了什么。
　　十多个人踊跃到池水边。
　　然后一脸激动的脱了衣裳，直接跳了下去，入水无声，或许这些本来也不是水。
　　人们等待着。
　　寂静！
　　然后……还特么的是寂静。
　　人们终于焦虑，这特么的下去了十分钟了啊。
　　一个泡泡也没冒出来。
　　这时候书生清冷的声音传过来了。
　　“下一个！”
　　世界的观众们，在场的人们傻逼了。
　　这意思是说……死了？
　　“死了就是死了，骨头都化干净了，下一个吧。”
　　书生侧边气息浑然一体的俊俏年轻人懒散的道：
　　很多人还是无法接受，这成功率也特么的低了吧，这么说难不成顾天阳那样还是最好的情况。
　　见诸人默然无语，网上也是一片寂静。
　　苏烈耸耸肩。
　　“这么和你们说吧，化龙池是一种激发血脉返古的圣灵之所，所以没有血脉不存在激发的可能。
　　化龙成功与否除了实力，还和血脉纯度有关。
　　这种进去直接化了的，其实就是血脉太过稀薄，不存在一丝激发之血脉的可能。”
　　他摆摆手，止住刚刚张口的几人。
　　“不要问我为什么知道这么多，也不要问我怎么增加成功率，我没有理由和你们解释。”
　　很多人对苏烈恨得牙痒痒。
　　很明显，苏烈的态度就是：我知道，但是我就是不说。
　　或许他开口的原因只是想早点结束，也代表着他有绝对的自信。
　　然后真有人上去了，怀着一丝希望战战兢兢的下水。
　　然后……木有然后了。
　　还是特么的死了。
　　沃日。
　　观众都毛骨悚然，这种沉寂中，一声不吭，一点水花都没有冒出来的死亡太过让人惊悚。
　　很多人更加后悔，和犹豫，甚至有了放弃的想法。
　　这可是切切实实的十几人死在面前，成功率十分之一都没有，不对，是保命的可能十分之一都没有。
　　书生依旧淡漠。
　　但是人们知道他肯定越来越不耐，胆战心惊的等待他点名某一个人去的时候。
　　他开口了。
　　依旧是那一声。


第0304章 律令！何为圣灵？
　　很多人互相看了眼。
　　观众也不断的看着，看看下个挂掉的是谁，最后开口：要不然，主播你去吧。
　　徐泽都快哭了。
　　去个几把。
　　麻痹，一看他就没有什么浓郁的之血脉，下去就是死。
　　草。
　　我要回家~~~。
　　徐泽想妈妈了。
　　这时候他忽然看到，身边的几个人脸色一变，然后满脸的惊恐，却一步一步很自然平稳的走到池水边。
　　扑通一下直接跳了下去。
　　有一个算一个，下去了就没声了。
　　卧草！
　　卧草！
　　卧草！
　　为何如此想不开？为何如此果决？为何如此一往无前？
　　这是徐泽想问的，也是周围许多富豪，日和人，照护顾天阳的太极门人想问的。
　　更是无数懵逼了的观众想问的。
　　“这是律令！”
　　这时候，一个懒洋洋的声音响起，人们回头一看，是那位年轻人。
　　自然是苏烈。
　　苏烈继续好心的解释道：
　　“圣灵之所以是圣灵，是因为k与天地交感，本身就是这个世界某一种规则的体现。
　　说起来，硬要说的圣灵，比仙神更加接近你们对于你们信仰神灵的认知。
　　而律令就是圣灵的语言，本身就是代表着天地的意志，而刚才洞庭君的话就是直接命令你们的身体，你们的每一个细胞。
　　根本不在意你们的意志是否坚韧，精神能不能抵抗。
　　让你们跳你们就得跳，哪怕必死无疑，因为你们的身体来自于天地，论及权限，身为圣灵的他，比你们自身更有优先权。”
　　此言一落。
　　寂静无声。
　　每一个人身体都在大哆嗦，甚至连那些大佬都勃然色变。
　　这特么的还怎么玩？
　　一言令下，你的身体根本不管你的意志，叫他干嘛就干嘛。
　　这种能力，简直日天了。
　　无数人想起那个身不由己的场景，心胆具寒。
　　“应该……应该有限制吧！”
　　徐泽颤栗的问道：
　　许多人听到这问话振奋起来。
　　对啊，肯定有限制吧，若不然族在太古就将妖神赶尽杀绝了把。
　　苏烈眯眼下意识的看了下高天。
　　天意这会儿也胆寒了把。
　　苦逼了把。
　　自己一言之下就编了个能力，分薄了它的权柄，不过必须合理，否则怕是以后只能依靠自身炼假成真。
　　下一刻。
　　书生平淡的声音传开。
　　“各位贵客，若是将意志炼入每一寸血肉，自可免疫。”
　　每一寸血肉？
　　很多人疑惑的时候，苏烈笑吟吟的解释：“也就是跨入上天位了，这也是上天位能凭借肉身横渡虚空，直入青冥的原因，不过各位嘛……”
　　意思很明显。
　　在座的各位都是垃圾，肯定是没戏的，还是乖乖等死吧。
　　气哭。
　　徐泽看到屏幕上一片各种主播节哀的话，真的差点哭了。
　　观众如此，是因为没有身临其境，而且场面并不血腥，缺乏真实感，但是很多想得多的观众已经深深胆寒，那种死不见尸直接消亡的死亡，比什么死法都可怕。
　　而现场的人，若说最后悔的就是一个个土豪了。
　　他们简直是花样作死，硬是坐着私人飞机，赶投胎一样急吼吼冲过来。
　　结果好了，真特么的要投胎了。
　　唯一值得安慰的一点，是他们好歹吃上了一顿世上难寻的美味，也享受了下二重三重高手的感觉。
　　这会儿他们已经快哭了。
　　腿都站不稳，但是有人会帮他们站稳。
　　“下一个！”
　　清淡的声音继续响起。
　　三十人向前。
　　噗通！
　　六人生还，其中一人龙化失败，实力增强了三阶，五人毫无反应，其他人都消无声息。
　　“下一个！”
　　四十五人上前。
　　三人生还，没有龙化，也没死，直接爬了上来。
　　“下一个！”
　　……
　　很多人精神崩溃。
　　这一声声“下一个”在他们耳中都像是厉鬼的呢喃一样，每一次响起就刺激一次。
　　比死亡更可怕的就是等待死亡。
　　还有人尽管脸色苍白，冷汗直冒，但是依旧冷静分析，比如太极门的几人，比如几个富豪，还有柳生神武郎，还有徐泽。
　　徐泽尽管怕得要死，但是依旧咬牙撑着，害怕解决不了任何问题，自从他作死上了游艇，一切就已经不同。
　　他强行冷静的分析者，事实上他智商不差，而且脑洞极大，比如沈家子发布人族史诗第二篇章的时候，他就做出了周白死过一次这种推测。
　　这时候也是一样。
　　他心里默默念着。
　　“目前已经出现三种情况。
　　一种是直接被池水消化，这种没的说，可能性最大。第二种则是什么都没有发生。第三种则是龙化失败，但是残存了一些变化。
　　……
　　联系龙化后，化龙池龙影的异样，和化龙池基础是龙族的精魄血肉。
　　那么，洞庭君之所以救出这种龙化失败，但是依旧有的特征留存的人，会不会是因为他们还有可能在以后通过修行化龙。
　　毕竟按照传说，只有一丝血的蛟蛇都可以化龙。
　　所以龙池可能误以为是投入的战亡族血肉，那么有异动就可以解释了。
　　至于，第二种什么都没有发生，那么可能是这些人体内是一丝之血脉都没有了，或者实在太微小，化龙池都懒得吞噬。
　　蚊子再小也是肉，但是微生物呢？
　　而第一种，却正好是不上不下的，血脉没有浓郁到激发龙化这个过程，又让龙池产生了兴趣。”
　　虽然是猜测，但是徐泽已经可以肯定估计就是这样了。
　　还有很多人包括观众也分析出来了，毕竟其实蛛丝马迹很多，苏烈给出的暗示也很多。
　　但是这些现场的人却露出哭给你看的表情。
　　泥马，分析出来又怎么样，还不是只能听天由命，现在他们只求自家祖宗不要乱搞外族，好好保持血统纯净。
　　“下一个！”
　　很有磁性，很好听的声音传过来，但是徐泽却如见恶鬼，亡魂皆冒。
　　因为他的身体动了。


第0305章 虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙！
　　和周围七十多人一起，迈步向前，如同平时走路一样，用着最熟悉的步伐，朝着化龙池走去。
　　就仿佛是他自愿一般，完全不像是被控制。
　　“草！”
　　只来得及骂一句，已经扑通一声被龙首一口吞下。
　　“主播不要死啊！”
　　“主播死前，至少把摄像头装好啊。”
　　只是徐泽已经看不见了，要不然怕是能气的吐血。
　　数十人下去，依然是一个泡泡都没有冒上来，明明仙光异彩，霞光流淌，却像是个吃人不吐骨头的魔窟。
　　很多人更加胆寒，连柳生神武郎都忌惮的下意识退后一步。
　　这里只是剩下二十多人。
　　另一边还有十几人，不过除了两个有些类特征的人，其他人都是怎么下去，怎么回来，化龙池中的龙影对他们并不感兴趣。
　　不过保下性命他们已经很开心了。
　　要知道这里一开始有两百多号人啊。
　　事实上。
　　说来也奇怪，一共两百多人，日和占了绝大部分，其中太极门只有七个人，富豪有十一个人。
　　然而目前为止，下去了将近两百人。
　　日和差点死绝，只活下来两个人，保留龙化特征的一个都没有。
　　而华夏这边，太极门七个人早下去了，照概率来说死绝了都不奇怪，但是偏偏只有一人死了，其他全然无事，甚至有一人保留了一丝龙化特征。
　　富豪中差不多对半砍，活下来六个。
　　其中一人保留了一只金色的瞳，充满了威严感和神圣感。
　　此刻略有黯然的站在一群人里面，也不知道是本心向善，还是兔死狐悲。
　　化龙池前方。
　　与君并立的年轻人目光幽深，静静的看着化龙池中人，心中低吟。
　　“帮人帮到底，就他了！”
　　四年前，他资助了一批少年读书，其中就有一个叫徐泽。
　　……
　　徐泽被律令控制后，身体自然行动，但却并不会脱衣服，拿下身上的东西。
　　此刻，摄像头仍然在他身上。
　　所以全世界观众看到的都是一片烟波流淌的氤氲仙气，只感觉化龙池中流淌的果然不是水。
　　此刻可以清楚的看到外层的龙影虚幻的身躯，还有外界各种只存在传说中龙种的虚影，甚至连真都有几条，那种隔着无数年的沧桑亘古气息，让人惧怕又向往。
　　也有人担心直播，只是此刻担心也没有办法。
　　这时候画面闪动了下。
　　有人发出弹幕。
　　“完了，主播要化了。”
　　下一刻。
　　徒然生变。
　　一股炫彩圣洁的能量猛然将徐泽一身衣衫震开，而他挂在前襟的摄像头也崩飞出去。
　　不得不说这东西质量还是过硬的，即使在半空，也清晰的拍摄到了这一幕。
　　烟波流淌，仙光霞彩的化龙池中，那头吞下徐泽的影迅速稀薄，不断的被卷缩在里面的人形吸收。
　　“我擦，这尼玛主播走大运了啊，这是要龙化啊，之后也可以保留一丝龙化特征啊！”
　　“啧啧，以后主播怕是要上天了。”
　　很多人这时候也输出一口气，毕竟帮他们冒险直播了这么久，要是挂了，心中也会有些伤感，现在看来命总是保住了的。
　　镜头落下，竟然巧的不能再巧的落在正对着现场的方向。
　　很多观众都谢天谢地的，决定看完了就去庙里还愿。
　　有人忽然喊道。
　　“这是要变啥呢，怎么像条四脚蛇？蛟龙？螭吻？还是虬龙？”
　　“没有角，有鳞曰蛟龙，有翼曰应龙，有角曰虬龙，无角曰螭龙。龙子一角者蛟，两角者虬，无角者螭也，看主播没有角，应该是螭龙吧。”
　　“楼上博学。”
　　“话说我怎么看着，不像是龙，反而像只壁虎啊。”
　　化龙池中。
　　烟霞四溢。
　　包裹徐泽的龙影已经极为稀薄，一条条法则神链，浮现在他的周围，代表着规则，秩序。
　　很多人都猜测，龙的诞生应该不只是融汇了亿万妖神的精魄魂血这么简单，应该还交感天地的秩序规则而诞生，本身就是法则造物。
　　这样才能解释作弊一样的能力，那么化龙也自然离不开这些。
　　有人惊道……
　　“不对啊，怎么他鳞也没有，角也没有，没有背刺，尾巴也是光秃秃的，这特么的是什么龙？！”
　　我曹。
　　很多人瞪大眼睛，然后有人噗嗤一下笑出来。
　　“这特么的就是蜥蜴，而且特么的还没有科莫多巨蜥大。”
　　更多人狂笑不止，疯狂锤着桌子。
　　进了化龙池，居然化成了一只蜥蜴，也算是前无古人了。
　　华夏。
　　大佬林微微皱眉。
　　“秦教授能看出这蜥……龙的来历么？”
　　秦教授也是面露古怪。
　　“这的确是龙，不过是虺，在古代经常把蜥蜴，壁虎称作虺，但是从神话中，应该算是化龙的幼年期，曾出现在西周末期的青铜器装饰上，但不多。
　　虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。龙五百年为角龙，千年为应龙。
　　这里的龙指的应该是蛟龙。”
　　同时。
　　直播间里也有人狂笑着科普。
　　“……简单的说，特么的大概没有比这更低级的化龙了。”
　　书生像是也略微犹豫了一下。
　　像是在考虑等下到底要不要徐泽，就算保留了一点虺的血脉，辛辛苦苦返祖也不过是个虺啊！
　　“龙君犹豫了吧，肯定是犹豫了吧！哈哈哈，我再也忍不住了，我肚子笑疼了。”
　　很多人爆笑不止。
　　但是下一刻他们全部笑不出来了。
　　原本徐泽和顾天阳一样化龙后，气息狂飙，从人道二重一直破关，连破十八关，一直冲到小天位的顶峰。
　　这时。
　　龙影全部被徐泽所化的虺吸入体内，身形稍稍膨胀，从头到尾大约有两秒左右，身材细细长长，深灰色的皮肤光泽有纹理，看得出来很不一般。
　　脑袋倒不是蜥蜴的模样，而是无角的龙首，甚至还有两道触须舞动。
　　眸子里的瞳仁也是灿烂威严的金色，中间竖着一条细细的黑线。
　　龙瞳！
　　他仰头一声震慑心神的龙吟声。
　　竟然撕破了身上仿佛膜衣一样的淡漠的龙影，从化龙池中冲天而起。


第0306章 历史性的一刻！
　　翱翔天际。
　　举世化龙。
　　就算是虺，那也是龙类，也同样有遨游虚空的能力。
　　不同于飞鸟，利用科学原理，而是直接驭驾虚空。
　　很多人呼吸在这一刻停止。
　　心跳在这一刻加速，差点跳出来。
　　期盼中带着不敢置信，语气近乎呻吟。
　　“他……他成功了！他……他化龙了！”
　　华夏。
　　齐聚一堂的大佬们齐齐站起来，神色激动，眼珠子都通红，甚至连沉凝如渊海的李岳霖也情绪波涌，周围仪器被他的意志渲染，不断的跳动，产生絮乱。
　　西方各国。
　　许多人死寂一片。
　　原本他们还有些幸灾乐祸，看着东方人死了一片又一片，没有一个成功，甚至放下了一口气。
　　当然也有人觉得不忍，心怀善良。
　　此刻，他们却都瞪直了眼睛。
　　历史性的一刻出现了。
　　这就像是登月时候阿姆斯特朗所说的一样。
　　这是一小步，也是人类的一大步。
　　龙宫之中。
　　化龙池。
　　氤氲雾气弥漫，仙霞异彩的池水荡漾，龙影在池水中不断的盘旋，冲击着水面，妄图吞噬上空的虺。
　　却依旧无法脱离池水。
　　化龙池之上三尺。
　　一条三米多长，蜿蜒盘绕的赤色虺，皮肤如同打磨完美的宝石，闪闪神光，如同红玛瑙般剔透，赤霞闪烁。
　　形似赤龙，却无角无鳞，乍一看的确有些类似细长很多的赤红蜥蜴。
　　但是那高贵圣洁的蕴意，虽然远远不如君那种天地交感，独竖世间的程度，却也明显和西方的大蜥蜴划分开了界限。
　　这时候欢呼雀跃着，在空中飞舞翻腾，阵阵霞光溢彩盛放，荡漾出祥瑞的涟漪。
　　“他竟然化龙了！”
　　岸上。
　　人们依旧无法相信，想起自己的同伴更涌起一丝愤恨。
　　凭什么你能成功？
　　苏烈依旧笑吟吟的看着，净白如玉的右手摊开，六色璀璨神光从他的指缝间倾泻而下，如丝如缕。
　　伸手一抓。
　　六色神光连绵缠绵而上，将虺丝丝缕缕柔和束缚。
　　那天空不过三米来长，人腰粗细的小龙便被直接从天空毫无反抗力的拉了下来。
　　“嗷呜，嗷呜~~~”
　　小龙极剧翻腾，想要挣扎，却看到一只白净的手瑶瑶一指点过来。
　　立刻吓得眼神清明。
　　泥马。
　　那一瞬间，他似乎看到了周公子那无敌当时的一指头。
　　瞬间他就怂了。
　　泥马，这是全世界人们的阴影，谁特么的不怕那样的一指头。
　　不管多强，多么凶猛，横推三千界，一指头下去，一切成空。
　　过去未来统统烟消云散。
　　“切，没骨气的小龙。”
　　“嗷呜，嗷呜~~”
　　小龙在世人目瞪口呆的目光下，焦急的嗷呜叫着，却忽然瞥到书生冰冷的眼光，看样子似乎是在考虑要不要把他这丢人现眼的虺，丢化龙池化掉算了。
　　差点吓得亡魂皆冒，连忙嗷呜嗷呜的看向苏烈。
　　不知道为什么，总觉得这个人像他找了很久的一个恩人，有种亲近感，和信任感。
　　“嗷呜叫的不是，好好说话，起于人，并没有什么横骨。”
　　最终那一指头点在他赤色的眉心。
　　一片雪白，银光洒落向着周围渲染。
　　倾泻而下。
　　形成层层叠叠的纯净玉茧将他虺包裹，然后玉茧缓缓缩短，膨胀变粗，形成一个鸡蛋状。
　　咔嚓咔嚓。
　　裂开声响起后，玉茧破碎，变成莹莹光点飞舞，露出里面形象大变，脸上却是一片茫然的徐泽，他眉心一道火纹，火焰一样的长发披散。
　　然后神光溢彩的眼瞳一凝，像是认出了苏烈，一张口。
　　“嗷~~”
　　书生眉头微微一皱。
　　徐泽吓得魂飞魄散，连忙大礼拜下。“徐泽拜见君，拜见恩人。”
　　书生微微颔首。
　　然后……
　　“下一个！”
　　世界：……
　　苏烈微微笑着。“你记起来了，还不错，算是没白助你一场。”
　　苏烈并没有心虚的意思，无论当初他资助别人，是否是因为自身不能得财的原因，他依然是资助了许多人，而且并非敷衍，而是用心的了解情况，用心帮他们解决苦难。
　　既然做了，自然要做好，本身他也并不能算是个坏人，至少对于华夏来说他无愧于心。
　　“起来吧！一边站好。”
　　苏烈也没和他客气。
　　挥挥手让他一边去，别挡着视线，而且有点辣眼睛。
　　要知道泥马之前化龙，可是衣服全烂了，也就是说……
　　徐泽还是要脸的。
　　白了许多的脸一下子通红，连滚带爬跑到一边，在岸上捡起了几件最开始别人脱下的衣服，胡乱套到身上。
　　难以想象，他那些同学看到了会如何取笑他。
　　不过并不会如此。
　　此刻直播间依旧寂静一片，所有人像是还没有反应过来。
　　许久才红了眼珠。
　　“卧槽槽槽槽槽！！！主播究极进化了！”
　　泥马，真化龙了。真有人成功了，还是主播吧。
　　简直羡慕嫉妒恨啊，而徐泽的同学室友也早在其中，一个个眼神复杂，原本他们其实虽然嘴里没说，但是其实有些轻视这个没爹没娘的同学。
　　一个高材生，还不务正业搞什么直播。
　　现在却一个个嫉妒都差点没掩饰住。
　　从此徐泽的人生彻底不同，彻底和这些自认的精英不在一个层次，甚至国家都会紧急接触他。
　　苏老板翻手云覆手雨，随手一拨，便逆改他人人生。
　　真是可喜可贺。
　　许久。
　　当最后一批人跳进池水中，一个气泡都没冒出来的时候。
　　苏烈才慢当着世界的面一步迈出。
　　世界一时再次寂静。
　　每个人都知道这个年轻人和之前的所有人都不同。
　　他。
　　有着必成的自信。
　　甚至他现在本身气度就丝毫不弱于身边的君。
　　乍眼看去的瞬间，他神光灼灼自信的姿态，黑绸一样碎发发丝间闪动的神光，都显现了他的不平凡。
　　一步迈出的一瞬间。


第0307章 走向前台！
　　他不动，犹如明珠蛰伏。
　　一动则绽放灼灼光彩，立刻为天下之焦点。
　　此刻。
　　化龙池中翻腾的两人也没有几人管，不再吵闹，天地之间只有他一人而已……
　　很多观众这时候，都觉得自己的国家眼睛瞎穿了，这么一个风姿卓越的人物，之前竟然一直没有太过关注。
　　不说其他，只看到风轻云淡拿捏破水虺，就看的出他的风采。
　　同为小天位，甚至小龙气息略强，但是却在他手中像条泥鳅，这里甚至世界人类之中，未必有一人可以敌他。
　　难以想象，他一旦化龙，一旦突破大天位又会绽放怎样的光彩。
　　这必然是一个天骄级的人物。
　　或许真的未来会成为六祸苍。
　　很多人更为心情复杂。
　　因为这不是降临者，而是和他们一样从都市之中成长起来的，这让他们更为复杂，说不上崇拜，也无法嫉妒。
　　如果说徐泽的话，他们还会嫉妒其运气。
　　而面对苏烈已经没有了嫉妒的底气，在世俗也是一样。
　　相差不远或许还会各种手段抢位子上位，但是相差太多，就只有仰望。
　　有人嫉妒，只能说你还不够强。
　　苏烈也不是石头缝里蹦出来的，自然有亲朋好友，同学上司。
　　此刻。
　　华夏某个学校。
　　许多学生老师都瞪直了眼睛，仔细的观察，许久才倒吸一口凉气。
　　骇然。
　　竟然真是他。
　　某企业。
　　一个疲惫的苦逼程序猿死死的看着手机屏幕，手下却是不停，噼里啪啦打个不停。
　　是他。
　　“张志宏，你搞什么？等下下班了来我办公室。”
　　一声咆哮。
　　一个神色阴沉的高大中年人出现在视野，捏起他的手机，看到屏幕上的时候，眼中也有着敬畏。
　　如今全世界大部分都知道一个大天位代表了什么。
　　曾今有一个名词来形容。
　　镇国级。
　　就算是如今，全世界土生土长的也不到两位数。
　　事实上他刚才也在办公室看。
　　但是他可以，底下的员工不行，就算现在照理说是中午吃饭休息时间。
　　张志宏心里冷笑了下。
　　下班？
　　泥马，那次不是下班了加班三小时，等加班完了，你特么的早在小蜜的被窝里了。
　　“看什么看，还不快给我完成了这个脚本。”
　　完你麻痹。
　　张志宏真的骂出来了。“老子不干了。”
　　键盘一丢，竟然直接出门了去了。
　　后面传来老板发狂的咆哮。
　　门口。
　　张志宏脸一下拉了下来，看着手机屏幕，一声忐忑的叹息。
　　“老三啦，你可一定要拉兄弟一把啊。”
　　并不是理所当然，而是请求。
　　东海。
　　龙宫中。
　　苏烈站到池水边。
　　钟君神秀，风姿绰约。
　　在外人眼中池水隐隐沸腾，龙影像是感觉到什么，隐隐激动狂躁，好像是等不及了池边的年轻人下水。
　　华夏，美帝，日和等等都默然。
　　这种异象已经可以说明很多问题。
　　正当世界关注的时候，却迟迟不见他下去。
　　苏烈却回头笑了，洁白的牙齿闪烁光泽，看起来很灿烂。
　　“你们怎么还不走？”
　　此刻。
　　偌大的化龙池周围，只剩下零零散散二十多人，保下性命的也只有这些人，而保留了的特征的，加上昏迷不醒的顾天阳，还不到五个。
　　苏烈一开口。
　　他们都愣了下。
　　这才想起来，似乎苏烈早就说过，不喜欢别人旁观。
　　神色变得难看，但是却连现在左手出现龙纹，实力暴增到大天位四阶的柳生神武郎也没有多言，深深看了眼这个改变他命运的地方，带着剩下的两个日和人，朝着外面走去。
　　是的，两百多人就活下来他们三个人，保留的特征的更是只有一个。
　　但是对他来说已经是满载而归。
　　而华夏这边，十九个人活下来十三个，其中三人保留的特征，一个人竟然成功化龙。
　　全世界瞬间感觉。
　　果然华夏才是正统。
　　毕竟轮及总体实力，日和这些人比华夏这边不知道强上多少倍。
　　苏烈目光幽幽，看了眼躲到不显眼位置的少年，没好气的道：“还不快滚。”
　　徐泽讪讪的走出来，朝着门外走去，不过走得很慢，悄悄的将镜头对准化龙池那边。
　　化龙池所在的仙山，无日无月。
　　且有自然的仙光银亮，无论何处光暗都是一样。
　　此刻。
　　银光如水，倾泻而下，素淡朦胧，祥和宁静。
　　镜头中可以清晰的看到。
　　那个年轻人在光芒下。
　　真的如一尊神祗，全身都在发光，连发丝都不例外。
　　原本就白皙的肌体，这一次更是莹莹生辉，美丽得近乎空灵，与皎洁的银光融为一体，飘洒出尘，冰肌玉骨，光辉绽放。
　　所有人都知道。
　　他这是在为化龙做准备，一时间很多人到时没有觉得为何不交出方法，让大家一起化龙啊，这种话。
　　先不说苏烈又不欠他们的，只说看着威赫，就明显不是他们这个等级能用出来的。
　　这时候徐泽磨磨蹭蹭也到了门口，正当焦急苏烈怎么还不下去的时候。
　　下一刻。
　　无穷无尽的气血爆发，那种恐怖的气息仿佛蘑菇云冲击波一样散开。
　　压盖了半边天空，气血如煮沸的岩浆，可怕至极，雄厚得难以想象。
　　我草草草草。
　　徐泽差点眼珠子都差点瞪出来了，浑身刷子一样抖着，一点都没有的尊严。
　　他感觉自己在这种气息中，渺小的不如蚂蚁。
　　差距太特么的大了。
　　他在苏烈面前还真的成了一条小蚯蚓。
　　更多人看不明白。
　　因为气血无形，不同于神光，是看不到的。
　　只能看到周围的雾气一下子被一股天地大力一般一扫而空，只留下轻跃淡漠的君负手崖边，非常飘渺，明灭不定，跟仙人一般空灵，飞天而去。
　　紧接着就看到那化龙池边。
　　风姿如神的年轻人没有丝毫迟疑，走进了池水里。
　　瞬息！
　　风云巨变。


第0308章 九天十地！日月当空！
　　那一刻。
　　原本无月无日却亮如白昼的这片天地。
　　徒然一黑。
　　天昏地暗，一轮皎洁的神月从虚无仙气盎然中浮现，随是银色却丝毫不下于烈日熊熊。
　　绽放无量之光。
　　但是仔细一看会发现，那是一轮布满各种纹路的银色神盘。
　　定在苍穹上。
　　每一条纹路都交织着规则与玄奥，都仿佛是天地法则的具现。
　　定睛一看。
　　这些纹路竟然隐隐像是一条大龙盘卧。
　　“异……异象！”
　　我曹！
　　徐泽步子迈不动了，眼睛都直了，张着的口都合不拢。
　　“我屮HU！！这尼玛牛逼爆了，我大祸皇威武。”
　　直播间弹幕更是差点被刷爆，一条条发泄着心中的激动和骇然。
　　这尼玛怕是那个风度绰约的年轻人化龙已经十拿九稳了，现在问题就是能到哪一步。
　　“异象啊，这泥马我还以为还是和之前主播化龙一样呢，现在想起来主播之前，化龙池上空好像是集结了一层小云。”
　　“咳咳，他那也算龙？”
　　“他那最多就是个泥鳅。”
　　“咳咳，楼上不要瞎说大实话，虽然我也想成条泥鳅也好。”
　　“你们说六祸皇能就成什么？”
　　“白龙盘神轮，应该是白龙吧！请务必让我膜拜下。无论有没有六祸苍，这特么的一看就必成仙神啊。”
　　“膜拜+1”
　　“膜拜+1”
　　“等等，我特么看到了什么？操啊，外面也出现了。”
　　华夏。
　　北方某一个城市。
　　一个绿化很不错的高档小区，B2栋，十二楼窗口。
　　赵二代一脸懵逼的看着徒然黑下来的夜空中，一轮银色神盘高挂，清晰的可以看到上面的纹路，盘成一条大龙的模样。
　　许久。
　　他狂热的疯狂打字。
　　日和。
　　某御宅族咔嚓一下，咬断了笔头。
　　美帝。
　　农场主雷文顿呆滞的砍死了自己的牛。
　　天空。
　　银色圆盘在夜空中是如此的圣洁高远，莹莹银光将万物镀上了一层银色。
　　对策局。
　　一个年轻精悍的女人一身汗了跑进来，惊惶的喊了一句。
　　“局长，变天了。”
　　变个几把。
　　我们都还在呢！
　　很多大佬从震动中回过神，立刻想翻白眼。
　　他们稳坐如山，天能怎么变？
　　但是下一刻，女子一脚踹开工作人员，焦急的噼里啪啦一阵操作，然后拼成的大屏幕上面刷刷全换了，却是不同角度的黑夜银盘的画面。
　　“小郑，你这是……”
　　大佬林没有立刻责怪，而是皱眉问道：
　　哪里来的多角度画面？
　　不是只有那个好运的小家伙的摄像头么？难道国安部那边也插了一手？
　　“不……不是的，部长，这是外面的画面。”女子依旧一脸震撼残留的表情。
　　“什么？！！！”
　　所有大佬齐齐站起来。
　　……
　　化龙池中。
　　皎洁闪耀的白色神光简直照亮十天九地，光彩冲天，名副其实的仙池。
　　或者说，比仙池水还要夸张。
　　元气浓的几乎要化成液体流淌了。
　　在银色圆盘渐渐收敛光辉，很多人更加期待会出现什么样子一条龙时候。
　　一道赤红火占据一切视野。
　　神火贯穿霄汉，星月都为止黯淡失色。
　　同样的。
　　外界。
　　整个世界都发生了一样子的变化，明明应该是中午，明明应该是耀阳高照。
　　但是之前却一下子化成了无星之夜，银盘高挂，圣洁之光普照大地。
　　而现在。
　　夜幕。
　　银盘收敛，却出现了一轮大日浮现，其中同样也有交织着规则与神奥的一条大龙。
　　这一刻。
　　日月当空。
　　“异象，又特么的是异象。”
　　很多人崩溃的嘶喊着。
　　你特么的要不要这么虐““。
　　全球范围的影响啊，多少人被这种覆盖全球的异常都震动。
　　某处。
　　一个年轻人男人惊恐的向呆滞的朋友：“你说，他如果是六祸苍，会不会有六次异象。”
　　下一刻。
　　半空浮现一重又一重的氤氲，恰似九层不同天，九层相加，层层叠叠，环环相扣，竟然也如同一条大龙一样……
　　缥缈至高，如同苍天。
　　沃日。
　　其他的朋友们齐齐幽怨的看过来。
　　还未完。
　　下方，一层层厚重承载万物的大地虚影也开始浮现，层层叠叠，竟然有十重，形成一头厚德载物的黄龙。
　　对策局中。
　　连一向淡定的一号大佬脸上都闪过一丝忐忑。
　　很多军方大佬更是龇牙咧嘴，感觉牙疼。
　　大佬林直吸冷气。
　　“日月当空，九天十地，已经出现四层异象，还有两重么？”
　　秦教授幽幽叹息。
　　“事实上已经出现了五层异象，还有一层。”
　　“什么？”
　　很多人愕然，齐齐看过来。
　　秦教授轻声叹息。
　　“你在大日和银月之下，黑夜依然存在，而且或许正是如同一条大龙将地球盘住，所以才看不到龙形。”
　　有大佬连忙问道：“那么剩下的一层是？”
　　“苍天，或者说苍龙。
　　六祸苍的六龙分别为青色，紫色，黄，白色，赤色，黑色，应该代表了太古六天，那么或许也有与之相对的太古六龙。
　　银盘为白，大日为赤，黑夜自然是黑，九天十地则是青和黄龙。
　　那么剩下的自然是代表至高至圣的位于五天五龙之上的……
　　苍天！苍龙！”
　　然而一直到五层异象渐渐隐没，第六重异象也像是并没有出现，但是没有人认为不会出现。
　　因为此刻。
　　天地既不是白天，也不是黑夜，明明没有乌云盖天，却看不到日星月落。
　　天地无论何处，茫茫一片，世界如烟似雾，一片朦胧。
　　很多人猜测。
　　或许这就是最后一层。
　　苍天异象。
　　但是事实打脸。
　　天空极具变化，一股庞然的压迫感在天空凝聚。
　　让人的感觉竟然有些类似虚拟轮回世界的中的太一。
　　气氛压抑到了极致，让人感觉快要窒息。
　　静到了极点，世界一下子安静了下来。


第0309章 六灾之祸！踏月而上！
　　就在这时。
　　化龙池中。
　　莹莹池水猛然绽放，仙霞异彩浓郁得不可想象，如同万火蓬发，打穿了九天十地，洞穿了宇宙洪荒。
　　一道道直上云霄的流光溢彩猛烈的光柱。
　　像是一条条大龙腾空。
　　这是一幅震世的场景，一条条大龙贯穿了天上地下。
　　灿烂而辉煌。
　　渐渐的，光束越来越来明亮，渐渐扩大，直到融为一道通天彻地的光柱。
　　这时候一声龙吟响起，传遍寰宇。
　　很多人感觉自己耳边都在响起这一声龙吟。
　　尊贵，威严，又圣洁空灵。
　　化龙了！
　　很多人自然而然的明白。
　　那人已然化龙。
　　许多人羡慕憧憬，也有人杀意一闪，是否执行在于之后的苏烈强大与否，世界就是如此，这么一个注定超然的存在，在于他国实在是威胁太大，怕是以后睡觉都没法合眼。
　　就如同上世纪，只有美帝有核弹时候，在美帝威压下的他国，简直是夜不能寐。
　　能够扼杀，就绝不会手下留情。
　　化龙池。
　　神光太过璀璨，以至于镜头中的画面都有些模糊不清。
　　至于唯一还在现场的少年徐泽。
　　此刻已经失魂落魄。
　　心里落差太大，没办法。同样是化龙，看看这声势，差了太远，他的是化龙池上一朵差点没注意的小白云，而他的恩人则是将世界掀个天翻地覆的恐怖异象。
　　还特么的居然是六层。
　　气哭。
　　不过他此刻却没有嫉妒的意思，而是羡慕和憧憬，只想有一天自己也是如此。
　　这也是苏烈看中他的原因，性子向善，懂得感恩，若不然，白眼狼就算是恶人也不会帮吧。
　　眼前。
　　随着这一声龙吟。
　　地动山摇。
　　动静实在太大了，整个化龙山都在抖动，这种幅度，实在有些骇人，宛若下一刻这座神山，这种比精钢还坚韧的神山下一刻就会崩解一样。
　　猛然。
　　一道神圣博大的气息爆发。
　　甚至在人们的气息中形成了一种金色蘑菇云在精神世界爆发扩散的场景，横扫一切。
　　就在徐泽在气息中颤栗，感觉到一种绝对上位支配感降临。
　　这一刻他就明白，他的恩人苏烈激发的血脉绝对远远在他之上。
　　下一刻。
　　绚丽七彩的光辉在通天彻地的光束中绽放，一个绽放璀璨圣洁的圣灵在光柱中冉冉升起。
　　这是一尊最正统的，几乎和神话中的真没有区别，之所以说几乎。
　　是因为k生有五角，两只如同类常见的鹿角向后，神圣光洁，还有两只则从耳根延伸而出，非常的流畅。
　　头顶还有一只长角顺畅的延伸到脑后，五角乍一看，就像是王冠一样张开。
　　异常的神圣威严。
　　每一个角都是晶莹剔透，绽放青，紫，黄，白，赤，黑六色光华，像是一个光轮耸立在的脑后，仿佛一种格位。
　　威仪让人忍不住跪下颤栗着膜拜。
　　寂静。
　　世界无声。
　　很多人心中颤栗。
　　简直碉堡了啊！
　　但是惊变这时候发生了，青青蒙蒙的天地孕育的东西终于露出一端。
　　那种隐而不露的压迫力忽然达到一个零界点，天地像是失去了声音，没有任何风吹草动，感觉不到生气，而世界的人们也屏住了呼吸，死死的盯着屏幕。
　　对策局。
　　有人注意到崖边的君。
　　此刻目光幽深，一身白衣如雪，仙肌玉体，眸如秋水，正在静静的看着冉冉上升的圣洁之龙。
　　“这似乎在君的意料之中。”
　　秦教授点点头。
　　“我们之前猜测柳毅拥有特殊的体质，所以被设局争夺，那么或许这个苏烈也是体质特殊，所以才如此被枭组甚至李家重视。”
　　大佬们眼中异彩涟涟，深深的在的瑰丽中震撼。
　　也有些向往。
　　忽然之间。
　　天地突变。
　　秦教授轻眼中依旧残留着震撼。
　　轻声叹息。
　　“果然，位列五天之上的苍天果然没这么简单。”
　　李岳霖也动容着。
　　“这最后一层并不是异象，而是劫，化龙之劫。”
　　青冥之上。
　　苍穹之中雷霆孕育，大地之下有铁血军气凝聚，隐隐看的到军气如山，森然凝重的凌冽军队，云层之中，隐隐有山海经中的妖神翻腾，隐隐露出一鳞半爪啥是吓人。
　　还有河流干枯龟裂，飓风肆虐，洪水漫天等等。
　　或许世人眼中，这些只是异象的一种，或许是天并不清楚这些景象的涵义。
　　但是的威严竖瞳中，却有着别样的意味。
　　六祸苍！
　　苏烈前世一部布袋戏中的角色。
　　应承皇龙之气所生的不世霸者，野心勃勃、理想宏大，妄图建立自己的皇朝。
　　天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝。
　　那么六祸苍的六祸是哪六祸？
　　正是此时天上地下所上演的兵灾、旱灾、涝灾、炎灾、风灾、妖灾，为六灾之祸。
　　那么为何会出现在此时。
　　则正是萌芽状态的天意搞的鬼的，这是一场他与天意的博弈，事实上这六层异象也是如此，原本苏烈的想法并没有这么招摇，而且遍及全球的环境需要何等巨量神力。
　　也只有天意本身，就算微弱如同萤火，也可以不费吹灰之力做到。
　　不过并非有意，而是一种本能，既然是有着天意的玄幻世界，天骄晋升自然会存在各种异象，和天地交感。
　　而眼前则是天意接着六祸苍这种冥冥中的联系，演绎六祸灾劫。
　　顷刻间就要倾天压下。
　　在无数人目光中。
　　那尊圣洁尊贵的绽放圣神的六彩光晕，然后彻底光化，形成一个蜿蜒的光团，然后迅速缩短，形成一个莹莹如玉的玉茧。
　　咔嚓。
　　玉茧破碎。
　　散发莹莹光晕的碎发飞舞，眉心一点六色火纹。
　　苏烈一身白衣如雪。
　　破茧而出。
　　玉茧融化流淌，在脚下形成一道皓月。
　　踏月而上。


第0310章 统统一抹而消！化龙事了
　　天穹像是要塌了下来，雷霆、烈火，洪水，妖祸、兵灾等劫数同现，五彩四象黑白幽暗皆备，铺天盖地压下来。
　　感觉不到任何气息，仅仅是看到画面。
　　世人也是下意识的后退一步，毛骨悚然，心生恐惧，身体颤栗。
　　天穹下。
　　苏烈踏月而上，丰神俊秀，一派天骄临凡尘的气度。
　　天空气息暴烈，翻腾的妖神中一道金色降下。
　　这是一头金翅大鹏鸟，是太古一种妖神中的一方巨擘，凤凰有子产而生鹏。
　　这头大鹏，如黄金浇铸一样，辉煌如神。
　　展动着双翅，横斩而下，仿佛要连天都劈开。
　　其下。
　　白衣苏烈看都不看，扬起手，一巴掌抽上去。
　　六色璀璨一闪。
　　那冲来的金翅大鹏鸟竟然被他一巴掌扇了回去。
　　“嗤嗤”声中。
　　还在半路的金翅大鹏便四分五裂，崩溃成莹莹光点，返还天地。
　　然后金甲银盔，气势恢宏，森严的恐怖天兵天将从天空摆齐军阵，气息浑然一体，如同冰冷的武器从天空压下，同时有烛龙，巴蛇，帝江，淝遗各大太古妖神从天空俯冲而来。
　　【额，古典神话没有什么祖巫，洪荒流的十二祖巫其实是神话中的异兽或者天神】
　　还有山洪，与烈火海洋齐齐铺天盖地的倾泄而下，劫火自苍穹落尽纳比斯汀之怒涛袭来，仿佛是远古的那一场灭世场景的再现。
　　徐泽已经渐渐缓过来，惊恐的看向天空，然后毫不犹豫朝着后面退。
　　不管观众们怎么刷打赏，各种刀片切片杀牛吃肉威胁也不管了。
　　咳咳，徐泽主播名：我是大黑牛。
　　这尼玛，恩人苏烈风轻云淡，并不在意。
　　但是他可不行，他这个水得不能再水，事实上他感觉自己不但只是个最弱比，最没前途的虺，而且还特么的是个幼生期。
　　就是化龙也怕是扛不住这一丝。
　　小命要紧。
　　离开了的最后一刹那。
　　人们看到。
　　天穹之上。
　　踏月擎空的白衣年轻人，风姿绝世。
　　眉目如画，唇色如樱，肤色如雪，眉长入鬓，眼眸中仙光灼灼。
　　眉头微皱之时，似乎有些不耐烦，金色在眼眸中一闪，隐隐那瞬间化作瞳。
　　下一刻。
　　他纤白右手对着天空，伸手一抹……
　　军阵，妖神，洪水，火海统统一抹而消，天穹种种，瞬息烟消云散。
　　白衣年轻人踏月入苍冥。
　　吞没了火海，消弭了雷霆，将所有打落的劫数齐齐归于最初。
　　苍冥之中。
　　一扇拥有一种大而远的气息，仿佛是道的归宿，是天地法则诞生之处的厚重石门出现。
　　这画面一闪而过。
　　很多人甚至没看清楚，徐泽已经慌不择路狂奔出了化龙门，然后看也不看两边如同大山耸立的巨神，小短腿跑得飞快，几个呼吸之间，已经冲出了遂长的廊道，进入了大厅之中。
　　大厅里寥寥落落，坐了些人，都是这次残余的幸存者，不过和之前的情况完全成了反比。
　　华夏人还有十多人，日和人反而只剩下以柳生神武郎为主的三人。
　　此刻顾天阳已经醒来，与另外两个保留的特征的处于华夏人之中的中心。
　　与日和人剑拔弩张。
　　不过此刻日和这边活下来的都精锐，柳生神武浪之前被尊为世界五大武道天王之一，威压日和数十年。
　　在这里进来之前就是最强者，现在依然如此。
　　而手下的两人是日和享誉一方的宗师人物，这次其实是过来博个声誉，却没想到有这样的机缘。
　　原本也是小天位，此刻已然进阶小天位六阶。
　　华夏这边，富豪堆里就不说了，就算有特征的人也不过刚刚迈入二重，原本他连一重也没有入门。其他太极门剩下的人要是打得过，也不会差点被杀干净了。
　　也只有保留特征的那一人才可以勉强挡下日和人其一，但是剩下的一个小天位却足以将剩下的人杀个七零八落。
　　当然，他们没厮杀起来的最大原因还是因为这里是君水府。
　　做梦都想干掉对方，但是却并不想搭上自己，特别是现在还有大好前途的时候。
　　徐泽一出来，人们的视线就汇聚过来了。
　　华夏人这边有羡慕嫉妒也有惊喜，而日和人那边差点暴起发难。
　　要知道现在的徐泽可是一条龙。
　　就算是虺那也是龙，恢复身轻而易举可以干掉日和这边的小天位，而且关键是日和人不敢……动他。
　　观众们也看到这一幕。
　　有人依旧处于震撼之中，也有人没有继续狂喷徐泽，兴致勃勃的看着。
　　“主播不要怂，就是干！上去一尾巴抽死他丫的。”
　　“哇擦，这么一说，我倒是挺怀念主播的蚯蚓型的，嘿嘿，别说，要是再大点还是挺威严的。”
　　徐泽翻了个白眼。
　　他对自己可没有这么自信，他很清楚或许自己天资还不错，靠着网上的人仙武道就自己练到了堪堪二重，但是一点搏杀经验也没有。
　　而且也不习惯龙形，就算化作蚯蚓也未必可以打得过，这一任何一个小天位。
　　就着这时候。
　　整个水府都剧烈的摇晃起来，隐隐有种天倾地陷，大难临头的感觉。
　　我曹。
　　很多人勃然色变。
　　对视一眼。
　　就着这时候。
　　整个水府都在剧烈震颤，几乎要崩塌了，一种灾难降临的压迫感，让人窒息，难以过气来、灵魂都在颤栗。
　　“君有言，各位贵客尽可离去，化龙之后君自会寻各位。”
　　蚌女身姿款款，声音糯糯好听。
　　但是此刻人们已经没工功夫注意她的冰耿玉骨，倾城倾国，我见犹怜的美丽，所有人都感觉她和几个有特征和化龙的徐泽说的，很多心情更复杂。
　　说明他们此生已经毫无希望了。
　　那几人就算是顾天阳和柳生也是神色一震，居然真的还有希望。
　　只是以后就只能靠自己了。
　　不过他们这种曾今位列世界绝巅的大宗师岂会在意这么一点困难。只是此刻已经无暇他顾，龙宫的震动越发强烈，现在必须就要走。
　　当机立断。
　　人们迅速冲出龙宫，朝着来时的路狂奔，一路各种神豪场景也没工夫看。


第0311章 背负世界，遨游太虚！
　　恢弘大气，仙霞异彩缭绕的白玉门栏前。
　　天倾地陷。
　　整个海底都在震动，别说这些人，就算是隔着屏幕，全世界的人也差点了吓尿了，生怕下一刻脚下的星球就土崩瓦解，大家一起去外太空玩耍。
　　不过很快有人提出来，这应该是在一个和仙山界差不多的洞天世界，穿过了那金色涟漪其实就已经不在地球。
　　这时候很多人才稍稍安抚了下情绪。
　　但是依旧紧张的看着。
　　而画面之中。
　　隐隐看得到。
　　龙宫之上的青冥之中。
　　亘古不变仿若永恒，蕴含世间一切之道的门扉敞开，亿万光华倾泄，火花寥落，雷霆道道。
　　这一次却并非是劫难，而像是一种洗礼。
　　隐隐一条王冠龙形在其中蜿蜒飞腾，给人的感觉仿佛在不断的变得更加神圣，更加尊贵威严。
　　“难不成，这是龙门？进去就成真了？”
　　有人喃喃自语。
　　“我擦，你们的意思是就算是那个人也没有成真？”
　　很多人不敢置信，不过仔细一想又感觉理所当然，无论如何苏烈之前只是一个小天位，就算战力可比大天位，也那也只是大天位的储量，化龙池只是一种激发机制，获得的提升是从周围浓郁成液的元气中获取的。
　　化龙更多的是一种生命本质上的提升，或许还有所谓的格位。
　　真那是什么，那是一出世，直接灭世的恐怖存在，全世界疑似只有沈家子一尊，不知道在那个仙府之中逍遥。
　　而其他的族其实不少，仅仅最近一段时间已经出现了沈康夫，柳毅两尊，并且他们从外形看，其实和神话中的真，其实已经没有任何区别。
　　那么虽然苏烈身看起来吊炸天，不是真也可以理解。
　　毕竟他身已现，世界却还没有被滔天洪水淹没。
　　况且照理说，真至少也是大天位，化龙池周围小界有没有这么多龙气，元气供养出一尊真还不一定。
　　不过就目前来看，苏烈至少在血脉上已经是极为接近真的存在，未来搞不好真的会有个六祸苍。
　　这时候人们已经分析出了天劫的六种，正好是六种灾祸。
　　这么一看。
　　苏烈的身份似乎已经板上钉钉，之所以不能确定，是人们很难接受，跨越时空这种事情。
　　而且毕竟之前那只是一个仙门塑造的虚拟轮回世界。
　　就在世界很多人猜测的同时。
　　龙宫，乃至于这片海底世界剧烈的震动。
　　地动山摇，仿佛世界都会崩裂。
　　动静实在太大了，并且海底的地面上出现大裂缝，蔓延出去数十上百里远，深邃得完全看不到地，如同最漆黑的深渊，并且形成大大小小的海底大漩涡。
　　这景象有些骇人。
　　而且太过像是地球的海底，让人实在有些恐惧，在极端的情绪中，下意识的尖叫出来。
　　但是下一刻。
　　世界寂静了。
　　很多喊道一般的人，都像是被扼住喉咙，尖叫声戛然而止，眼球不可思议的瞪着。
　　许多大佬更是齐齐站起来，围到了屏幕前，眼瞳极具的收缩。
　　许久。
　　他们才猛吸了一口凉气。
　　简直日了天了。
　　画面中。
　　整个海底世界的天空大地像是色泽淡去，变得透明，能够看到外界的混沌虚无。
　　虚空折叠重合。
　　然后他们看到扬起的一颗难以想象的头颅，还有恐怖的鱼鳍，以及感觉可以将尾巴将地球抽爆的巨大为嘛。
　　浩浩荡荡，巍巍峨峨。
　　一种源自太古洪荒的气息随之扩散。
　　那是一种浩瀚，一个生命体却用浩瀚来形容，可以想象它的巨大。
　　这一整个不知几千里的海洋世界竟然在他背负在背上，遨游于混沌之中。
　　“这……这特么的是什么？”
　　很多人声音都在剧烈的发颤，感觉自己的灵魂都在跟着颤栗……
　　很多时候大就是强！
　　所以老毛子都喜欢把东西做的又大又粗。
　　这和虚拟轮回中是两回事，因为虚拟轮回你知道是假的，而眼前的画面，却还有十几个地球人呆滞在门口。
　　毫无疑问的是真实的。
　　他们正在一头难以想象的大鱼背负的世界中，在混沌之中遨游太虚。
　　华夏。
　　对策局。
　　秦教授这下彻底破功，抓狂的撕扯了自己的头发。
　　“不肯能的啊，怎么可能真的存在鲲？鲲鹏不是神话中海神和风神禺强的两种化身么，但是禺强是黄帝的孙子，应该是人类啊。这特么的怎么变成妖神了。”
　　对。
　　眼前的大鲲散发的气息，世界都可以熟悉，分明和在虚幻轮回中见过妖神一样。
　　很多人怜悯的看着他。
　　这个时候，还纠结个毛线的人妖的区别，乖乖张嘴震惊不就得了。
　　世界各地。
　　许多熟悉华夏文化的喃喃自语的念了起来。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也……”
　　话音未落。
　　画面在其变化，洪荒巨妖一样的大鱼，尾部一拍，冲天而起，无边无际的双鳍伸展，无数山峦一样的羽毛冒出来覆盖翅膀，头颅也拉长变得尖，一双刺破混沌的利爪伸展。
　　虚无刮散，雷霆开辟，火焰黯淡，混沌倒退。
　　双翼一展，画面瞬息变换。
　　只是这时候徐泽已经抬不起脚，却依旧咬着瞪眼，一点点爬进了金色涟漪之中。
　　画面瞬息消失。
　　但是在那前一刻。
　　隐隐看见。
　　两道超然浊世的身影立在鲲的身上。


第0312章 我掌天劫！
　　化龙池。
　　天际又冲来一条妖神巨擘，赤红如血，长达数百丈，像是一座山岭横空而至。
　　苏烈翻了下白眼，一巴掌怕碎。
　　“别玩了，赶紧占据这方世界！”
　　天意要是能真弄出这些妖神，别说上天位级，就是大天位，苏烈也会在k萌芽的一瞬间，不惜一切代价将它灭掉。
　　这些东西不过是徒有其形罢了。
　　是天意本能按照冥冥中的联系，和苏烈重新加工后的神话，弄出的虚有其表的东西。
　　话音一落。
　　混沌画面刹那间定格，那头遨游混沌，展翼太虚的洪荒巨鹏也像是一幅画面一样暂停。
　　所有这一切都是静止的，天地万物如同一幅画卷，都一动不动。
　　然后似乎可以听见一声咔嚓声。
　　一道道龟裂出现。
　　然后整个画面猛然崩溃，露出青天白云，一片崭新的天地。
　　就连这一片仙霞异彩，五色纷呈的化龙池也在其中破碎……
　　眼前。
　　这一片苍茫的大地，有海洋陆地，莽莽森林。
　　天很高很蓝，也很宽阔。
　　非常遥远的尽头，如果以封王高手的目力或许可以看到，一片巍峨的青山，仙雾缭绕，氤氲朵朵，隐隐有祥瑞啼鸣，仙宫隐现。
　　山下应该还有被莽林遮蔽的一座出现雏形奇异风格的巨大城市。
　　这里自然就是现在被称为仙山界的太虚仙宫道场。
　　也是苏烈掌控出口的世界之一。
　　之前的化龙池所在的山峰其实是仙山界极北的一处山峰，被苏烈凝聚过来后自然十分浓郁。
　　至于化龙池……
　　苏烈目光移过去，那里是一个快露出地面的巨大花岗石，表面被削得和地面齐平，中间被掏出了一个池子的形状。
　　里面是晶莹剔透的灵液，清澈见底。
　　隐隐可以看到池底瑰丽玄奥，仿佛蕴含天地至理的血色纹路。
　　咳咳。
　　事实上这是苏烈进入仙山界都才布置的，主要是汇聚元气的作用，另外一方面也是催发众人之前服下那一丝龙脉。
　　恩是的。
　　众人能够化龙自然是因为苏烈分离出来，让他们服下的，然后在他们身体里蕴养，改变性质，最后再被他提纯出来，蜕变自身的龙性体魄。
　　这些龙性血脉，原本就是来源于他，归于他自然不会有问题。
　　也只有他身负万界图卷，才能这么玩。
　　从头到尾，一直是苏烈要谁死，谁就死，要谁能化龙，谁就化龙。
　　只需要一瞬息，苏烈就可以掌握他们大半的信息，这个信息时代，太多东西可以查到蛛丝马迹，甚至耗费不了多少神力。
　　日和人没死绝了，是苏烈不好做得太过，而柳生神武郎保留了一丝性血脉，也是他刻意的。
　　因为这个人还有用，反正翻不起浪花。
　　要不然，他的东西是那么好拿的？
　　而华人之中，太极门挂的一个是内奸，富豪之中除了杀过人的，只是做人做事嚣张点，玩明星嫩模这种，他不会下狠手。
　　只有一个说不上善良，但是原则性很强的年轻富豪，他才给了一丝龙性留存。
　　苏烈这倒不是赏善罚恶，只是他需要一个秩序的社会，抵抗黑灾，就算是他也不知道以后会出现怎么样恐怖的世界。
　　而随着人们实力越来越强，必将越来越肆意，他必须给予约束，否则地球乱成一团，他还搞个蛋蛋。
　　也没法像是现在一样博取这么多关注，获取神力。
　　至于日和人，那是立场问题。
　　在苏烈的地盘上杀他的族人，苏老板怎么可能放过这些人。
　　至于现在东海那边，岛屿已经坍塌了，地形类似龙宫的洞穴自然也找不到了。
　　之前的地面震动其实也是为了掩饰这些。
　　收回魂魄所化的巨神蚌女之后，苏烈将通往海面的通道留给了他们。
　　此刻，这些人应该已经被接走了。
　　化龙池旁。
　　苏烈眸光清澈，仰望天穹，他非常安静，一动不动，唯有闪烁这神光的发丝在轻舞，白衣在展动。
　　眉心一点六色火纹玄奥非常，丰神玉秀，和场景中的一般无二。
　　如果说之前有什么是真的，那大概唯有他了。
　　自身的具现出的某个类似东方世界的黑血脉，生生被他提升到苍龙的程度，那王冠已经足以说明这种龙脉在类之中的地位。
　　今后就算出现其他世界的龙，什么白龙赤龙，乃至于西方龙，在他面前统统要被压制一截。
　　然后再要说的话就是将两种东西刻录在世界之间。
　　一种是天劫这个概念，以及掌控一部分天劫的权限。
　　从此以后，晋升有劫难，晋入小天位一劫，一般仅仅一道雷霆，劈过去不死就行。
　　晋入上天位一劫，为三九天劫，一道雷霆比一道强，最终的则是成仙之间劫，地水风火，四道总纲，一道九九八十一劫，可想而知其难度。
　　不过不如此，也不足以激发成仙的底蕴。
　　然后则是天劫的强度还看业力的大小，业力滔滔，则可能在晋入小天位的时候，遭遇三九天天劫，甚至六九天劫。
　　运气不好，地水风火四种天劫也有可能。
　　甚至苏烈尝试以后将之前他经历的妖神，天兵，等等灾祸加入其中，当然到时候就不会是现在这种虚有其表的东西了。
　　至于什么是业力，怎么定性，做什么产生业力。
　　当然是苏烈说的算，而且他完全不会在意什么一人做事一人当。
　　一人作恶，全家受难，祸及子孙。
　　就这么狠辣。
　　理由也是一样，他需要一个秩序的世界，获取神力，他没法一下子无敌，横推了地球，也横推不了万界。
　　需要徐徐图之。
　　况且他走的不是某部小说主神里面的太上至高的道路，而是秩序下残留一抹温情的原则。
　　要不然都太上忘情了，永恒就是为了发呆么？
　　目前苏烈已经成功的将天劫的存在铭刻到天意之中。
　　这东西现在就和微生物智商差不多，不这么搞，根本记不住。
　　晋级圣道也就罢了，现在若是有人晋级上天位，那么能不能轻松过去，就看天气了。
　　咳咳咳。
　　不错，至少目前为止，天劫只会是自然界的雷霆。


第0313章 玄幻化世界的一步！
　　基本对于人道巅峰的强者来说，就是挠痒痒了。
　　要知道在国外国内都有好几起，普通人连续几次挨雷都没什么大碍的事情存在。
　　但是并不是说自然界的雷霆就可以小瞧了。
　　可以形成龙卷风的恐怖雷暴，破坏力甚至不逊色与封王级无敌强者的超级闪电，每一个都可以轻易弄死大天位，甚至上天位。
　　红色精灵、蓝色喷流、淘气精灵，球形闪电，黑色闪电，紫色雷光……
　　苏烈可以玩出一百个花样出来。
　　别说四九天劫，六九天劫，大紫霄神雷他都能弄出来。
　　只要他灵神足够强大的话……
　　咳咳。
　　主要是苏烈虽然弄到了一部分权限，但是弄控制多大范围的云层产生各种雷电还是要他的神道修为，目前为止的话，要劈死一个大天位还得看天气。
　　不过苏烈自然不会没事这么干，他也没准备亲自操作。
　　种浪费精力的事情自然还是交给天意。
　　而天劫其实对于修行是有着极大促进的用处存在，比如淬炼体魄，锻炼神魂意志，凝练根基等等。
　　苏烈的目的是加强地球的底蕴，不是干掉这些人才。
　　一般只要没有穷凶极恶，天劫并不会像是很多修仙修武的小说中那么难。
　　不过越是天才的人对其便越苛刻，一点业力当成十点，一百点看，因为能力越高，制造混乱的能力越强。
　　这样又回归了很多小说中的套路，叶天帝挨九个少年大帝围盛情招待之类的待遇。
　　苏烈完全不想自己到处布局抵抗黑灾的时候，背后有人勾结外域世界捅刀子，关键是这个人还特么的真的有点能力。
　　总之天劫方面大概就是如此了。
　　这也代表着，这个原本科技侧的世界，走向玄幻侧的标志性的一步。
　　可谓是苏老仙炼假成真事业的一小步，却是人类世界的一大步。
　　可喜可贺。
　　或许以后逐鹿之战在被人提起来再也不是一件两伙帮派斗殴事件，而是浩瀚壮丽的仙神战争。
　　一个个人祖的名字被提出来，也不只是祖先的称号，而是一副壮丽的人族史诗。
　　一个尊尊为人族奉献心血的太古英杰。
　　另外一点，则是刻入了龙的概念。
　　从前龙，至少在这个世界是肯定不存在的。
　　华夏之传人的称号仅仅是一种象征，而从今以后不同了。
　　苏老仙造福天下。
　　只要有着华夏血统，不管是哪个民族，身体血脉最深的地方已经开始一种概念上的转移，或许以后化龙将成为华夏天骄们一种彰显天资的天赋神通。
　　就如同此刻的苏烈一样，龙化此刻已经成了他一种变身神通，而不会改变他的根本种族。
　　这也是他这一次的主要目的之一。
　　不过相对的，龙族的恐怖寿元对他也只有很小一部分加持，不过苏老仙并不在意，他认为他的时间是永恒的。
　　而华夏人也是一样，出了化龙池化龙的徐泽，其他人以后掌握化龙也是一只是一种神通，非要说有什么区别，那么就是徐泽这种被干掉了，会变成赤红四脚大蚯蚓的样子。
　　其他人就是龙形被打死，依然是变成人，而且用非根本种族的形态需要消耗额外的力量。
　　可想而知徐泽的机缘多么难得，要知道就算他现在还只是虺也有八百年寿元，足足是同层的四倍，还有漫长的时间可以让血脉进阶。
　　另外，则是苏烈前面所说的不论民族种族，是指的现在的华夏人，以后自然是只能看血统了。
　　另外还设定了三代而绝的机制，意思是三代以内，第一代一人是华夏人，之后妻子或者丈夫都没有华夏血统的话，那么就会断绝激发化龙神通的可能。
　　防止国外偷盗他给华夏开的外挂，不过其实这个外挂也不算过分，毕竟真正的天骄还是极少的一部分人。
　　另外这个世界的华夏白种人和黑种人的华夏人很多。
　　不过苏烈基本一视同仁。
　　只要是真心认同华夏文化，自认是其一份子的，血脉上也只要有着一丝源自华夏，能说得通，苏烈都给了机会。
　　苏老仙认为对于华夏人来说，民族是一种文化，认同华夏浩瀚的五千历史的自然是华夏人。
　　毕竟华夏是一个多民族国家，其实大家现在也并不清楚自己起源于哪一个民族，但是接受的文化却是一样的，这才是华夏人的共同点。
　　此刻仙山界天穹之上。
　　星月柔和，银辉漫洒，天地间一片皎洁。
　　天地无比朦胧，看起来祥和而宁静，像是有一层薄烟在缭动。
　　苏烈感受着身体里再次强了一截的力量，轻声露出微笑。
　　此行虽然没有解决日和那边酝酿的黑灾，却是也有不少的收获，神力他并没有耗费多少，除了掀翻太平洋舰队增强了大海啸，其他的花费并不算多。
　　毕竟并没有需要直接对抗的目标。
　　忽然他感觉到，天意终于通过他洞开的所谓龙门，占据了这个初生世界的根源，他仿佛也得到这个世界一部分权限，对于这个世界的掌控也像是有了一定掌控力，比如……
　　苏烈伸手一抓。
　　轰隆隆的震动中，相隔数公里的一座青山整个剧烈的摇晃起来。
　　……
　　日和。
　　许多男男女女等在海边。
　　有气质阳光的初中生，有气息精悍的武者，也有身材火爆的艳美女子，此刻具都安静等在海边。
　　他们是被邀请参加青帝测试的人员，原本其实他们很多人只是将信将疑，但是当得蛟传书的江凝与喜马拉雅山归来的亚度尼斯到来后，很多都坚定了留下来的想法。
　　包括还有课业的日和高中生远藤树，而在白天发生洞庭君，听闻很多上古秘闻之后，他们很多人面上不动，心情则更加热烈。
　　这里每个都不简单，可以说是天骄。


第0314章 东京人民苦啊！
　　他们很清楚的知道这么一个机会代表了什么，真正加入一个六大世家所属组织代表了什么。
　　看看直播中吊炸天的苏烈就知道了。
　　这是最好的一个榜样。
　　这些人心里都非常复杂，绝对不会轻易的相信一件事，如今也只是不愿意放弃一个哪怕微小的可能罢了。
　　三天前他们就都到了东京，然后在约好的地点见面。
　　那是一片留存三百年的古代神社，之前还是非常的繁华，在东京乃至于日和都是十分有名，可惜如今已经毁在富士山的爆发之中。
　　到了地点，他们并没有见到正主。
　　或者说见到了，那是一段幻影，如同常人一样和他们交流，布下三道难关，每一道通过都需要有常人所不能及的毅力，智慧，最后他们也得到了回报。
　　一部远比市面上高的武道玄功，气体双修，而且难度极大，事实上这也是考核之一。
　　仅仅三个小时后，他便将没有入门的几人消去关于功法的记忆，剥夺了资格。
　　直到最后告诉他们这一天在此等待后，才在他们快要瞪出来的眼球中，像是被干扰的影像一样波动，然后烟消云散。
　　这时候他们才知道这竟然只是一道影像。
　　卧草！
　　那一瞬间。
　　这些心高气傲，自以过人的人杰们才起了一身的鸡皮疙瘩，毛骨悚然。
　　瞬息心服口服身体都服。
　　心里隔了几个晚上都无法平静，明白自己撞大运了。
　　这才乖乖的在海边刺骨的风中等了八个小时。
　　“来了！”
　　亚度尼斯低沉的道：
　　声音浑厚有力。
　　此刻他身体精悍，气息悠长，站在那里就如同一道山，一道岭，不可攀越。
　　仅仅是数天功夫，他竟然已经迈入了武道天王的层次。
　　不过大概是没人想得到，他从喜马拉雅山爬出来时候那骷髅一样的苦逼状态，那是舍生忘死的，怀着死中求生的信念一点点爬下来的。
　　众人精神一震，尽管努力的维持气度，但是炙热的目光完全掩饰不住。
　　特别是一个穿着恨天高，一身紧身皮衣，露出充满力量感的修长曼妙身材的女人，高更鞋踩在栏杆上，长腿紧绷浑源，充满了力量感。
　　“来了！这次轮到老娘了。”
　　嘴角勾起肆意的弧度，目光灼灼，看向远处海上，悠悠飘来的一艘小舟。
　　衣领发丝之间，一片冰蓝水晶一样的鳞片闪闪发亮。
　　此刻。
　　没有人知道，这个世界上早在数天前已经无声生息多了一个武道天王，而且是年仅25的她，海上红蜘蛛江凝。
　　直到那天她才知道，原来运用这个龙鳞杀人是最愚蠢的做法，提高修为才是真正的大头。
　　仅仅三天，她就从小天位五阶连连破关，进入了极境。
　　和苏烈这种害怕阻隔大罗的幸福烦恼不同，就算是江凝这种天骄，能提升一点点速度也是非常开心欣喜若狂的。
　　就算现在只有之前十分之一都不到的提升幅度，她也依然贴身收藏。
　　甚至心理怀疑，蛟是不是看上她了，要不然怎么送这么贵重的东西。
　　其他人也是神色越来越激动，至少画面彻底清晰的时候，他们一下子窒息。
　　明月挂夜幕，海面倒映出灿灿圆月。
　　海面上波光粼粼，偶尔有海鱼跃出水面。
　　月下。
　　一艘小舟随着海水摇曳而来。
　　一会儿在碧波上漂浮，一会儿又在月下的天空中横渡。
　　月光下。
　　一冰肌玉骨，倾国倾城的白纱女子渡海而来，整个人都沐浴上一层洁白光辉，莹白面孔精致无暇，美目清澈，十分清艳与明丽。
　　她肤色白皙，沐浴洁白月辉，晶莹身体略带薄雾，明眸灿灿。
　　有一种让人窒息的美丽。
　　很多人屏住了呼吸。
　　仅仅这容貌身姿，就绝非世间能出，这是一位天女。
　　女子姿雅绝世，瑶瑶起身，站在小舟上遥望星空时，不知道为何，人们觉得她似乎相隔很远，被月光与白雾笼罩。
　　仿佛人与天相隔。
　　众人隐隐颤栗，难道这是一尊神女？
　　已经步入了仙天？
　　这可是可以横推全世界，盖压地球百国的恐怖等级啊，现在是无数人不可及的梦想。
　　飘渺仙音，悠悠扬扬，像是从仙山灵境流淌而来。
　　与天体交感，让夜空融为一体，充满了莫名的神韵。
　　小舟明明速度不快，却像是行驶在时光长河里，原本还在天边，一眨眼已经近在咫尺。
　　这时候宁静被打破。
　　西方的天宇被撕裂，一个青衫客踏月而出，轻声笑了下。
　　“李首席，某这个青帝第二席位再次请教。”
　　首席？
　　二席？
　　那是我们的领导啊，为何你们直接打起来了。
　　很多想迎接上去的人瞬间懵逼，情况变化太快，让人反应不过来。
　　下一刻。
　　青衫客语毕，洒然一笑。
　　遥遥一刀切出。
　　割裂了夜幕，一道明净纯粹的刀光斩了出来。
　　刀光并不闪耀，看上去只是一抹银亮，明净平淡。
　　却让所有人腿都在打摆子，眼神惊恐，身上起了一片的鸡皮疙瘩，感觉莫大危险在前，却丝毫不能动弹，包括两个武道天王。
　　这一刀让他们想起了曾今，也是在这里。
　　另一位有“千年一青帝之名的”青衫客从天穹神山宫殿的台阶走下，轻声吟着：“我这一生，不问前尘。”
　　却挥出了像是要切开地球，将世界打回混沌，重新开辟的一刀。
　　这一刀正有着其几分神韵。
　　斩开了幽幽暗暗，混混沌沌，分化出了阴阳！
　　轰隆！
　　所过之处，阴阳而气分化。
　　“阴阳开辟，六道往生，百世成空。”
　　日和。
　　东京这边，很多人在沉眠中被一种锋芒在喉的威胁感惊醒，下意识的看向窗外，实在是不得不防，前不久东京……不，地球差点没了，在前几日，也距离日和不远有蛟翻海。
　　谁特么的知道一醒来，会不会发现自己在宇宙星空，至于地球？
　　那么特么的已经成尘埃了。
　　然后他们就看到了，那熟悉的一道亮光。
　　瞬间。
　　很多人吓哭了。
　　东京人民苦啊！


第0315章 命中自注定，此生世难逃！
　　小舟之上。
　　女子轻声一笑，往前一步，在无数萤火光点环绕下飞仙一样飞起，真的如同天女下凡尘，与沿海倒影的万家灯火互相衬托，美得不带一点红尘气息。
　　“小青帝何必纠缠不休，剑君那女人不是很乐意与你一战么，若不成还有李家枭组朱雀，玉女，或者张家蠢蠢欲动的南之七宿，找个试刀之人还不容易？”
　　悦耳的声音清晰的传到，岸上众人的耳朵里。
　　让他们心灵震荡，感觉自己似乎听了许多不该听到的消息。
　　剑君听口气应该是属于青帝的，只是不知道是第几席位，李家枭组他们也都听说过，白天闹得全世界都震荡不堪的就是其中的十诫之一零葬。
　　那么朱雀玉女，据说东南亚还有一个青时隐时现。
　　但是张家的南之七宿……
　　他们很快联想到张家隐隐的背景――玉皇。
　　那么会不会南之七宿会不会就是神话中的二十八星宿中的南方朱雀所属……
　　想到这里，很多人悚然动容。
　　特别是特勤组所属的几人，现在也属于对策局所辖，他们原本并没有接到邀请，不过得到消息后，由翰林带队过来，一共二十二人，最终十三人通过测试。
　　其他几大强国也大略如此，因此此刻这里才有这么多人。
　　同时这里的信息都被传入各国的特殊部门。
　　夜空。
　　女子如飞仙。
　　玉掌带着无上无下，无我无敌的信念奥秘朝着天外一刀迎去。
　　互相泯灭，互相抵消。
　　“再接某一刀！”
　　青衫客不再多说一言，在虚空中迈步一步一幻灭。
　　夜空像是水面，每一次他脚步落下，都会溅起阵阵涟漪，却让人感觉下一刻就会破碎。
　　很多人身体一震，仅仅是看着，他们便感觉自己快要在下一步身体意识灵魂物质能量统统都要泯灭，不由得骇然，飞快倒退，嘴角溢出血迹，内腑已然重创。
　　“两仪分化，妙道空空。”
　　刀光飘渺，空蒙如烟，似起自心灵，难以抗拒，从人无法直观感受的心灵缝隙切入，斩执念，杀吾道，灭苍生。杀出一个空空如也。
　　人也空，道也空，诸班世界，烟消云散，天上地下，万古成空。
　　这一刀起。
　　恩爱空，怨恨空，过去未来统统成空。
　　仅仅是极远的地方看着，众人就有种从物质能量到灵魂意志统统被斩杀成空的感觉，差点吓得亡魂皆冒，差点大喊我命休矣。
　　还特么的死的特别的憋屈，看了一眼上司的刀，就特么的看死了。
　　下一刻。
　　一个清亮好听的声音响起，带着一丝懒散。
　　“青帝子搞什么，你知道你这一刀下去，方圆千里都留不下活口的哦，就不怕把周家的那位给引来，把你镇压到北海填海眼么？”
　　五色光华呈现，如一片美丽的烟花在绽放，瑰美而壮丽，照亮了整片夜空。
　　炫彩仙光之中，一盏青灯古朴自然，有种天地灭，而我不灭的意味，静静燃烧，唯我唯一。
　　这灯火出现的时候。
　　众人终于感觉身上那种下一刻烟消云散的危机解除。
　　砰砰砰~~~
　　所有人，不管武道天王还是自认英雄的变态杀人狂齐齐一下坐在地上，不管脏不脏撑着地面狠狠的呼吸着。
　　麻痹，这日子真特么的不是人过的。
　　这一刻，他们无比庆幸有个周公子压在上面，要不然这些现世仙神，真怕是瞬间就让地球君便当，至少人类绝对死伤惨重……
　　对于这样像是分割规则，道与理交织的刀法，他们不认为核弹有什么鸟用。
　　各国。
　　很多人都沉默了，对于诞生属于自身国度的仙神更加执着。
　　夜空。
　　青衫客和神女再次交手。
　　神女冰肌玉骨，纤细白嫩的手掌一掌印出，像是从过去未来，十天九界攻伐而来。
　　每一掌都古朴沉重，眼前幽幽暗暗，似乎压碎了乾坤，没有什么能够阻挡。
　　虚空凹陷，自成漩涡，然后寸寸裂开。
　　幽幽的叹息升起。
　　“命中自注定，此生世难逃。青帝子，接了我这一掌，这次你就带新人，顺便养伤吧。”
　　话音落。
　　果然是命中注定，此生难逃。
　　像是先成果，在起因。
　　玉掌击出的一瞬间，青衫客便已经如遭重创，仰天喷出一口晶莹剔透的仙血，气息严重滑落，从如仙如神，跌落到一个边缘，当然这里的人还是看不透。
　　这时候那飘渺如仙，冰肌玉骨的手掌在击碎了失去支援的刀光，轻描淡写印在青衫客身上。
　　竟然真是先成果，再起因。
　　无数人悚然。
　　这尼玛怎么打？
　　我曹，难怪特么的是青帝的首席，诺秸飧龀潭鹊纳裢ǘ蓟幔也真是没朋友么。
　　很快。
　　各国很快分析出来。
　　此刻青衫客气息滑落，已经掉到了上天位，大约在上天位四阶到六阶之间。
　　很多人再次吸了一口气，这尼玛碉堡了。
　　一掌直接将一个在世仙神打落凡尘，要不要这么吊。
　　海上。
　　小舟已然回返，白衣神女静静立在船头，仿佛行驶在时光长河上，一眨眼，已在天边。
　　如梦似幻。
　　很多人恍然如梦，很久没有反应过来。
　　直到……
　　他们眼前出现了一个身影。
　　寂静无声，气息沉凝，没有丝毫受伤的样子，一双幽深的眼眸中仿佛混沌开辟，静静的扫视着他们。
　　“你们，就是这一届的新人？”
　　很多人齐齐打了个冷颤，这尼玛是个仙神级的恐怖存在啊，就算现在被打落，也不过是在养伤，再说上天位和仙神对他们有区别么？
　　一个中年男人走出来，有着东方人的面孔，却是金发碧眼，恭敬的行理。
　　“是的，青帝子大人，我是肯奥普斯，这位是亚都尼亚……”
　　话还没说完，就见到其他人看傻逼一样看着他。
　　他好歹精通华夏语言文化，也回过味来。
　　这尼玛青帝子不就是青帝的儿子么，而青帝是谁，是陈神门，明显不是眼前这个青年的父亲，特么的。
　　之前的白衣神女怕是在讥讽青衫客。
　　但是白衣神女是什么身份，是压了青衫客一头的青帝首席，他是什么身份？
　　我曹。
　　劳资再也不出风头了？
　　中年人冷汗直冒，结结巴巴的说着：“大……大人……我，我不知道……”
　　青衫人声音缥缈，听不出一丝感情和喜怒。
　　“任务一，在原瀛洲山脚存活七天，任务二，调查鬼城起因，任务三，摧毁它。”
　　很多人一阵茫然。
　　鬼城？
　　没听说什么鬼城啊？
　　瀛洲山就是富士山吧，可是那里除了废墟，什么都没有了啊，只有日和政府在紧急重建当地。
　　夜风幽幽。
　　不知什么时候，青衫客已然消失不见。


第0316章 超越仙级的重宝！
　　夜幕下。
　　一叶轻舟行虚空，从皎洁的月下行驶而过。
　　舟上。
　　白衣神女如同一只仙凰，青丝在夜风中飞舞，五色仙霞绕体，高不可攀，像是立身在云端上，俯视下方。
　　其下，被火山肆虐过的大地满目苍夷，就连曾今的日和第一神山也已经被削平。
　　世人眼中。
　　那里还封禁着六大世家之一天帝张家的魁首张玉林。
　　她眉心裂开一道火纹，神力加持下，目光仿佛可以贯穿幽冥。
　　看着这大地深处朦朦胧胧，混混沌沌的裂缝之中。
　　清亮明眸中闪过一丝凝重，像是有些犹豫，最终还是轻叹一声，放弃了现在除去的想法。
　　两个世界已然部分重叠，抹除了这一个，自然还有下一个，治标不治本而已。
　　金色的涟漪荡起。
　　小舟隐没虚空。
　　再出现，已经是蓉城之上。
　　暮色下的蓉城夜景美丽，灯火阑珊，人群喧嚣，充满都市的喧闹感，小舟之上，神女恍然如梦。
　　江水之上倒映出灿烂星河，明显比以前的星空明晰很多。
　　这也是天意萌芽的好处之一。
　　再也不怕工业污染了。
　　咳咳，不过苏烈偷偷将工厂排污达到一定标准会天降雷劫的体制写入了进去。
　　四处都是浓烟雾霭也特么的毁唯一仙界的形象了。
　　下一刻。
　　白衣神女身体荡漾起一阵波动，再清晰的时候，已经是苏烈的模样。
　　咳咳。
　　白衣神女的形象也是苏烈刻意为之，要不然出现的仙神全是男子，未免也有些惹人怀疑了，上古什么男仙女仙战争的什么的，要是再被天意刻录。
　　那就蛋疼了。
　　青帝之事，苏烈早已落子，只是在等待孕育中的黑灾才一直未行动。
　　如今也是只是第一步，派出人先摸清那边的底细再说，他也需要不断的积蓄神力，以图一举定乾坤。
　　那边应该也是一样，不清楚这边底细之前不会轻易动手。
　　再说他也花费不少神力，篡改出了一个青帝二席掌控局面。
　　就算对面实力强大，擒获了青帝子也不要紧，得到的消息要么吓尿他们，想办法切断世界联系，要么就是将信将疑，一时也不敢轻举妄动。
　　啧啧。
　　现在要想的就是怎么将这方世界编入他的神话体系中来。
　　苏烈立身夜空中，笑的很灿烂，牙齿雪白晶莹，外表看起来不过十八九岁的样子，少年也可，青年不错。
　　总之，有几分真正仙神的神韵。
　　“似乎，女警官那边已经也快了。”
　　早些天。
　　大幂幂请他帮忙调查一桩私人会所的背景，不过并不急于一时，上边还需要安排他们的身份，合理的让他们进入私人会所之中。
　　不过现在大概是告吹了。
　　苏烈的这张俊俏许多的脸，怕是全世界很多留心的人都记住了。
　　不过，苏烈对于一个会所的案件兴趣也不大，他站的高度，谋划的都是一个强国，甚至一个世界，这样的一件事情很难引起他的注意。
　　况且他已经知道女警官已经突破了人道二重，甚至涅化生了一次，现在已经统合气道体道，形成了自身的特殊超凡之躯。
　　人道三重之中，也已经难寻敌手。
　　就算是在现在的地球也很难遇到危险，毕竟圣道高手不是大白菜。
　　就算有他篡改出的各类背景人物四处发机缘，现在时日还短，人道三重依然可称宗师。
　　不过看看问题也不大。
　　越发圣神圣洁的白金图卷自虚空浮现，有仙霞异彩缭绕，金莲朵朵，虚空生香。
　　随着时间的推移，这个明显是类似西方文化的神器，已经开始向东方的仙宝灵宝转化。
　　苏烈甚至有些意动，若是遇到西方化世界，就将他们的神器圣物都抢过来，转化为东方神话中性质相符的异宝。
　　咳咳咳。
　　现在还远。
　　思绪飘飞，万界图卷缥缈不定，仿佛又无数世界在其中生生灭灭，一点点神力形成细丝勾连虚空。
　　这是通过天地浏览信息。
　　这也是苏烈不怂天意的原因，万界图卷的能力非常克制这种存在。
　　不服帖，直接拖出来打。
　　区区一个地球的天意，哼哼。
　　只是仅仅一方地球的天意对于苏烈来说用处不大，所以他才帮助天意成长。
　　要想革命。
　　要想起义。
　　先侵占一个大界再说吧，但是这种世界一般都有自身的冥冥天意存在，没有苏老仙的帮助，k只有吃灰的命。
　　一丝丝信息被勾连而成。
　　渐渐的他的目光凝重起来，这事情有些超出他的意料之外。
　　“十二个人道巅峰？七个小天位，还有三个大天位的飞升者？”
　　一个会所凭什么聚集这么多当时最强者？凭什么从各国手中获得这些原本镇国级的归属权？
　　必然肯定有着能吸引这些强者的利益存在。
　　苏烈目光闪动，立刻加大了神力输出。
　　三百多神力灌输进去。
　　密密麻麻，细细密密的神力丝线探入虚空，不断的有各种各样的画面，复杂的信息传递过来。
　　“反歧视联盟？”
　　苏烈脸上浮现一丝诡异。
　　种族歧视。
　　这个一向是他前世世界华人形容美帝的词语，这一世却出现在华夏，并且这些被歧视的混血，白人，黑人甚至自行组织了联盟。
　　而且看样子还真的有些底蕴存在。
　　渐渐的如同，抽丝剥茧，一层层信息在他面前剥开。
　　前因后果，利益纠葛。
　　一千多神力下去依旧没有探究到最终的那个东西存在，这时候苏烈眼中已经神光灼灼。
　　要知道就算探究一个仙级重宝的方位，没有层层仙级禁制掩护，也不需要这么多神力啊。
　　而地球上有会仙级禁法的人存在么？
　　绝对超越了仙级！！！
　　苏烈毫不犹豫，立刻放开闸口，滔滔神力，汹涌而出。
　　无穷无尽，仿佛覆盖诸天的神力细丝倾泄，层层叠叠蔓延，与天地勾连，无尽的光芒盛放。
　　蓉城的夜空中仿佛绽放了一个白金色的太阳。
　　无数人被惊动，呆滞的看向天空。


第0317章 润物细无声！
　　天空仿佛都在这金色圣洁的光辉下变得透明，隐隐可以看到盘丝错节的纹路。
　　那是深入虚无，勾连天地的神力细丝。
　　大量的神力溢出。
　　两千……三千……五千……一万……
　　苏烈连眉头都不眨一下。
　　他……是心脏在狂抽。
　　麻蛋，要是目标是个坑爹的东西，他不敢保证自己会不会把这个反歧视联盟抹去，反正他们也没干什么好事。
　　终于在他的灵神之中，逐渐接近，逐渐看到一个隐藏在深深迷雾之后的东西。
　　“我曹！！！”
　　瞬息。
　　砰砰砰……
　　漫天丝线连绵不绝的崩断，一个个神力细丝在一种极为高级的力量下崩断。
　　苏烈却没有丝毫不开森，反而俊俏的脸上是一种仿佛极为复杂，那种看到不可思议事情的样子。
　　又有些惊喜，仿佛获得了意外之财那种。
　　蓉城下。
　　第一次觉得神话距离他们如此之近的人们呆滞的思维转不过来。
　　那天空的金色大日像是被看不到的剪刀一圈一圈的剪掉，然后就看到仙霞雾气缥缈的神舟上，面白如玉的少年神人伸手一挥，神光顿隐，仙光消散。
　　一片金色的涟漪出现。
　　很快神舟驶入涟漪之中，消失不见。
　　一条热闹的饮食街中。
　　周围猛然爆发强烈的喧嚣声，为第一次出现在蓉城的仙神事件而欢呼。
　　要知道很多城市都报道过各种异兽，仙神出没的事件，而明明算得上二线的蓉城却是一次没有，让人很不平衡很不甘，要知道这样的一个仙神迹象。
　　代表的却是海量的外来人员涌入，和大量的经济增长点。
　　这时候。
　　一个身材高挑前襟差点被撑爆的女警察，一串烤翅还停在红润的嘴边，迷惑的看着夜空消失的地方。
　　她怎么觉得那少年神人有点眼熟？
　　应该不会吧，那家伙可是二十多了。
　　不过听是他化龙了。
　　幂幂美眸中神采奕奕，充满了昂然的斗志。
　　一定不能输给那个人。
　　这就是她的性格。
　　并不是讨厌他，也不是攀比什么。
　　事实上她已经有些察觉到自己似乎对他有些特别的情绪，但是正是因为如此才更不能输掉。
　　咬掉最后一口肉串。
　　幂幂大步向前，朝着青林别墅的方向走去。
　　此刻她成就了超凡之身，光彩更加动人。
　　皮肤雪白透红，冰肌玉骨，却有着超越一切的美好身材。
　　那夸张的身材曲线，比最火的健美女神还妖孽性―感，纤细至极的腰肢，与其他饱―满的地方形成鲜明的对比，引起强烈的视觉冲击。
　　结实紧绷有力的修长美腿，野性而性―感的五官，以及行走间慵懒从容的气质。
　　如同一只优雅的森林猎手，骄―傲的百兽之王！
　　如果说以前她是九十五分，其中五分还是某部分加分，那么现在就是九十九分，不给这一分是怕她骄―傲。
　　一路走来。
　　在这样一个超凡日益显露的世界自然不会没有人骚扰，甚至一身警服反而会加剧这种情况。
　　不过在现在新起之秀普遍只有一重，优秀者才到二重的情况下，来多少躺多少。
　　这个母狮子，可是一向是以拳头说话的。
　　……
　　青林别墅。
　　当着许许多多监控的视线，一片金色的涟漪荡漾开。
　　苏烈丰神俊秀的身影迈步走了出来，视线一凝，伸手一挥，六色神光飞出，在房间，客厅各处一卷，响起一阵噼里啪啦的声响。
　　所有的监控画面在这一刻齐齐黑屏。
　　既然决定不再隐藏水下，自然没有必要惯着他们了。
　　灭掉所有的监控，并且直接打断了溜进来的几个特工的腿，大概各国也清楚他的态度了。
　　此刻。
　　不清楚苏烈身能力下，就算是美帝这种超级大国也不会轻举妄动，国内也是一样。
　　想合作，那就那个合作的态度过来。
　　浮出水面的苏烈自然是强势的。
　　悠然打开自己的电脑，随手一道神光，就将其更新换代，成为现在最新的型号。
　　然后冰箱自动打开，果汁点心自动飘飞，稳稳的浮在苏烈身边的虚空之中。
　　圣洁神力光辉一闪，就成蕴含灵气的灵物。
　　苏烈这才享受的慢慢悠悠喝着果汁，吃着点心，浏览网上的信息。
　　啧。
　　男人就应该对自己好点。
　　网上的信息这段时间已经爆炸，到处都是关于族来历的考证，主流的自然是之前推理的结论，也是苏烈设定的神话背景。
　　也有反驳的，但是很快被压下，毕竟已经有不少成功的例子。
　　甚至刚刚还有个人发了帖子，说明自己在室内起火，孩子门打不开的时候，极端的情绪下，身体出了异化，手臂上出现龙纹，然后一拳轰碎了防盗门。
　　还有照片。
　　这一个帖子在网上掀起惊涛骇浪，是因为这个人虽然是华夏人，但是却是个白人，至少看上去是。
　　不过人家在帖子里说了，自己只有八分之一白种人血统。
　　父亲是纯血华夏人，母亲则是混血儿。
　　抗战的时候，自家外公靠着一张嘴拐带了前来华夏援助的英国美人，然后生下了他母亲，一生沉迷华夏文化，无法自拔。
　　他虽然经常被当成外国人，但是事实上英语都没及过格，经常抱怨：“格老子的，英语真特么的难学。”
　　总之他非常感激自己的血脉，为自己是华夏人而感到荣誉，还发了父子平安的照片。
　　咳咳咳。
　　总之这样的话，网友大概还能接受，但是当一个十年前才弄到华夏户口的金发碧眼帅比也觉醒了的特征后。
　　人们彻底沸腾了。
　　我擦，怎么回事。
　　苏烈看到这里轻笑了下。
　　现在这个世界还有什么纯血存在，不说现在，就说在一千多年以前，丝绸之路的开辟，多少华夏血裔散播了出去。
　　咱们老祖宗可是很牛逼的，那时华夏人的地位很高的。
　　很多外国妹子也很乐意发生点什么，甚至有人定居到了欧洲。
　　而苏烈的态度，是只要认同华夏的文化，身体里有一丝华夏的血脉，就有觉醒龙脉的可能性。
　　至于能不能激发，就看个人的天资了。


第0318章 苦逼美帝！世界狂潮！
　　苏烈随意的浏览着。
　　要说现代社会的确非常适合他的初期发展，毕竟换做一个信息不流通的古代社会，怕是这时候还在乡下跳大神。
　　而现代社会，只要消息足够冲击，在极快速度的情况下就可以引起庞大人群的关注。
　　咳咳。
　　就是有一点。
　　现代人被忽悠多了，不怎么好骗。
　　苏烈走到如今，也是层层布局，拿出了不少干货，称得上九真一假，这才发展到现在撬动世界的地步。
　　即使如此，也有极少人依旧坚持这是外星人阴谋的观点，呼吁大家一定不要上当。
　　虽然，某种程度来说他说得也没错。
　　苏烈还真就是个外星人。
　　一个个论坛迅速的浏览而过，一个个帖子也被苏烈扫描一样继续看完。
　　将一个个符合逻辑，有一定历史或者神话支持的分析记下，考虑是否加入自己的计划之中。
　　很多网友的分析和推理都很符合逻辑，让人惊叹，也给了苏烈许多启发，有几个已经准备加入世界掰弯计划豪华套餐了。
　　或许这些被他启用的点子的帖子，以后会被称为预言贴，一再被他选中帖子的人则就成为了预言帝。
　　……
　　苏烈悠悠哉哉的时候。
　　这个夜晚或者白天。
　　世界东西半球，伦敦、巴黎、纽约、柏林、汉城……几乎所有国家的情报机构国安等等，都已经通红着眼睛，疯狂着情绪。
　　彻夜通宵工作了许久许久。
　　每一个国家都在发疯一个调查者人民的血统。
　　调查哪怕一点点有着东方的人血脉也行，而原本就在国内的东方人，特别是华人也被礼貌的监控起来。
　　他们不安，他们恐惧，他们快要发疯。
　　一向高傲的他们又似乎诞生了么一点点自卑。
　　他们害怕。
　　害怕特么的东方人都是神裔，龙裔，而他们却真特么的是猴子变的。
　　操蛋的达尔文。
　　对于一向自认为是高贵血统的他们来说，绝对是一个超出想象的打击。
　　几乎在研究出石门上的刻图的时候，就有许多华人在重利的诱惑下，走进了各国的实验室，给研究东西方血统的差别。
　　很多国家暴躁，兴奋，狂热。
　　这是一个机会，一个全人类进化的机会。
　　……
　　美帝。
　　秘密实验室。
　　这是美帝处于纽约市最大的一个科研实验室。
　　今天。
　　一向享受着生活，干着小蜜的美帝总统特朗普，这一次也满头大汗来到了这里。
　　随行的还有中情局局长，国防部大臣，以及各类大佬等等，从他们黑成碳的眼圈可以看出，他们也是完全没合过眼睛。
　　这时候坐一帮美帝大佬，坐在临时整理出来的房间，阴沉着脸色，听着实验室负责人的报告。
　　特朗普放下一份文件，脸色稍稍舒缓了些。
　　扫视了下军方和政治方面的大佬，喉咙有些干涩，慢慢说道：
　　“这么说，我们和东方那些黄皮猴……嗯，那些人在基因上并没有什么区别？”
　　实验室负责人是一个金发的老帅哥，一身白大褂，斯斯文文，有种科学家的气质。
　　此刻一脸笃定的说：“绝对没有任何区别，我们实验室已经快研究到分子层次，总不能构成他们的原子和构成我们的原子有区别吧。”
　　他的确是这样的想的。
　　这次的事情他认为是东方仙神的阴谋。
　　绝对是演的戏。
　　都没有生殖隔离，能有什么区别？
　　他更加坚定的自己的想法，并且表示要是有区别，爸爸把脑袋剁下来给你。
　　特朗普点点头。
　　然后揉了揉眉心，他感觉自己头疼得一逼。
　　这尼玛早知道就不竞选这个狗币总统位置了，还不如以前想怎骂人就怎么骂人舒服。
　　泥马。
　　要说东西方血脉没有任何区别，那么东方海洋里的化龙池化龙的是怎么回事？
　　难道是一种高端的生物工程。
　　屁。
　　劳资他么的太平洋舰队覆灭的锅都特么的还没甩去啊。
　　房间一片死寂。
　　很多大佬都在思考，一时间烟雾缭绕。
　　就在这时候。
　　房间外响起一声如同噩梦般熟悉的吟声，那种高贵圣洁的声音只要听过一次，任何人都不会忘记。
　　那方向是……实验室！！！
　　卧草！
　　所有人齐齐看向刚准备发誓的实验室负责人。
　　你特么的不是说没区别？
　　那特么的外面是鬼啊。
　　打脸。
　　超神速度的打脸。
　　金发老帅哥冷汗直冒，嘴角抽搐了，一个劲的念着这不可能啊。
　　最后当着这么多大佬的面，发疯一样的迅速输入密码。
　　打开门冲了出去。
　　而众位大佬明智的选择待在这个非常安全，合金墙壁的房间里。
　　很快。
　　连绵不断的枪声，轰击声，甚至火箭筒的声音不断传来。
　　紧接着轰的一声巨响，合金门被轰出了一个非常明显的拳印。
　　麻痹哦。
　　一群大佬近乎呻吟，这尼玛是手雷也留不下痕迹的特殊合金啊，足有十七厘米厚。
　　许久许久。
　　直到夜色降临，他们才在外部联络安全后才出去……
　　一出去又是爆吸一口气冷气。
　　一片惨不忍睹的状况，实验室已经毁了大半，四处都是硝烟，枪眼和爆炸的痕迹，还有满地的残肢断臂。
　　至于跑出的实验室负责人也找到了。
　　发现他的时候，他正贴在墙上。
　　嗯。
　　很完整的涂满了四面墙，救援队是核对DNA后才发现是他的。
　　至于那位被哄过来切片研究的人道三重武道宗师，已经干掉了实验室七百多人后，轰穿了十多堵墙壁，跑了出去。
　　当然，这位美利坚双臂龙化的凶残歹徒这时候已经是小天位四阶的超级强者，而且手臂龙化后，拥有小天位极境战力。
　　他充分的展示了，存在智慧的武道天王装备现代化武器有多牛背着十万发子弹，两挺火神炮，身轻如燕，健步如飞。
　　穿梭钢铁丛林，打得两个连队的美帝兵力叫爸爸。
　　肆无忌惮，横行纽约。
　　真实可喜可贺。
　　大美帝终于有了自己的武道天王，不过这个武道天王将是个对美利坚充满仇恨的超级罪犯。
　　可惜的是美利坚的超级英雄只存在于漫画。
　　……
　　各国政府各种操蛋的实验先不提。
　　各国的媒体这时候却疯狂了。
　　现如今，全球的大部分娱乐行业一日不如一日。
　　主要是见多了容貌，气质，涵养，姿态，气度，修养方方面面压爆这些小鲜肉仙神们。
　　而且看几次事件的录像都比那些好莱坞大剧震撼刺激一百倍，谁还愿意进电影院，谁还愿意崇拜这些脸都已经降格到还不算错级别的明星。
　　现在全球火的就是周公子，陈神门，张玉林等等露面的几大世家魁首，两大龙族大帅比沈家双龙也俘获了无数粉丝。
　　洞庭君之名一夜响彻世界。
　　甚至连一闪而逝的二郎神在全球都有了几百万粉丝，各种手办，动画，书籍，抱枕等等周边都差点卖脱销。
　　要多疯狂多疯狂。
　　而且最新的各种类造型的周边也已经紧急备货中，最诺氖侨蘸停当天出了等人大小的手办，各种周边。
　　乃至于某种小动画小电影都在紧急制作着，充分的向大家表明了什么叫做要钱不要命。
　　另外。
　　据说他们国内的各大宗教组织已经开始紧急的篡改神话，表示天照大婶你好，天照大婶再见。
　　君爸爸才是真神。
　　至于原因大家都懂，因为他们也有着化龙的可能性，至少他们这么认为。


第0319章 龙脉觉醒！
　　一连串的炸翻眼球的事件，已经很清楚的表明了，六大世家在神话中的地位。
　　尽管如今全世界有数亿人盼着的周公子一直出现，但是从仙门开山门，龙族展龙池的事情中，也可以看出这几位魁首究竟地位有多么超然。
　　仅仅是李笑白座下的十诫之一就隐隐与洞庭君，活了千年的柳毅对等。
　　对于媒体，永远不要指望的他们节操，因为你会发现他们从来没这种玩意儿。
　　东海还在排队跳龙池的时候。
　　全世界各大媒体已经刊登了无数空穴来风，捕风捉影的猜想。
　　《纽约时报》就在上面刊登了君出海的照片，看得出来是视屏截图，然后后面则是石门的正面图。
　　标题耸人听闻。
　　“华夏人潜伏地球究竟意欲何为？”
　　文中详细的讲述了，图文的意思，和各种推测，表示华夏人就是一群外星人，还会用一种变形术变成，这个指的西方代表的含义。
　　在西方一直是邪恶的代表。
　　可想而知美帝主流媒体的态度，后面的几条猜测也更是无稽之谈。
　　若是以前，华夏还会担忧一二，至于现在都懒得理了。
　　就连纽约民众也是一样，第一时间兴致勃勃的挤进直播间，并且立刻对于这种血脉表示艳羡，看着周围华人面孔的人也充满了羡慕嫉妒。
　　华人们心气再一次拔高。
　　很多在西方出声已经被西化的华人也第一次为自己血统自豪，开始捡起老祖宗的东西，了解五千年不可思议的文化。
　　真的一研究的话还真的发现了很多蹊跷之处，灿烂的文化简直不像话，甚至一度成为世界的中心。
　　之后几天。
　　各大报纸纷纷开始了舆论方面的狂轰滥炸。
　　《伦敦晚报》《泰晤士报》《真理报》等等纷纷表示对于未来的局势感到担心，对于华夏的质疑。
　　在华夏显露蛟翻身的趋势的时候，西方隐隐有联合抵制的趋势。
　　因为这一次的事件从根本上伤害了西方各民族的自尊心和利益。
　　国与国没有感情，只有利益。
　　所以无论哪个国家，只要和华夏没有血缘上的联系，在东海之后，都是隐隐的敌视态度。
　　然而东方却截然相反。
　　棒子《汉城日报》中称：咱们大―棒子民族才是真嫡传，思密达，八卦是我们的，所以伏羲爸爸也是我们的，思密达。
　　日和的报纸也凑热闹。
　　一方面表示自己是再正统不过的裔，另一方面严重谴责了各国近段时间在日和的非法入境行为。
　　事实上，这段时间。
　　可能是李家下属的青帝组织在日和安排试炼，成功者就可以加入青帝的消息已经传开。
　　太多人趋之如骛，日和每天抓捕非法入境耗干净了警力也没有多大效果。
　　华夏《环球时报》连夜重新排版。
　　表示自身对于绝对正统之族裔的荣誉感，并且隐晦的表达出了，欢迎兄弟友邦回归母亲的怀抱。
　　简单的说，就是喊着：孙贼，回爷爷这来。
　　这也展露了一部分，现在华夏高层的熊熊野心，主要是现在的局势，华夏的优势实在太大了，这也是西方恐惧的原因。
　　简单的想象下，华夏十三亿人，一万之一要是转化成的话。
　　就算是虺，那也是十三万的虺。
　　而且现在归入华夏对策局的徐泽走到哪里哪里就是一个元气漩涡的，自身的实力正在以三天一阶的速度疯狂增加，估计直到突破大天位后才会恢复正常。
　　那至少代表着十三万大天位，何等恐怖的战力？
　　横推世界都是小意思啊。
　　要知道这可是从前十三万镇国级的战力啊。
　　到时候华夏那就是真真正正的龙之国度，建立海上帝国也是轻而易举。
　　所以无论是东方文化圈的膨胀，还是西方文化圈的警惕敌视，都无可避免的发生。
　　至于黑灾这段时间在世界各地也是日益频繁，只是大多国家都将之紧紧藏着，当成一种自身的底蕴，因为这段时间出现的黑灾，各国都找到了应对的办法。
　　并且不断的提起其中的价值，当成自身的底蕴。
　　他们并不知道，只是因为会对他们造成重大损失的黑灾，已经被苏烈悄然处理掉。
　　而造成这一切的苏烈也只是冷眼看着，有条不紊的继续着自己的计划。
　　……
　　几天时间一晃而过。
　　龙脉相关的新闻依旧热度不减，雁荡山也早被开辟出了宽阔的大道，早已焕然一新。
　　一切都仿佛这么美好。
　　而苏烈这段时间除了和小姨子培养感情，在刘妈妈面前旁敲侧击，靠着自己有意无意的引导和外界信息的刺激悄无声息扭转她的观念。
　　另外则是以各种仙神形象出现在全国各地，乃至于周边国家。
　　此刻。
　　京城。
　　原华夏情报局总参部，现对策局。
　　大佬林依旧轮不到上座，而是在第二席位，旁边是各大部门的大佬们。
　　一帮扛把子气势十足的沉闷抽着烟，听着现任对策局副局长黄浩鹏的报告。
　　只来了一个最高层。
　　这还是因为因为这一次动荡太大，影响太深，让最高层这一段时间必须要出访他国的地步，各种新闻发布会，这段时间也几乎没有停止过。
　　黄浩鹏发言后。
　　首座的大佬林冲他颔首。
　　“浩鹏同志辛苦了。”
　　扫视了一下众位烟雾缭绕的大佬，他缓缓开口。“那么同志们有什么想法没有？”
　　大佬林首先开腔。
　　“近段时间，国内除了从化龙池回归的三人有了的特征以外，一共发生了十一起不同程度的龙化事件，而第一天就有七件，现趋于平稳，两天才一件。
　　我们专家组得出可信度最高的推测：东海化龙事件应当是打开我们身上的某种枷锁，这才导致了第一天的爆发。”


第0320章 六大世家的危机！
　　周围的大佬脸色微微一变。
　　这么一来，他们十万潜龙镇天下的图谋岂不是破灭了？
　　所谓潜龙并不是说某一种，像是徐泽一样真正化龙恐怕也是可望而不可及的，但是他们科学院已经得出结论，只要出现的特征，未来至少也是一个大天位。
　　而且时间不会很长。
　　但是现在，就算一直稳定两天一个，一天也不过不到两百，算上世界的进步，和修行花费的时间，的确依然有优势，但是又能有多大？
　　至少想仅仅靠此获得当年美帝的霸主地位是不可能的。
　　一个中年人男人皱着眉头，发言道：
　　“科学院那边研究怎么样了？有没有可能寻找到激发龙脉的办法？”
　　大佬林苦笑着摇摇头。
　　“美帝那边传来消息，根本找不到血脉上的丝毫异常，我想恐怕以族成型的神奇，这并不只是血脉的上的，科技方面恐怕帮不上什么忙。”
　　“龙脉相关就到这儿吧！”
　　上首的老人咳嗽了下，昏暗的目光定在大佬林身上。“那边的事情有什么结果了。”
　　“失联了，进入日和已经可以确定的黑灾范围后，就失联了，任何加强信号都无法穿透。另外后续派出的人员也是一样，进入范围便会彻底失去联系。”
　　大佬林深吸一口气，挥挥手。
　　大屏幕上，便出现了一副凄惨的地面，可以清晰的看到上面的景象，一个巨大的深陷坑洞，翻滚着赤红的岩浆，滚滚的浓烟如同一条条庞大的烟。
　　周围还有许多倍横推的建筑城镇残骸。
　　“林同志，这是富士山原址图？”
　　有人问道。
　　大佬林点点头。“这是我们卫星拍到的画面，但是现在究竟那地方是不是这样样子就不清楚了。”
　　卧草！
　　难道我们放了一个假的卫星？
　　“我们的人进去的一瞬间，立刻就在卫星上消失了，日和方面也是一样，施工队，自卫队，前前后后投进去两千多人，统统都石沉大海。”
　　他深吸一口气，声音有些干涩。
　　“我认为，这部分地域已经被一个巨大的幻境包裹，目前日和已经向我方求助，因为他们种种武器都尝试过，一无所获，关键是这个范围还在以每三天一公里的速度扩张，并且速度逐步增大。”
　　很多人嘴里发干，不自觉点上了香烟。
　　什么最可怕？
　　未知的东西最可怕，特别是这种就在你眼前，却看不透摸不着甚至也无法毁灭的东西。
　　这时候黄浩鹏神色微微变了下，像是气质都有了微妙的变化。
　　这时候。
　　大屏幕画面一变。
　　照片消失，而出现了几行字。
　　有大佬念出来。
　　“在原瀛洲山脚存活七天，任务二，调查鬼城……鬼城？”
　　话说到一般，他却倒吸一口凉气。
　　鬼城！
　　这让人不由得想起了文山庄园的诡异，翰林回归后早已对于前因后果做了一个报告，当时整个特勤组情报部都是毛骨悚然，几天神经兮兮。
　　那种脏东西远比活生生的人可怕，这是深入灵魂的恐惧感。
　　况且文山的也不过是庄园范围。
　　这里的形容，竟然是鬼城？
　　“这是……”
　　“这是青帝布置的试炼任务。”黄浩鹏解答道：
　　大佬们沉默了。
　　青帝的做法未免让人心寒，前前后后各国起码填进去了几千人，而且都是绝对的精英，以后国家的骨干成员。
　　却这样消失了，生死不知。
　　虽然是自愿原则，却也太过残酷。
　　“青帝以它作为一个试炼，未免……”
　　黄浩鹏说道：“我想可能是他们也情况紧急。”
　　大佬们神色微动。
　　“你这个他们指的谁？是青帝还是背后的李笑白？”
　　大佬林神色有些诡异，自己这个下属似乎总是时不时精神活跃下，经常冒出一些让人目瞪口呆的结论，偏偏还特么的十分有道理。
　　见他有顾忌，挥了挥手。
　　“不用顾忌，事态影响太大了，就算是猜想也好，说吧。”
　　说着看向老人。
　　老人同意的点点头。
　　黄浩鹏这才缓缓开口：“我指的是他们是指的六大世家，甚至整个仙神体系。”
　　什么？！！！
　　很多大佬动容，甚至有人直接一下子站起来。
　　“你知道你的猜测代表什么意义么？”
　　六大世家什么概念？
　　现在谁人不知道，每一家都代表一个体系，一个庞大至极，根植太古的无上道统。
　　甚至有着虚拟轮回中那种无法描述的伟岸天柱镇压。
　　怎么可能遇到危机呢？
　　等等。
　　很多大佬神色一变，然后齐齐站起来，露出惊骇欲绝的神色。
　　天柱！
　　特么的天柱缺了一尊啊！
　　甚至是可能已经陨落。
　　他们讨论后的猜测一直是六大世家之内争端，而且可能是封禁，而非是陨落。
　　很多大佬的目光凝聚在黄浩鹏身上。
　　大佬林深吸一口气，低沉的道：“浩鹏同志，说出你的依据吧，这是捅破天的大事，绝对不能有丝毫遗漏。”
　　黄浩鹏也郑重的点点头。
　　“我要说的依据有四条。
　　第一，现在可以判断，六家之中至少有三家在招人，甚至拔苗助长，良莠不齐也在所不惜。
　　李笑白的十诫，相信洪文涛的情况各位同志首长也清楚，作我们特勤组成员也需要至少三年的训练，而陈神门的青帝也差之不多，虽说是各国精英，但是却直接粗糙的灌输，然后直接丢进了这种试炼。
　　而东海龙族的化龙一事，我想也可以看成是沈家的补充成员。“
　　大佬林眉头微皱：“你说至少三家？”
　　“是的！因为谢家太虚仙门有可能属于剩下的三家之一。”
　　“依据？”
　　黄浩鹏摇摇头。
　　“说不上依据，只能说一种猜测，旧时王谢堂前燕，说到谢谢自然联想到王家。”


第0321章 无法言喻的恐怖！
　　没有人出声，许多大佬不自觉摸出烟抽着。
　　“李家天柱现在几乎可以确认为道德天尊，而神话中道德天尊有一化身降世，为老子。”
　　说起老子，自然无人不知无人不晓。
　　老子，姓李名耳，字聃。
　　在世界文化名著中，译成外国文字出版发行量最大的是《圣经》，其次就是《道德经》。
　　自古有“老子天下第一”之称。
　　不错，这个俗语就是从这里来的。
　　他的荣誉在六大世家现世之前就多得眼花缭乱，震撼至极。世界辩证法创始人、世界哲学之父、世界古今十大作家之首、万法教主老子……
　　黄浩鹏停顿了下，继续道：
　　“然而在他的弟子之中，却有一个人声明几乎不下于他，兵家尊他为圣人，纵横家尊他为始祖，算命占卜的尊他为祖师爷，谋略家尊他为谋圣，名家尊他为师祖，道教尊其为王禅老祖。”
　　“鬼谷子！！！”
　　很多大佬神色震动，脱口而出。
　　他们想到鬼谷子的姓氏。
　　鬼谷子，姓王名诩，又名王禅，道号玄微子。
　　道教祖师之一，兵法大成，纵横家创始人。
　　事实上，在历史上是一个颇受争议的人物，很多人认为，封神演义小说中道德天尊大弟子玄都大法师的原型。
　　如果这些可以作为依据，那么或许真的可以说得通。
　　“不止如此，全真教创始人王重阳隔代继承了老子部分思想，并且与张道陵所创天师道缠斗数百年。这点可以看成张家和李家天上地下过去未来斗争的延续。
　　所以我认为王家极有可能和李家有关，那么谢家与六家之一有关也正常。
　　毕竟就如今来说，降世仙神几乎都和其有所牵连，而且六家历史几乎可以追溯到时间线的尽头，有关联也是正常的。
　　另外，王家和周家也有很深的渊源。
　　不过这要说依据的第二点。
　　六家虽然各有纷争，但是立场却应该是一致的。
　　这又要说到鬼谷子，因为按照其身世的记载，鬼谷子按照血脉算，姓周而不姓王。”
　　卧草！
　　这下大佬们震荡了。
　　刚刚不是说姓王的么？
　　“这个，我来说明吧！”
　　秦教授一直在一旁旁听，这时候也觉得是个表现的机会，所以插口道：
　　“古有赵周两家为邻，两家相交甚厚，关系密切。
　　后来，赵家经商破产，周家慷慨接济，赵家为表谢意，许诺将女儿许配给了周家。
　　但过了不久，周家父母相继去世，家境败落，作为商人的赵家，悔婚毁约。
　　周家公子气伤身，不久病亡。
　　赵家女知情达理的贤惠女子，闻其噩耗，赶到周家公子坟前，悲哭。
　　却因哀痛过度，哭昏过去。
　　恍惚中，好像有周家公子要求她把坟前的一株稻谷带回家去。
　　赵家女苏醒后，见身边确有稻谷一株，她真的带回去，淘米吃了。之后赵家女怀孕，生下一个男孩，健康成长，成了一个聪明的男子汉，这就是鬼谷子。
　　因鬼生谷，因谷生子，赵家女给自己的孩子取名为鬼谷子。
　　后来带子嫁入王家，这才跟着姓了王！”
　　卧草。
　　还真特么的圆回来了。
　　但是问题是这是有文献记载的，也就是有依据的。
　　还不算完。
　　“而王家道学的另外一位转折点王重阳身边也有一位周姓男子。”
　　很多大佬面色古怪。“周伯通？”
　　黄浩鹏点点头。
　　“历史上却有其人，不过是牟平大富，对于王重阳鼎力支持，有了资金，全真教才顺利地在山东站稳脚跟。
　　这种事情历史上还能找出很多，王重阳本尊已经在终南山出现过，确定为现世仙神，想来不可能和王家无关。
　　可以看得出六大世家之间彼此倾轧，不可能真的不死不休。
　　若说真有，那么应当也是对于张家的部分，我认为张家已经已经分裂为两部分，一部分在敌对势力，而另外一部分不是。”
　　“其三呢？”
　　“其三则是，按照我们之前对于历史的推测，我们甚至整个太阳系都有可能是外来客，那么就有一个问题，我们所看到的太古洪荒是这个世界的洪荒年代，还是……我们的本源世界。”
　　嘶嘶~~
　　这个推断一出，很多大佬都想到一种恐怖的猜测。
　　“黄浩鹏”没有停歇，目光幽深，继续道：
　　“但是无论是无尽岁月前，本源世界的遗民迁徙到这个还处于洪荒时代的这个世界，还是太古洪荒就是我们的本源世界，后来遗民迁徙到了这个世界。
　　…………
　　那么都存在一个问题，是什么，将如此强大的他们逼得不得不来到现在的世界。”
　　此言一出。
　　会议室一片死寂。
　　所有大佬齐齐愣住，神色变化不定，目光惊惧之色难以掩饰。
　　“最后一点其实是这一点的验证，相信各位首长都见过人族史诗，记得半年前沈家子发表第一篇的第一幕。
　　‘极光过后。世界下了一场血雨，仿佛在悲哭，如同圣人陨落。’”
　　黄浩鹏声音幽幽：“天降血雨，天地悲苦，莫不是正是那一方天柱陨落的景象，之后全世界黑灾齐齐爆发，恐怕就是防线全面崩溃。
　　六大家失败了，或者说再次失败了。
　　那是无法想象无法理解的恐怖，他们与六大世家的战争可能能蔓延到时间线的尽头……
　　黑灾或许远比我们想得要可怕。”
　　声音明明平常，却仿佛随之而来的有一种森罗地狱的恐怖。
　　大佬们顿时起了一声鸡皮疙瘩，有种凝视深渊的毛骨悚然感。
　　很多大佬眼中的渐渐升起的狂傲被打散了，如果连仙神中至高天柱都挡不住……


第0322章 一场繁华落尽！
　　许久。
　　黄浩鹏感觉世界恍惚了一下，思维好像去除了一层薄雾，整个人像是从牢里放出来。
　　不过刚才的事情他清晰的记得，甚至记得自己是怎么产生这种想法的。
　　神色一整，丝毫不露一样，也是一副沉着思考的样子。
　　烟雾幽幽。
　　许久。
　　老人开口了，声音凝重。
　　“开始和疑为六祸苍龙的那个年轻人接触吧，我们需要更多的情报，国家也需要更详细的情报，民族也需要更加知道敌人在哪里。”
　　很多大佬沉重的点点了头。
　　无论有没有六祸苍，无论苏烈是不是六祸苍龙，其被李家看中，知道很多绝密信息却是必然的。
　　……
　　太极门。
　　小院子，一方青桌之上。
　　顾天阳自饮自酌。
　　他一身太极门练功服，身形有些消瘦，目光昏暗，但是胡须却修剪得整整齐齐，头发也仔细的梳洗美观，额前的两点凸出也越发明显，像是不久之后就可以破土而出。
　　女警官静静立在不远处，神色感伤，欲言又止。
　　人这一生起起落落不知几回，今日花开艳丽，明朝说不得就凋零。
　　一场繁华落尽，冷寂凄清。
　　孤院宁静，黄叶凋零。
　　顾天阳如今已经是各国欲除之后快的首席通缉犯，已经顶替某拉登大叔，成为有史以来最诺墓际恐怖分子。
　　一个人都抵得上几个组织的威名。
　　十多万人，三个县城全数葬身火山熔岩。
　　在华夏的确有不少人呼吁人支持他，认为他是英雄，但是在国家眼中，绝对不允许这样破坏规则的存在。
　　事实上大家都清楚，锅是顾家的，但是到了如今世界，谁还敢找六大世家之一的麻烦？
　　不过亲自出手，就算派出一方仙神，也能轻易草翻你全国。
　　柿子自然是挑软的捏。
　　顾天阳就是这个软柿子，也是集中了全日和仇恨的目标，如今华夏保下他放他入境，也是看待他往日功劳，和需要他配合研究的份上。
　　不过也只有不得自由的一个命。
　　人生起伏，犹如花开花落，虽有绚烂时，也少不了暗淡凋零日，一切尘世的风中。
　　顾天阳纵横一世，世间难逢敌手，就算在如今的地球胜过他的也不过是双手之数。
　　但是此刻却无疑是他的低谷。
　　女警官轻声叹息。
　　“若是师伯化龙功成就好了。”
　　顾天阳苦涩一笑。
　　成功又怎么样？成功了也不过是因为龙族身份，让各国不敢明面敌视罢了，但是诸多同门师兄弟子侄就能回来么？
　　师傅托付给自己，自己与师妹十多年艰难才再次绽放繁盛景象的太极门能恢复旧观么？
　　不能！
　　都不能！
　　“师伯，去日和吧！”
　　忽然，女警官神色变换，最后还是坚定的出口道：
　　“日和？怎么，你想我去给那些小鬼子道歉？”
　　顾天阳没有动怒，反而萧瑟一笑。
　　轰！
　　女警官浑身绽放火红火红的暴虐气息，枯叶都无风自燃，一层层一片片瞬间爆气火焰，空气都在扭曲。
　　一步踏出。
　　青砖层层龟裂，深邃的裂缝蛛网一样蔓延十多米。
　　女警官美眸都在冒火。
　　最后还是慢慢收敛起来，冷哼一声。
　　要不是你是我师伯，要不是你现在如此内疚，要不是打不过你。
　　早揍你一顿了。
　　“日和富士山旧址如今李家下青帝组布下了试炼，通过者，则可以成为青帝成员，只是极度危险，如今所去的人无一人回归。
　　师傅已经去了，你看着办吧！”
　　话音落。
　　女警官转身就走。
　　身后。
　　顾天阳愣愣出神，然后昏暗的眼眸亮起骇人的神光，目光如剑，目剑从精神斩入物质世界，眼前飘飞的落叶齐齐被割开。
　　他缓缓的站起来。
　　默然无声。
　　一步步朝着山下走去。
　　太极门的兴盛早已成为了他的执念。
　　一声轻叹。
　　师傅，天阳子必将让太极门成为一方仙门！！
　　身后。
　　整个小院，无论位于何处的落叶统统寸寸成灰。
　　风一吹，刹那间一片洁净。
　　仿佛刚有人打扫了一般。
　　……
　　云南。
　　玉龙雪山。
　　这片享誉全国的5A―级旅游景区，如今门可罗雀，冷冷清清，只有很少的人过来滑雪……
　　这段时间全国各大景区有人差点笑疯，也有人差点跳楼。
　　出现过仙神事件的景区门庭若市，而一直没有动静的就像是玉龙雪山这里一片苦逼萧条景象。
　　景区奢华大气的酒店酒席上。
　　荣华光看着眼前一位青衣道人，端起五粮液，郑重的道：
　　“清华真人，这次的事情就拜托了。”
　　清华真人鹤发童颜，风姿缥缈，只是一眼就会让人产生一种这是当世高人的感觉。
　　若是配上霞光彩云，绝对会被当成是仙神下凡。
　　而荣华光也是如此打算的。
　　在这么下去，他们就真的要上街要饭了，风景区虽然是国有而不是他们的。
　　但是如此萧条，不说就此垮塌，大量裁员却是肯定的，就连他说不定也要挪位置。
　　所以他才花了三千多万软妹币，请来了这位气道宗师。
　　清华真人。
　　流云界飞升者。
　　相当于小天位九阶的金丹大高手，据说已经准备冲击大天位。
　　毕竟并不是说踏入极境才有晋升的希望，一般人九阶的时候就会试图冲击更高一层质变。
　　而且练气士玩起花哨来，远比体道的苦逼强。
　　一朵彩云，仙霞异彩根本不是事儿。
　　反正普通人也不会分辨，至少荣华光认为此次十拿九稳。
　　席上。
　　清华真人仙风道骨，却略显饕餮的将桌上的美食美酒一扫而空。
　　他心中感叹，这特么的果然不愧是仙界啊，凡人也都享受着这样的美食。
　　这些美食美酒，简直差点让他吞掉舌头。
　　感觉自己半辈子都是白活了。
　　土包子。
　　早知道就给你五粮液瓶子里装二锅头了。
　　怕是你也能津津有味。
　　荣华光眼中鄙夷之色一闪而过，面上不露，继续端起酒杯敬上。
　　酒过三巡。
　　荣华光才喊过信任的下属，去安排拍摄的人群，后面好放到网上造势。
　　特么的。
　　怕是全国现在大半景区的都是假的，草。
　　看着心满意足清华真人云雾藏飞剑升空而去，荣华光忽然想道。


第0323章 饕楼！仙人降世？
　　玉龙雪山深处。
　　万古冰雪沉积，一眼望去，白的没有杂色，冷的近乎死寂。
　　五千多米的海拔，使得这里充满了未知，有太多没有探索的地方，也潜藏了说不清的危险。
　　冰天雪地之中。
　　一头几乎不比小汽车小多少的雪豹寂静无声的潜伏，它通体雪白没有一丝杂色，身体线条流畅，充满了极端的力量感。
　　一看就是现在渐渐变异的生物，现在一般被称为小异兽。
　　既然称为小异兽，必然实力不会低于小天位，有些甚至是大天位的恐怖存在，都是一些得到黑光空洞里掉落的机缘而迅速蜕变的超级生物。
　　所以这种小异兽存在的范围内必定有黑光空洞产生。
　　在一头羚羊欢快跑过的时候，这头恐怖的雪豹猛然暴起，速度快成一道幻影，空气发出尖啸声，脚下的厚厚的积雪炸起十多米。
　　来势汹汹，甚至空气都被压爆。
　　然后羚羊转过头极为人性化的贪婪，撂起蹄子，轻描淡写的一蹄子踹在了雪豹脸上。
　　炸了。
　　雪豹直接被一蹄子踹爆了头。
　　红的白的，鲜血血肉骨渣满天飞，染红了大片雪地。
　　然后羚羊露出了真容，一张满口獠牙的血盆大口裂到耳根，残忍的目光里闪烁着红色的凶光。
　　一蹄子按住雪豹的无头尸身，一口撕下一条前腿连着大片血肉，囫囵吞枣连着骨头咽下。
　　咯嘣咯嘣的！
　　响起让人毛骨悚然感的咀嚼声。
　　许久！
　　“血肉的元气几乎比得上法师阶位小道士！不过……”
　　它仰起头，凶残的目光贪―婪的看向远处的散发浓郁红尘气息的天地。
　　“……还是生魂的味道更好。”
　　“饕楼！收起你的凶相，别忘了，我们是为什么来的。”
　　一声美―妙婉转的声音，一个钟灵毓秀媚意外露的红衣女子出现在这一片冰天雪地之中。
　　“不就是打探这个世界的嫡系么？张鬼王残魂不是已经被鬼主炼化了么，还有什么不知道的。”
　　羚羊一口一口撕食着雪豹残骸，满口的血腥。
　　女子轻笑。
　　“怎么，你还打算深究吾主的想法么？”
　　羚羊在另一个世界虽说横―行无忌，吃遍天下，甚至有一夜吃空一座城镇的记录，但是怂的人还真有。
　　比如十大道脉道主。
　　比如女子口中的鬼主。
　　一口吞掉雪豹的残骸，羚羊无声无息出现在女子身后，肩上一沉，阴森残忍的声音在她耳边响起。
　　“下次你要是再敢拿酆都鬼主压本座，本座就一口吃了你。”
　　……
　　玉龙雪山滑雪场。
　　说是冷清了很多，却是相对于从前而言，事实上此刻滑雪场依然有不少人在。
　　“握草！你们看那是什么？”
　　一个带着滑雪帽的青年人，拽着朋友的衣衫，指着天空。
　　朋友们一回头，悚然一惊。
　　就看到碧蓝天穹之上，一片五光十色的绚丽云彩缓缓从眼前的天空中飞过。
　　其上。
　　一青衣身影笼罩在仙霞神光之中，仙风道骨，氤氲朵朵，一副仙家中人形象。
　　很多人沸腾了，激动了。
　　歪日啊。
　　终于碰到老子遇到神仙了啊。
　　妈卖批的，要知道雁荡山仙门事件，那几个幸运儿可是羡煞了一片老百姓。
　　不谈踏入仙门后，如何逍遥自在坐看风云，只说他们一下山，立刻被各大企业招揽，想邀请作为形象代言人。
　　年代言费足以比得上一个超一线的明星。
　　三千万，五千万，甚至一个亿都有开出来，因为这种仙门弟子强大的市场号召力。
　　啧啧，仙人弟子都用我们的东西，你们的特么的还不快买。
　　这些名字照片立刻火遍全国的仙门弟子也没有拒绝，各挑了一家，直接加入。
　　别觉得掉逼格，要知道修仙为了什么，不就是逍遥自在么，长生不老缺乏真实感，没有什么比特么的红丹丹的软妹币更可爱，更真实了啊。
　　况且修行之路，财侣法地，财是特么的排第一啊。
　　而对于普通人来说一步登天，衣食无忧成为人上人才是他们最想的。
　　所以此刻。
　　根本没分辨真假，整个滑雪场都振奋了，并不是为这场面震惊，特么的天天被天庭地府龙宫等等场景刺激。
　　仙人驾云而已，震惊个蛋蛋。
　　这特么的是想万一自己撞大运了呢。
　　这可是一步登天直接成为人上人的机会啊。
　　天穹上。
　　清华真人淡淡看着下方的一众凡人，深刻的为自己的节操感到担忧。
　　更加为自己的处境感到悲凉。
　　想他堂堂炼气化神的大真人，居然沦落到给凡人耍猴的地步，若是传到下界恐怕能笑死一帮老朋友。
　　可惜人在世上走，哪里都有无奈。
　　下界实力为尊，他的实力走到哪里都被人敬畏，而仙界的人，就算是凡人也缺少一种敬畏，他们就算是看那些真正的仙神，也是带着一种看待先行人的目光。
　　而且仙界规则严苛，就算是他也不能肆意破坏，况且凡俗政权也一直没有放松对他们的监控。就算是现在他也感觉得到监视的目光。
　　所以他堂堂清华真人，此刻却得通过这种办法获得凡俗的金钱。
　　实在是让人感到阵阵寂寥和悲凉。
　　不过……那名为五粮液的酒液的确滋味不错。
　　咳咳。
　　三千万似乎在凡间也不算少了，有了钱，要不要尝试下桑拿？
　　话说这个文明的美食似乎有点多啊，都是下界完全比不了的美味。
　　那种名为汽车的代步工具看起来也不错，速度也不比飞剑差，还有游艇，若是驾驶这种载具出海也别有一番风味。
　　只是据说要遵守什么交通规则，远不如飞剑利索。
　　咳咳咳。
　　这位清华真人完全不知道，国家如今为了应对未来可能存在的飞剑满天飞的情况，已经开始着手出台新交规，嗯，关于低空交通规则。
　　下方。
　　“王洋，我怎么感觉这仙人不对味呢？”
　　戴着眼镜的年轻人皱眉道：
　　“怎么了？”
　　“感觉差了一点气度，气质？我说不清楚。”
　　年轻人沉稳从容，在学校的时候便是如此，出了社会经历磨练，更加的老练。
　　这时候眯眼看着天空。
　　今天天气不错，天空云层雪白，地上也是雪白，天地一色。
　　有种心怀瞬间放开的感觉。
　　等等。
　　那是什么？？？
　　他眼睛一下快凸出来，一向的从容淡定瞬间破功，脸上忍不住的惊骇欲绝，声音尖锐的喊出来。
　　“我日，你们看天上。”
　　一声变了调的尖锐声音吓了众人一颤。
　　一个人骂骂咧咧的骂了句，抬头跟着看过去。
　　“麻痹，吓老子一跳……我日~~~，都特么的快看天上。”
　　原本喊仙的众人下意识的看向一片山峦顶端的天空。
　　嘴一下齐齐长得老大。
　　甚至连那彩云上的“仙人”也震惊了。


第0324章 仙神战场再现！
　　五分钟前。
　　云南省雪山山脉。
　　最高峰。
　　会当凌绝顶，高处不胜寒。
　　寒风肆掠，苏烈却一袭白衣笑立于峰顶，眉心一道六色神光的火纹燃烧。
　　浑身晶莹连体表的汗毛都在生辉，肌体越发无暇，如水晶一样剔透，强大的生命波动更加的恐怖。
　　容貌看似年轻俊美，深邃的眼眸中星光点点，里面似乎包含了日月星辰。
　　山川河流，以及爱恨情仇，什么都有。
　　远远看去仿佛一白衣神人。
　　他心境越发真实，没有太上忘情，也没有唯我独尊，而是一种属于格局大了的风轻云淡和超然。
　　不为神，不为仙，人在仙前，也在神上。
　　以人道治仙神，也就是现在苏烈做的。
　　简单点说，他的目标就是全民超凡后，以现代的社会体系管理仙神，当然，这是指其他世界的仙神，而不是他所塑造的。
　　刚才他继续用活马甲相隔千山万水，点醒了华夏的一种大佬。
　　“系统，最后一个地点就是这里么？”
　　苏烈眉头微皱，轻声道：
　　越发灿烂神圣，伴随大道道音，金莲绽放的一卷古老图卷浮现在他肩头虚空，其中传来了一个呆板的声音。
　　“是的，宿主，该世界与地球相位重叠冲击产生的七个黑光空洞，除了日和的那一个，最后一个就是这里了。”
　　苏烈若有所思的点点头。
　　正准备直接缩地成寸过去，忽然神色一动，感觉到什么。
　　金色的神力荡漾着涟漪，涌入他的双眸中，越发神光灿灿。
　　许久。
　　他意味深长勾起一丝弧度。
　　“有两个客人来了。那么这次就搭个台子，欢迎下他们吧。”
　　一步跨出。
　　像是走进了一层光膜，通过后，整个人形象一变。
　　一个美丽得让人窒息的仙子降临尘世间。
　　风华绝代，发丝乌亮，肌肤胜雪，流转出圣洁的霞辉，如一尊完美无瑕的广寒仙子。
　　咳咳。
　　没法子。
　　剧本需要。
　　……
　　玉龙雪山。
　　很多人呆滞的仰望天穹。
　　“这……特么的又怎么了？”
　　天空之上。
　　云层像是被被一股无形的压力压迫，眼睁睁看着不知蔓延多少公里的云层齐齐下陷，朝着大地突出。
　　仿佛下一刻天就会塌下来。
　　一股压抑沉凝的气氛在迅速成形，每一个人都紧紧的看着天空，都感觉那里下一刻就有什么东西出来。
　　紧接着。
　　云层从突向地面的部分中心开始化为火红，并且急速扩散，想着周围荡漾。
　　虚空就像是一层画布，而里面像是有什么东西顶着画布快要破界而来。
　　恐怖的压迫随之降临。
　　一个个因为之前“仙人”而振奋的人群舌头都在打结，身体忍不住的哆嗦。
　　更发现之前的仙人绝壁是个假货。
　　因为那货比他们还不堪，整个人差点趴在了云彩之上，仙光异彩直接消散，脸比地上的雪还惨白。
　　“天……天要塌了！”
　　这段时间，虽然地球各种仙神事件不断，但是这种程度的却是只有寥寥几件，每一件都是震动世界的滔天大事。
　　第一次文山事件，让六大世家存在广为流传，人仙武道狂潮一发而不可收拾。
　　之后日和四家大战，更是掀起仙神降临的序幕，仙门开仙山界让无数人疯狂，最近的龙族化龙池事件更不用说了，直接改变了国际形势。
　　青年张口结舌，心神遭受巨大冲击。
　　身体颤颤巍巍，然后看向同伴的时候，猛然一瞪眼，脱口而出。“沃日……你特么的居然还拍视频？”
　　旁边。
　　他那平时嬉笑打骂没个正型的朋友这时候居然淡定得很，拿着手机拍摄着天空的恐怖异变。
　　特么的居然还是在直播。
　　林洁钊耸耸肩。
　　“要不怎么办？看天上那范围，跑不出几百公里，根本没用，生死不由己了，还不准我死前装个逼？”
　　文山事件挂了一次后，他就当命是捡回来的，事实上这会儿他还有点振奋，心中有种奇异的感觉。
　　仿佛这一次自己的命运会发生改变。
　　紧接着。
　　天空轰然破碎。
　　不是抽象的形容，而是真的破碎了，如同一幅镜子一样破碎。
　　甚至周围蔓延出瓷器剧烈一样的裂痕，触目惊心，特别是从裂缝中看到场景，让人发自灵魂的忍不住的颤栗。
　　而半空的清华道人更是看的清清楚楚。
　　百年气度一朝丧。
　　整个人差点被吓傻，道心崩碎，连金丹都出现裂纹。
　　就看到他失真的尖叫一声，脚下云彩散尽，露出一柄金文飞剑，竟然直接从天上掉了下来。
　　看到直播的人和现场所有的人。
　　齐齐瞪直了眼睛，脸上全是深深的震撼感，或者一种震撼中的那种难以接受的感觉。
　　那破碎的虚空另一端。
　　隐隐可见。
　　一片片恐怖至极的仙神战场，无数诸天气息笼罩，隐藏在神光仙霞之中的仙神浴血厮杀，血战八方。
　　每一个气息都是如此的恐怖，每一种神通都仿佛蕴含了大道的气息。
　　诸神殒落，仙魔哀鸣，各种异象纷呈。
　　杀伐之气，如洪水滔天，奔腾咆哮而来，摧毁阻挡，磨灭一切。
　　天地颤栗，混沌汹涌。
　　有大龙背负十二方大世界，横断诸天。
　　有倾国倾城的神女喋血战场。
　　鲜血汩汩，血染长空，甚至形成血色天河倒挂星空。
　　到处都是尸骨，无数妖神伏尸。
　　有万丈神魔啸月，吼动三千世界，一拳粉碎诸天。
　　然后皓月显化，竟然化作一尊玉蟾，吞天噬地，背负一座皎洁白玉天宫，就算隔着无数世界，人们都能感觉到其中的幽冷寒意，仿佛神话中的……
　　“月宫！”
　　有人脱口而出，身体颤栗得更加厉害。
　　特么的有木有觉得这幅画面很眼熟？
　　有木有感觉似曾相识？
　　这特么的就是仙门测试时，虚拟轮回中的场景，当时六祸苍血染苍天，血战十天九地。
　　天崩地裂，金乌喋血。
　　亿万妖神伏尸。
　　大战到了激烈时候，撕裂太古洪荒的虚空，就曾露出过这样的战场一角。
　　而现在。
　　这样的战场。
　　如此真实，如此接近的出现他们的眼前。
　　“我的个亲娘啊~~别开玩笑了。”
　　很多人忍不住哀鸣。
　　他们从没有想过，虚拟轮回中发生在万古之前的场景，会这么真切的在眼前呈现。


第0325章 佛陀泣血，仙王伏尸！
　　万丈魔神一拳击穿九重天，一个个世界生了灭，灭了生，开天只在一念间。
　　而玉蟾背上寒玉天宫之中。
　　一轮皓月当空。
　　一只洁白仿佛美玉的纤手凭空伸出，指尖有着一抹莹莹的光辉，包容万物，冷清优雅。
　　同样霸气无边。
　　洪荒的天宇都被撞碎了，从极端的上方镇压而下。
　　诸天都在震颤，一片神魔无声无息覆灭，过去未来现在统统被抹杀，肉身崩溃，竟然化为一个个大大小小的世界，地火风水轮转，演化天地万物。
　　这一幕无数人狂颤。
　　麻痹。
　　该不会，诸天万界是这么来的吧。
　　这尼玛的就玩大了。
　　同时。
　　林洁钊以前兴趣开的直播间瞬间暴涨到十万人，因为网站工作人员看到后，第一时间就把它放到了首页。
　　要知道上次，东海龙宫化龙池的直播一天可是获得了整个平台从前的收益的总和。
　　就连平台老板也在得到消息后，在最近看上女主播的身上，在最后一哆嗦前，硬生生凭借绝大的意志力。
　　提起裤子，下意识的撒了吧钞票。
　　转身就走。
　　脸上。
　　疯癫若狂。
　　五分钟后。
　　全世界的电视台负责人在一个视频会议室与他秘密商谈，只不过是三分钟后，各方就达成了协议。
　　之后。
　　全球直播！
　　许多上网的，工作的，外出的，逛论坛的，都被激动的朋友告知了，又有大事件发生的消息。
　　几乎瞬息就有数百万人挤进直播间，并且以一个让腾讯傻逼的速度激增。
　　八百万……一千万……三千万……一亿……五亿……
　　仅仅是一个小时后，特么的整个直播间已经挤进了五亿人，甚至增长的幅度还在不断的增加。
　　“幸好本宝宝机智的用上次赚的钱，购买了最先进的机组，别说泥马五亿人，十五亿，老子也装得下。”
　　斗水平台老板嚣张的大笑。
　　老子他么的就知道，这个世界早就不同了，这种世界级甚至诸天级的大事件绝对不会少。
　　此刻。
　　全球五亿多人，一个个惊若木鸡的呆呆看着屏幕，被那种最直观最惨烈的仙神战争所震撼。
　　身体，灵魂，意志，一切的一切都在颤栗。
　　这是一种和虚拟轮回那一次缺乏真实感完全不同的感受。
　　它是如此的真实。
　　第一次如此的接近他们的生活。
　　……
　　玉龙雪山。
　　天穹裂缝之中，仿佛间隔着无数个世界的仙神战场还在继续。
　　这是一场波及到无数个世界的神话战争，神魔为兵卒，仙王神王等太古巨擘为将，一尊尊环绕着诸天世界的伟岸存在为帅，残酷无比。
　　时刻可以见到佛陀泣血，仙王伏尸，大龙被斩杀于深海，妖神被钉死于高天，一个个世界破灭，亿万生灵尽灭，然而又有无数的世界在神血仙尸中诞生。
　　生了灭，灭了生。
　　很多人在哆嗦，很多人在颤栗，从身体到灵魂，从灵魂到意志。
　　为这种惨烈，为这种伟力。
　　天穹裂纹中。
　　仙血染青天。
　　甚至有一具又一具的仙王的尸身从域外坠落，砸穿了虚空，压垮了世界，有的轰入某个世界的地层，沉入地心中，不朽不灭，将整个世界撑得暴涨。
　　有的直接在混沌之中崩碎，演化出一方世界。
　　而万丈魔神和寒玉天宫仙子是这个战场的一方巨擘。
　　十天九地称尊。
　　伸手一抹，便是亿万神魔磨灭，从时间线的尽头被抹去。
　　伸脚一踏，无数世界崩灭，陷入纪元终结，又有无数世界在其中演化诞生。
　　他们的战争无穷无尽，看着像是战斗在现在，却又仿佛是隔着亿万时空出手，仿佛一个在未来，一个在过去。
　　猛然。
　　他们的战斗达到了最炽烈，极境升华，熊熊元神之火。
　　神辉仙霞，宇宙中被挤满了。
　　最终的破灭之中，魔神喋血疆场，三个头颅被击碎，鲜血洒落苍天，一片暗红。
　　鲜血被月华侵染，绽放神辉。
　　几息后，从中走出了一尊尊仙王，从仙穹扑杀而下。
　　这时候人们隐隐明白，他们的战斗或许在过去，或许在未来，也可能在现在，但是作战的两尊巨擘却一定没有寂灭。
　　因为他们早已超出了时光长河，不存在薄弱时候。
　　而如果死亡，恐怕也会在所有时间线消失，不会存在这个人。
　　这一片片龟裂，恐怕就是他们某一次恐怖对战，击碎了时间空间，甚至截断了时间长河某一段支流引起的。
　　这种猜想简直恐怖无边。
　　许多人差点发狂的砸键盘，自己所在的世界在那种战场中，恐怕不会比一个泡沫强多少。
　　甚至连战场上一个杂兵的随手一击都可以给苦逼的地球君发便当。
　　“地球一定有着特殊之处。”
　　有人提出来，他颤栗着打字解释。
　　地球是许多个世界的上界，在外有唯一仙界之称，这是多么让人震撼的一个至尊名称，有种亘古的气息。
　　仿佛让人可以看到远古亿万仙神来朝的场景。
　　况且若是没有特殊之处，如此大背景的六大世家，以及众位仙神怎么可能护佑地球，如果没有特殊之处，为何外界入侵不断？
　　这时候。
　　天穹裂缝中，隐隐可见，玉蟾被撕下三足，背后的寒雨天宫也被击碎了小小一角。
　　那一角天宫碎片，上面刻着晶莹剔透的月桂树，充满了沧桑古老与亘古不变的意味。
　　从战场上溅射出去，当场贯穿了数十魔神仙神，将其钉死在虚空。
　　去势不减，压塌一个个世界，朝着战场外飞去。
　　“不会……不会跑到我们这里来吧！”
　　有人颤栗着问道。
　　“我曹，你特么麻痹的别吓我啊，我胆子小，会哭的。”


第0326章 天上掉下寒玉宫！
　　“我已经哭了，为何地球君这样的好孩子命运如此坎坷。”
　　沃日哦。
　　特么的谁没看到刚才，被碎片压垮的那一个个世界，直接世界崩碎，陷入大寂灭，万物生灵尽亡啊。
　　地球。
　　地球君还是个孩子啊，求不巧合。
　　求不巧合这四个字瞬间刷频。
　　他们是真怕了。
　　现在他们才察觉一向坚挺的地球君是如此的脆弱。
　　幸好。
　　或许是祈祷有效。
　　这寒玉天宫小小的一角碎片，并没有来到这里，而是贯穿了一个个世界，向着遍及诸天万界的战场外飞去。
　　被一尊尊恐怖存在的战斗余波轰击，时不时破碎一部分，越发残破。
　　危机解除了。
　　很多人输出一口气。
　　等等。
　　沃日！
　　数十亿人眼瞳惊恐的放大，灵魂都在战栗。
　　就看到那只剩下的月宫碎片，竟然被战场巨擘们的轰击给改变了方向，击穿一个个世界，朝着每个人的脸上砸来。
　　世界各地。
　　瞬间，无数人从头到脚冰凉透底。
　　歪日！
　　地球君要便当了，自己特么的也要便当。
　　华夏。
　　京城。
　　齐聚在一起的大佬们刚刚准备散会，又被这惊人的消息生生止住了脚步，目光齐齐看向黄浩鹏。
　　却发现他也是一副见了鬼的表情，一脸的懵逼。
　　没法子。
　　对策局扛把子林志坚紧急召开会议，一个个的学者开始迅速转移课题。
　　一间极为庞大的大厅中中，一推又是一推的资料，将一个个桌子堆上数尺之高，一个个的电脑前，无数人冷汗直冒，挥汗如雨。
　　在这房间里面，有男有女，有俗有道，有心理学家，行为学家，史学家……等等。
　　无数的资料被分析整理出来，更不断地与外界交流，整理，记录，分析着无数获取来的信息！
　　然后在主控室归档。
　　最后放到烟雾缭绕的会议室的各位大佬桌上，很多大佬这时候还没回过神，事实上刚刚他们才从黄浩鹏惊人的猜测中惊醒过来，就陷入现实的异变之中。
　　老实说。
　　特么的有点懵。
　　会议室寂静无声，气息压抑。
　　事实上全世界此时都是如此，很多人紧紧的盯着屏幕，等待着自己的命运。
　　寒玉天宫碎片可以看到随着它的慢慢接近，在人视线中不断放大，等到已经静在咫尺的时候，已经可以清晰的看到上面的雕栏玉砌，冷冷月华仙光。
　　甚至隐隐看到了广寒仙子一闪而逝的身影。
　　这是一片典雅冷清的天宫。
　　雕栏玉砌，重楼叠宇，有各种风景与天女飞天的姿态等刻在亭台楼阁上，烟斜雾横，玉阙林立，倚叠如山，特别是这片建筑竟然隐隐是寒玉所砌，整体都散发着莹莹的仙辉。
　　仿佛听到一声天宇发出的呜鸣声，寒玉天宫狠狠的撞在虚空。
　　像是镜子内部的东西狠狠的撞在镜面上，要从里面脱离出来。
　　虚空如画卷，像是被人抓在手中，用力地抖动，大量的龟裂痕迹迅速蔓延，那骇人的场景，让每个人打心底的肝胆欲裂。
　　“沃日，要死啦要死啦。”
　　全世界许多人都哭出来，软倒在地，鼻涕眼泪冒泡，吓得差点掉魂。
　　要死了，要死了。
　　真的要死了。
　　这时候，没有人认为苦逼的地球君，还能在这样的碰撞中幸存下来。
　　一路不知道多少的世界杯湮灭，这些世界甚至远远比地球君大得多，也恢弘的多，甚至隐隐可以看到其中还有神魔统御中众生对抗天灾，但是依然被毫不留情的破灭。
　　这时候。
　　似乎全世界七十亿同胞可以一起嗨皮的玩完了。
　　许多人惨笑呵呵哒。
　　正当世界各国的政府，人民很多人处于绝望之中，歇斯底里之中的时候。
　　时光仿佛在那一瞬间都静止。
　　天穹，大地仿佛变得透明，能够看到吗，一切都变得模模糊糊，混混沌沌，隐隐看到一片朦胧如梦的景象。
　　青山绿水。
　　泉水处处，绿草如茵，云雾缭绕，一美得让人窒息白衣公子静静的站立在一条清澈的小溪边。
　　尽管如梦似幻，但是大家都认出那是谁？
　　周公子……
　　很多人都失声喊出来，心头涌起一片希望。
　　然后看到他随意的伸出一只白净美丽的手掌，洁白如玉，有神魔似的妖异魅力，仿佛从无穷高处向下，穿透层层世界。
　　轻飘飘一指头点出。
　　“得救了！”
　　明明还没出现结果，很多人却是猛地舒出一口气。
　　什么？
　　结果？
　　结果不是已经出来了么？周公子都点出一指头了，还有毛线的其他结果啊。
　　就是这么自信。
　　果然。
　　寒玉天宫压垮诸天，十天九地皆在颤栗，破灭一个个时空而来，却在这一纤白手指下，生生定在虚空。
　　这时候甚至已经有一角天宫探出了天穹。
　　一切的威能像是都被抹灭，这一片仙宫神辉仙霞尽皆收敛，像是经历了无数年岁月一般。
　　轰隆！
　　不知何时，天空异象消散，渐渐恢复了平静，那不知何处而来的一只白净手也收了回去。
　　所有人的目光都汇聚在那失去神能，从卡在天穹的寒玉仙宫上。
　　终于。
　　寒玉天宫从天上掉了下来了。
　　如同仙山坠落，朝着雪山山脉的深处砸落。
　　轰然巨响中。
　　大地都在震颤。
　　大地都在隆隆作响，砂石如洪水滔天，席卷向四面八方。
　　像是化成了汪洋，沙土一重又一重，如一道道浪涛在汹涌。
　　一座高峰直接被拦腰砸塌，最终又轰塌了三座大山，陷入最后一座的山体里面，只露出一角寒雾缭绕的宫殿。
　　嘶嘶嘶~~~
　　世界。
　　各国。
　　每个人，抽着冷气，目光蕴含着无穷无尽的灼热。
　　这……特么的是太古仙神战场上掉落的啊。
　　在无数人的眼中，都清清楚楚的看到，这是那位无上存在的天宫一角。
　　这甚至可能是华夏神话中，那片著名神话天宫的残骸，那么，这里面蕴含了何等的机缘……
　　不需要多言。
　　下一刻。
　　全世界。
　　疯了！


第0327章 长生殿！
　　天穹的龟裂缓缓愈合，世界却不在平静。
　　不需要多言，只是顷刻间，各国无数条命令发出，全世界各处都有隐秘队伍走出，甚至顾不得隐瞒，许多都是闻所未闻的特殊部队，装备着普通人超出想象的兵器装备。
　　而玉龙雪山风景区。
　　这里的人们也从呆滞中惊醒，很多人都想直接扑过去，但是天宫坠落的地点的还在极为遥远的地方，冰天雪地对于现在普遍有两手的地球人来说算不得什么。
　　但是问题是现在极端的大喜大悲之下，许多人腿软了，甚至下面不明清水一片。
　　咳咳咳。
　　“王洋。”
　　林洁钊目光灼灼，紧紧的盯着自己的朋友，等待他的决定。
　　王洋面色还有些惨白，他虽然在普通人生活中镇定从容，但是遇到这种事情的时候才知道，自己这个好友才是牛逼人物。
　　这尼玛完全不怕么？
　　他完全不知道，林洁钊自从文山死而复生之后，就将现实当成是游戏玩了。
　　这么心态一变后，竟然从此一帆风顺。
　　王洋思绪万千。
　　毫无疑问，那片寒玉天宫可能还存在着许多危险，但危机与机遇总是并存的，要是能得到那尊无上存在的道统，乃至于一件仙神宝器什么的，一步登天简直不是梦想。
　　没多久。
　　王洋目光坚定，沉声道：“我去。”
　　“嘿嘿，不错，这才是我们的王大才子。”
　　林洁钊没有说什么，只是狠狠的拍了拍他的肩膀。
　　一切尽在不言中。
　　“我知道风景区的雪地车在哪里，现在我们先去那里，然后直接骑车过去。”
　　他看着神色狂热，不断朝着那个远处的方向跑的狂热人群，撇撇嘴。
　　真的是疯了，这里距离天宫坠落地点起码有二十多公里，两只脚走过去，也不怕半路猝死了。
　　这里是雪地，还是刚刚雪崩，大地崩溃后的雪地，一个不好，说不定就陷入十几米的雪层里。
　　不只是他们。
　　这一幕在很多地方，甚至全国，全世界各地上演。
　　许许多多的直升机，私人飞机升空，许许多多的军方秘密部队出发，甚至西方更具有破釜沉舟的勇气，因为这可能是他们唯一翻盘的机会。
　　最特么的疯狂的却是电视台，一个个如疯似狂的从全世界往这里汇聚。
　　竟然还有大能弄到了战斗机直接空乘过来，真的不知道，为了让华夏准许他们入境而不是打下来付出了多大的代价。
　　雪山山脉。
　　两个异世界称王称霸的恐怖存在吓傻逼了。
　　浑身都在颤栗。
　　凶威盖世的饕楼甚至撅着屁―股，将头鸵鸟一样藏在雪堆里。
　　许久才拔出来，羊脸上依旧很人性化的露出恐惧之色，一脸的地球好危险，我要回火星的表情既视感。
　　直到天穹彻底恢复蓝天白云，万里晴空。
　　他们才狠狠的打了个寒颤。
　　“红缨，这任务老子不做了，鬼主怪罪下来，我接着便是。”
　　羚羊张开满口獠牙的大嘴发泄的咆哮。
　　歹毒的小眼睛里，此刻都是惊惧。
　　他羊胆都被吓破了。
　　那一幅幅恐怖的画面，让他甚至比地球人还要恐惧，因为站得高，才清楚着意味着什么，在那样的战场里，他们世界道主，鬼主不会比一个小兵强。
　　他们的世界也丝毫不比仙神战争中，随后开辟出来的世界层次高。
　　他惊悚的明白，自己似乎来到了一个相当高级的世界，仙神不如狗，佛魔满地走，特么的仙王才能抖一抖，他这样的鬼王级或许可以在他们世界称王称霸，但是在这里？
　　还是洗洗睡吧。
　　这个世界太危险，太可怕。
　　太让羊胆颤了。
　　这让这位凶名威慑十方的饕楼想起了曾今在凡俗酒楼，被系在柱子上等待宰杀的时候。
　　“你怕了么？”
　　红缨脸色也有些发白，完全不似之前的白里透红。
　　“谁特么的不怕，你刚才还不是差点吓得魂飞魄散了么？”
　　想起刚才那层层世界之后，白衣公子的视线，饕楼羊毛根根倒数，遍体生寒，羊肝都颤起来了。
　　那是远远超出他想象的层次。
　　“你没看到了，那人绝对发现我们了。”
　　他声音都快变调了。
　　心中呐喊：老子要回家。
　　“既然发现了我们，没有顺手抹除我们，那么就不会再出手。”
　　饕楼有些犹豫。
　　的确如此，要抹除他们早就动手了，而只要那位不动手，几十里外的那些凡人和小修士对他们来说就是蚂蚁一样的存在。
　　“难道你就不想去那天宫寻找机缘么，要知道那可是难以想象存在天宫的一角。”
　　一言落。
　　瞬间。
　　饕楼的呼吸都停滞了，许久才艰难的点点头。
　　红缨心中冷笑。
　　就算阴险歹毒，没有一往无前的意志，能有什么成就，能得到什么机缘。
　　现在的层次恐怕就是这鬼物的极限了。
　　……
　　时间不过是过去了一个小时。
　　一架架战机，直升机已经到达了天宫坠落地点的上空，可以清晰的看到一个个小点落下。
　　那是全副武装的国家精英，这一刻这个雄起的国家展露震撼世人的实力，降落的三百一十七人无一人低于人道二重，并且每一个都是身经百战的精英。
　　每一个人都是现代武器，从枪械到飞机大炮无所不精绝对兵王，配备上全状态的超现代武器，他们甚至能对小天位高手造成威胁。
　　若是布置好局面，甚至仅仅是他们就可以围杀大天位。
　　要知道现代武器并不是拿大天位没有办法，而是一般情况无法形成包围圈，封死所有的躲闪空间。
　　如果制造这些条件。
　　那么干掉大天位只需要一枚反器材狙击子弹。
　　这可是连主站坦克都可以射爆的恐怖大杀―器。
　　下午。
　　五点零二分。
　　第一批先头部队，终于和前批三十多个玉龙雪山游客一起赶到山脚下。
　　抬头一看。
　　甚至就可以清晰的看到上面嵌如山体的寒玉宫殿，丝丝缕缕的寒雾缭绕宫殿的正门，三个古老的字体流露了苍茫清冷的气息。
　　“长~生~殿？”
　　不需要认识这些字体，自然而然便能明白其意。
　　有人情不自禁的念出来。


第0328章 千古最难唯一死！
　　林洁钊神色震撼，甚至手机都差点拿不稳。
　　那种亘古苍茫，天地死，而我不灭的意志仿佛清晰的出现在眼前，让无数人心神疯狂的颤动。
　　让人毫不怀疑，书写下这三个字的生灵必定已经长生久视，在世为仙。
　　那座宫殿给人一种强烈的感觉，仿佛入殿便可得长生。
　　长生！
　　一个让许多人到老，归于一杯黄土也渴望不可及的一个词语。
　　青年人或许感触不深，不经历世间百态，怎知人间美好？
　　真到了死关临头，几人舍得离世？
　　若有机会长生不死，谁能够无视。
　　如今仙道在地球引起狂潮，不就是因为仙，长生久视，宇内逍遥么？
　　多少醒掌天下权的大人物如今和也一个个年轻人一样，打磨衰老的肉窍，磨练意志精神，只为了那一丝缥缈的延寿的可能？
　　千古最难唯一死。
　　秋风起，寒气袭人骨，在各大陵园中，成片的墓碑，却不知埋藏了多少天下的精英和翻腾一时的天骄。
　　终究抵不过岁月一刀。
　　无数原本因为危险迟疑的人断然决定前往，其中就包括了许多不在政界，却能量极大的大人物。
　　而华夏内部更是翻了天，许多潜水数十年的老人都被炸出来，红了眼睛，粗了呼吸。
　　嫦娥偷盗不死药奔月的故事谁不知道？
　　月宫之中有长生药或者不死药完全是说得通的事情，更重要的原因是，那座殿宇本身就给人一种强烈的感觉。
　　里面就特么的有长生药！！
　　……
　　此刻。
　　对策局会议室中。
　　这些跺跺脚天下都要震一震的大人物们都沉默了，许多人目光深邃中，展露着渴望。
　　这时候已经有很多大佬，结束了新闻发布会匆匆赶来，看到那两个字的时候，也都是一样的反应。
　　无论是哪一位大佬能走到这一步，都可以说是一时之天骄，极尽辉煌。
　　但是在如今早已走下坡路，如那夕阳，盛期不在了。
　　若是没有意外，他们也能接受，不过一死而已。
　　天地万物般，终是要凋零，逃脱不了这个规律。
　　落寞、落幕。
　　但是一旦让他们燃烧起希望，他们绝对不介意在庇佑子孙后代百年。
　　沉默，寂静，就像是一种爆发前的孕育。
　　许久。
　　直到第一批先头部队已经攀上高崖，从正门进入殿中。
　　才有个苍老激动，甚至有些狂热的声音喊道：
　　“月宫长生殿！这是月宫长生殿。”
　　话语间，已经不由自主走进了屏幕，似乎想就这么直接走进那天宫之中。
　　“秦教授！”
　　大佬林还算是壮年，也是这里比较清醒的人之一，扫了眼这里风华不在，白发苍苍发的众位大佬，心中一阵叹息。
　　不知还有几年，自己也会如此。
　　最终却还是理智占了上风，出声提醒道：“秦教授，麻烦你详细的说下吧。”
　　秦教授或许心境不如这些大佬，但是却极为懂得分清形式，这时候也清醒了过来，苦笑一下。
　　“月宫又名广寒宫，为太阴皇君嫦娥所居，不过民间一般称其为广寒仙子，而广寒宫传说是一个具有宇宙灵性的蟾蜍幻化而成，所以月宫又称作蟾宫。”
　　大佬们并没有意外，这些其实他们也都清楚，在看到仙神战场中玉蟾背负寒玉天宫，就有许多人猜到了天宫的来历和出手仙子的身份。
　　所以才更为惊骇。
　　这尼玛还是我们知道的那个神话中的第一美人嫦娥仙子么？
　　你不如说是仙中女帝。
　　“那长生殿……”
　　有大佬还是没忍住，迟疑的问道：
　　“长生殿是月宫五殿之一。
　　月宫是一片宫殿群，就象北京故宫一样，一宫，二馆，三亭，四台，五殿。
　　其中五殿就是太和殿、文华殿……长生殿。
　　据说月宫正中还有一篇园林，中间有一个坛，叫月坛。
　　附近有一口井，叫琉璃井。
　　里面有时空燧道，可以和四海龙宫、天宫、太虚幻境、蓬莱、昆仑山、南海等仙界相联络。
　　经常月桂花开，太阴元君便会邀请各大仙神圣地的大神古仙赏析月桂花。”
　　嫦娥这么牛甚至给人的感觉万古独尊，更古长存。
　　若是放平时大佬们肯定要狠狠的震惊一番，但是现在他们更关心的是另外一个问题。
　　“那么长生殿中可有长生药？”
　　终于，有大佬直接的问了出来。
　　秦教授苦笑一下，要是放在大变之前，他肯定喷别人一脸口水。
　　但是在现在他只能认真的去分析。
　　他理清了一下思绪，最后缓缓开口：
　　“如果要弄清楚这点，我们首先要清楚，长生和不死的区别。”
　　这一次很多大佬动容。
　　长生已经是他们所求，而不死更是仿若梦幻，眼睛死死的盯着屏幕，看着一个个的精英进入殿宇。
　　这时候。
　　夕阳西下，残阳瑰丽。
　　随着镜头转动，殿宇楼台在夕阳下被金色与红色的光彩染的非常圣洁，瓦片都在流动祥辉，一种永恒的气息在散发流转。
　　“长生用现代的科学解释，就是大幅度增加人体细胞的分裂次数，延长生命周期。
　　这个事实上现在世界已经有出现，像是踏入人道三重，若无暗伤，甚至可以活到一百八十年，若是踏入大天位，更是能寿元三百载，在古代已经可以坐看皇朝更替。”
　　很多大佬悠然神往，却只能叹息的摇摇头。
　　这一条路，对他们来说已经堵死了。
　　修行之难难于上青天，他们这些在其他领域可以说是天骄，但是盛年已过，难以有所成就。
　　“说起长生，我们第一时间，想到的就是仙，长生久视是为仙，但是仙也只是长生罢了，或许能活过千载万载，终究也有凋零一日。”


第0329章 我有了一个可怕的猜想！
　　“不死则有两个概念，永生，和不死，这个不死指的是不死之身……”
　　一号大佬眉头微皱，挥挥手止住秦教授的解说欲。
　　“直接说结论！”
　　“嫦娥原名娥，上古时期三皇五帝之一帝喾（天帝帝俊）的女儿，其美貌非凡，本称娥，因西汉时为避汉文帝刘恒的忌讳而改称嫦娥。
　　来历之大可以想象。
　　关于她的神话有五个版本，但是无论哪个版本，最终都是吃了不死药，飞升奔月。
　　不死药的等级比长生药高等太多，所以我的结论是可能性极大。”
　　秦教授说完，目光死死的盯着画面中。
　　耳边传来一号大佬压抑激动的声音。
　　“32号成品不是要测试么，就调到那里试下吧，同时云南军区出动一个师，无论如何也得把坠落的天宫保下。”
　　自然是保下。
　　既然是坠落在华夏境内，那么自然是华夏的。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　没有任何人反对，许多泰山崩于前而色不变的大佬这一次都红了眼睛，目光坚定决绝。
　　就算不论他们的个人目的，只说其研究价值就不可估量。
　　……
　　清冷天宫，幽然仙阙。
　　半截镶嵌入山体，但是仅仅外面的也是云蒸霞蔚，仙光霞彩。
　　看着宫殿的景象。
　　许多网友炸开了锅，分析出玉宫的来历和其主人的信息。
　　竟然真特么的是嫦娥？
　　沃日！
　　许多人第一次知道各大电影小说中的花瓶这么牛这让很多网友表示无法接受啊，就算理智已经接受。
　　但是感情上，也很难将仙神战场玉手碎诸天的身影和印象中的嫦娥联系起来。
　　不过现实并不以此为转移，这时候有网友科普，表示嫦娥原本就很牛逼，是五方天帝之一帝俊之女，娘叫常曦，同父异母的哥哥是十个太阳。
　　是的不错。
　　帝俊有两个老婆，一个给他生了十二个月亮，一个给他生了十个太阳。
　　分别代表了十天干和十二地支。
　　可想而知嫦娥在远古神话中的恐怖背景，真真正正的神二代，而在道教神话中，地位也相当高位列太阴皇君。
　　“谢谢大佬科普，不过弱弱的问下，既然嫦娥这么牛那后羿为何弄死了嫦娥的九个哥哥或者九个弟弟，还特么的娶了嫦娥？”
　　“额，楼上先说下，神话里嫦娥的丈夫的是大羿，帝尧时代射师，而不是后羿，后羿是夏朝有穷国的国王，射日神话和后羿一根毛的干系没有。”
　　“我曹，居然特么的是两个人！！！”
　　“多谢大佬们科普，萌新瑟瑟发―抖，不过我想到一猜想。如果大羿是干死天帝的九个太阳儿子，然后又霸占了天帝的女儿嫦娥，然后一时不差，才导致嫦娥逃脱，这样或许说得通了。”
　　“大佬脑洞不错，不过我想象不出，谁能勉强那位……”
　　很多人想到那位超脱时间长河之上，玉掌击穿十天九地，差点让万丈魔神喋血的那位，齐齐打了寒颤，猛地点头。
　　以前嫦娥是弱弱花瓶还好，现在知道这么牛想象不出啊。
　　“其实我想说我有了一个可怕的想法，如果是六祸苍呢？他在虚拟轮回中不是弄死了九个太阳么？”
　　沃日！
　　很多人悚然一惊。
　　擦。
　　这尼玛还真特么的有这个可能，六祸苍龙在虚拟轮回里面表现的恐怖无边的战力，与雄姿的确可能做到。
　　至于时空穿梭？
　　网友们表示接受起来完全没问题。
　　“只是六祸苍不是叫苏婵君么？”
　　“是化名苏婵君，现在很多人怀疑他的本尊就是上次化龙池化作王道龙族的那个年轻人，那么他既然能够化名苏婵君，为何不能化名大羿呢？”
　　“求爸爸别说了，我们好好看电视，现在我全身毛骨悚然，特么的厕所都不敢上了，生怕那位突然冒出来把我灭口。”
　　“+1”
　　“+1”
　　网上风云突变，许多人发挥脑洞，提出一个个悚然听闻的猜想。
　　吓唬坏了一批刚刚学会上网的飞升者们。
　　这时候，很多飞升者早就在花花世界“堕落”了，下界清苦贫乏的娱乐，怎么能和地球相比？
　　不过一个月功夫，他们已经有不少人被“腐化”，有的成了高门大院的打手，享受物质精神的双重享受，有的沉迷二次元无法自拔，经常在某些漫展看到他们的身影。
　　作为新时代的飞升者，上网自然是必备技能，甚至还有人开了直播间，更有人居然已经学会微信诈骗……
　　真是人心不古啊。
　　啧啧。
　　另一方面。
　　更多人的赶到云南。
　　不过能动身前往云南的毕竟是少数人，更多激动的人群都是年纪比较大的。
　　……
　　年轻人一般对于长生延续寿命，并没有如此执着的追求，就算有，他们也更加相信自己能够依靠修行获得。
　　就算过去，更多的是为了无上传承，而不是可能存在的长生药。
　　落仙峰！
　　这个刚刚被命名的雪峰下。
　　无数人聚集，有人依靠着登山工具慢慢攀爬，也有人直接飞剑一起冲霄而上，还有人健步如飞行走于绝壁。
　　嗡嗡嗡的响声中。
　　天空出现几个小点，迅速变大，却是各大电视台的直升机。
　　上面的摄影师和主持人也是神色激动狂热的直播这，并且试图进入宫殿之中。
　　宫殿中。
　　气氛却是一种诡异状态。
　　林洁钊，王洋和数十个先进入的政府精英还有玉龙雪山游客冷汗直冒，互相之间一声也不敢做。
　　每个人脸上都是一副快要哭了的表情。
　　不远处的白玉托盘上，晶莹圆润宝丹散发着莹莹的光辉，那种长生不朽的感觉，几乎就可以确定是很多人的目标――长生药，却没有一个人敢动。
　　地上。
　　数个干枯的尸体陈列着，张着嘴，干瘪的眼睛不可思议的睁大。
　　谁特么的也没想到，一进来立刻就扑街了好几个。
　　生死几乎在一瞬间就决定了。
　　到现在林洁钊心脏还在疯狂的跳动，这会儿他心中想的是――这个游戏真特么的刺激。


第0330章 殿内恐怖！
　　进入长生殿后，就像是进入了另一个世界。
　　形成一种强烈的反差感，无穷无尽，仿佛到处都是生灵，诵经声，祈祷声，细语声，交融在一起，冷清，缥缈，突然这样迎面扑来。
　　隐隐似乎可以看到，许多清冷的白衣仙子在这间大殿中穿梭，去了来，来了去。
　　去仿佛有一个身影亘古不变，一尊至高的神邸在俯视苍生。
　　当时也震撼了直播间的一群吃瓜群众。
　　“我曹，广寒宫为何有男性？”
　　“麻蛋，我的幻想破灭了，等等……你们不觉得这副姿态有些眼熟么？”
　　“卧草，是……”
　　之后。
　　几声扑通干脆利落倒地声突然响起，林利钊他们在这一瞬间都感觉到了一种莫大的危险，给人的感觉竟然和文山那一次差不多，一种诡异，一种不祥感。
　　然后是恐怖的咀嚼声，和血肉撕裂的声音。
　　人们一动不敢动，冷汗直冒，有种毛骨悚然的本能恐惧感。
　　这一刻，直播间的观众无比庆幸自己没有一时冲动跑过去，这时候也为这个死寂大殿中未知的恐惧。
　　大殿里一片死寂。
　　林洁钊心思转动，咬牙克制恐惧，然后观众们发现镜头开始慢慢移动，视角也在变化。
　　整个空旷的大殿进入视角，这是一副和广寒宫这个名字完全不符合的大殿。
　　没有女子的清冷和高雅，而是一种大气磅礴，雄浑气概的陈设，每一个巨大的柱子上都雕刻着青龙、朱雀、鲲鹏等，神韵道刻一般，仿佛下一刻就会活过来，从玉柱中脱离桎梏飞出来。
　　不像是女子居所，而像是男儿所在，只是此刻没有天兵天将，没有宫女侍从，光线昏暗，因为有未知的恐怖在黑暗中，反而有种阴森感。
　　终于镜头偏移，他们看到了那声音的主人。
　　很多人忍不住惊叫一声。
　　那是一头藏羚羊模样的怪物，之所以说是怪物，因为它此刻正一蹄子踩住一个中年男人的后背，将他死死的按在大殿的玉砖上。
　　满口狰狞獠牙的血口裂到耳根，一口一口的活活撕下男人的血肉，囫囵吞咽下去。
　　像是感觉到什么，猛然抬头对着镜头看过来。
　　卧草！
　　无数人吓了一跳，心脏差点在这一瞬间骤停。
　　泥马。
　　那是怎么样的一双眼睛。
　　漆黑没有眼白，包含着对于生者的怨毒，和一种对人类连绵无绝期的恨意。
　　“小哥，你不乖哦！”
　　那是一声娇娇―软糯，仿佛情人在耳边呢―喃的声音。
　　仅仅一声，许多人丑态毕现。
　　林洁钊遍体生寒，凉气直冒，一个阴冷的什么胴东西贴在他的背后，轻飘飘的没有丝毫重量感，却有股冷气吹在他耳朵上。
　　这时候，镜头刚好被他转到对准后面。
　　那是一抹红影。
　　很熟。
　　就像是饱―满欲滴，红润香浓的水蜜―桃。
　　一身有些类似旗袍的红裙，长发盘起，插了一支简单的红木发簪。身材火爆曲线夸张……丰腴完美。
　　肌肤白里透红鲜艳欲滴，面容俏丽得让人看一眼便联想到红得艳丽的血蔷薇。
　　最惹眼的是，她故意把长裙的下摆撕裂开，开衩快到腿―根，露出一条完整美丽的长腿。
　　很多人呼吸粗重起来。
　　“卧草，这小姐姐上一次，一辈子都值了啊。”
　　“小姐姐别缠着主播啊，你看我怎么样啊？”
　　“楼上的，大殿里明显一副精尽人亡模样的怕是和她有关，你不怕死啊。”
　　“妈卖批，所以才说死了都值了啊。”
　　一群网友说着风凉话。
　　但是正被贴着的林利钊却如堕冰窖，遍体生寒。
　　这绝对不是活人。
　　他对于鬼物的感觉记忆犹新，虽然这个明显有着智慧，恐怕强大太多，但是那种阴冷的感觉，对于生者的怨恨几乎同出一辙。
　　“小哥哥，能告诉姐姐这个是什么么？”
　　娇―软糯糯的声音在林洁钊耳中就是地狱恶鬼的咆哮……
　　“红缨，还和他嗦干嘛，赶紧吃了他，我们去看看天宫其他的地方。”
　　羚羊满口猩红，一口吃掉中年男人的残躯，说道。
　　一颗赤红的丹丸从他鼻窍飞出，散发着红色的涟漪，在他七窍之间进出，一看就是某一种神丹。
　　人们隐隐有所明悟。
　　这两个生灵并不是天宫之中的，和他们一样也是来寻找机缘的外来者。
　　“算了，真是冷淡，刚才的几位小哥哥可是都很热情的呢。”
　　红缨撅着嘴儿退后。
　　林利钊心中冷笑。
　　所以特么的那些人都被你吸干阳气挂了。
　　“那就请小哥哥，和各位走在前面吧，既然来了天宫，妾身也不忍各位空手而归。”
　　红衣女子嘻嘻笑着。
　　很多人却苦笑。
　　明摆着是拿他们趟雷，但是他们却没有拒绝的权利，因为这两个生灵太强了，没有他们的允许动一下手指都难。
　　殿外人声沸腾，明显有不少人过来了。
　　当场又被羚羊抓了一人，一口啃掉半截，剩下的半截还在它脚下哀嚎。
　　人们寒蝉若禁，只能乖乖的走前前面。
　　殿内仿佛自成一界，远比外面看着要宽阔，出去后，是一个美轮美奂的园林，白色的雾气在众人的脚下弥漫，像是踩在云朵间。
　　芝兰遍地，仙葩飘芳，古药长满庭院，洁白雾气没到人的膝盖处，瑞兽出没，祥禽飞舞。
　　卧草！！！！
　　很多观众红了眼睛，这尼玛各种仙药不要钱啊，感觉就是当成观赏物修剪着，就和一般人画面的杂草一样。
　　那名为饕楼的羚羊也激动了，来不及让人试探，直接一口啃了一颗几乎长成人形的板蓝根。
　　没错。
　　人们面色古怪。
　　这特么的绝壁就是板蓝根。


第0331章 核心大殿！
　　结果。
　　饕楼忽然一声凄厉的咆哮，满地凄惨的打滚，可以看到一个冰蓝的光源出现在他腹部，不断的朝着周围荡漾开一阵阵涟漪。
　　“沃日哦，这货怎么了？”
　　网友们纷纷好奇的开口，老实说虽然这东西让人毛骨悚然，但是也一不能爆星，而不能学它的老前辈贞子穿过屏幕砍人。
　　饱受各种地球君危机大事摧残的网友还真不怂他。
　　这会儿一片人幸灾乐祸。
　　“啧啧，我大概猜到为什么了、”
　　“为什么？”
　　“板蓝根干嘛的，清热解毒，十万年的板蓝根多牛这货鼻孔间飘着一枚火丹，一看就是火属性的，而且恐怕本身是鬼物，有着鬼毒，敢吞十万年的板蓝根仙药，啧啧。”
　　一时间所有人看向这货的目光都带着怜悯。
　　这傻逼，运气贼差，拿什么仙药不好，拿了一株十万年的板蓝根……
　　简直脑子被鬼踢了。
　　但是人们完全不知道，一个异世界的存在怎么可能认识板蓝根。
　　药成人形，这在任何一个修行者眼中都是无上仙药啊，看着红缨微微一动要抢的样子就知道了。
　　更何况某个大宇宙意志（某苏）怎么可能让这货真得到实惠。
　　哀嚎不止。
　　等到羚羊终于将那冰蓝光团带着许多碎冰吐出，身影已经介于虚幻与真实之间，隐隐可以看到一个数十层楼高的庞大鬼物形象，这时候人们才确定。
　　这的确是一头比文山鬼神还强上许多的鬼物，一时人们凛然。
　　各国的突进计划也被迫中止。
　　特别是下一刻，庭院中的芝兰遍地，仙葩奇药统统烟消云散，化为青雾。
　　“不！”
　　凄厉的叫喊响起。
　　不只是某个苦逼的羊头鬼王。
　　还有许许多多看直播的人，无论是普通人，还是各国大佬们，都是心疼得差点掉下泪。
　　这尼玛比长生药还要珍贵一百倍。
　　恐怕不比神话中的蟠桃弱多少，而长生药，看着之前大殿的摆设，怕是对于大殿主人来说，比大豆也好不了多少。
　　……
　　大殿中。
　　此刻剑拔弩张，各国人员与华夏战队对峙。
　　每个人都是死死的盯着那三张玉蝶中颗颗饱满，晶莹剔透的宝丹，一丝丝仙气氤氲缭绕，在玉盘中如同活物一样弹跳，吸足了众人的眼球。
　　特别是每个摄像头后面各国的大佬们。
　　目光已经彻底离不开那欢快的宝丹，目光灼热，理智退散。
　　人生自古谁无死，但是晚死总比早死好。
　　华夏。
　　一号大佬眼中挣扎了许久，一丝丝清明出现，看着呼吸渐渐粗重的众位大佬。
　　叹息一声。
　　“这药恐怕多服无用，华夏恐怕在这节骨眼上也不能独吞。”
　　一个军方大佬立刻站起来，粗着嗓子。
　　“怕什么，这落到我们华夏的地面上，自然是我们华夏的。”
　　其他人也渐渐清醒过来，都是手掌大权的大人物，气度心境不是一般人能比的。
　　也是因为如今长生药已经在碗里，起码有一千多枚，普通高层肯定没份，但是他们每一个人都少不了。
　　这样一来自然也就能心平气和了。
　　“附议，长生药有着巨大的科学研究价值，但是多了也无用，和各国产生直接冲突，会导致国际局势的窘迫境地。”
　　简单的说就是怕被围殴，现在的华夏还没有这个底气。
　　主要是仙人明显的不想管凡俗的事情。
　　大佬们对视一眼，也纷纷赞同。
　　军方大佬只能干瞪眼。
　　“只是如何分配？”
　　一号大佬清淡的道：“月宫自古以来就是我华夏不可分割的领土，长生药自然是属于我们华夏，不过让出一份赞助世界科研事业也无不可。
　　只是让给谁，怎么让，让多少就看他们的表现了。”
　　啧啧。
　　秦教授低下头。
　　真几把可怕，这种心性难怪是大佬。
　　要是他恐怕一颗都舍不得让出去，然而这些大佬却可以随意的划分，逼着别国表态。
　　获取国家利益。
　　虽说不免有私心，但是国家利益依然在眼中。
　　现在的局势，云南军区就在一边，根本不怂各国，长生药根本就是稳打稳的入了腰包。
　　这样还能放弃一部分，已经很不错了，毕竟谁没个关系好的兄弟姐妹，甚至他们的子女年纪也都不小了。
　　不过也是因为他们相信自己只要还在这个位置上，这些东西以后都还有。
　　……
　　长生殿。
　　已经陆陆续续有了上千人进入大殿，但是古怪的是，很多人进去后，却进的不是一间大殿。
　　这个宫阙之中的空间，远比外面看着要大了无数倍。
　　最先进来的林利钊一批人走了一个多小时，经过重重宫阙竟然还没有摸清这个宫殿的一角，这让人更加震撼，要知道这宫殿原本只是月宫破碎的一角。
　　又经过了神魔战场上的轰击，最终连一角的千分之一都不到。
　　难以想象完整月宫的恢弘。
　　这时候。
　　一片迷雾氤氲出现在眼前，隐隐可见远处的高天之中一座宫殿若隐若现。
　　那种亘古不变，劫数不侵的感觉扑面而来。
　　“卧草，感觉进入BOSS关卡了。”
　　林洁钊心中一蹬，感觉有些不妙。
　　虽说整座宫殿都像是被周公子那一指头干掉了所有异常，几乎没有遇到危险，但是谁也不能保证那里面没有。
　　轰隆隆。
　　无数人震撼的眼神中。
　　氤氲开辟，混沌无极，宫阙之下仿佛瞬息有无数的世界开辟出来，生生灭灭，甚至还可以看到其中的生灵繁衍生息，开拓文明。
　　有科技的，甚至发展到横渡星空，有武道类，武者肩山扛岳，吼碎山河，还有仙道，魔幻，具都发展到极高的层次。
　　但是纪元大劫一起，一切成灰。
　　重演地水风火，一切化为混沌无极。
　　每一个人都深深被这种场景震撼着，从灵魂到物质统统都在颤栗。
　　包括那两个不可一世的鬼物，仿佛见到了真鬼，战战兢兢，惶恐不可终日。
　　很多网友眼中惊骇欲绝。
　　沃日哦。
　　这尼玛究竟是什么地方。
　　说好的月宫呢？


第0332章 雷公，雷神，雷王，雷祖！
　　“沃日，我突然有个可怕的想法。”
　　“麻痹，别说出来，我特么的也想到了，现在全身都在抖。”
　　“卧草，想到什么什么你们说啊。”
　　“不说。”
　　“对，打死不说。”
　　众网友：我有句妈卖批不知当讲不当讲。
　　长生殿。
　　再起变化。
　　轰隆隆。
　　一声巨响，在那片宫阙间有一条巨大的白玉阶梯，横跨无数缓缓运转生灭的世界，和混沌无极。
　　降下！
　　一直铺展到人们的眼前。
　　白玉台阶之外。
　　天地将开未开，混沌未分阴阳之态。阴阳混乱，地水风火肆掠，但凡是靠近它者，皆是平息，苦海不侵，劫数不落！
　　镇压地水风火，混沌无极。
　　这一刻很多人都明白这是和雁荡山彼岸金桥一样性质的东西，但是等阶明显高级太多。
　　或许本身就是一件等阶难以想象的太古重宝。
　　白玉台阶两侧，虚空中漂浮着点点灯盏，奇怪的是竟然还有许多镜子留存。
　　上不上去？
　　很多人眼中都透露着这个意思，这时候最犹豫的不是众人，而是那两个眼中挣扎不断的鬼物。
　　终于。
　　“你们，上去。”
　　羚羊喊道。
　　眼中的情绪让林洁钊知道，要是不答应，下一刻估计就成了口粮了。
　　他乖乖顺顺，和脸色煞白的王洋踏上了台阶。
　　刹那之间。
　　整条长路上，虚空之中的灯盏尽数亮起，不分先后，照得黑暗宛如梦幻。
　　脚步稳稳的踏上。
　　一连走了十多个台阶。
　　没事。
　　林洁钊松了口气，很多人也松了口气。
　　于是很多人上去，最终两个鬼物也心惊胆战的踏上去。
　　步履缓缓，一路走来。
　　“沃日啊！镜子里有人。”
　　忽然有人一声惊叫。
　　众人下意识的翻了下白眼，镜子里没人才奇怪。
　　但是下一刻，具都悚然一惊。
　　一面镜子中。
　　那是一个面白无须的青衣道人，目光幽幽，看不清具体长相，周围赤木之雷，黑金神雷……等等各色雷霆闪烁。
　　像是发现了镜子外面的人，双眼像是两汪吸引人心的深潭看着这个方向。
　　握草。
　　别说在场的人了，就算是隔着屏幕很多人都忍不住心悸。
　　更有道教玄学家脱口而出。
　　“雷王！”
　　“雷王？不是雷公么？”
　　“最早的雷神是《山海经・海内东经》记载的：“雷泽中有雷神，龙身人头，鼓其腹则雷。”
　　但是道教神话中，记载了许多数量、各种级别的雷神，最底层的“雷公”，上一层的“雷神”，再上层是“雷王”。
　　传说雷王真名陈文玉。按照神话中的描述就是这种万雷共尊的形象。”
　　很多人倒吸一口凉气。
　　竟然是神话中的人物，但是他们更在意的是这个姓氏。
　　“怕是真是陈家人。”
　　有人颤声道：
　　“特么的，雷王之上还有，还有九天应元雷声普化天尊，最高则是雷祖，那是浮黎元始天尊第九子玉清真王的化身。”
　　这么看来，神话体系中，雷部众神根本就是玉虚陈家的地盘。
　　很多人为这种隐秘震撼。
　　特么的说好仙神由玉帝统御，结果李家占下两成，陈家又分去了关键的雷部，搞不好最后的三清之一也有插手。
　　这尼玛。
　　难道是三清围殴玉帝？
　　但是就算玉帝远比传说中的要强势，要牛逼，甚至是天柱。
　　有必要最古之始，开天第一尊的元始天尊，加上万法之源，混沌之祖，大道之主的道德天尊，还特么的加个无极之祖，太极五行之初的灵宝天尊。
　　一起殴打么？
　　起码要虚拟轮回中的那位同为大道本身的“太一”本身才有资格吧。
　　额……
　　等等，我有一个可怕的想法。
　　想到什么，某个胆大心细的汉子狠狠的抖了抖，脑袋朝着桌面狠狠的撞了几下，直到一切思绪都抛开了。
　　他才看着不断感叹的抽了口烟。
　　“傻人有傻福啊。”
　　玉石台阶之上。
　　两个鬼物这会儿面色变换，命令几人说清楚。
　　许久。
　　他们都有种感觉，继续跟着扛把子鬼主干，怕是要扑街。
　　泥马。
　　这个世界的水简直深的不可思议，他们这种纵横一个世界，横推三千里的霸者，这个世界就是个咸鱼，凡俗都随时可能在天灾之下被殃及池鱼而死。
　　就连他们至高无上手中世界运转的鬼主，这种层次在这世界也不过是家族之下的打手。
　　至少他们感觉镜子中那个神邸的本尊，绝壁比他们的鬼主强了N个层次。
　　麻蛋啊，穿越有风险啊。
　　正待感慨，忽然看见镜子中的脸孔越变越大。
　　由远及近，似乎一下就要撞在镜面上。
　　下一刻。
　　那张分不清相貌，面白无须的脸竟然直接从镜子里钻了出来！
　　钻了出来！
　　握草。
　　握草。
　　全世界。
　　电视机，电脑前，数十亿人齐齐暴退。
　　头皮发麻，心跳一下停止了好几秒，整个人瞬间窒息，好久才疯狂的额跳动起来。
　　然后看到镜面水波般荡漾，看着浑身缭绕着万雷的神邸从镜子里走了出来，让人无比惊悚。
　　毛骨悚然！
　　我曹，见鬼了！
　　两个鬼物差点吓掉魂，纷纷显现出本相。
　　一个遮天蔽日，数十层楼高羊头人身的鬼神之躯，脚踏滔滔黑云，威势压的人窒息。
　　另一个却成了名副其实的鬼物，脸色铁青，翻白的眼睛留着血泪，尖利的鬼爪泛着清气，身上肠穿肚烂，肥蛆密密麻麻，看上去吓死个人。
　　好些之前说过要上着鬼物的人下意识的想象场景，然后哇的一声全吐了，脸色煞白一片。
　　这时候。
　　很多人依旧不敢靠近屏幕，手机看的更是直接甩手机，主要是午夜凶铃的影响力极大，特么的都有心理阴影了。
　　鬼物和在场的人都在警惕。
　　但是……
　　寂静。
　　什么也没有发生。
　　那雷王陈文玉仿佛一段虚影，淡淡的扫视众人一眼，朝着上层的天宫飞去。
　　没等众人松口气。
　　这就像是个信号，沿路无数的镜子荡漾起涟漪，从中飞出了许许多多的神女，大神，古仙，都是有名有姓的一方仙神大佬，齐齐朝着混沌之上的天宫飞去。


第0333章 堂堂皇皇，皇者降临，万界威服，诸天低头！
　　很多人都在颤栗。
　　这尼玛太可怕了，很多人的小心肝都在扑通扑通的乱跳。
　　万仙来朝！
　　还不是一般的仙人，都是神话里有名有姓的仙人。
　　他们看得出来，这些已经都是万古之前留下的残影，但是在久远的年代前，必然发生过这样的事情。
　　究竟是多诺娜宋铮竟然这么大阵势。
　　林利钊简直无法想象。
　　很多人也是一样，憧憬，畏惧的看着那座洪荒巨擘一样耸立的天宫，感觉里面像是有股至高至圣的力量留存，仿佛秉承大道而生，乃天地间绝大部分法理的源头。
　　“该……该不会那位还在里面吧！”
　　有人颤颤巍巍的道：
　　“应该不会吧！”
　　王洋咽了口口水。
　　这尼玛绝对是太古时候的巨擘，现在降世的仙神，恐怕没一个比得了的。
　　各国大佬也有些紧张。
　　“应该不在了吧！”
　　有大佬眼睛珠子咕噜转着，这样的存在里面的东西会多么的惊人，得到一样立地成仙也并非不可能。
　　“看来，最终这片天宫能在诸多仙神战场大能的轰击中存在下来，或许并不是巧合。”
　　“照理来说，仙神战场上狗脑子都打出来了，若是那尊存在还在的话应该不会坐视不理才对。”
　　秦教授也有些不敢肯定。
　　那种存在的事情谁说得清楚，那根本就是超出理解规则之外的存在，凡人觉得不可思议的事情或许对于他们来说理所当然。
　　秦教授迟疑出声。
　　“只是……”
　　世界各地。
　　此时很多人也迟疑的问出一个问题。“这样的洪荒巨擘为什么会在太阴元君的广寒宫，而且很明显，不只是在，而像是特意为这位存在造了一座长生殿作为这个存在的行宫。”
　　是谁？
　　已经算得上是一个中国通的美帝总统发出这样的疑惑。
　　因为神话历史上并没有这么一个人。
　　是谁？
　　一号大佬也陷入沉思。
　　是谁？
　　全世界都在思考。
　　虚空中。
　　某苏缓缓抬头，浑身的气息气质气度像是脱掉一层层衣衫，然后一层层穿起。
　　一步。
　　跨进虚无。
　　……
　　长生殿。
　　林利钊抬起了头，不可思议的看天宫。
　　“那是……”
　　很多人齐齐抬头。
　　华夏。
　　会议室大佬们再也做不住，完全不顾及什么形象，齐齐挤到前面来。
　　全世界。
　　无数人挤到屏幕前，紧张又期待的盯着。
　　白玉台阶。
　　两个鬼物瑟瑟颤栗着消去一切力量，如同一个普通人一样跪迎。
　　宫阙轰鸣中，无量神音绽放，庄严而肃穆。
　　世人不禁呼吸一滞，这个时候隔不隔着屏幕其实并没有什么区别。
　　每个人都能感觉到那种气氛，那种至高的感觉。
　　“轰隆！”
　　中央天宫的大门开启，满天仙神随即化作一道道虹光，飞入大殿，宝态万千的落入殿中。
　　身影虚幻又像是真实。
　　天地间时光波动，渐渐消弭的盏盏金灯竟又一一亮起，旋即又飞快熄灭。
　　亿万仙神齐齐低头，那姿态仿佛在恭迎。
　　这一刻，所有人都知道，谜底要揭晓了。
　　天地顿暗。
　　山川河流，日月星辰等仿佛自成诸天。
　　一条虚幻的河流，不知从何而来，不知流向何方的长河滚滚向前，贯穿亿万诸天世界，从虚无中浮现。
　　时空长河！
　　天地朦胧虚幻，像是有水光荡起涟漪，一道道人影自不同的时间节点从浮现水面，一道道身影齐齐望天，从太古，从上古，从未来，甚至从天地未开之前。
　　从时光长河内看向外界，仿佛看到亘古有同时出宏大庄严之声：
　　“杀天！”
　　声音重叠，来自过去与未来。
　　二字出。
　　天地变色。
　　无数人脸色狂变，心中，灵魂，身体，从物质到灵魂，从灵魂到意志统统都在颤栗。
　　每个人都能感觉到，那种亘古恢弘的气概。
　　横推十万界，盖压太古的恐怖气概。
　　这是一位霸者！
　　绝非他们之前所认为的天尊，这里恐怕也不是什么天尊讲道地，这里是太古一位霸者的行宫。
　　这时候无数身影一步跨出，走出时空长河。
　　渐渐凝于一道……
　　“是他！”
　　无数人这一刻心神俱震。
　　“竟然……”
　　大佬们齐齐吸了一口冷气。
　　“说得通了！”
　　有人喃喃自语。
　　突然。
　　万道都在他面前跪伏的霸者，他回望向来处，像是穿透虚幻，看到了支流。
　　……
　　他在看我们。
　　很多人心神剧颤，差点下一刻连灵魂都崩溃。
　　两个横―行一界的鬼物更是在这种目光下直接崩溃了一次，更是吓尿了，直接跪趴在地上，瑟瑟颤栗不敢抬头。
　　心里这一刻，将他们的大老板鬼主恨入骨髓。
　　你个扑街仔，自己作死，还要拉着我们一起扑街。
　　麻蛋，这样的世界是你能窥伺的么？
　　紧接着。
　　恢弘的宫殿露出两个太古神文。
　　祸皇！
　　这是祸皇宫。
　　人影不动，混沌却恭迎着他前行。
　　堂堂皇皇，皇者降临，万界威服，诸天低头！
　　镇压诸天亿万界，古来今来我独尊。
　　人影落入恢弘天宫之中，看不清样子，无法直视，仿佛存在时间线的任何节点，又像是超脱其上。他像是一段天道秩序化形，成为了一个人立在那里。
　　台阶下方，诸神都在叩首，有的仙神浑身发光，仙霞氤氲，金莲朵朵。有的仙神立身黑暗中。有的仙神流动仙雾，有的神吞噬光明，个个神异无比。
　　神圣祥和与阴暗恐怖并存，全都在朝拜这样一个人。
　　亿万仙神共尊一人。
　　交融在一起，撼动人的心灵，让人不受控制，要跪伏下去，叩首朝拜。


第0334章 六祸苍！大羿！苏小哥！
　　有人喃喃。
　　他所说的天帝指的是太一。
　　道的显化存在。
　　也就是虚拟轮回中出现的那尊不可观测的存在，抹杀六祸苍和神女的规格外最强天柱。
　　华夏的天帝有很多说法，但是按照时间线，最古老的天帝应该是太一，是太古天帝。
　　然后则是人族掌天之后的顺位五位天帝。
　　首先是黄帝做了天帝，然后颛顼，再才是帝俊【帝喾，姬姓，高辛氏，名俊（也就是帝俊原型】。
　　不过无论是太古天帝太一，还是上古天帝的帝俊，都肯定无法容忍这样高喊杀天的霸者。
　　因为天帝代表的就是天。
　　这时。
　　有人提出疑惑。
　　之前都猜测六祸苍就是东海化龙的那位。
　　但是现在太古露出一角的大事件按照时间排列。
　　应该是依次是太古伏羲造，然后出现仙道，再然后是才是太古那场仙神战争，然后到了上古时代，人族统天。
　　五帝的黄帝、颛顼分别为天帝之后，才是帝喾（帝俊）为天帝。
　　帝俊是五帝之一，自然是人族，另外从嫦娥居月来看，那时候人族已然统天。
　　应该在虚拟轮回那场仙神大战之后。
　　但是问题是那时候，六祸苍已经挂了，被太一直接抹除了。
　　那么这特么的里面这个看一眼就让人灵魂快要崩溃的皇者爸爸是谁？
　　就算现在的这个只是幻影，那也证明六祸苍至少在帝俊统天的时代存在过。
　　还有更扯淡的一点。
　　六祸苍在那场大战最让人注意的除了神女以外，就是十大金乌。
　　但是特么他们老子帝俊都还没出生，这十个金乌鬼生的啊？
　　不过很快有人总结出了貌似合理的解释。
　　一个叫混沌的网友分析道：
　　“首先我否定穿越理论，因为如果是返溯时间，那么首先就无法解释太一将六祸苍过去未来都抹杀的事实。
　　所以我认为金乌太子有两批。
　　第一批是妖神，第二批是帝俊的儿子在化圣池中返照出来的真身，是圣灵不是妖神。
　　至于六祸苍其实也只是我们取的名字罢了，因为他和沈家子的小说中的人物几乎一样，不过就暂且称他为六祸苍好了。
　　但是他和大羿只是两朵相似的花儿，眼前的残影是大羿，而不是死去的六祸苍。
　　不过两人干了同样的事情，一个是用拳头轰杀妖神金乌，一个是用箭射下圣灵金乌。
　　另外网上现在吵得很厉害的那位东海化龙的苏小哥，我认为也只是一朵相似的花儿罢了。”
　　太天凯少：
　　“我也否定穿越理论，不过我觉得是平行宇宙。
　　现在太古洪荒妖神战争中十大金乌，是另一个平行世界的，这样一来出现在帝俊之前也很正常，六祸苍也是一样，两个都是平行世界的。
　　简单的说，超前出现的都特么的是穿越者。”
　　“争个蛋蛋，我们的逻辑，我们的定论对于仙神来说就特么是扯淡，他们原本就是违背逻辑的存在，无处不在，存在多元，原本就很正常，不过我觉得你们说的也有道理。
　　否则为毛六祸苍明明被从时间线尽头抹去，还在帝俊时代出现？。”
　　新势逆：“我突然有了一个可怕的想法。”
　　混沌：“什么？”
　　新势逆：“我们讨论的基础都在于六祸苍已经彻底的死了，那么如果有其他天柱干涉，会不会可能存在一定残留，然后在帝俊时代复活成另外一个人。
　　让他重演射日是为了激活他太古的印记。
　　至于为何能在道的显化太一手下留下残留印记……
　　不知道大家还记不记得一个猜想。
　　张家天柱很大可能是玉皇，而玉皇却可能是降格后，被赋予人格的太一。
　　那么从理应是最强的天柱手下留下印记也有了可能，因为降格应该是涉及到过去未来的，毕竟连太阴元君都虽为逆流，但也隐隐超脱时间长河。
　　再加上人族天柱的干扰。
　　而且说现在张家天柱应该也算是人族的了。
　　至于现在的苏小哥，我认为他可能只是从六大家继承了传承。”
　　混沌：“……”
　　凯少：“……”
　　网友：“碉堡了，完全解释了为什么这里叫祸皇宫，脑洞帝啊~~~”
　　网友二：“佩服楼上的还可以扯淡，我特么的都吓得直哆嗦。”
　　无论哪种猜想，网友们都否认了穿越过去的可能，因为逻辑上靠不住，而且现在为止，看到的仙神大能也没有谁能逆溯时间线的，顶多浮出时间长河……
　　而且他们也本能的拒绝接受，和自己同时代的某人，未来穿越到过去这么拧
　　此刻。
　　某个安坐于大殿中被亿万仙神膜拜的某苏，精神在浏览网上信息。
　　看了诸位网友的脑洞。
　　表示这些都是浮云，这本来就是我的编的。
　　苏烈并不打算再去通过什么手段解释什么。
　　而且他只需要各国怀疑他和六祸苍有关就好了。
　　将信将疑火候正好。
　　地球现在真的逆流时间线，你只会发现千人斗殴的逐鹿之战，只会看到远古的祖先在苍茫的地球中艰苦的挣扎，与野兽搏杀，却没有丝毫超凡和神异的。
　　苏烈这里只有未来，没有过去。
　　事实上他本身也不相信穿越过去。
　　他只需要改变创造未来就可以了，原本就是忽悠人的。
　　等以后强大了就特么的学习荒天帝来一个独断万古，咔嚓一下，把时间长河从这里万界图卷苏醒开始都截断。
　　就算以后真出现超越时间的大能，也别特么想回溯时间。
　　毫无破绽。
　　完美。
　　……
　　京城。
　　“不是他？”
　　很多人敬畏又复杂的看着画面中的诸天之尊。
　　和上次在虚拟轮回世界之中，气度截然不同，前者为霸道，为勇，为无惧，为铁血。
　　而此处则是横压十天九地，诸天亿万世界的皇者霸气。
　　但是他们并不知道。
　　某个霹雳布袋戏中的六祸苍正是如此，有着许多个身份，祸皇、教主、祸龙、人中之龙等等，即是皇者，也是霸者，是理想者，更是无畏者。
　　“六祸苍不是这个霸者？也不是东海化龙的那位？”
　　“我感觉不是。”
　　有人摇头。
　　“秦教授你的想法呢？”
　　一号大佬好一会儿才克制住膜拜的想法，看向秦教授。


第0335章 关于穿越原理的猜想！
　　秦教授知道这个华夏第一人问的是什么，这会儿却不敢轻言。
　　许久才苦笑下摇了摇头。
　　“我看不懂。
　　不过可以肯定这个人应该是大羿，或者可以称为祸皇，而上次虚拟轮回之中可能是这位的未来，也可能是过去。
　　成道在未来，横―行在太古。
　　于我们未来的某一个时间成道，然后回溯时间来到太古，万神共尊。”
　　秦教授摇头苦笑。
　　有人翻出新势逆的猜想，调到大屏幕上。“我觉得这个比较合理。”
　　秦教授看了一眼。
　　“他说的的确也是一种可能性，但是有一点，这位尊上……”
　　秦教授说道这里眼神充满了敬畏。
　　“或许还没陨落。”
　　和网上不同，华夏内部似乎默认了穿越过去的可能性存在，所以才一直认为苏烈就有可能就是六祸苍。
　　不像是网上很多人都只是起哄，其实并不认为存在这种可能。
　　不过也不会忽视网上有道理的猜测，像是这几种都被纳入议题。
　　“其实若他真是姓苏年轻人的未来，那么既然苏小哥既然还存在，他就一定没有陨落。
　　毕竟这种存在，若是陨落，必然是所有时间线中的存在被一起抹去。
　　只是也有可能像是这个网友所说的，苏小哥继承了这位的道统，但是只是一部分，比如像是这种皇者之道明显在苏小哥和人族史诗中的六祸苍身上就不存在。
　　所以我说看不懂。
　　平行世界的说法我认为可能性不大。
　　根据仙门的说法，这种恐怖的太古巨擘，早就统合所有命运线，无数个命运长河支流的自己的同位体。超脱其上了。”
　　（某苏摊开手。所以我还不是这种大佬。他也只是机缘巧合融合了这个世界自己的同位体罢了。）
　　“秦教授，我还是无法接受穿越到过去这样荒谬的事情。”
　　有大佬摇摇头。
　　秦教授不以为意。
　　“其实所谓时间，如果不从神话角度看，那么就有了范围内相对时间的存在。
　　比如在一个封闭的盒子里，五分钟你将一个东西移动，然后出去，五分钟后再移回来，那么对于这个箱子里面而言，他的时间就退回了五分钟前。
　　对于宇宙来说也是一样。
　　假设。
　　如果可以将宇宙的每一个最细微的粒子，最基础的能量，各种形态的存在，各种最微小的粒子，按照原来的轨迹，返回到五年前的状态。
　　那么是不是对于这个宇宙和宇宙里的人来说，就等同于时间倒流了呢？
　　因为它和五年前的宇宙并没有什么区别。
　　那如果用宇宙外的粒子复制一个自己替代本尊，自己本身不变，再将宇宙回溯到五年前的状态，那么是不是就是穿越到五年前了呢？
　　当然只是在完全唯物主义状态下假设，至于现在……”
　　秦教授苦笑下。
　　现在还有毛说的，各种仙神都拿世界不当回事儿，哪来的足够的封闭环境，哪里来的大能能彻底支配这样的诸天宇宙？
　　一号大佬撇过这个问题。“有什么办法可以验证那个年轻人是否和六祸苍有关么？”
　　“有！”
　　秦教授迟疑了一会儿，还是说道：“如果他是那位的过去，那么现在存在的苏小哥，必然只是那位在这个时间线的幻影，因为他早已成就唯一。
　　那么，这个苏小哥就是杀不死的。
　　就算杀死了，也会重新出现。
　　嗯。
　　或者用游戏里的术语比较合适。
　　刷新！
　　就算死了会重新刷新一个，因为这个苏烈只是那位过去的倒影而已。
　　但若不是，死了可就真死了。”
　　有些大佬目光闪烁。
　　不过最终还是放弃心中的想法。
　　“这个话题不用说了，无论如何，他也是华夏的公民，之前提供了很多信息于国家有功，我也相信他无论以后如何强大，也绝不会做危害国家的事情，就这样吧。”
　　一号大佬挥挥手。“还有什么办法验证么？”
　　秦教授苦笑下。
　　“要么就只能去询问沈家子本人了。”
　　一号大佬也沉默了。
　　就算找得到沈家子，他不愿意开口，谁能逼他？
　　若是沈家子不愿意被找到，谁又能找的到。
　　一时间尽都沉默了。
　　事实上这点的确很重要，可能影响到华夏未来的步子怎么跨，跨多大。
　　那位大佬依旧默然不语。
　　显然他仍然否定回到过去的可能，因为他认为倒流世界最基础存在粒子等等的意志根本不可能存在。
　　大佬林思索了下，喊道：“浩鹏同志，给夏同志拿一份资料。”
　　夏姓大佬愣了下。
　　然后翻开了这篇标记十级保密等级的文件。
　　下一刻。
　　勃然色变。
　　……
　　网上一些人和各国大佬因为一些矛盾的驳论头疼得时候。
　　此刻大部分人却都充满了敬畏。
　　很多人老一辈人已经拜下。
　　而天宫中更是一副极其壮观的场面，亿万仙神共尊一个皇者，传出了各种神音，隆隆而响，震耳欲聋。
　　隐隐有虚幻的场景展现，仙禽瑞兽、花鸟鱼虫、亘古星河、先天神灵，应有尽有，包罗万象。
　　众生在膜拜！
　　可想而知上古之时的盛景。
　　但是更能想到的是那个年代的天帝……是多么的憋屈。
　　很多人想到了，白玉台阶上的众人也想到了，当时此刻没工夫管这么多，因为他们现在已经看出了这应该都是许多年前，许多仙神，大尊铭刻在时空中的烙印。
　　是虚幻的。
　　那么，现在的问题是……要不要上去？
　　林洁钊与王洋对视一眼，他在对方眼中看到了一个词――NO！！
　　其他人也在犹豫，上面天宫中就算什么都没有，体会下各路仙神留下来的感悟，甚至单单是观想他们的形态，说不得就能从心神灵海中演化无尽神通！
　　只要有足够的时间的话。
　　但是也有可能直接从灵魂到物质彻底崩碎，就算是幻影，那也是上古大神留下的幻影，不是一般人能承受的。
　　忽然。
　　一声仿佛从远古降临的钟鸣，无尽的法理都蕴含其中。


第0336章 仙死会不会成鬼？
　　钟声悠悠，荡彻万古。
　　却像是一个信号，转瞬之间，仿佛光阴十万年，诸多神魔仙佛烟消云散，如梦似幻，仿佛气泡破灭。
　　主尊上的交织道与理的霸者也转眼成空，殿内金灯一盏盏熄灭。
　　“怎么了？”
　　有人惊疑。
　　“大概是烙印已经熄灭了吧。”
　　说这话的人死死的盯着里面，两眼放光。
　　握草。
　　烙印熄灭了，应该就没有危险了吧。那么也就是说里面应该不设防了吧。
　　不只是这里的人，就连观众都特么的想立刻买票过去了，沃日哦~~那么特的是曾今有亿万仙神朝拜的天宫，一个香炉搞不好都是重宝。
　　闻口仙香说不定都能突破几个台阶。
　　一时间。
　　就连死狗一样元气大伤的两个鬼物也凶态毕露，看着台阶最上的气氛仿佛变了的天宫目光闪动不定。
　　他们还有些怕。
　　要知道一步猜错，特么的就是神形俱灭啊。
　　这时候庭院外匆匆脚步声响起。
　　各国的精英终于赶到，隐隐和华夏的战队划分阵营，形成对峙，不过双方还算克制。
　　主要来说，还是各国底气不足，因为这里是华夏的底盘，还特么的有个军区在旁边，再说也没个傻逼敢高喊这是全人类的遗产，要知道仙神据说都有感应的。
　　如果遇到个大能。
　　要是知道碰巧那么一算，直接隔着亿万时空一指头点下来，就真的要死球了。
　　而华夏也不想就此破裂，不说外部威胁。
　　就是内部，华夏希望的也是统合，成为霸主，而不是要吞并，毕竟现在的文明程度来说，这也不现实。
　　总之，现在两伙人互相警惕，不过也算是收获颇丰，至少长生药几乎尽入囊中，至于各国想要？
　　行！
　　先签同盟条例，再来点实际利益。
　　这时候。
　　像是收到了什么命令，各国人员都齐齐踏上台阶。
　　下一刻。
　　羊头人身八臂三头的狰狞鬼神回头咆哮。
　　“滚！！！”
　　声成雷音，掀起阵阵波涛汹涌，竟然掀得各国人员人仰马翻，倒飞数十米，瞬间死伤一片。
　　只有华夏千钧一发之际结成了一个奇异的阵法，玄武圣兽隐隐一现，竟然有种苍茫的古老气息，不过他们修为终究差得太远，这些全国凑出来的精英也不过普遍的人道二重。
　　齐齐吐了口鲜血，面色惨淡，却是一个没死，是因为伤害被抵消部分后均分了。
　　要么全死，要么一个不死。
　　高天。
　　某苏微微笑着。
　　这阵法并不是苏烈所传授的，而是国家政府从飞升者那里弄来的，甚至经过了一定改良。
　　这就是文化相近的好处，如果沟通的是西方魔幻类的世界，那么现在强的就是西方了。
　　下方。
　　鬼神脚踏滔滔黑云，威势压的人窒息。
　　人们并不知道，若非他被那霸者目光打散了一次，仅仅这一声鬼吼，下面上千人一个都活不下来。
　　鬼神凶威滔天。
　　而另一外原本千娇百媚的红缨，这一会儿也化作厉鬼真身，猩红的怨气缠绕，就算是隔着屏幕看着也有种仿佛被勒住脖颈的感觉，有种强烈的窒息感。
　　而台阶上的众人才记起来，身边还有两个恐怖无边的鬼物，一时心惊胆战。
　　这时候。
　　玉石台阶上的灯火也一盏盏由金色渐变为一种惨绿。
　　整个世界都仿佛，忽然陷入一片昏暗之中，隐隐有幽幽声响出声，像是有什么东西走动。
　　画风完全变了。
　　握草！
　　许多人懵逼了。
　　这尼玛怎么回事？
　　天地一阵昏暗。
　　说好的万仙来朝，为毛这场景让我浑身发毛。
　　林洁钊哆哆嗦嗦，他原本以为自己已经天不怕地不怕，但是这时候忽然怂了，这让他想起了第一次经历文山鬼蜮时候的恐惧。
　　很多人也察觉到不妙。
　　警惕发毛的看着周围，这尼玛气氛完全变了，安静得令人发指，风吹到身上都不同了，一身的鸡皮疙瘩。
　　“握草，你们看。”
　　有人惊叫。
　　人们竖着看去，却发现天空不知何时多了一轮圆月，圆的发指，颜色猩红，像是涂抹了一层血迹，投下一层薄薄的雾气。
　　问题是之前明明没有的，这座天宫虽然位于地球，但是里面却像是另外一个世界一般，要不然外面看起来也不过是几个足球场大，怎么可能有这样恢弘的宫殿。
　　这月亮。
　　人们宁愿没有，红的让人慎得慌。
　　忽然。
　　有什么东西一闪而过。
　　接着就听到。
　　“凯瑞，凯瑞失踪了。”
　　一个外国女记者尖叫。
　　但是周围什么都没有，很多人都悚然，结成一个个小队，背靠背，警惕的看着四周。
　　很快。
　　“啊……”
　　一个惨叫声传来，是如此的凄厉，仿佛死前受到了莫大的惊吓一般，距离玉石台阶上林利钊和王洋他们并不远。
　　“怎……怎么回事，这里不是只有我们的么？”
　　王洋的声音在颤栗。
　　“怕……怕是遇到不干净的东西了。”林洁钊脸色也是惨白，这让他想到了不好的回忆。
　　“我曹，他们不就是鬼么？”
　　王洋指了指空中惊弓之鸟一样的两个恐怖鬼物。
　　“不一样。”
　　林洁钊苦笑，虽然这两个也是鬼，而且是丝毫不弱于文山那鬼神的鬼，但是却没有种毛骨悚然感。
　　仅仅是给人对于死亡的恐惧而已。
　　这时候，一下面有传来一声快哭了一样的声音。
　　“我们……我们中间为什么多了一个人，不是四个人靠成一个圈圈的么？”
　　这次别说这里的人了，连观众都感觉到了阴冷的寒意。
　　“我就说上古天帝怎么可能容忍这样的一尊存在，恐怕早就经过一场惨烈的仙战，无数仙神这里喋血，鲜血浸透这怨念，之前恐怕是有太阴元君镇压，现在……”
　　白玉台阶上。
　　王洋身体两腿都在打摆子，眼睛紧张的四处乱瞄。
　　“洁钊，你……你说，仙死会不会成鬼？”


第0337章 阴邪至地！十诫之三台！
　　林洁钊苦笑下。
　　“不知道，人死成鬼，仙神死去我也不知道会变成什么。”
　　很快他们就知道了。
　　天宫此刻已经成了一座死城，隐隐可以看到其中青灯朵朵，都是一盏盏惨绿色鬼火一样的火焰，并且依稀的灯光中，隐隐看得到重重鬼影在枯坐。
　　破了袈裟，烂了眼眶，血迹斑斑，眼睛里是一种阴森。
　　隐隐看得到，里面煞气弥漫，血水在大殿中不断流淌，那一具具白骨盘坐。
　　沃~沃日哦！
　　很多人一阵头皮发麻，浑身毛骨悚然。
　　许多观众更是暴退，惊恐的看着屏幕。
　　泥马。
　　说好的机缘的呢？
　　这尼玛鬼蜮地府也没有这么恐怖吧，在他们的印象中，就算是当时张玉林驾驭的地府也没有这么诡异。
　　“仙若是真死了，不是应该什么都没有的么？”
　　有人震撼，无法接受。
　　有人幽幽回答。“半年前，我们认为人死了，也是什么都没有了。”
　　刚才还气吞山河如同鬼神降临的饕楼这会如同惊弓之鸟，羊脸上任谁都看得出那种恐惧，战战兢兢的挤出几个字。“有……有鬼……”。
　　红缨也是一样，吓得仿佛要魂飞魄散一般。
　　看直播的人都无语了。
　　这尼玛算什么？
　　李鬼见李逵？
　　还是鬼吓鬼，吓死鬼？
　　拜托你们有点鬼物的节操好么，不过他们也清楚，鬼更像是一种概念，对于这两个鬼物来说，这里的就是鬼。
　　忽然。
　　一道什么森白的东西，从大殿门口探出，当空将两只鬼物抓在手里，然后还没看清是什么，就飞快的缩了回去。
　　林洁钊浑身都在颤栗，呃呃呃的像是被卡住喉咙。
　　说不话。
　　他清晰地看到两点阴冷的青光在黑暗中透发而出，那是一对阴森而又可怕的眸子！
　　那是一双惨白的骨爪，抓着两只鬼物，带着一阵阴风拂动而过。
　　直接缩回了宫阙。
　　变成血红色大门“哐当”一声关闭了，血门背后传来阵阵“嘎嘣嘎嘣”的声响。
　　沃日。
　　很多人都看到了，无论是现场的，还是全世界的观众尽皆亡魂皆冒。
　　吓得差点魂飞魄散。
　　他们分明看到了熟悉的配饰，在不久前刚刚见过，那是雷王陈文玉，只是此刻铁青着脸色，幽冷的看着镜头，每个人都感觉在看自己。
　　“走……走，立刻离开这里。”
　　“走啊，这地方不能呆了。”
　　下面也传来凄厉的嘶喊。
　　一群人慌不择路。
　　朝着玉石台阶下飞快的跑下，但是不知道为什么，仿佛被拉长，明明不过百十阶的台阶怎么走也走不完，却可以清晰的看到，下面的一千多人中，不断的有人忽然消失。
　　‘林洁钊心急如焚，心境正式宣布破功，和王洋一路奔逃。
　　忽然他仿佛看到身边划过一道冰冷的幽光。
　　乍眼一看。
　　两边的铜镜被血水侵染干涸后的黑红，但是却闪烁着邪异的乌光。
　　左边的铜镜中出现一个人影，长发披散，一身衣服仿佛经过了几十万年的腐蚀，残破不堪。
　　他脸色惨白，面无表情的从镜子里看着他。
　　林洁钊浑身一抖，却硬是咬咬牙拉着王洋拔腿就跑。
　　和一个人擦肩而过的时候。
　　一双苍白的手从镜子里伸了出来，那是一位白衣倾城的僧人，只是此刻已经没有了头颅，脖子位置之看得到森白颈椎骨的断口。
　　里面就像是昏黑的水，进去就什么都看不到了，只有让人头皮发麻的声音穿出。
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　凭着感觉那是啃噬的声音，似乎在撕咬骨肉，林洁钊不知道那是何种生物，在这种境地下也不想知道。
　　其他人脸色煞白。
　　离开了这让人毛骨悚然的白玉石阶。
　　就连看这场景的人都在心脏狂跳，脸色惨白得吓人，之前无论哪一次，就算文山的恐怖鬼神，也没有这种阴森恐怖的气氛。
　　林洁钊发了疯，腿迈得他自己都看不清楚，也不知道自己下了台阶后往哪里冲。
　　到处都是凄厉的惨叫声。
　　只是那一声钟响，却像是打开鬼门，整个鬼阙哪里都不安全。
　　“不能进殿。”
　　他咆哮着。
　　因为他看到太多进入各个殿宇就直接传出来一声惨叫，然后是“嘎嘣嘎嘣”的啃噬声音。
　　许久，他像是看到了大门出口，他露出笑容，微微松了口气。
　　“王洋，还好吧，我们马上出去。”
　　没有回音。
　　林洁钊笑容僵在脸上，感觉到手上握住手腕的冰冷，却丝毫不敢回头。
　　略微瞄了眼手机屏幕。
　　却发现上面已经刷了一片的弹幕。
　　“麻痹啊，主播啊，你后面抓住的不是人啊。”
　　“主播，后面，后面啊。”
　　“主播，鬼在你后面。”
　　冷汗一滴一滴的掉落下来，他却丝毫不敢动，隐隐可以感觉到有什么东西，贴上了他的背，一口阴寒的气息呼在他脖子上。
　　像是在僵持着。
　　他一动不敢动，就这样时间一分一秒过去，他从未觉得时间过得如此之慢。
　　不知道过了多久，就在他快要虚脱的时候。
　　一个声音传过来。
　　“小哥，需要帮忙么？”
　　我曹。
　　这声音对他简直就是天籁之音，他很想死命点头，但是不敢。
　　“恩，我知道了。”
　　那声音带着笑意。
　　很多观众也是一震，他们也都快吓死了，这时候很想看到这男人的样子。
　　“好了，小哥。”
　　林洁钊察觉到身后的阴寒小时候，半响才缓缓的试探性动了下，然后崩溃一样瘫在地上，大口的汲取着新鲜的空气。
　　余光瞥见已经是黑红色的玉石地砖上，有一小滩灰烬，恐怕那就是他身后的鬼。
　　“谢谢你。”
　　“小哥还是赶快离开这阴邪地吧，没有大能镇压，此处已经快要彻底爆发了。”
　　林洁钊这才转过头，终于见到这人的真貌。
　　一身宽袍大袖，头发扎簪，双手低垂，五官有着神魔般的奇异魅力，气质悠闲自得而又带着淡淡的古老气息。
　　“谢谢你，虽然知道我，我可能没有什么能帮您的，但是若有吩咐绝不敢不从。”
　　他体力消耗过巨，好半天才半生不白的说了几句现代化掺杂古语的谢语。
　　道人微微一笑。
　　“老道林青青，还真有一件事情拜托小哥。”
　　“什么事？”
　　林洁钊一愣。
　　他没想到这个一看就不见的道人竟然还真有事情拜托他。
　　“老道此去恐怕凶多吉少，希望小哥能继承这枚信物。”
　　道人气度是林洁钊生平仅见，谈及生死也微微笑着，丝毫不放在心上。
　　但是下一刻。
　　林洁钊和许多观众都惊骇的齐齐脱口而出。
　　“十诫！”
　　那是一枚古老的戒指，如同一条大龙盘绕，上面镶嵌着一刻莹莹光辉的绿色宝石，其中一个猩红的叁字。
　　散发着沧桑的气息，仿佛已经传承了很多年。
　　但是很多人一眼就认出来了。
　　许多人吸着冷气看向这个神魔一样的道人。
　　李家十诫。
　　恐怕还是老一辈人物，而现在却在他们面前传承了枭戒。


第0338章 生于天地，还于天地！
　　等等。
　　刚刚他说了什么？
　　传承一个信物！
　　卧草草草草！！！
　　这尼玛……无数人羡慕嫉妒恨得盯着林洁钊。
　　这可是贯穿神话的六大世家之一李家的门下，上一个入李家的是谁？
　　是东海化龙的那位。
　　不说那位，就说说另外一个最没用的，据说是十诫之北斗，如今也是国家的座上宾，执行任务几乎都是国家替代完成的，风险被国家承担，好处也没有全拿走。
　　兑换的功法都有他一份，还有各种资源等等，如今也快要进入人道三重了。
　　现在，六大家很多事情已经清晰，至少如今，很多人肯定各大世家之下，在地球绝对各有组织处理部分事物，比如黑灾的各种事宜。
　　一时间。
　　很多人投向林洁钊的目光充满的羡慕嫉妒恨，完全忽视了刚才道人所说的话。
　　此去……凶多吉少！
　　林洁钊注意到了。
　　出来的路上阴风阵阵，隐隐有厉鬼的哭嚎，恐怕用鬼来形容都不太合适，这原本就是比鬼还邪异的东西。
　　“林道长，那何必去呢。”
　　道人神色凝重。
　　“上古两帝争锋，死伤仙神无数，这里也是战场之一，原被月宫限制，不生怨念，此刻从月宫分离，一旦爆发，十万里化为阴间鬼物，活物不留。”
　　话语郑重，任何人都看得出他不是开玩笑的。
　　所以这时候许多人清醒过来，他们这才记起来，入六大家门下也是风险的，据说十诫之中上一代已经死得差不多，这位道人恐怕是硕果仅存的几位之一。
　　只是现在他语气颇有风萧萧兮易水寒，一去兮不复还的意味在里面。
　　见林洁钊欲言又止。
　　道人微微一笑。“小哥不必如此，我等修道之人也一样生于天地，受天地供养，就算消亡也不过返还天地罢了。”
　　“只是道长……”
　　林洁钊还想说，既然道人自认此去凶多吉少，为何不求援，偌大的六大世家总有人能解决这里吧。
　　“无需多言，求人不如求己。”
　　言罢。
　　道人一步迈出，仿佛跨越千万里，踏足漆黑长路。
　　这时候。
　　很多人眼瞳一缩。
　　他们分明看到，道路在这一刻拉长，从明明不足二十多米，瞬间拉长到天边。
　　像是这宫殿有意识一般，并不愿意让道人进去。
　　这时候人们才想到这个道人恐怕远比他们认为的要强，至少可以对这里的某种诡异造成巨大伤害。
　　林洁钊看着手中的扳指，感觉其仿佛与自己的心神绑定，瞬息知晓了许多功效。
　　却生不起一丝喜色。
　　愣愣无言。
　　前方。
　　道人的身影似乎同时存在于了长路每一个地方，包括尽头，紧接着，他进入核心。
　　消失在仿佛某种阴森邪异的窥探中，消失在林洁钊等人的目光里。
　　“这才是得道全真的风范啊。”
　　有人叹息。
　　“总觉得可惜了。”
　　“我以前总认为这些加入六大世家的人是走狗屎运，现在看来或许选择他们是必然的，我自认做不到如此。”
　　网上许多人讨论起来。
　　讨论六家之下各大组织的职责，讨论加入组织的标准，尽管如今只出现了龙族，枭组，青帝三个势力，但是他们坚定的认为其他周家，顾家，张家也肯定有在地球的组织，只是还未露出水面。
　　这时候。
　　林洁钊沉默许久，终于缓缓的将十诫之三台戴在自己的左手食指。
　　声音低沉。
　　“今日起，我便是枭之三台。”
　　尽管接触时间不长，但是这位至生死置之度外，洒脱的青衣道人却给他这种现代社会成长的青年极大的震撼。
　　整个人都仿佛发生了一种蜕变。
　　气质仿佛剥离了一层层尘垢，有种脱胎换骨的变化，当然这改变不了他仍然是弱鸡的事实……
　　某地。
　　某苏摸着下巴，啧啧出声。
　　觉得自己果然英明神武，现代社会符合他要求的人其实很不好找，但是用前人震撼他心灵，却可以锻造出合适的璞玉。
　　当然，前提是他有这种本质。
　　若是个极度自私自利，或者社会上的老油条，基本没啥大用，所以苏烈才选择这种出学校没多久的新嫩，未定型，好塑造，如果实力提升起来，以后一般的黑灾他也不用插手了。
　　事实上如今，至少华夏这一块，普通黑灾他基本已经没过手。
　　北斗洪文涛有国家帮助，加上他长袖善舞在体制之中如鱼得水，还有青在东南亚，玄武继承者也被他找到，再加上之前演出仙神降世时候，他弄到了不少素材。
　　弄出了一批批六家所属的势力，在全国搞事，收徒，或者拉入人进入六大家，只是如今还没曝光罢了。
　　“擦，居然连香炉也不放过。”
　　忽然某苏诧异的看过去。
　　那个方向，数十个华夏精英军人一声不吭，训练有素的将一个抱着香炉的战友护在中间，然后急速脱离宫殿。
　　“啧，算你们走运。”
　　一指点出，神力无声无息涌入。
　　完全不知道自己抱着的原本是个大石头的军人，感觉怀里一暖，紧张的低头一看。
　　香炉还是一样，古色古香，神光内敛。
　　其实这么一瞬间。
　　香炉已经从石头冒充的假货，换成了一尊上天位等级的重宝，以后如果以国家之力蕴养，说不得也有登上仙宝的一天。
　　……
　　入口处。
　　已经有不少人冲出来，神色惶恐，脸色煞白。
　　还有些甚至已经疯了，嘴里意味不明的话语说个不停。
　　而林洁钊等到自己好友王洋后也松了口气，两人立刻从一边的揽绳下爬下去。
　　许多的直升机也在不断的接人。


第0339章 仙宝炉！张果老！
　　十多分钟后，大多人都出来了。
　　一千多人，这会儿到时留存了大半，死的大多是各国人员，华夏伤得多，死亡的就寥寥几人。
　　这让各国很不是滋味，但是没法子，人家有阵法，也说得通。
　　并不是下了山就足够了，所有人看着那镶嵌在山壁中，仿佛黑夜中恐怖巨兽。
　　根本不放心，一直后退了十多里，才稍稍歇息。
　　一座营帐周围。
　　数十个华夏最精锐的战队，配备最优良的武器，面无表情守在各个方位，暗处也有数十人隐藏，另外其他的营帐也隐隐以这座为中心护卫。
　　营帐中。
　　一群人围着一个桌子。
　　正前方还有一个大屏幕，屏幕中正是大佬林等一众大佬。
　　有教授，有武师，有军人，有修士神色郑重的看着桌子上，只有半尺来高的一个小香炉，看上去只是最普通的青铜质地，但是偏偏输入一丝丝能量后，立刻又恐怖的波动散发。
　　当时还在殿内，所以很多人都只是以为又是哪里的鬼煞出世，哪里敢看。
　　但是华夏的几个军官立刻清楚，这个偏殿角落的香炉也是一个重宝，恐怕是如今算上下界飞升者手中的灵宝，也依然当属第一，那种威能竟然让他们感受到了一丝仙的气息。
　　许久。
　　几个研究的老修士倒吸一口凉气。
　　不可置信的脱口而出。
　　“仙宝。”
　　我曹。
　　竟然是仙宝？？
　　很多大佬齐齐站起来，脸上惊喜又振奋，更加不可思议。
　　要知道这只是他们在一间偏殿不起眼的角落弄出来的啊。
　　沃日哦。
　　要知道当时队伍里的学者说这应该是宫女的寝室，最后突生大变，不得已才只抱了个这回来。
　　谁能想到竟然是仙宝。
　　泥马，不是说仙人很多都没有仙宝的么？
　　结果一个宫女用的香炉就是这种镇压国运的重宝，那么若是其他东西呢？若是那天宫中的东西呢？
　　一时间，很多人五味杂瓶。
　　后悔说不上，因为当时的情况太过危急，搞不好晚点就所有人都搭进去了。
　　“我还没说完，准确的说曾经是仙宝，如今已经被打落了。”
　　咳咳。
　　那老修士干咳一声，他是下界飞升者，自己突破依然无望，所以托庇在仙界大势力氅下。
　　打落？
　　很多人脑海里齐齐想到一个画面。
　　白云悠悠，公子一指头点出，然后宫殿莫大威能都消散。
　　擦。
　　他们很快想透了。
　　宫殿砸穿无数世界的威能，恐怕大部分是来自于其中的各种仙宝合力，所以周公子一指头点碎这种威能，自然也将其中的仙宝打落凡尘。
　　骇然。
　　之前没细想，现在一细想不禁更加震撼。
　　那么，问题是周公子究竟又有多强？
　　要知道那恐怕是无数仙宝的合力，轻飘飘一指头全点没了，要知道之前画面的可是破灭了许多世界啊。
　　骇然之后。
　　大佬们只能苦笑了。
　　总不能责怪周公子吧，若不是他，恐怕毁的就是地球，他们也得全死球。
　　再说恐怕他们也没有这个资格。
　　“不过，若是以大量资源供奉，和以上天位高手，甚至仙级高手蕴养，说不得还有恢复品级的一天。”
　　你大爷的。
　　很多人都想把这个说话断句的贼老头弄死。
　　泥马说话不会说完啊。
　　许久。
　　“咳咳，聂真人说完了吗？”
　　“嗯，情况大概如此，不过即使是现在，这也是一件上天位三阶的重宝，若有同层次的盖世强者催动，威能理应还在你们口中的核武单位面积的破坏力以上。”
　　嘶嘶~~。
　　许多人倒吸一口凉气。
　　这尼玛碉堡了。
　　连大佬都纷纷侧目，眼神炙热。
　　果真是镇国重器啊，要知道这东西可不是一发两发，无污染高破坏力，覆盖面积恐怕也不会小。
　　外界。
　　这时候很多人还心有余悸，脸色依然苍白，远远的看着那黑暗中的宫阙。
　　虽然它此刻寂静无声，但是很多人相信里面已经战得天翻地覆。
　　那青衣道人绝不会悄然无息死去。
　　这时候。
　　一直等在远处的林洁钊听到身边传来一声变了调的尖叫。
　　“天上。”
　　天空原本笼罩的黑云像是被净化，墨迹尽散，很快都恢复成白云朵朵，云雾缭绕。
　　出现一片宫阙的虚影。
　　门楼上。
　　一头老驴悠哉的走来，驮着一个老道士，背上的老人看起来仙风道骨，鹤发童颜，虽然年岁很大了，但脸膛红扑扑，非常健康。
　　无论怎么看都有一种超然世外的气质，像是要乘驴仙去。
　　就此飞升界外，化作老仙。
　　但是问题是这货是倒着骑着的。
　　“张果老？”
　　握草。
　　很多人下意识的喊出来。
　　主要是在华夏神话中，上洞八仙的名头很少不由人不知道，他们的标志也很少有人不清楚。
　　倒骑毛驴张果老。
　　“他不是神话人物么？”
　　有人骇然。
　　“神话泥马。”旁边人鄙夷的看了他一眼。
　　“张果老是一位真实的历史人物，他姓张名果，号通玄先生，甘肃两当的道人，受武则天和玄宗征召，御赐邢州五峰山。
　　唐武则天时已数百岁。则天曾遣使，欲召见之，即佯死。
　　后人复见其居恒州山中。他常倒骑白驴，日行数万里。休息时即将驴折叠，藏于巾箱，有记载的就有三百年。而八仙之说，事实上只是民间传说。”
　　很多人骇然。
　　这竟然真是古人。
　　这时候虚空传来一声轻笑。“张家先到了么？”
　　虚空透明，金色涟漪荡漾。
　　一叶小舟遨游星空而来。
　　舟山。
　　女子风华绝代。
　　如玉一样晶莹胴体在朦胧的月华下如同透明一样，完美无瑕，浑身上下闪现着一层淡淡的光辉，秀发披肩，娇颜如花。
　　很多人对比之前女鬼红缨幻化的形象，发觉完全没有可比性。
　　这时候也认出了他。
　　青帝首席。
　　张家，李家，陈家都到了。


第0340章 寰宇颤栗，仙光汹涌！
　　下一刻。
　　他们预想成真。
　　一片苍莽山林在云层中乍现，洪荒苍莽凉寂，树木极尽巍峨之能事。
　　四野，猿啼虎啸，莽荒珍兽出没。
　　山岳巍峨，仿佛太古洪荒，隐隐看得见先民部落，让它看起来神秘而沧桑，万古长在。
　　这时候。
　　一声长啸。
　　十方风云动。
　　可以看到那边许多山峰都倒塌了。
　　一道身影撕开了虚空，跨界而来。
　　“人王坐下九天十地，第七天杨林！”
　　毛驴上的老人神色慎重，缓缓道：“没想到这次来的是你。”
　　漆黑的光。
　　击穿虚空，从中杀出来，现出了形体，却是一名竟然跨坐在麒麟身上的铁甲青年。
　　立马横刀，像是天界下凡的神魔。
　　他身披甲胄，黑铁神衣将头与脚都覆盖了，通体都被笼罩，神秘而充满压迫感。
　　在他的手中，持有一杆鲜红如血的方天画戟，散发着滔天的杀意，像是痛饮过亿万生灵的鲜血，跨马横刀的铁血气息让任何人都胆寒。
　　一人一骑立身在虚空。
　　这片星空仿佛都在颤栗。
　　很多人全都不由自主倒退，那种威慑太过强大。
　　铁血山河，血荐轩辕。
　　一种恐怖的意境，席卷而过，逼得所有人再退数十里，一路差点跑断腿，但是没一个人抱怨。
　　人王座下。
　　九天十地第七天！！
　　很多人深深震撼，这样霸道的铁骑或许也只会臣服于周公子这样完美无瑕的人。
　　忽然有人一声惊叫。
　　“我擦，铁血战旗？”
　　“草，还真是，铁血战旗居然这么拧！
　　很多人认出来了，这个青年所修行的绝对有人族史诗中的人仙武道铁血战旗，只是已经修行到人们无法理解的恐怖程度。
　　许多修行人仙武道的人们都在努力的将这股气息，将这个画面记下来。
　　这将对他们理解人仙武道有无比宝贵的价值。
　　“顾家呢？”
　　青年淡淡出声。
　　话音刚落。
　　“早来了！”
　　一声轻笑。
　　这时候人们才注意到有人藏于虚空，身躯晶莹剔透，仿若最好的玉石，却是个扎着道髻十五六岁的少年，面白如玉，俊美无双，手中捧着一柄仙剑。
　　剑气纵横，无形无相。
　　“人齐了那就进去吧，林老道怕是撑不住了。”
　　舟上神女道：
　　“然也，老道先走一步。”
　　张果老毛驴一动，直接化作一道流光没入星空下殿宇顶部，一层混混沌沌，如梦似幻的仿佛世界晶壁的东西阻拦，随手丢出一枚玉符化作五色神雷劈开。
　　一闪而逝。
　　紧接着，其他三人也纷纷而动，进入宫阙之内。
　　很多人紧张的看着，隐隐明白这个宫阙内就仿佛是另一个世界，除非打破空间，否则任何动静都无法传递出来。
　　这会儿已经是夜晚。
　　但是不管东方西方，都是一边干巴巴的吃着晚饭，一边心惊胆战的看着。
　　主要是这种级别一旦失败，搞不好就是殃及池鱼，威胁到他们的安全，这一次更多人下定了觉醒，一定要尽快掌握自身的力量，这种无能为力只能看着的感觉，没有人喜欢。
　　许久。
　　轰然爆发。
　　宫殿顶部直接炸开。
　　寰宇颤栗，仙光汹涌，浩瀚如汪洋。
　　四件兵器带着无量昊昊威能冲天而起。
　　“轰！”
　　一座四方碑震动，粉碎万物，从天而降，紫气万道，蒸腾而上。
　　“铮！”
　　剑光划破永恒，一柄仙剑出世，照亮九重天！
　　“锵！”
　　长刀所向，粉碎天宇，血气滔滔，铁血镇河山，压落下来。
　　“哗啦啦。”
　　一叶轻舟荡漾，摇动了三十三层天，舟上神女绝代风华，玉手遮天。
　　而他们的目标。
　　却不是什么生灵，而是着一座宫阙，此刻它竟然如同一座活物，上宫阙和下宫张开，仿佛一张吞天噬地的血盆大口，一个个仙魔鬼影重重则是它的獠牙。
　　黑云涛涛，层层绕绕，无尽的怨力升腾，仿佛包含了万古的怨恨，对世间一切的怨毒之意境。
　　那种不祥的可怕感觉，就算隔着数十公里，隔着一个屏幕，各国人民也感觉毛骨悚然。
　　忽然。
　　“沃日啊，尸变了。”
　　一个男人回头看同伴的时候，徒然恐怖的尖叫声，一把掌扇过去。
　　硬生生扇掉了下两颗门牙。
　　懵逼的同伴怒了。“尸变你麻痹啊，知道我上了你老婆就直说，草，趁机报复。”
　　那男人有点懵。
　　僵尸怎么还会说话。“你身上涨了红毛，眼睛发绿光，所以我才……等等。”
　　同伴一看。
　　果然，他身上竟然密密麻麻生出了一寸多的血色毛发，手也有些变形，仿佛尸爪。
　　刚准备喊，就看到同伴已经拿着铁锹满脸狰狞的冲过来了。
　　沃日。
　　他吓得尖叫一声，撒腿就跑。
　　“大哥对不起，是嫂子自愿的啊~~~。”
　　不谈这两货。
　　人群之中，还有很多人惊悚的发现，同伴或者自己身上有很多人都尸变了，变成了一种如同红毛粽子的生物，而且似乎思维迟缓了很多。
　　刹那间。
　　惊惶一片，最可怕的是外国人，一个体毛厚点的直接打死了，他原本就是红毛绿眼。
　　后来人们发现尸变的人很多都干了缺德不冒烟的事情，没杀人放火，但是道德上却更加严重。
　　有人解释：
　　“这是怨念缠身，被鬼阙的怨力引发，所以才会引发尸变。照理说，离开这段距离就应该能停止，至于能不能恢复，你们可以去问问鬼阙啊。”
　　啧。
　　这些货自然是不敢的，只能亡命的跑路远远的离开这里。
　　而且这里面外国人尸变的是最多的，因为某苏是按照华夏的道德标准评论的。
　　反正是为了吓人，制造震撼，自然是怎么舒服怎么来。
　　各国观众看到这种情况差点吓死，连忙看看自己身上，见一切如常，才狠狠的放下心。
　　剩下的人却依然不愿意离开，死死的盯着很多公里外，依稀可见的恐怖战斗，然后被提醒后，直接手机看各电视台转播的卫星画面。
　　林洁钊神色暗淡。
　　他很清楚，那位给他留下很强印象的道人大概是回不来了。
　　他依旧在此的原因，是为了看到这鬼阙被彻底消灭，无法亲手报仇，那么见证也好。


第0341章 生猛张果老！
　　从虚空，打入另一层世界，麒麟铁骑杨林所在的莽荒世界，许多大山都倒塌。
　　四个现实人神仿佛精力无限，神光璀璨，法力无边无际。
　　战况辉煌得难以想象。
　　辛亏他们似乎有意无意绕开了地球，否则人们怕是要怀疑地球君可能要陆沉一个大洲，这还是尽力收敛的情况下。
　　他们很多时候都是在天穹，大地一闪而过。
　　但是仅仅如此也造成了南海水患，形成大海啸竟然直接淹没了菲律宾大半土地，整个国家经济怕是倒退二十多年，死伤惨重。
　　一路南下。
　　闪闪现现，印尼鬼子的几个老巢遭了殃，硬生生干掉了好几个大岛屿，国土的四分之一面积从地球上消失。
　　印尼，菲律宾哭着找爸爸，爸爸说我自身难保，你们自求多福。
　　再说他们的太平洋舰队不说已经海底喂鱼了，就算还在，谁特么的敢上去，更别说现在在事不关己的人们眼中，这几位就是就是救世主。
　　现在各国只求他们不打到这里。
　　好在。
　　几个现人神在一个个世界之间穿梭，轰穿层层屏障，降临一个个大地。
　　许多明显是仙宝的瑰宝破碎，一个个璀璨至极，威能浩荡十万里的神通，粉碎大地。
　　很多人心惊胆战。
　　尽管只是突破层层虚空，出现在地球的时候，才可以看到对面世界，但是那种满地疮痍的画面深深的震撼了许多人，若是在地球，就算不爆星，恐怕人类文明也毁灭了。
　　然后更多的人认知到，地球或者说这个宇宙一定有着特殊之处，否则那些仙神不会宁愿毁灭其他世界，也不愿意伤害地球。
　　很多论调提出来了。
　　一种认为，地球是许许多多世界的中心，最上层的建筑，一旦地球完蛋了，被入侵了，其他世界也要玩完。
　　地球是核心。
　　另外一种则认为，特殊的不是地球，而是整个宇宙，因为这个宇宙太过广阔无边，代表了无量的物质和能量，也代表了无尽的资源。
　　还有认为，地球的特殊性，应该是因为仙神的起源在地区，是母世界。
　　许多人猜测着。
　　而大战却持续了三天，波及四个州，三十多个国家。
　　这些天许多个国家都快疯了。
　　为什么？
　　害怕啊！
　　谁特么的不怕战场转移到自己的国家，若是在他们最发达的城市来那么一发，不说损失多惨重，经济恐怕要倒退十数年，政体说不定都要崩溃。
　　每个国家都是心惊胆颤，但是毫无办法，他们甚至不敢用自己的武器轰击。
　　若是仙神还好，大概不会向他们出手，若是引起了那鬼阙的注意，怕是真的就要便当了。
　　最终。
　　在第三日的下午。
　　许多人复杂的看向惨烈的战场中。
　　那倒骑毛驴，仙风道骨的老者。
　　此刻。
　　毛驴早已被风化腐蚀，在他神话之中的四方碑也支离破碎，他披散着头发，脸颊一般红润如玉，一半却已经腐烂焦黑，空洞洞的眼光默然看了眼鬼阙。
　　那宫阙也已经接近半毁，大部分建筑都已经倒塌，残檐断壁中，许多血色鬼手伸着，密密麻麻，看上去非常恶心吓人。
　　“老道去了，诸位保重。”
　　张果老微微一笑。
　　其他人默然，只是不断的轰击。
　　“金戈铁马，气吞十万里吗，万邪辟易，千钧难挡，铁血斩天邪！”
　　麒麟已死的骑士咆哮一声，血色长矛贯穿层层虚空，竟然直接轰穿三层世界，将位于他故乡的鬼阙钉在大地上，仿佛轰穿了地层，大地破裂，浮冰一样一块块升起降下。
　　但是下一刻。
　　鬼阙粉碎长矛，冲销而起，破碎虚空，跨界而来。
　　却被一道剑光从后贯穿，露出顾家氅下的美少年，不过这少年也是灰头土脸，只有一双眼睛神光灿灿。
　　神女冰肌玉骨，纤细白嫩的手掌一掌印出，像是从过去未来，十天九界攻伐而来。
　　每一掌都古朴沉重，眼前幽幽暗暗，似乎压碎了乾坤，没有什么能够阻挡。
　　虚空凹陷，自成漩涡，然后寸寸裂开。
　　幽幽的叹息升起。
　　“命中自注定，此生世难逃。”
　　……
　　同时。
　　张果老一声暴吼，吼碎山河。
　　佝偻的仙躯笔直，如同山峦，通体都在绽放光辉。
　　仙光贯穿苍宇，震动八方，滚滚氤氲化为凝结为一体，形成一支长矛，光滑如玉，散发出璀璨的仙光。
　　“杀！”
　　震动八荒。
　　镇压向前，抽在鬼阙上面，让浓稠如墨的怨力溃散，让鬼阙隐隐在咆哮。
　　“沃日哦，这个张果老好特么的生猛！！！”
　　世界很多人。
　　特别是东方人目瞪口呆。
　　妈卖批，这特么画风不对，说好的老神仙呢？
　　神话果然都特么的是骗人。
　　也有人幽幽。“张老神仙恐怕撑不了多久了，刚才的情况，恐怕是用了玉石俱焚之类的神通。”
　　“不……不会吧，他是神仙，怎么会死。”
　　“别死啊。”
　　“为什么我热血沸腾，想纵身一战！”
　　“我也是！”
　　“别作死，没有任何意义。”
　　很多人仰天咆哮，恨恨的打拳，今后他们必将更加刻苦。
　　张果老神光越发璀璨。
　　鲜血飞溅，他砸穿虚空，撞进了他来时的天宫，半边身体差点烂掉。
　　而鬼阙也第一次被斩下了一截。
　　心灵深处中。
　　某苏大导演微微一愣。
　　他似乎感应到了，无穷的念力汹涌澎湃，汇聚到了某个马甲身上，竟然让那马甲诞生一丝真实感。
　　不过此刻不是探究的时候。
　　下一刻。
　　四人和鬼阙战进一层世界。
　　那里的天在颤栗，星辰在炸开，世界在哀鸣，一切都像是要毁灭。


第0342章 世上再无张果老！
　　“沃日啊，要破灭一个世界了。”
　　很多人疯癫的呐喊。
　　飞升者更是面无人色，因为在他们看来那就估计是和他们一样的下界，若非是进入仙界，或许他们也会在茫然无知中与世界一同毁灭。
　　四人与鬼阙杀到白热化，原本处于四人中游的张果老竟然成了主力。
　　而其他人则默然辅助，只是明显神威更甚，人们猜测应该也是用了损害根基的神通激发潜力。
　　张果老竟然越来越强大了，举手投足碎星辰。
　　尤其是那种眸光，已经化作太上默然之感。
　　很多人感到一种莫名的悲痛。
　　张果老的身体变淡，点点金色的光粉飞散，像是要化光而去。
　　有飞升者说，张果老应该是在合道，将自己融入天道，来无限拔高层次，只是这样一来比形神俱灭还恐怖，绝对不会存在任何生机，一切都会被道同化。
　　这是一种壮烈，这是一种牺牲。
　　全世界。
　　各国的人，许多许多都被感染了，眼泪不知不觉落下。
　　“哈利路亚，上帝吧，保佑这个东方神仙平安无事吧！”
　　“求求三清道祖，伏羲老祖宗，救救张老神仙吧。”
　　这个世界没有纯粹的善，也没有纯粹的恶，人是感性生物，这时候不知道多少人被感染，他们诚心的祈祷着。
　　众生念力汹涌澎湃，汇聚而来，无数人都在念华夏这位神仙谱中的仙神。
　　因为张果老是在为了他们而战，是为了他们牺牲。
　　一层层虚空之中。
　　张果老已经彻底化为光彩，仙霞缭绕，却霸气无边。
　　隐隐看得到一个英挺中年人的样子，眉目如剑，眼中淡漠之色更重，却依旧有悲壮的人性光辉存在。
　　顽强不屈。
　　甚至即使在异世界，也依旧守护者人族，挡下许许多多的攻击。
　　一往无前、舍生忘死，血溅当场也不皱眉头，凭着半边身体道化，生生将鬼阙也砸烂了很大一部分，断口有黑色的血播撒大地，造成了一片片漆黑的鬼蜮。
　　其他三人也越发疯狂。
　　甚至隐隐也有道化的迹象。
　　张果老更是漠然与疯狂矛盾的并存，一根根恐怖的血色长矛划破天际，将鬼阙打得更加残破。
　　随即也被诅咒不祥的黑烟击中。
　　差点直接灰飞烟灭，浑身都是鲜血。
　　鲜血一经流出，立刻道化消失。
　　张果老化作的中年强悍汉子，无声的咆哮。
　　投出最后一根长矛，不再凝聚，横跨虚空，直接近身搏杀。
　　他的脊椎骨被从宫阙中伸出的夭直血手斩断，几乎是腰斩，让其上半截身与下半截身几乎分离，血溅苍穹。
　　心脏被另一只抓了出去，一把捏爆了，惨不忍睹！
　　同时他浑身的仙光霞彩达到了极致，璀璨得不可想象。
　　他一半淡漠，一半坚韧疯狂。
　　一印打出。
　　厚重得虚空都难以承受起重，轨迹玄奥莫测，仿佛一座太古神山压下。
　　虚空都在层层破裂。
　　“元始翻天印？”
　　有人惊道：
　　没有人见过这种极致的神通，但是在看到的一瞬间却感觉，这就是翻天印，不一定叫这个名字，但是一定和元始玉虚有关。
　　只是按照他们猜测两者不是死敌么？
　　或许也不是，从现在五家合作就可以看得出，至少他们在某种方面立场是一致的。
　　不过此刻，大多人也没有考虑这些。
　　他们沉浸在这种惨烈，悲壮的气氛里。
　　张果老。
　　不，现在他的已经是一位威风赫赫的英挺中年人。
　　称呼本名张果或许更合适。
　　张果一印翻天。
　　神威盖世！
　　恐怖至极，这仿佛将他所有的力量一口气宣泄出去。
　　很多人明白，这是必死的一击。
　　敌人必定重创，他却是必死。
　　这样的一击下，没有什么能够阻挡。
　　硬生生将鬼阙逼入一片死寂初生的世界。
　　轰然爆发。
　　世界崩裂，星海暗淡，什么都将被打碎，只要阻挡在前，全都要毁灭。
　　轰然中。
　　鬼阙崩溃了。
　　散落成一片片，无边的黑色血雨挥洒，将天地的大破灭气氛渲染得更加浓烈。
　　此刻。
　　很多人悲伤，眼泪难以自制，就连神女，美少年，骑士诛杀一块块鬼阙的残躯也没有去关注。
　　他们静静看着虚空中渐渐淡去，身体渐渐透明，浑身散发着炽烈的仙光霞彩的张果。
　　那灿烂悲壮的中年男人一步跨出，穿过层层虚空，来到了地球。
　　人们的目光也在转移。
　　他身形仿佛又佝偻下来，显得苍老，不过面容感叹，没有了血战欲狂，也似乎没有了那天道无情的淡漠。
　　他仿佛缩地成寸，悠悠一步就是万里。
　　“这里是邢台？”
　　“邢台五峰山，现在叫张果老山，昔年被唐玄宗册封此山，果老……他是想在回顾下昔年的过往么？”
　　很多人悲哭。
　　这一次他们终于知道仙神也会死，仙神也有情，仙神也会舍生忘死。
　　形台的很多人也红了眼睛走出来，看着天边的淡淡的仙影。
　　看着他一步跨出，再次消失在天边。
　　“中条山，果老曾经隐居百年的地方。”
　　人们看着张果一路回顾，一路寻找自己在故乡的痕迹，最终来到了家乡，甘肃两当。
　　人们看到他脸上荡漾出一丝留恋。
　　留恋故乡的山山水水，却最终洒然一笑，腰间出现，渔鼓简扳，一边敲一边打。
　　轻哼着：“娶妇得公主，十地升公府。人以为可喜，我以为可畏。”。
　　这是当年唐玄宗想将胞妹嫁给他时候，他的回答。
　　他也在千百年一直认为是唱道情的祖师爷。
　　一头老驴从天边悠哉的走来，张果老倒骑毛驴，此刻鹤发童颜，脸膛红扑扑，看上去很健康。
　　悠然而行。
　　渐渐淡化在天边。
　　像是飞升界外，化作老仙。
　　有人念着：
　　“举世多少人。
　　无如这老汉；
　　不是倒骑驴。
　　万事回头看。”
　　念完不禁流下眼泪。
　　世上再无张果老。


第0343章 六神合一！突破！
　　已是入夜。
　　夜空。
　　黑夜如幕，群星璀璨。
　　可以看到层层虚空的另一边，剑光，血光，小舟飞天遁地。
　　一片片鬼阙残骸被铁血长矛崩灭，被纤纤玉掌击碎，被一剑开天地斩杀。
　　直到彻底平静。
　　几人才默然无声，一步跨入现界，相顾无言。
　　世界此刻也并没有关注他们。
　　很多人只觉得心中堵得慌，愣愣看着那倒骑毛驴的老汉消失的地方，心中一阵悲恸。
　　有人喃喃：“世间再无张果老，只是下一次，我们又可以期盼谁呢……”
　　“归来吧，张神仙，不要消逝。”
　　很多人悲哭。
　　举世哀恸！
　　有人祈祷，有人悲痛，有人念着他的名。
　　一股股并非能量，无形无质的澎湃的念力涌来，加持到虚空中某尊马甲身上，某种真实感竟然越来越强。
　　很少有人注意到。
　　骑士，神女，美少年默然无言跨界而去。
　　他们依旧沉浸在一种伤感里，或者本身感性，或者被气氛渲染，其中华夏人最为悲伤，因为这是他们的仙神，为了他们而死。
　　而张果老家乡的一切人更觉得悲沧。
　　因为他们对于张果老的认同度更高，更为他的事情感到悲伤，许许多多的人的声音合为一道，传遍寰宇。
　　众生悲吼。
　　世人祈祷。
　　祈念其回归。
　　念力是一种奇妙的东西，生灵的意志本身就是一种最为奇妙的力量，就连晋升大罗也独自作为一天关。
　　亿万生灵祈愿，用着各国各文化的语言习惯，不断的祷告念诵。
　　化成汪洋的般念力继续加持而来。
　　……
　　虚空。
　　苏烈捕获的另一层小世界。
　　一座石崖之上。
　　奇花盛开，瑶草遍地，山上飞瀑流泉。
　　天空中有一座座悬空的岛屿，云蒸霞蔚，仙雾氤氲。
　　石崖下间紫气腾腾，芝兰并生，麒麟出没，高天上鸾鸟飞过，长长的翎羽仿若，更有苍龙稿，在云朵间一啸风云动。
　　宝相庄严的苏烈，浑身霞彩盛放，如同神邸盘坐，仿佛镶嵌在虚空。
　　眉目紧闭，仿佛神游物外。
　　心灵尘埃不然，始终如一。
　　忽然，天地变得模糊，隐隐透明，看得到外界的虚空。
　　有一道小舟自天外而来。
　　舟上神女冰肌玉骨，风华绝代，美的不像是真人。
　　有一缕怨力缠绕的黑光飞行。
　　有一丝仿佛缭绕着万灵诵经声音无数念力环绕的虚无老汉形象飞越。
　　又有。
　　横马跨刀，眉目凛冽如剑的麒麟铁骑一声长啸。
　　勒马跨界而至。
　　同时，一美少年悠悠出现石崖半空。
　　最终。
　　竟然有一个宽袍大袖的青衣道人，一步千里，缓步走来。
　　头发扎簪，双手低垂，五官有着神魔般的奇异魅力，气质悠闲而又带着淡淡的古老气息。
　　很多外界人看到了必定会惊讶，因为这应该是死在鬼阙之中的枭之三台林青青。
　　四道人影，两道流光纷纷朝着石崖之上苏烈归去。
　　越靠近，身影便越加虚幻，甚至隐隐有些透明，直到最终，仿佛重叠纸张一般，直接归于融入苏烈的身体之中。
　　嗡！
　　虚空炸鸣。
　　苏烈双目缓缓睁开，两道神光飞射，贯穿虚空。
　　竟然将一头彩凤射爆，血肉横飞，精彩莹莹。
　　这时候，目光中才恢复一丝本我。
　　恍然如梦，虚实变幻。
　　黑发垂落，肌体晶莹，流转出圣洁的霞辉，一看就是武功大进的征兆，隐隐在向更上一层转变，气息神光更是不可思议。
　　任何一个小天位极境的武道天王看到了都要咋舌，这分明超越他们N个档次。
　　差距简直天差地别。
　　若有人和他们说，苏烈和他们是一个境界，立刻就被狂殴。
　　特么的这他们起码是封侯吧，甚至有可能已经触摸到了上天位的盖世威能。
　　事实上，此刻苏烈恐怕足以一战上天位，甚至身体强度已经达到了上天位体修的程度。
　　上天位代表什么呢？
　　代表是登仙之前最后的一个质变期。
　　苏烈划分层次，为了容纳很多体系，所以分得很粗，以每一次质变为一个大境界。
　　就算是每一个境界的九个阶段，前进一小步都是艰难的。
　　因为这一个天位，相当于修仙的三个大境界。
　　别看地球上如今很多人冒头，但那是什么人？
　　那是全球七十亿人里面的尖子，七十亿人是什么概念？这是相当于二十个普通古代世界的人口总和。
　　更何况，现代普遍理解能力接受能力都是很高的。
　　简单的说现代人真的放到修行世界，其实天资悟性都不算差。
　　其中最强者李岳霖更是百年来第一天骄，数十亿人五代才出了这么一个。
　　其他每一个冒头的，都是集气运天资于一身的时代宠儿，还是有苏烈给开挂，并且挡住风雨，又给予压力。
　　才有现在超凡萌芽状态。
　　可想而知其艰难。
　　当然这对于苏老仙来说都是扯淡，他本身只需要心灵意志达标，晋升只是吃饭喝水而已。
　　此刻，他就再次晋级，进入了小天位的极境，并且朝着大天位在缓慢的前进。
　　并非是利用神力强化，而是自然而然的圆满。
　　他分心神为七，本心掌控全局。
　　此刻。
　　苏烈六份心神回归，冰冷的，超然的，铁血的，大无畏的，怨毒的，各种情绪心境被他统合，化作磨砂石一样磨砺心灵，让心灵纤尘不染，始终如一。
　　心灵境界竟然有了一个明显的脱变。
　　苏烈神色渐渐清明。
　　但是脑海中仿佛还在回荡着他化作麒麟铁骑吼碎山河的情况，仿佛又化身青衣道人，一步就是一片大地。


第0344章 造假大师苏老仙！
　　最后他感受到了一种悲壮的情绪，一种舍身成仁的铁血情绪，一种哪怕燃烧殆尽也在所不惜的自我。
　　舍身杀敌。
　　本也是一种大慈悲。
　　许久。
　　“世上再无张果老。”
　　苏烈轻叹一声起身。
　　身上却分离出一个虚幻模糊的身影，朦朦胧胧似真似幻，却正是张果老老汉的形象。
　　身上有一层朦胧的金色光影，隐隐有诵经声，祈祷声传来。
　　汪洋的般念力继续加持在他身上，恍惚间仿佛他的眼眸有了一点灵性，身体也好像是有了一点真实感。
　　随着念力的不断涌入，这种真实感还在缓慢的增强。
　　不过随着念力的不断加持，张果老的形象正在渐渐变化，佝偻的背脊正在一点点挺直，斑白的头发一点点化为乌黑，一身粗衣麻布变成战甲，手中的竹筒成了铁矛。
　　眼神凛冽透彻悲悯和沧桑，仿佛蕴藏了世间百态。
　　这种形象换了谁恐怕也想不起张果老来。
　　张果老本为张果。
　　只是由于有记载开始，就是一副老者形象，所以在他的名字上加一个‘老’字。
　　如今却是已经不合适了。
　　“世间再无张果老。只余张家战仙张果。”
　　苏烈眼神里有些感慨。
　　没想到他炼假成真的道路却是从这里开始，原本他只是灵机一动，下意识让张果老结局更加震撼。
　　却没想到，引得了如此之多的众生念力加持，竟然硬生生有了一丝炼假成真的迹象。
　　是众生念力所致，所以张果老才是这个中年人形象。
　　因为让众生最震撼，最感怀的是张果铁矛贯穿鬼阙，血战三千里的时候。
　　所以才说今后再无张果老，只有张家的战仙张果。
　　众生都认为他是张家人，所以就算炼假成真。
　　张果老也只会是张家人。
　　众生认为他悲天悯人，心怀悲悯。
　　那么他就绝对不会是一个无情无义冷漠之徒。
　　而且一旦他真的炼假成真，那么苏烈就等于平白多了一个仙级战力。
　　至于如何指挥？
　　只需要以张家名义就可以了，原本设定属性就有忠诚和对张家的认同。
　　并且就算他诞生真正的意识，也只会将苏烈设定的背景当成理所当然。
　　不过苏烈现在的满天神佛，加上全世界看到的战斗……什么击穿九重天啊，什么破灭一个世界啊，什么鬼阙天宫啊，基本都是西贝货。
　　真正动用威力。
　　也就是在东南亚用神力扩大身造成的海啸，干翻了菲律宾。
　　再就是撬动地壳，弄沉了印尼部分国土。
　　如此，也让很多国家只敢观望，不敢轻易试探。
　　真真假假，虚虚实实。
　　苏老仙连自己都骗，就别说其他人了。
　　加上天宫鬼阙，仙神战场的冲击，各国现在各大分析部门怕是人仰马翻，鬼哭狼嚎，更不可能怀疑什么。
　　再说长生药是真。
　　一颗可延寿八十年，可与修行添加的寿命叠加。
　　而且专家学者修士分析后，只会得到这是这是药力流失的结果，若是上古年前，应该能达到八百岁一颗。
　　完全不掉逼格。
　　总之一千多颗也够各国分了。
　　再加上那座香炉迟早也会别各国知道，那么这次就算搞得这么夸张，应该也不会有问题。
　　些许破绽，就让各国和网友脑洞帝们自己去想合理的解释了。
　　苏烈负手山巅。
　　俯身看着这个方圆不过几百里的小世界。
　　奇花盛开，瑶草遍地，飞瀑流泉。
　　关键是天上还有一座座浮空岛屿，仙雾氤氲，云霞灿灿，还有彩凤脆鸣，麒麟踪影，一看就是仙家妙境。
　　但是这其实是他捕获这段时间处理黑光空洞得到的收获。
　　麒麟，彩凤等等瑞兽仙禽其实都是样子货。
　　和蓝鲸那种普通生灵没什么区别。
　　来个小天位，甚至人道三重都可以轻易弄死它们，搞不好一发手雷就可以炸死这种货色。
　　但是架不住这种生灵惊炸人眼球的外形啊，配合着副一座座浮空仙山的形象，换谁都认为是仙家宝地。
　　事实上苏烈改动不多，除了给土著生物动手术变成了瑞兽仙禽。
　　半空的浮空仙山却是他进来的时候就有，这个世界从诞生的时候原本就是一个仙道根底的世界。
　　元气浓郁得超出想象，比仙山界都要浓郁数倍。
　　如果再过无数年，说不定真的就会发展成一个仙道世界，虽然先天所致，等级不会太高，但是不会比仙门收徒时候的那个神道世界差分毫。
　　只是现在，这个世界将成了张家南方七宿的驻点。
　　苏烈扫视了这片青山绿水，氤氲缭绕的世界。
　　展露仙光霞彩的万界图卷从虚空中浮现，在苏烈意志下，一片片神力涌出，化作点点朝露，播撒这片仙山之巅的土地，每一颗露水都晶莹剔透，闪烁着七色光彩。
　　在土地上一闪而逝。
　　然后。
　　轰隆隆。
　　整座山峦都震动起来了。
　　一节白玉一样的尖尖冒出来，像是房顶的飞檐。
　　紧接着，更加震撼的事情发生了，一片片仙阙，一片片药园升起。
　　仅仅是几个呼吸之间，一座巍峨的天宫出现在仙山之上。
　　雕栏玉砌，重楼叠宇，有各种花鸟鱼虫与风雨雷电等刻在亭台楼阁上，之间氤氲缭绕，烟斜雾横，玉阙林立，倚叠如山，恢宏磅礴。
　　在最前的一个大气恢弘的天门之上，几个沧桑的古字惊炸眼球。
　　“星月宫！”
　　传说中的天庭三十六天宫之一星月宫。
　　这不是结束。
　　下一刻，神力再次涌出，一座座浮空仙山被牵引过来，围绕着这座大地上的仙山以一看就很吊，仿佛可以领悟什么的轨迹下运行着。
　　朝露挥洒，一座座浮空山上也迅速“长出”宫阙。
　　“不错！”
　　苏烈满意的看着这一副，缥缈中不失威严的场景，点点头。
　　这样足以作为天庭破碎后，夺下一座天宫的张家朱雀星官残部的老巢。


第0345章 星月洞天！
　　随后，一个朴实无华的皮袋子出现在苏烈手中，看上去就有种沉淀感。
　　却是许久未见的养魂袋，其中还有数十万灵魂，之中也包括了少许华夏人。
　　此刻，苏烈便要让他们复生。
　　一个幽暗的异世界气息炸开，猛然覆盖周围数公里的地域。
　　道术世界规则领域。
　　虽然地球的规则在天意配合着潜移默化的影响，正在改变，但是这是一个长时间的过程。
　　暂时苏烈还是需要随身带个黑光空洞，来覆盖世界。
　　因为这个初生的世界还没有诞生魂魄的概念。
　　若没有这一层，养魂袋的魂魄一出来，就得溃散成灵性粒子。
　　“去！”
　　养魂袋中，连绵不绝的苍白河流涌出，形成一道白色天河倒挂，许多的苍白魂魄茫然的在河流中挣扎，伸着手想要挣脱出来。
　　长河升空，横跨天穹。
　　其中起码有数千魂魄在其中茫然挣扎，此刻他们都是朦朦胧胧，并没有物质大脑来承担思维。
　　也不像高端鬼物已经可以实质化。
　　苏烈一指点出。
　　青白黑黄赤先天无色以中心一道苍紫色璀璨为中心激射，瞬息数公里。
　　远处。
　　在青青绿绿，氤氲缭绕的草地上啃着青草，或者啄食小虫的几头数十吨的彩凤麒麟鸾鸟猝不及防，直接被削首斩杀。
　　用吨位形容真正的仙禽瑞兽自然是不敬。
　　但是对于这种西贝货形容战力却正好合适，虽然鸾鸟凤凰有七八层楼高，麒麟也有三四层的肩高，但是也不过是肉山罢了，大而笨重，灵巧不足。
　　经验丰富的人道三重带着兵器或者枪械，都可以轻易将他们拿下，这还是因为他们身体受到充沛元气的滋养，若是地球同样提醒的鲸鱼，看看那些纵横肆意的捕鲸船就知道了。
　　体型到了一定层次的确用处不大。
　　对于苏烈来说，隔着几公里，也只是一指头的事情。
　　不过他的目的自然不会是干掉几个半灵兽这么简单。
　　一道冰蓝的灿烂星河从他身后涌出，直通云霄，形成覆盖数公里的云层，隐隐可见冰蓝巨蜿蜒，不多时数头数十米长的庞然冰龙咆哮着。
　　呼啸而下。
　　威风赫赫。
　　轰然。
　　整个地面都在震动，冰龙竟然直接从地面钻进了地层，并且不断的在大地上拱起一座座沙丘，形成一个玄奥古老的图案，仿佛一个亘古不变的古老轮盘，甚至可以感觉到它在缓缓的转动。
　　轮回往生图！
　　某部作品的六道轮回雏形。
　　当然这里只是苏烈刻画出来的赝品，没原版那么吊，不过复活一批数量的魂魄并没有什么问题。
　　只是还需要激活。
　　这―步就需要神力了。
　　灿烂的神力涌入，将几公里内地面隆起的古老图案注入灵性。
　　霎时，整个地面像是要活起来。
　　轰隆隆声中，竟然真的从地面脱离出来，形成一个几公里的古老轮盘，缓缓的运转着，古老沧桑的气息随之弥漫。
　　“去吧！”
　　天空的苍白河流当空扑下，许多魂魄感觉到什么，无意识的发出兴奋的鬼吼声。
　　有男有女，有老又少。
　　事实上。
　　魂魄哪里来的形象，这些形象不过是他们生前残留印记，本质苍老和幼小并没有什么区别。
　　嗖~~
　　许多魂魄扑入轮回盘散发的光晕之中，瞬间如同蜡烛一样融化。
　　下方。
　　七头包含血气精华和血肉骨骼的庞然身躯，也同样的融化，化作七道洪流冲霄而上与那苍白的洪流在轮回盘上撞在一起。
　　“轰！！！”
　　隐隐有耳鸣之声。
　　刹那间。
　　仿佛开天辟地。
　　有种生物大爆炸的感觉。
　　无数的走兽，飞禽，麟甲，虫柴的虚影出现，种种生物不断的演化，然后定格在人形，一个个人形开始在上面出现凝聚。
　　这时候。
　　苏烈微微一笑，一步跨出。
　　整个人仿佛进入一层光膜，穿之而过，再出现整个人已经形象大变。
　　青麟战甲，神光璀璨，看不清面目，只有一双星眸灼灼生辉。
　　整个人气息一再拔高。
　　此刻。
　　已经在一片神魂未定的人群上空。
　　手指连连划动，许多人茫然中被分为别类，不断的编入记忆，气息也在不断的攀升。
　　或高或低，或快或慢，身上也开始出现各色的仙衣，或者平常服饰。
　　最终。
　　大部分人被他分在山脚一个个长出来的小镇之中，而其中很小一部分则被划分到仙山之上，也是这一部分气息更为强大。
　　苏烈抹平一切痕迹，将一切的仙禽瑞兽也归于仙山。
　　神色一肃。
　　“朱雀七宿鬼金羊，柳土獐，星日马，张月鹿速速归位。”
　　声音在整个数百里的天地回荡。
　　这一刻。
　　这片小世界有了一个名字。
　　以原天庭星月宫为名。
　　为星月洞天。
　　……
　　苏烈一步跨出，层层虚空展开，金色的涟漪荡漾，露出了对面的钢铁丛林。
　　身后。
　　青山绿水，氤氲缭绕，仙兽嘶鸣。
　　高天之上。
　　云雾仙霞之中，可以看到浮空仙山，无数恐怖的气息在上这里盘踞，仿佛一个个吞天巨兽在吞吐天地元气。
　　其下的庞然仙山之中，隐隐也可以看到许多虹彩流光在其中穿梭，隐隐可见，是许多年轻的男男女女，在演练玄妙仙家法术神通。
　　这些人其实原本都是被殃及的华人，被苏烈赋予了编织的缜密虚假记忆。
　　如今的身份是张家星官残部后裔。
　　其中可塑性最强的四人，被赋予了这一代南方七宿的身份，大多十七八岁。
　　实力普遍在大天位，或者小天位中较高层次。
　　仙岛则禁止他们进入。
　　那是传说中上代上上代星宿，和踏入仙天层次的战兵所居的天宫。
　　当然。
　　别看现在那里仿佛洪荒巨兽在吞吐天地，但其实毛都没有一根。
　　……
　　外界！
　　很多人依旧沉浸在这种被大牺牲，大无畏所震撼的悲痛里。


第0346章 那一袭白衣！
　　这是一种无奈的结果。
　　一种悲哀的选择，也是残酷的现实，张果为保世界而殇去。
　　之前那一战震彻人心，层层虚空被击穿，血战蔓延十多个世界，洞天，无数的大山倒塌，大地崩裂，很多世界天穹都被撕裂。
　　可想而知那一战的激烈。
　　六大世家，除了几乎确定为龙族的一脉沈家，其他五家，连被猜测投敌的张家都出了一人。
　　而这一人也和李家的枭之三台青衣道人一起逝去。
　　五大现世仙神却陨落了两尊，剩下的三人根据判断，也产生了一样道化的情景，最后虽然半途停止，但是根基恐怕也已经损伤，说不得日后难有寸进。
　　有人猜测恐怕青衣道人在鬼阙中的血战更为惨烈，这种看似平静中的落伍或许更加悲壮。
　　每个仙神都是血战欲死，鲜血流尽，杀到躯体都残破，虽然人们并没有看到那一战的全貌，但是仅仅偶尔击穿虚空显露的场景，也让人震撼。
　　很多人都在传唱战仙张果的辉煌、悲歌。
　　有人说，最后的刹那，张果证道了，与道合真，化作了一尊盖世仙王，却没有了丝毫人的特性，已经是苍天的一种代行体。
　　也有人说，张果的确是死了。
　　只是在最后一刻悟道，突破了过往的极尽绝巅，随后如烟花绽放，灿烂过后，走向黑暗，就此消逝。
　　往日张果老的老汉形象在他们心中淡去，一尊坚韧中年人的印象在华人心中却越发清晰。
　　至于国外则更如此，相比最开始的形象，最终的战仙让他们惊心动魄。
　　很多外国电台媒体，来到那一座孤零零的矮山，那是张果最后逝去的地方。
　　感怀和悲伤。
　　看着画面中萧条寂寥的情景，数亿人默然无声，只能感受到阵阵悲意。
　　这时候许多的人带着一丝希望祈祷，无论华人，美帝人，欧洲人，许许多多的人都祈祷着，祈祷张果一曲悲歌中消逝的这位人族战仙能回归。
　　人的确是健忘的，但是他们在某一刻的情绪却是无比的真挚。
　　大部分普通人永远是感性的，会被感动，会被感染，因为真善美而动容，也会因为别人的付出而感激。
　　此刻这种情绪被压制了。
　　因为感激却也已经没有了对象。
　　世界很多人在这种压抑中渐渐趋向爆发，不只因为这种气氛的感染，有人族先烈的牺牲，还因为他们对于自己的无能为力感到悲恸。
　　终于有人爆发。
　　“回来吧，我人族战仙，仙怎么能死呢！”
　　“上帝在上，谁都好，救救这位东方仙神，我们需要他。”
　　这种声音很快引爆一种压抑许久情绪的爆发。
　　回来吧！！！！
　　全世界在呐喊。
　　很多外国人也都用自己的语言喊着，种种祈愿汇成一道洪流，在世界各地响起，无边的念力汇聚，加持在冥冥之中的某处。
　　随后，人们愣住了。
　　那熟悉的场景，那熟悉的美丽身姿这一刻，这一刻如此的让人感动。
　　悠悠的风刮起，卷动着不知哪里来的桃花飞舞。
　　很多人已经知道，那是天花，书中古代圣人出现的时候，天地交感产生的异象。
　　是的。
　　仅仅存在本身就会诞生异象。
　　时光也仿佛在这一刻静止。
　　他。
　　就那样出现了。
　　依旧的轻描淡写，依旧的漫不经心。
　　这一次却仿佛带着悲意，一步一步走来。
　　就那样在仿佛暂停的时光中出现，从虚无跨入现实一般。
　　白衣如雪，纤尘不染。
　　是他。
　　依然是他。
　　也只有他才会总是在人们需要的时候出现。
　　让人仿佛想起，在许久之前，在华夏的文山，也是他，也是如此，也是如此轻描淡写的出现。
　　不为杀伐，也并非战斗，而是救下了灾害下的数千生灵。
　　然后有人恍然。
　　并不是太久，只是这段时间世界发生了太多太多事情，让人们恍惚觉得是许久许久以前的事情一般。
　　很多人落泪了……
　　“周公子！”
　　感怀，激动，喜悦，放松的释然。
　　不是周公子一现，他们便将悲壮牺牲的张果抛之一旁。
　　而是在很多人看来并没有什么是周公子无法做到的。
　　死者复生如此。
　　封禁三家魁首也是如此。
　　今日就算张果已经灰飞烟灭，也必然也是如此。
　　一时间世人感怀万千。
　　但是下一刻。
　　无数的内心语言都蓦然消散。
　　一声叹息响起。
　　天地都仿佛感受到这声音主人的悲意，秋风瑟瑟，幽幽仙音响起，如泣如诉。
　　夜空。
　　星光绚烂。
　　照得白衣公子如梦似幻。
　　矮山一角。
　　白衣身影伸手在虚空一拈，一直光华灿烂的神笔出现在白皙的手中。
　　是那只见过的神笔。
　　没有蘸墨水，只有优雅荧光荡漾，心随意走。
　　优美的挥洒。
　　线条流畅柔和，仿佛印刻在虚空，灿灿生辉，这一次却不是画，而是文字，一行行优美温柔的字迹更显得主人的心境。
　　写出的却一副壮烈的悲歌。
　　“……不知起初，不知终宿……生与死的经历，血与火的悲歌……”
　　此刻。
　　听闻如今的全球第一公子，仙神也在其下的周家明轩出现的时候，全球观看电台直播的人已经暴增到数十亿。
　　随是文字，但是到了世人的眼中，却是一幅幅身临其境般的画面。
　　一个娃娃啼哭的婴儿降世，迎接他的是父亲期盼感动的目光，是母亲虚弱慈爱的眼神。
　　他在一个世俗张家边缘的家庭中成长。
　　自小愚笨，憨厚可欺。
　　却傻傻笑笑和玩伴一起成长。
　　幼年。
　　父母意外身死，幼年第一次落泪，后被族叔收养，族叔无子，以他为续，后来婚配了族中的一女，接于家中，与之为伴，他与女渐密。
　　少年。
　　他开始从文习武。


第0347章 恐怖的古代战争！
　　终究是天资驽钝，虽然以用尽每一刻时间，然依旧不如人意，叔父虽无奈，却也只能叹息。
　　岁十五。
　　从官张家[公账下。
　　（张家[公，字文懿，清河人，隋上开府仪同三司、抚、显、济三州刺史、辽东道行军总管、潭连郴永衡五州诸军事、潭州总管、上大将军，总之很吊。）
　　金戈铁马，滚滚涛涛大势中。
　　南下灭陈朝，统一华夏，结束了自西晋末年以来长达近300年的分裂局面。
　　那军阵疆场的场景，简直镇傻了二十亿人。
　　很多人原本沉浸在少年成长，不舍老叔父，却依旧坚毅从军的气氛中。
　　却忽然一下子被战争场面震骇懵逼了。
　　不敢置信的咆哮起来。
　　“这特么的在逗我？这尼玛是古代战争？！！！”
　　人们看到的画面中。
　　那是一片苍茫大地，远比如今的要广阔许多，只能根据大略的地形分析出的确是在地球，只是却大了太多。
　　古书经常记载，两地之间相隔万里，很多时候人们都以为是古人的夸张修饰，形容路途遥远，因为现实的地球这两地距离不过不到千米而已，这是十倍的差距。
　　还要许多峰峦经常用高万丈来形容，如今他们却都见到了万丈高峰，竟然感觉真的有数万米高，高耸入云也不能形容，因为云层也只在山脚。
　　更怕是，画面中一片盆地上赫赫战军。
　　铁血肃静，铁盔长矛，那不光是步调甚至是连呼吸都似乎是一致的行军节奏。
　　营造出来的，是一种百川归流，铺天盖地的可怕威势！
　　军阵其上。
　　汹涌的神火中，一头瑰丽的神鸟发出神圣之音，仿佛真的如同朱雀降临一般，神威浩荡三千里。
　　这幅阵势，他们之前也曾见识过，那是鬼阙中华夏精英曾用过类似军阵，当时相比这个却是小鸡和凤凰的区别。
　　“隋始应火德，对应南方朱雀。”
　　有人喃喃。
　　这是一支隋军，一支鼎盛时期的隋军，带着一种与生俱来的肃杀气息。
　　而对面则是一座雄城市，城上一条黑盘踞，却有衰老之势。
　　“我们老祖宗究竟是什么样的啊，史上的七次文化浩劫又埋葬了多少秘密？”
　　很多人悲呼，发现自己学的历史只能喂狗了。
　　隋朝的背后靠山似乎是张家，不过像只是世俗世界的―支偏远分支，而现在则是灭亡陈国，建立三百年来第一个统一的王朝。
　　等等。
　　陈朝？
　　特么的似乎国姓是陈啦。
　　很多人倒吸一口凉气。
　　歪日。
　　之前已经有张家和李家从天上打到地上，从上古斗到如今的论调。
　　也有人说过是三家围殴张家，因为日和四家大战的时候，曾经击碎天穹激发了天地过去的画面的烙印。
　　仙尊喋血，佛陀入灭。
　　灵山净土，极乐世界等等被天宇上按下的手掌握住，双掌入磨盘一搓，灰飞烟灭。
　　甚至有画面。
　　太清兜率宫被攻陷，昆仑玉清境被亿万比丘，三千罗汉，五百菩萨层层叠叠围剿。
　　然后被一只玉如意悠悠自混沌而来，连着三千大世界一起敲碎。
　　最终甚至出现，三位无上光，无量伟岸的清气仙光身影，围杀一位老天爷。
　　咳咳。
　　因为你看到的时候，就会下意识的认为k是俯视多元的苍天，万古大道的人间显现。
　　他就是天意。
　　最终三个伟岸身影将其封禁。
　　而眼前的这一幕也验证这一点，三清绝壁和张家是对着干的，不过为何后面只剩下一个李家在和张家斗？
　　很多人浮想联翩。
　　然后想到什么，脸色惨变，吓尿的狂砸脑袋。
　　忘掉，忘掉，把这种疯狂的想法赶紧忘掉。
　　而人们所看到的画面中，战争在这一会儿已经进行了一个月。
　　先有领军大帅杨素投鞭断长江，那时候的长江可是一条苍茫大江，一眼望不到边，竟然被人直接投入一条貌似普通的长鞭截断。
　　不知道惊骇了许多人。
　　然后有人惊颤的说道：“难道是打神鞭？”
　　随后就被人无语的指出这是封神演义里面的东西，属于小说，真正的传统神话木有。
　　不等人们平息，真正的战斗爆发了。
　　那是一片震撼至极的战争，展现的破坏力丝毫逊色于现在现代化导弹覆盖式轰炸，水陆空三路齐全。
　　天空是各色流光霞彩碰撞，地上百万雄师厮杀疆场，水中还有魔怪妖王对战。
　　许许多多的场景惊炸了眼球，让世人到了后面直接呆滞，直到木然。
　　许多历史学者，玄学家疯狂。
　　据说这一天，全球起码有三百多位专家教授三观崩溃，疯疯癫癫。
　　还有二十多人口吐白沫，手脚抽筋，直接抽死过去。
　　这一战打到天崩地裂，到了后期，甚至有许多肉身横渡虚空的上天位人间至境出现，血战苍穹，每一个都是人形核武，恐怖滔天。
　　巍峨的山岳不是倒塌了，就是成了断山。
　　大地龟裂，生机皆无，血迹斑斑，化为死地。
　　很多人身体都在颤栗，眼中流露出惊恐。
　　沃日哦。
　　老祖宗们哦，你们要不要这么牛逼，简直让他们怀疑，就算是现在的世界顶级军事强国，如果真和这种完全由超凡者组成的军队，就是算拼个玉石俱焚还要看运气。
　　特么的。
　　人形天灾级别的上天位，参战两双加起来甚至有七八人。
　　而且这个层次差距更加明显，天差地别也不足以形容。
　　要知道文山血尸，拉萨阴龙可都不算其中的强者。
　　很多人表示自己对于古代冷兵器战争的感官完全刷新，简直有瑟瑟发颤的感觉。
　　这一刻。
　　他们看着画面中仿佛洗去铅华的坚韧少年，才明白张果老并非变成了张果，而是张果在那漫长的时间里，因为某些事情变成了一个不修边幅的老汉。
　　到底当年发生了什么？
　　很多人冒出这个疑问。


第0348章 碉堡的隋炀帝！
　　开皇九年（589年）二月，隋军进入建康城，俘陈后主，陈亡。
　　这可以说是隋军的胜利，也可以说是张家的胜利，人们分明看到，领军大将对于张家人也极为恭敬。
　　但是也这丝毫掩盖不了战争的惨烈。
　　两军大战，天崩地裂，鬼哭神嚎，各种恐怖与妖异事件发生，战线蔓延三千里，天空时不时有倾盆血雨洒下，河水也被大妖大魔尸骸染红。
　　死去的人太多，浓重的怨念甚至轰开了生死之门。
　　隐约间，可以见到许多战死将士化成地府阴兵横贯战场，踏上征途，像是要远征到星空的尽头。
　　数百万人埋骨，血与泪洒遍大地。
　　山河破碎风飘絮。
　　“日天了啊，这尼玛还是古代战争么，动辄山河破碎，天翻地覆，要不是那时候的地球耐操，恐怕也没有现在了。”
　　很多人瑟瑟发―抖。
　　这种情况比现代战争还可怕，人们就看到了不止一个小城被波及，于大战中灰飞烟灭。
　　许多国家这时候，分析部门也传来消息，模拟作战结果并不乐观。
　　除了超远程打击，现代军队几乎不占有任何优势，就连信息优势也是一样，他们亲眼看到一个羽扇绢巾的谋士测算天机，遮掩天地，甚至改变天象，与对面隔空斗法。
　　很多现代军事家差点郁闷到吐血。
　　很想找GM举报。“这货特么的开挂，还特么的开的群挂。”
　　世界人民则更为单纯，沉浸在战争的残酷里，久久不能语。
　　画面中。
　　少年第一次感受到一种复杂的悲沧情绪，站在帐篷门口，遥望星空。
　　银月升起，山川都沉寂，死气沉沉，没有一点声息，夜风划过大地，发出“呜呜”的声音，如人在悲泣。
　　曾经繁荣的巨城成为了废墟，适合生灵繁衍的广袤平原，而今死气沉沉，尽是残骨，血流成河。
　　兵灾一现，无人可避过。
　　祸乱天地，生灵哀嚎，惊悚世间，血流十万里！
　　这终究是值得的。
　　华夏终于在三百年来第一次一统，暂时告别了这个风雨飘摇的年代。
　　人们感同身受，回忆起那个黑暗混乱的时代。
　　五胡乱华之后，汉人差点被杀绝种，朝代更替如同吃饭喝水，长达三百年的动乱，华夏受了太多苦难。
　　开皇十年（590年）九月。
　　隋一统天下。
　　之后则是开皇盛世，天下休养生息，渐渐步入盛世。
　　少年也步入青年时代，日渐威严，坐于高位，励精图治欲为天下开新天。
　　人们通过少年的视角，了解很多情况，原来许多被认为是李世民的英明举措其实都是从这时候开始的。
　　隋廷在政治、经济、文化及外交等领域进行了大刀阔斧的改革。三省六部制，科举制，建立政事堂议事制、监察制、考绩制，兴建大运河，可以说没有隋朝。
　　唐太宗怕是留不下什么英名，唐之强盛，皆来于隋朝。
　　很多华夏人感叹这点的时候。
　　世界人民则是为华夏文化的璀璨，感觉到不可思议，这尼玛是一千四百多年啊，西方那边耶稣刚死了几百年，事实上生活比茹毛饮血也要不了多少。
　　而东方人已经发展出了瑰丽的文化，生活条件起码是他们一千年后才能享受得，而贵族的奢靡细腻更是超出他们的想象，远不是他们那种黄金堆砌的粗糙生活能比拟的。
　　很多西方人含泪欲泣。
　　N瑟什么，不就是有个好祖宗么。
　　仁寿四年（604年）七月，杨广登位。
　　初期国力仍然兴盛，隋炀帝营建洛阳，开凿隋唐大运河、修驰道与筑长城，带动关中地区与南北各地区经济与贸易发展；并对四周国家展开征讨，扩张隋朝版图。
　　总之说实话，李世民就是照着杨广来的，只是终究先行者替李世民顶了雷。
　　天下依旧昌盛！
　　青年已经步入壮年，威势日重，人也磨砺得日益老辣，早已成婚，只是一直无子裔。
　　大业八年（612年）。
　　杨广第一次征伐高句丽，这一次人们才真正的见识过这个遗臭万年的一代狠毒帝君。
　　大军北去。
　　势如涛涛，一百三十万庞然军士之中。
　　一座装饰精美的銮驾御驾亲征，灵禽开路，仙兽伴随，天花乱坠，军势滔滔。
　　几乎完全遇不上什么抵挡，一路碾压，携天地大势压下，遇山开山，遇水填水。
　　别说那时候泡菜都吃不上两口的野猴子高句丽了，就连看到画面的各国也勃然色变。
　　“我曹，泥马，那地方不是地壳变化，河流改道么？”
　　说的是，被一位大将一剑断开的大山，和被军士投石填掉得河流。
　　因为这两处，的确有地质学家曾今发表过论文，说曾经应该是山川和河流，不过应该是因为地质变化，所以崩塌或者改道了。
　　现在看来。
　　改你麻痹。
　　这尼玛是被人一剑斩了啊啊啊啊！
　　棒子们更是吓得面无人色，一片差不多全失业的棒子明星更是惨淡一片，尽管知道一定有变故，否则也没他们这些宇宙民族了。
　　但是依旧担心。
　　这特么的他们的祖宗十八代都要被干掉了吧。
　　如此涛涛君威，终于惊动了庞大了数十倍绵延数万里的长白山之灵。
　　苍茫山林中。
　　有大兽背负三山而出，咆哮隋帝大军。
　　一口吞十万军。
　　人们就看到。
　　一声威严的低吼。
　　“汝是何物，安敢嘶吠于朕前！”
　　天地变色，瞬间天惊地变，雷霆滚滚。
　　天子口含宪章，一眼出，天地变。
　　一个头戴珠帘，身披灿烂金黄龙袍的男子从銮驾中走出，其左手按件，右手托一方玉玺，抬头面对那一条威势阵阵的空中鹰翼蟒身的山峦巨兽。
　　目光却是俯视。
　　“无需尔言了，死！！！”
　　一言落，直接一玉玺砸了下去。
　　然后大兽就嗝屁了。
　　庞大的身躯刹那间四分五裂，漫天血雨洒落下来。
　　这画面。
　　很震撼。
　　也很美；
　　“沃日啊！”
　　许多人忍不住呻吟这尼马隋炀帝碉堡了！


第0349章 西方人来源的猜想！
　　更有各国领导目光炙热，羡慕嫉妒恨。
　　这尼玛局势古代天子的权威啊，口含宪章，苍天也要为其用，那玉玺分明普普通通，然后一下砸落，却有苍天伟力加持其上，连虚空都可以震碎，连世界都可以击穿。
　　简直吊到没朋友。
　　现在也不用分析了，就算他们也可以看出，现在地球上的国家没一个打得过这个古代王朝。
　　美帝人更是一片无法接受现实，我们地球军事第一的大美帝，竟然干不过一个东方国度一千多年前的古代王朝？？？
　　你特么的确定不是逗我？
　　这不是仙神势力啊，这是凡俗王朝啊。
　　很多人感觉三观崩溃，就像是带着火神炮，却被一个土著用精妙的剑术一下下将每分钟三千发的炮一颗颗仔细的劈开。
　　简直日了哈士奇了。
　　但是下一刻。
　　全世界的人齐齐蒙蔽了。
　　山灵死的那一刻，天地风云色变，真正的色变，天穹裂开巨大的口子，大地在不断震颤，百万精锐都站不稳，一座座山峦倒塌，一片片城楼覆灭。
　　天崩地裂，鬼哭神嚎，隐隐仿佛是有大魔出世的征兆。
　　然后有方士惊恐上前，说了什么。
　　隋帝脸色微变，却霸气无边，一剑出。
　　雷霆灭了，火焰熄了，天穹裂口也隐隐愈合。
　　炀帝黄袍威严，器宇轩昂，横剑如同帝君傲立，无数的巍峨山川河流，人族百态等虚影将他环绕。
　　一切的一切，都仿佛在簇拥着他，称颂着他，追随着他。
　　浩浩荡荡，威压寰宇！
　　“我曹！为毛更吊了！”
　　全世界人目瞪口呆。
　　简直不要更吊，要知道他们此刻画面是出现在他们脑海中，身临其境的感觉不要太强，深刻感觉到这种帝王威严，甚至有纳头就拜的冲动，王者气息浓郁得不要不要的。
　　“轩辕剑？！！！”
　　有人激动的喊出，因为这剑的确很像是传说中的华夏帝道第一剑。
　　但是有人摇头。
　　按照现在的格局，华夏祖皇之一轩辕氏铸造的帝道第一剑绝对不会这么简单，要知道和轩辕剑同胞而出的鸣鸿刀可是在陈青帝手中，就算杨广是人间帝君，恐怕也没资格执掌帝道第一剑。
　　应该是合天地王朝之气而出。
　　等等。
　　很多人想到一个可怕的可能，硬是打了个寒颤。
　　泥马。
　　既然是合王朝气运而生，那么使用过度会怎么样？
　　想想杨广前期的评价成就，统军灭陈、南平林邑、西吞吐谷浑，开科取士、修隋朝大运河，哪一件不是功在千秋。
　　史书评价也极好。
　　声名籍甚，冠于诸王。
　　简直是英明神武，如同千古一帝，顺利发展下去说不得堪比秦皇汉武。
　　结果突兀的征伐高句丽后，就变得昏庸无能，听信谗言，几年就将隋朝败坏没了，鼎盛时期的隋朝啊，唐朝靠着捡的一点底子可是延续了几百年国运。
　　这么一想，一分析，很多人毛骨悚然。
　　搞不好问题就出在这里了。
　　如果这里没有就这样结局的话。
　　下一刻。
　　轰然震动中，仿佛世界都在摇晃，地球都抖了三抖，一只缠绕着无穷黑色不祥气息的参天巨手，从山峦深处伸―出，遮天蔽日，竟然掩盖了帝道神剑的光辉。
　　在世人呆滞的目光中，一场仙级大战展开。
　　山川倒流，河流改道，甚至连星辰都被击落，随着时间的推移，周围的地貌越来越接近现在的地貌，只是放大了不知道多少倍。
　　等到大战落幕。
　　山河破碎，数十万埋骨他乡，而隋帝昏迷被护佑回朝，剩下的溃兵逃散的时候，一直缩卵的高句丽人出现了，俘虏了十万隋军，其中就有青年带领的部众。
　　一路各种行径，让人不齿。
　　世界。
　　寂静无声。
　　许久，才有人出声。
　　是棒子。
　　严肃的表示现在的宇宙民族不是高句丽，他们的祖先应该是那长白山中封禁的天神。
　　不错。
　　他们宇宙民族，是神的孙子。
　　哦，打错了，是子孙。
　　事实上，现代棒子和古代高句丽棒子的确不是同出一源，棒子死命要认不过是为了给自己脸上贴金罢了！高句丽棒子在古代其实已经被隋炀帝和唐太宗怼死了，渣渣都不剩！
　　棒子国实际源头，还在唐玄宗时期的新罗！时间相差百年，地位也远远不及！
　　而高句丽其实是西汉（也有说三国时代）扶余王子朱蒙跑去建立的，就是从现在的吉林省逃过去的，怎么说，虽然不想认下这个不肖子孙，不过的确也有很大部分华夏人的血统。
　　现在棒子又无耻的认一个明显就是灭世大魔为祖宗，很多人不由对这个国家的下限更加无语。
　　这时候有人出声了。
　　“如果我没看错，那大魔是妖神吧！人族之死敌。”
　　有人声音幽幽的道：
　　妖神！
　　太古以人为食，张口吞百万，视人族为猪狗蝼蚁，后有人祖伏羲开龙族，才有好转。
　　甚至有论调，仙道可能也是也是为了对抗妖神而出。
　　太古仙神战争的惨烈每个地球人可都是看见了，每个人都是将自己代入人族，而不可能是妖神，多多少少也继承了这种敌视。
　　一时间。
　　棒子犯了众怒。
　　要知道就算是西方人现在也绝对不愿意承认自己是猴子进化的，而死死的将自己认为是太古人族的后裔，可能就是长残了点。
　　而且也根据神话或者现有情报出现了几种说法。
　　一种是说西方人是太古人族为了对抗妖神尝试的方法之一，只是很明显，他们失败了。
　　另一种则是帝喾（帝俊）嫁女盘瓠，西方人是其后裔。
　　帝喾时期，刘氏皇后夜梦天降娄金狗下界托生，醒来耳内疼痛，旨召名医医出一希奇美秀三寸长的金虫，以玉盘贮养，以瓠叶为盖，一日长一寸，身长一丈二，形似凤凰，取名麟狗，号称盘瓠，身纹锦绣，头有二十四斑黄点。其时犬戎兴兵来犯，帝喾下诏求贤，提出谁如果能斩番王头，就把三公主（帝喾之女）嫁他为妻。


第0350章 千古大秘李世民！
　　结果这条有龙相的大狗办到了。
　　帝喾顿时苦逼一脸，泥马再不疼女儿，也不能嫁给狗啊。
　　三公主听说后，认为不应该违背承诺，请求出嫁。
　　然后帝喾就答应了，以将盘瓠放入金钟内，七日可成人身。
　　六天的时候，公主怕他饿死，然后就打开了，结果出现了狗头人形。
　　于是两人成婚。
　　这据说就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗俗语的由来。
　　婚后，公主随盘瓠入居深山，以狩猎和山耕为生。生三子一女，长子姓盘，名能，次子姓蓝，名光辉，三子姓雷，名巨佑，女儿嫁给钟智深（亦作“字”）。
　　长子金发，次子蓝眼睛，三字赤发白皮，小女则如同公主。
　　咳咳咳。
　　所以东方人提出的西方人由来，还是有那么一点点道理的，并且还给出了直接证据，说盘瓠形如凤凰，凤凰什么色？金色啊。
　　看看，看看。
　　很多西方人也是一头金毛，然后狗的眼睛基本也是棕色褐色，蓝色，绿色等等。
　　有理有据，让人信服。
　　事实上，在神话降临不可辩驳的如今，很多西方人也有点接受了这个说法。
　　虽然有狗的血统，但是好歹是龙犬，并且还有东方天帝的血统。
　　啧啧，天帝子裔啊。
　　总之如今。
　　西方人已经有一丝接受华夏文化的迹象诞生，特别是没有本身文化的美帝，想来未来地球文化领域大一统已经不远了。
　　此刻。
　　全球人狂轰滥炸下，棒子再也强撑不住，赶紧表示，刚才那是临时工，我们棒子是最优秀的老子后裔，怎么可能和妖神有关。
　　一个插曲一闪而过，却表明了如今地球上人族的隐隐态度，全球人对于华夏文化的接受度。
　　但其实此刻更多人则是深深的沉浸在青年的一生坎坷中。
　　当然也有很多人，并没有关注文字，而自从白衣公子出现，眼神就没移开过。
　　画面中。
　　张果颠沛流离，带着数百部众流窜于高句丽境内，成为一伙专门袭击高句丽官府的流寇。
　　两年时间一晃而过。
　　此刻已经是隋帝第三次征伐高句丽，至少明面上是这样，但是很多人其实清楚事实上是因为帝王之威不可犯。
　　接连三次。
　　这一次，隋帝甚至请来了三位人间仙神，同军而行，兵伐长白山。
　　最终天崩地裂。
　　被封禁了不知多少岁月的妖神喋血。
　　但是隋朝这边被长白山埋葬了数十万将士的血与骨，三位人间仙神崩碎，隋帝杨广也帝道神剑折断，自身与王超气运被腰斩，高句丽趁机杀出，彻底击溃隋军残部。
　　一时间天下动荡。
　　不就后就群雄四起，割据四方。
　　张果当时从高句丽杀出，回到神州浩土的时候，却见到熟悉的王朝末年景象，天下残破，世家门阀酒肉臭，路边却尸骸累累。
　　四地烽烟四起。
　　前有王薄率众于长白山（山东章丘）发动民变，刘元进据吴郡，自称天子，同年被灭，后有杨素的儿子杨玄感于黎阳（今河南浚县东北）举兵叛变。
　　整个十万里华夏大地再次陷入烽火之中，到处都兵荒马乱，强者战与天，弱者厮杀于大地，天地都是一片惨淡场景。
　　张果祖籍邢台。
　　然而邢台却还有一家北周至大隋都声明赫赫的名门。
　　李家。
　　张果路过李家时候被人认出，引入李家暂歇。
　　李家家主李渊，出身于北周的大贵族，七岁袭封唐国公，如今为卫尉少卿，拜山西河东慰抚大使。
　　家中有三子。
　　长子李建成，次子李元吉，幼子李智云。
　　看到这里，很多人瞪直了眼睛，嘴都张开了合不拢。
　　歪日。
　　我读书少，你不要骗我。
　　特么的，李世民和李玄霸被你吃了？
　　“我曹，李元霸和李世民呢，你不要告诉我唐太宗是被杜撰的人物啊？这尼玛不是扯淡么。”
　　有人网上抓狂的咆哮。
　　更惨的是史学家，这会儿已经要哭了，感觉生无可恋。
　　有一个网友开口了。
　　“你们别慌，我有个可怕的猜想，等下就知道是不是了。
　　另外史书并没有李元霸，而是卫怀王李玄霸，为避清康熙帝（玄烨）之讳而改作“元霸”。
　　但对于李元霸的塑造则基本完全是创作，与史书记载的李玄霸几乎并无相似之处。
　　李玄霸本人不但不傻，而且天资聪慧，博览群书，善于辩论……
　　另外他不是李渊的第四子，而是三子，评书中是为了可读性而减少了可读性，他其实在杨广第三次征伐高句丽的这一年就死了。”
　　很多人更加不解。
　　死个毛线。
　　这尼玛根本没这个人啊。
　　紧接着忽然有许多人惊恐万分的喊出来。
　　“日天了啊，这泥马……”
　　就看到。
　　画面中张果也是一样的神色。
　　一夜醒来，李府居然就多了一个二公子和三公子，关键是李府任何人都没觉得不对劲，反而如同从一开始就有这两个人一般。
　　恭恭敬敬的供着，甚至有一些人似乎和他们还交情很好。
　　一个门客还和人说，曾今救过李世民的命。
　　完全毫无破绽的嵌入了李家，简直可怕。
　　张果感到一阵汗毛倒竖的寒意。
　　全世界此刻。
　　卧草。
　　卧草！
　　真相大白。
　　无数人毛骨悚然，汗毛倒竖。
　　这泥马这个秘密太惊悚了，简直石破天惊，历史上这位天可汗居然来历不明。
　　难怪明明这个皇帝算得上极为宽容，泥马下手这么狠，这么过果决，直接玄武门干掉了一母同胞的亲兄弟，逼李渊退位。
　　要知道李世民不是杨广，性格并没有如此霸烈。
　　难怪明明李世民如此优秀，在打下大唐朝这片基业有着无法替代的重要作用，李渊父子三人依旧对他疏远，他就不知道李世民不是久居人下之人么。
　　不知道李建成根本压不下李世民么？
　　恐怕是血亲之间到底不同，恐怕感觉到了什么。


第0351章 幽幽秘史，银甲战兵！
　　很多人忍不住吐槽，身体却微微颤栗。
　　感觉自己三观被一点点仔仔细细的碾得粉碎。
　　先是杨广百万大军失败的原因，再是如今李家秘史。
　　无不在破碎众人的世界观。
　　无数人呜呼哀哉直呼受不了的时候，依旧死死的凝神看着纤尘不染的周公子虚空书写下的一个个璀璨的神文，不像是写出，而像是从天地烙印之中提取往日的画面。
　　李府中。
　　张果压下心中的惊骇欲绝，当日就告辞离去，但是世人的角度却分明看到，送他离去的时候。
　　朱门里面。
　　李世民谦谦如玉，俊美异常，静静的矗立。
　　星眸中目光幽幽，有些说不清的东西。
　　很多人都觉得这目光，仿佛是这位千古帝君隔着沧桑历史看自己，不由感受到一种透心凉的寒意。
　　网上早就炸开了。
　　“麻痹哦，吓死我了，感觉下一刻，就有一只大手跨越千古过来把我灭口一样。”
　　“沃日，我也是一样，心脏一瞬间差点停止，草，突然特么的感觉好冷。”
　　“你们别说，还真有可能。
　　那时候李家可不是什么一般的豪门，在当时已经是天下有数的门阀之一。我就不信他李家府邸，就没有供奉一位上天位大能，李世民却可以轻易的嵌入自身的存在……简直。
　　特么的让人发毛。”
　　“你这让我想起文山时候的经历，我当时被鬼迷，从心里就认为那不干净的东西是我女朋友，从相遇到如今的每件事情仿佛都记得清清楚楚。
　　麻痹，之后被个年轻人救了，若不然怕是不死也残了。
　　你们说，李世民……不会也是个鬼……”
　　“沃日哦，你特妹的别吓人。”
　　“你别说了，我真特么的怕了。”
　　“擦，傻了吧，别忘了唐太宗也是有后代的，鬼怎么生孩子。”
　　忽然有人幽幽的说了句。
　　“其实我比较担心张老神仙。”
　　却未想到。
　　画面中出现让人愣神的一幕。
　　久经风霜，在外两年渐渐步入中年的张果，心神越来越放松，一路沿着熟悉的道路来到邢台五峰的时候。
　　他定住了。
　　出现在眼前的是一片废墟，隐隐看的到当初战斗的惨烈。
　　废墟很大，曾经殿宇成片，琼楼一座座，可而今尽化瓦砾，成为断壁残垣，讲述着昔日的悲凉。
　　入目尽是荒寂与破碎。
　　整个世界都像是死去了，什么都没有，什么都不可见。
　　星辰暗淡，风都停息。
　　怎么会这样，怎能如此？！
　　不只是他，外界的人也在问着，然后很多人有了怀疑的目标。
　　他们很想告诉张果，但是这是天地铭刻的烙印，这是已经发生的历史，不可改变，无法逆转，甚至连这画面的主角也已经消逝。
　　他们只能默然。
　　只感觉心中莫名的抽痛，一将功成万骨枯，那么帝王呢？千古一帝呢？
　　何止百万。
　　无数生命无声无息消逝在微不足道的角落，无人问津，也无人知晓。
　　就像此刻他们感觉到其中恐怕酝酿着一个可怕的阴谋，那又能如何？
　　也只能这样悲悯的看着画面中的悲沧的男人。
　　张果背脊佝偻。
　　他时而握拳，时而低吼，已经控制不住情绪，凌冽的气息扭曲虚空，虽然被他硬生生压制，却依旧在不断的攀升。
　　他资质驽钝，悟性也不强，却有一位北地剑圣的叔父从小指导，如今年仅四旬。
　　却也仅仅步入大天位。
　　张家不简单。
　　很多人都已经看出来了。
　　甚至早在猜测这个张家和玉皇张家有关，不过可能只是一丝遗落在外的血脉。
　　下一刻，人们的猜测得到证实。
　　“我以血祭，返古照今。”
　　张果发疯般大吼，一啸数十里清晰可文，在他气息极具的衰落中。
　　一股青青蒙蒙的气息笼罩一片虚空，世人看到了许多残破的画面，银甲战兵从天而降，仿若天兵天将一般，每一个人都是极端的强大，每一个人都是气息森严。
　　瞬息从天穹冲杀而下，杀入这片张家的祖地。
　　血流成河，尸堆成山。
　　还有一双苍茫无情的眼神从虚空高天，冷漠的俯视大地。
　　“老夫与你们拼了！”
　　一声悲凉的咆哮，张果的叔父，披头散发，形若疯狂，化为百丈冲霄剑光，一股疯魔一样的剑意直上天穹。
　　没有语言，没有直视。
　　仅仅是一只手掌平静的自天穹覆盖而下，通天剑光威能仿佛能裂天。
　　但是在这手掌面前，却像是蝼蚁撼山，一点点被仔细的碾碎。
　　“噗。”
　　一片凄艳的红，血雨飞洒。
　　北地剑永远消逝。
　　下方。
　　七八岁的孩子泣血而战，妇孺皆杀，无一存活。
　　婴儿被战矛洞穿，高挑着甩出去，带起大片的血，对方银甲下的是一双冰冷无情的眼睛。
　　“战败了，张氏将亡……”
　　有老者悲沧不甘的咆哮，嗓音泣血，老泪纵横。
　　他头颅上贯穿着一道战矛，从后脑入，右眼而出。
　　同时脚下，四五名银甲战兵伏尸。
　　那是张家的老太爷，从东晋时候守护了张家数百年，也是张家最大的支柱。
　　这也是张家仅有的战果，对方实在太强大，远远不是世俗中的所谓超然势力，所谓圣地能够匹敌，任何一名银甲战兵放在当今天下都是有数的强者。
　　哀嚎。
　　愤怨。
　　不甘。
　　到处都是悲惨的场景，到处都是连绵不绝的鲜血和悲壮。
　　“太爷爷~~~，呜呜……坏人你们还我爷爷命来！”
　　一个稚嫩的声音大哭，但是转瞬之间这个几岁的瓷娃娃就被钉死在地上。
　　这是一种悲惨的画面。
　　不说张果。
　　就算是此刻世界各地已经大半人无法在看下去。
　　心如刀绞，心在颤栗。
　　终于有人暴躁的吼起来。“狗日的李世民，狗日的李……”
　　“卧草，你不要命了。”
　　他立刻被同伴惊恐的捂住。
　　李世民也就算了，一千多年不知多少人骂过。
　　可后面一个家族可绝对不能骂啊。


第0352章 举世苍茫，无人可抗！
　　画中人悲戚的吼叫，恨不能跨越时空，哪怕与之一起赴死。
　　一切都在他眼前消失，最后的画面他看到自己的妻子被废墟掩埋。
　　张果咬的满口都是血，手指头都捏的发青了，浑身哆嗦，心痛苦与绝望到了最极点。
　　此刻他气息低落到极致，甚至连普通兵卒都不如。
　　这时候变故发生了。
　　废墟中一道金色的亮光引起了他的注意，那是祖祠的位置，他已经彻底是凡人，花了两天时间才从其中找到了一枚符诏。
　　在其中他还发现了点点血迹以及一角青衫的碎片，上面的花纹很熟悉，是他妻子给儿子缝制的。
　　他想大哭，可却哽在了嗓中，他想大吼，可张了张嘴却是那么的沙哑，此时他只能望着废墟，心如刀割，默默承受。
　　张果像是一个孤魂，在静寂的废墟中行走。
　　热泪滑落，没有话语，没有声音，不想停下来，只想一直走下去。
　　举世茫茫，他寻不到归宿，倍感孤独。
　　全世界的人此刻都只能沉默，世间惨事无数，就算现在各个角落也时有发生，他们又能如何？
　　只是此刻很多人疑惑，如果这样的话，张果只会是一个活着的死人，一个复仇的恶鬼。
　　为何成为了后来的样子。
　　而且这样一个人恐怕也成不了仙吧。
　　“其实我觉得，未必是李家，是李世民的动的手。”
　　有人弱弱的道。
　　但是立刻受到了炮轰。
　　麻蛋不是李家是谁？张家和李家的争斗绵延万古，能动用如此多强大无匹的银甲战兵的还能是那个势力，天下有这个实力的又能有几家。
　　他们看到白衣公子依旧流畅的刻画，一片片光满璀璨的神文天地中凝聚，刻录了一个卑微者的一生。
　　夜幕虚空，密密麻麻已经刻录满了神文，那一个字代表的就是张果的一段生命历程。
　　那一万多神文，则记录张果四十年欢乐悲苦。
　　恍然如梦。
　　白衣公子却依旧空灵，祥和而温雅。
　　天地间很宁静，唯有落花在飘零，亮晶晶，一片一片闪烁晶莹，清香弥漫。
　　人们却感觉他仿佛多了一些包容一切的博大。
　　难以想象他的能力，曾今见过多少悲沧事情，依旧保持心灵纯净无暇，祥和悲悯，而不被影响，变得愤世嫉俗是如何的不容易。
　　人们一声长叹。
　　更觉得公子世无双，诸天无尽，世界无量，天下却只有一个公子，也只有一个周公子。
　　画面中。
　　群雄并起，逐鼎天下。
　　几年时间，烽火已经遍及神州十万里。
　　河北地区有窦建德占据冀州大部分地区，自封夏王，建国夏。
　　江淮的杜伏威、辅公u。
　　河南有瓦岗军连破七座雄城，又有李密上瓦岗，夺位自封魏公，建国魏。
　　张果如同幽灵一个徘徊在大地上，一天又一天，一年又一年，不只是在寻找什么，还是在回忆什么。
　　听闻悲声处处，惨事寥寥。
　　他已经苍老不堪，白发披散，皱纹如刀痕，岁月在他的身上留下了不可磨灭的痕迹。
　　越发接近出现时的形象。
　　骑着一头老毛驴，沿途前往河南，因为他想看看这个李密是不是他从符诏中得知的李。
　　一招劈开山岳，三拳击败瓦岗群雄，打得群雄束手。
　　打得枭雄雄心熄灭，野心成空。
　　谈什么王图霸业，论什么逐鹿中原，没有气吞十万里的雄心和武力，只能被一老人堵死在家门口。
　　最终。
　　张果还是离去了。
　　这个李并不是他要寻找的李。
　　沿途留下了苍老道者的传说，除了这位不知来历的老人，神州大地还有无数英杰四起，有气吞寰宇的虬髯客，据传曾一口喝干一条大河。
　　有无名道者半步飞仙，曾一人阻道，万军披沥。
　　张果一一找上门去，一拳一脚，如同庄稼把式一样，轻易将几人击败，却更加孤独。
　　举世茫茫，寻不到一个对手！
　　这不是一种无敌的辉煌，而是一种无边的落寞。
　　而这也不是他要找的人。
　　618年天下诸侯纷纷称帝。
　　620年李世民击败入侵河东刘武周、宋金刚，天下局势渐渐清晰，很多人都明白陇西李家有问鼎天下之气象。
　　而最不能绕过的则是李家二龙。
　　文功武治皆是帝王之姿，更可怕的是修为深不见底，据传连髯须客都败于其手。
　　连他老子唐王都不曾将他的光芒全部掩盖。
　　因为他出色了，光芒璀璨，风采无上，天日与他比起来都如羽一般，这事实上也是李家如今如此强势的原因。
　　全世界此刻寒颤若惊。
　　一个人，一个没有出身来历的人，或许并不是人，就这样成为整个天下的焦点，却没有任何人感到怪异，就像是从历史根本处已经篡改了一般。
　　甚至有很多人在传唱秦王李世民从小就如何神异，此刻又是如何的气度非凡。
　　天下分久必合，合久必分。
　　李世民传奇还在继续，一掌击溃联军三大上天位最强者，俘窦建德，逼降王世充。
　　河北至此平定。
　　翌年，岭南冯盎降服，又虔州林士弘死，因此唐朝基本统一汉地。
　　而走遍了华夏大地的张果已经成了张果老。
　　许多地方留下他的传说，而这时候，他才仿佛注意到华夏已经一统，一个新生的帝国出现在大地上，而这个国家姓李。
　　626年，张果骑驴北上。
　　很多人惶然。
　　“沃日哦，我以为是张果没注意这个细节，但是现在怎么看来，张果似乎一直就不知道天下还有李家这一家？”
　　“这尼玛透露的信息很可怕啊，像是有人在张果面前隐藏了李家。”
　　又有人道：
　　“其实我觉得是有人在李家面前隐藏了张果，现在情况其实已经明朗了。
　　张果的张家肯定和玉皇张有关，若不然张果也不可能不到十年就差点举步飞升。
　　而李家也绝对和天尊李离不开关系，别忘了李家一直自称是老子李耳的子孙，而且似乎正好是李世民降临前一年。
　　那么能在张果眼中遮掩天机的话，为什么不杀了他？
　　那么会不会是李世民在帮他？”
　　一个幽幽的话浮上来。“你们是不是忘了公元626年这一年发生了的什么？”
　　我曹。
　　很多人惊悚的脱口而出。


第0353章 铁骨铮铮，问天下谁是英雄！
　　我曹。
　　很多人惊悚，这尼玛不会玄武门事变和张果有关吧。
　　下一刻事情得到解答。
　　此刻。
　　画面中长安。
　　唐朝李世民天策府一系和李建成太子一系矛盾日益激化，两派大臣之间互相倾轧。
　　按照历史宰相裴寂、谋士王、魏徵、东宫卫士将领薛万彻等追随李建成、李元吉。
　　秦府谋士杜如晦、房玄龄，将领秦叔宝、尉迟敬德、段志玄、侯君集、王君廓等跟从李世民。
　　宰相陈叔达、朝臣长孙无忌等暗中支援李世民。
　　其余将领李靖、徐世蓿大臣宇文士及等保持中立。
　　这是历史。
　　但是世人们看到的却不是这样一幅场景，而是长安城中风雨欲来，整个李系隐隐都在防备李世民，半夜李建成与人密会，让人想不到的事情发生了。
　　那个人竟然是李靖。
　　人们猜测到恐怕李世民终究是露出了马脚。
　　太原起兵是李世民的谋略，李渊曾答应李世民事成之后立他为太子，但建立唐朝后，却毁诺立李建成为太子。
　　恐怕就是察觉了异样。
　　但是此刻更为可怕的是，就算是李渊此刻也不敢明目张胆的站在李建成这一边，只敢暗中相助李建成。
　　可想而知此刻李世民的威望。
　　安定了没有几年的长安风雨飘摇，有种暴风雨将临的趋势，两派局势终于到了濒临爆发的时候。
　　公元626年7月2日。
　　玄武门。
　　李世民一身戎甲却飘然如仙，英气勃勃，气度沉凝。
　　身后铁血战将如云，偏衣文士若干。
　　兵困玄武门，发下六易北斗炼神大阵，整个长安都被庞然阵图覆盖。
　　其下。
　　太子一党，或者或原本的李家一脉全部已在阵中，更多的李家精锐而出，仅仅上天位无敌强者就有两位数，庞然兵甲数千，尽数都是圣道中人。
　　这一战甚至超越了隋灭陈之时。
　　天崩地裂，鬼哭神嚎。
　　若非有大阵护持，整个长安都会被打烂。
　　大势滔滔。
　　李世民格位已定，天时地利人和尽数加持己身，又有三位现人神坐镇。
　　皇太子李建成、齐王李元吉喋血当场，若干嫡系被杀，剩余被擒，李靖咆哮云霄，却被李世民一掌镇压，再出现，已然如换了一人。
　　长安一角。
　　有红衣女子凄凉而歌。
　　“天下烽烟起，爱似浪淘沙。
　　挥剑断天涯，相思轻放下。
　　将相王侯又如何，万世千秋与何干。
　　万丈红尘纷乱永无休，谁在乎谁主春秋。
　　……”
　　声音萧瑟，泣血如歌。
　　很多人默然。
　　这时候画面中的街道尽头，一曲苍老的歌声传来，随之出现的是一个骑着毛驴的老者。
　　“岁月断，人间乱，一剑光寒冲霄汉。
　　琴鼓响，铁戈鸣，寒光烁烁照星空。
　　血染江山。
　　铁打英雄。
　　铁骨铮铮，问天下谁是英雄。
　　仙云起，至尊现，帝道路上抹王剑。
　　英雄好，帝王妙，众生嘻嘻在哀叫。”
　　声音到这里。
　　毛驴一步跨越到战场上空，老者苍苍斑白，悠悠转身，气息猛然一边。
　　“很欲狂，长刀所向。”
　　声音像是在大哭，像是在质问，像是在咆哮。
　　他苍老的眼睛一直死死的盯着李世民。
　　一直盯着这个被无数强者，英雄簇拥着，立于高天上的帝者。
　　盯着他衣衫中露出的一角青色。
　　无尽的情绪汹涌。
　　他从毛驴上起身，气息在不断的攀升，仿佛覆盖诸天，如同一座太古魔岳。
　　战矛出手。
　　分割天际。
　　撕裂天空与大地，十万群雄束手，三位无敌强者粉碎。
　　白发染血，尸首万千。
　　长歌欲哭。
　　老人血溅天穹，剑冲霄汉，杀杀杀杀杀！将天地道理杀个一清二楚，将世间善恶杀个朗朗乾坤。
　　不管是秦王还是李氏，一切的善善恶恶，是是非非纷纷扰扰。
　　几分，几秒。
　　一切烟消云散。
　　在他即将杀至李世民身前的时候。
　　一袭黄衣出现。
　　亭亭玉立，仿若昨昔。
　　“原来……如此。”
　　他滔滔杀气烟消云散。
　　像是明白了一切。
　　喜悦，过往，幸福，不甘，愤怒，沮丧，挫折，绝望，痛恨……一切成空。
　　他凄惨的一笑，斑白头发彻底苍白，如同苍白的神色……
　　披上麻布。
　　倒骑毛驴。
　　默默的远去，消逝在天边。
　　声音缥缈的传来一声看破一切的叹息。
　　“这就是英雄！”
　　许久~许久~。
　　繁华的长安也依旧寂静一片，帝者默然无声，看着老汉远去。
　　沉然下令。
　　井然安排一切，处理战后。
　　最终剩下的人也没有几位，强者被戮杀一空，留下的无非是几位史书记载的，但是事实上他们在这场战斗中，只是边缘而已。
　　外界。
　　东方文化圈，甚至了解东方文化的西方圈子。
　　先是许久的沉默。
　　然后彻底爆炸了，疯狂了。
　　“草草草草草！张神仙吊炸天啊。”
　　“我觉得李世民才是吊炸天，算无遗策啊，让人不寒而栗。”
　　“沃日啊，到底怎么回事啊，完全看不懂啊。”
　　“是啊，怎么杀着，杀着又不杀了。”
　　“我也什么也看不懂，就是想哭，觉得张神仙太惨了，他出现在武则天时候就是老汉形象，却没想到有这样的过往。”
　　“李世民和张神仙绝对关系匪浅。”
　　“废话，这特么的谁都看得出来，但是到底怎么回事，感觉一团乱麻啊，那黄衣妹子又是谁？”
　　这事实上是都没看懂的。
　　看懂的人此刻都在沉默，心中对于李世民这个千古一帝畏惧了，连许多沉浸此道的政客都怕了，他们是懂了的。
　　而西方看懂的人更是战战兢兢，怂个一逼。
　　直抽着冷气。
　　东方人简直可怕。
　　官场学，帝王之道，第一次震撼古今。
　　全球这么多人，分析出正确结果的，肯定不少，大多数人不敢说出来也正常，如果是周家他们还不怕什么，但是其他五家，说实话他们真没底。
　　六家庇佑此界，并不代表他们庇佑每一个生灵。
　　站在他们这个高度，普通人都只是个数字，更何况覆盖多元的六家？
　　但是世界这么大，总有人不怕死。
　　那幽幽文字形成的语气又在网上响起。
　　“你们想知道，我就告诉你们好了。”


第0354章 可怕的脑洞！
　　这个昵称习惯沉默的网友，沉默了一会儿才打出一行字。
　　“你们认为李世民和李家是一伙的么？”
　　网友们迅速回复。
　　“应该不是吧，毕竟那么诡异出现在李家，而且和李家最后打得狗脑子都出来了。”
　　“也说不定啊，毕竟那一天可能是李家人本族的人降临，和李氏父子商议好的。
　　之后双方对阵也说得过去，毕竟无论李世民多疟尘岸啻螅要摘桃子，李家肯定不愿意的。”
　　“但是说不过去的是老张为什么放过他们啊，看样子他灭家的仇人的确是李世民啊，还有那个黄衣女子是谁？总不会是老张的小情人吧。”
　　“不会，老张痴情专一我们都是看到了的，两人青梅竹马，就算媳妇怀胎夭折后无法生育，他也没说再娶。”
　　网友各抒己见，争论起来。
　　习惯沉默出声了：
　　“那么也就可以确定一点――李世民应该和陇西李家无关。第二个关键点：张果与李世民的关系？”
　　这一次，不等网友们猜测，他直接给出了答案。
　　“他们是父子。”
　　一言落，在网上丢下一颗炸弹。
　　很多人目瞪口呆，表示完全接受无能啊。
　　张果不是没有子裔的么？
　　而且看张果的表现，很明显覆灭整个邢台张家和李世民有关，既然是张果的儿子那么为什么覆灭自己的宗族呢？
　　习惯沉默：
　　“其实很好推算，首先李世民根据史料的话是公元598年降生，我们都知道李世民肯定不是李渊的儿子，但是生日却不一定是假的，更像是一种将他本身镶嵌到李家之中。
　　那么大概的资料不会有虚假。
　　这个时间，正是张果大儿子夭折的时候。
　　另外。
　　还记得张家废墟中的那一块青布吗，青色在古代是什么？代表永恒，名垂青史，青取之于蓝而青于蓝。青，生也，象物生时色也。
　　这代表的是一种期盼，至于什么期盼？却是张果妻子对于李世民的期盼。
　　那是张果妻子为了降生的儿子特意缝制的，而李世民的衣衫中露出了这样的一角。”
　　“原来如此，难怪当时只有张果没有中招，不过到底为何要灭掉张家呢？”
　　“楼上傻啊，没看出这是要摘桃子啊。
　　陇西李家得天下原本就不奇怪，能和他争鼎的根本就没有，就算没有李世民结果恐怕也不会变。
　　李建成是被李世民遮掩了光芒，事实上他同样很优秀。
　　况且他们背后可是那个李家。
　　结果根本没悬念。
　　那么如果有人嵌入其中，暗中推波助澜，岂不是就可以摘了桃子？
　　李世民年纪轻轻这么强，肯定有特殊之处啊，被选中也不奇怪。”
　　很多人恍然。
　　的确仔细观察的话，其中痕迹还是不少的。
　　“我估计特殊之处，就是这种高级版群体范围鬼迷眼的技能，麻痹，当时吓得我汗毛直竖。”
　　“不是鬼迷眼，鬼迷眼最多也就迷糊一阵子，而且不可能全天下都认为有个李家二子，应该像是沉默大佬说的，像是一种生生镶嵌进李家的历史之中，这恐怕是一种极为特殊的神通。
　　而且很可能是天赋神通，麻蛋，这不是应该只有老天爷才能做到么。”
　　网友们这样一分析，豁然开朗的同时也感到到森森寒意。
　　“卧草，这天赋不会是来源于张果吧，所以张果才没中招？”
　　“妈卖批，这么一说还真有可能，要知道张家的老祖宗可刚好是‘天’，老天爷的子孙会一点老天爷的能力不是很正常的么？”
　　“沉默大佬，请问李世民背后的究竟是哪一家啊？”
　　习惯沉默没有兜圈子，直接道：“很大可能是张家，有这个胆量和能力的只能是六家之一，李家自己不可能，那么最大可能就是张家，也只有他们最清楚血裔的情况。
　　甚至随之监控血脉特殊的族人，另外张家和佛门的关系，大家恐怕早有猜测，只是不敢言。
　　而历史上，佛门在这个时候是摆明车马支持秦王李世民的。
　　注意，是李世民，不是陇西李家。
　　十三棍僧就唐王的故事大家都听过，未必属实，但是当时南地佛门的确在帮助李世民。
　　至于为何覆灭世俗张家，可能是他们知道得太多了。
　　要知道张果只是一个偏远血脉，已经是邢台张家的边缘，偏偏在张果父母意外去世后，被北地剑圣收养，这根本就不科学，古代一个大族多少人？
　　就算收养，张果有什么资格被这样的无敌强者收养？
　　可惜，张果表现不佳，所以邢台张家寄希望于下一代，遗传他的血脉，带来了族中一女，也就是李世民的生母，同样的应该就是那位黄衣女子。
　　然而在李世民诞生的时候，出色的血脉已经足以引起真正张家，或者张家遗部的注意，检测到这样的血脉后，欣喜若狂，很可能是他们翻盘摘桃子的希望。
　　当时的神州可不是现在的，看看杨广碉堡的样子，就知道当时帝王的位子多么重要。
　　我甚至怀疑，从汉末到隋朝统一天下的数百年混乱都是六家争鼎的结果。
　　当然这里的六家，是指的属于六家的势力，而不是周公子，张玉林这样明显超然的嫡系。
　　总之这样的诱惑足以让他们行险。
　　所以他们接触了李世民的生母，因为女子生育后心思总会分一半给孩子，甚至完全在孩子身上。
　　相比驽钝，然而原则感太强的张果更合适。
　　所以她缝制了那小衣。
　　上面说了青色代表的是青出于蓝，是名留青史一样的期盼，那么什么能名留青史，帝王够不够格？”
　　网络！
　　鸦雀无声！


第0355章 倒骑毛驴，背对众生！
　　至于为何黄衣女子和他们见过的张果妻子面貌不同，也很好解释。
　　原本张家和李家就都在邢台附近，而且都是大族，见过的可能性很大，不只是女子妇人，李渊都搞不好见过，隋唐时期风气可是很开放的。
　　况且从张果回乡，被李家邀请宿夜也可以看出这点。
　　那么张果妻子必然要转换相貌。
　　许许多多更多的细节验证被网友提出来，更觉得毛骨悚然。
　　这尼玛，谁还敢说古人智商低，三十六计很可笑？
　　简直玩死人啊。
　　此刻。
　　习惯沉默似乎和他的网名不同。
　　各种脑洞层出不穷，偏偏还特么的有理有据，不得不承认这么一来很多疑点，就可以解释了。
　　为什么张果看到黄衣女子后，喜悦，不甘，愤怒……一切成空？
　　为什么仿佛更加痛苦？
　　等等。
　　就算黄衣女子是张果妻子，李世民是张果的亲儿，但是为什么不找带走他儿子，伪装成夭折的张家报仇？
　　有人提出了这个疑问。
　　习惯沉默很快回复。
　　“如果将张家灭口的意见来自于李世民呢？如果天空当时一掌翻天，杀死北地剑圣的人是李世民呢？”
　　卧草！
　　网友爆炸了。
　　这样的话，李世民尼玛也太狠了吧。
　　真正张家的残部还好说，毕竟隔了不知道多少代。
　　人们扪心自问，自己也不会因为某人和自己一个姓氏，就对他宽厚点。
　　但是李世民不同，那是他的族人，可以追溯到几代内的亲人。
　　习惯沉默：
　　“证据我不多，但是李世民一掌镇压李靖那一幕是不是很熟悉？是不是和杀死北地剑圣的一掌同出一辙。
　　而且其实从张果的态度也可以看出来这点。
　　一出现，他就认定了李世民是仇人。
　　很可能是因为他认出了李世民的气息，气机，神魂波动等等，总之那个层次的强者辨认的办法很多，就像是他一下子认出黄衣女子。
　　或许也是他们故意让张果认出的来的。
　　或许是因为大局已定。
　　什么大局？
　　玄武门事变的大局。
　　你们还记不记得张果在离开废墟之后，就仿佛将李家的事情全部忘记，甚至对于李家的存在视而不见。”
　　有人立刻回复。
　　“是的，我们还一直奇怪，最可疑的不是李家么？”
　　“不过说不通啊，李世民的这种能力不是无法影响到张果么？”
　　习惯沉默：“因为那枚符诏。”
　　很多人吸了口冷气。
　　这尼玛就太可怕了，连这都可以算计到？
　　要知道当时他们都以为是张家祖传的，不过现在一想，的确是李世民留下的可能性最大。
　　世俗张家要是有这种传承，早就给张果用了，要知道当时张果可是北地剑圣的继承人，并且按照前面的结论，应该对于张果抱了很大的期盼。
　　“那么李世民还算是有良心，知道给老子留点东西。”
　　“良心？”
　　习惯沉默文字里似乎带着点嘲讽。“恐怕不是，如果有良心就不会将张果卷入玄武门事变了。”
　　众网友：“（⊙o⊙）？！！！”
　　“既然能瞒过张果，为何不一直瞒下去？为何刚巧在局势即将爆发的时候，张果碰巧就能注意到李家的存在？”
　　很多人感觉寒气森森。
　　习惯沉默却还在继续他的阴谋论。
　　“因为这原本就是李世民落的一子，张果或许无法激发这种传自那位的能力，但是他猜到一旦激活天赋，必然一日千里。
　　况且我不信张果游历天下十二年，败尽天下强手，举世茫茫，无敌天下，李世民一点都不知道。
　　那么为何在和李渊父子即将摊牌的时候，引张果过来？
　　因为是时候动用这张底牌了，他要加一道保险。
　　因为他害怕真正的李家注意到了这里。
　　只是可笑的是李渊父子并没有通知李家，或许是因为在进入李家同年就暴毙的李玄霸，这位可能才是真正来自天尊李的李家人。
　　不过估计他当时也是懵逼的，毕竟无论是谁找世俗附属势力摊牌，对方却表示：儿子别闹了，而拿出信物，对方结果惊喜的认为儿子被上层看中了。
　　一副认定你就是他亲儿子的样子也都得懵逼。
　　连全天下都认为他就是李渊的亲儿子，十六年岁月清清楚楚，这种诡异的情况再高的智慧也没用。
　　那么这时候以李渊二子身份就很容易亲近他。
　　在李渊父子眼中留下李世民和李玄霸是一伙的印象后，那么日后李渊父子就算察觉什么，也只会认为是天尊李家的阴谋。
　　自然更不敢上诉。
　　不过李世民这种帝王，自然会做好最坏的打算，那么他就需要一切可以利用的强大力量，而张果的潜力，作为儿子并且深深受惠的他自然最为清楚。
　　自然不会弃之不用。
　　甚至他可能连张果的反应都预料到了，甚至将张果灭族未必也没有刺激他修行的目的。
　　恨！
　　原本就是最强大的力量之一。”
　　寂静。
　　死寂。
　　很多网友都感觉到深深的胆寒，这种以万物，甚至亲爹为旗子的恐怖心术让人不寒而栗。
　　他们感觉，李世民果然不愧是历史上有数的狠人，不愧是千古一帝。
　　只说这种称帝前，算尽苍生，心性狠绝，当天下成为他所有物后，就立刻转换了心态。
　　一人为天。
　　物尽其用，人尽其才，心宽以容天下，胸广以纳百川，打造一个华夏历史上只有秦皇汉武可比的强悍王朝。
　　吊炸天啊啊啊。
　　佩服归佩服，但是没有任何一个人愿意和这种做朋友，或者成为亲眷。
　　因为这太可怕了。
　　同时，他们更为怜悯张果。
　　难以想象他当时的情绪，亲儿子和爱了一生的妻子诛了自己九族，甚至他从头到尾就是从一个棋盘跳到另一个棋盘，邢台张，天帝张，乃至于他最亲最爱的人莫不是如此。
　　也难怪他倒骑毛驴，背对众生了。
　　或许是无颜见天下苍生。


第0356章 成仙劫！飞仙！
　　也有人提出反对意见。
　　他认为张果老离去的时候，倒骑毛驴刚好就是正对着李世民，或许张果是想看着李世民到底将如何对待这个天下。
　　或者是作为一个监督的存在。
　　甚至他们认为若非是李世民杀之会让天下再次陷入战乱，张果未必会就这样放过。
　　当然这种观点并不占主流。
　　更多人还是觉得张果是心灰意冷了，这样可怕的经历换过任何一个人也无法承受，甚至会被逼疯。
　　张果却一剑斩因果。
　　往事成空。
　　的确不愧是能成仙的人，到了大唐几百年，直到北宋也依然嘻游天下，心态简直好得没朋友。
　　更令人敬佩的是他的血依然未冷。
　　到了一千四百多年后的今天，依然可以为了苍生牺牲自我。
　　“难怪唐玄宗时候，要将玉真公主许配给他，被毫不犹豫的拒绝，这尼玛，按照血脉来算，张果是玉真公主的嫡亲曾曾曾祖，简直日狗了。
　　当时他大笑唱着：
　　‘娶妇得公主，十地升公府。人以为可喜，我以为可畏。’而去。
　　他当然畏，因为这是他的血脉。
　　不过大笑恐怕是觉得自己一族死的不冤吧。
　　那时候好歹是开元盛世的说，或许他当时才真正释怀吧。”
　　很多人感叹这样的一位老者。
　　果真是：举世多少人，无如这老汉。
　　网上某个习惯沉默的ID顿然消失，化作一丝神念回归书写满天星辰的纯白本体。
　　夜空。
　　星辉璀璨，皓月当空。
　　其下。
　　白衣公子随意挥洒，一道道神文璀璨，金色光芒仿若星辰，眼前甚至已经出现了一片灿烂的星河，一个老汉战仙的一生已经被书写到尽头。
　　画面中。
　　长安一别，张果已为张果老，倒骑毛驴行游天下，见证李世民的种种举措，听闻唐皇的贤明，和仁爱，心境渐渐古井无波，最后一丝负面的情绪消散。
　　十二年以后的一天。
　　中条山。
　　十天九地浮现，一层层深黑的云层笼罩天际。
　　骑驴的老儿孤独的矗立在高处。
　　天空一片浩淌的黑色汪洋倾泄而下，这是一片雷霆化成的仙海！
　　这是成仙劫。
　　是的。
　　他原本就还未成仙。
　　这是一幅壮丽的画面，如果被人描摹下来，给世人看，一定会震撼千古，会让所有修道者胆寒。
　　张果击穿一层层虚空，降临一片片世界，最终选定了一方枯寂的世界，将成仙劫引入，在这里迎接自己的蜕变。
　　雷海淹没了一切。
　　茫茫无际，无边无沿。
　　这是一场大破灭，连宇宙虚空都被劈的崩开了，呈现一条条恐怖的黑色深渊，唯有正中心一点光源不变。
　　全世界都胆寒，特别那些有志仙途的人，很多心志不坚的人都打起了退堂鼓。
　　简直是开玩笑。
　　这种仿佛一方世界都像是雷海中小船的恐怖劫难，谁能过去？
　　那不是九死一生，那是十死无生。
　　这时候有人说这根本是因为张果是张家血脉，否则要是是个人就遇到这样的成仙劫，那么古往今来怕也没几人能飞仙。
　　张果能这么恐怖的跨度越阶位杀敌，必然也需要付出代价。
　　比如需要雄厚到夸张的积累，比如突破更加艰难，比如……天劫更夸张。
　　这个观点得到了大部分人的认同。
　　很多人看到。
　　在漫天劫光中，张果已经恢复了壮年的形象，一寸肌体都在闪烁，沐浴无尽的惊雷与闪电，淬炼不朽的仙家宝体，洗礼金色的精神灵魂。
　　最终他撕裂雷海而出。
　　一步跨入神州，枯寂的世界在他身后破灭。
　　浑身仙霞神光魂绕，脑后二十圈光明轮，恐怖的气息镇压十天九地。
　　张果一步为仙。
　　仙威浩荡十方，九天十地皆颤！
　　神威凛凛，已经真正的星空下无敌，睥睨四方，可以说此刻地球上他已经没有对手。
　　一步迈出，山川大地皆动，风云都在变化，大道都在交感。
　　仿佛一尊太古仙王在出行。
　　威严盖世！
　　“就算可以横扫了九天十地，无敌天上地下又如何？逝去的，远离的终究不会回来。”
　　他这样伤感自语，世人看得出来，他这只是一种感叹，却没有丝毫沮丧。
　　踏入仙天，道心必然无暇。
　　因为道心无暇原本就是飞仙的前置条件，很多人也意识到这点，张果之前或许就是因为被灭族之事所扰，所以才会被阻拦在仙天门槛之外。
　　而在玄武门事变之后，一切清晰，有渐渐的在天下安康贞观之治的盛况下化去郁气，道心自此无暇。
　　这才于小界，渡仙劫飞仙。
　　不过，张果如此轻易度过道心一关，却是因为他的心胸开阔，真正的为民舍身之人。
　　若是换个人，说不得就需要血杀十万里，杀尽天下负心人才能圆满道心。
　　人不同，自然路也不同。
　　如今的地球，这些道理很轻易的就分析出来了，然而却让他们脸色更加难看。
　　这尼玛，对于处于信息大爆炸时代的地球人而言。
　　什么体质，天赋，功法的阻隔，都不如这一道心关更让人没把握，心灵之事原本就是最为不可控的一事。
　　而且现代人杂念之多简直触目惊心。
　　最可怕的则是他们这些政客，仅仅心关这一道怕是就要堵死他们。
　　但是问题是李世民怎么飞仙的呢？
　　感觉他应该比他老子还天才吧，但是心思之深沉连现世地球的诸位大佬也自叹弗如……
　　这个问题没有人解答。
　　画面中。
　　此刻又是十年后。
　　这一天在历史中，应该是年仅52的唐太宗因病驾崩于含风殿，当然现在人们没这么傻，认为一个一巴掌拍死上天位的恐怖存在会病死。


第0357章 岁月如刀，斩天骄！
　　果然。
　　这一天，无声无息中阴云压顶。
　　人们一下就认出来了，这是成仙劫。
　　公元649年7月10日。
　　当所有人认为李世民病死寒风殿的时候，这位篡夺了李家三百年江山的张家暗子，已经功德圆满，举世飞仙，升入一方帝道光明璀璨的世界之中。
　　远处。
　　一位老汉倒骑着毛驴，悠悠敲打着渔鼓，哼唱着沧桑的儿歌。
　　渐行渐远，消失在天边。
　　后边繁花如锦的长安城中，原本静静躺在宝库里的李世民旧物，没有人察觉少了一个渔鼓。
　　人们仿佛看到，美丽的女子小心的抱着一个粉嫩的小娃娃。
　　身侧。
　　年轻的张果敲着渔鼓，欢快的唱着跑调的儿歌，哄得小娃娃伸着胖乎乎的小手臂咿咿呀呀的叫着，露出刚长出来的小嫩牙。
　　……
　　很多人寂然。
　　看着画面中，老汉依旧不肯飞仙，张家曾数度来请，却被他婉拒。
　　闲云野鹤一般，一直静观王朝更替，坐看世间纷纭。
　　隋末唐初是一个璀璨的大世，不仅仅是各路英雄诸侯，文臣武将并起，还是武者修士的一个大世，数十年着中，张果曾数度见到有庞然成仙劫出现。
　　有人身死魂灭，也有人举霞飞升。
　　更有许多人度过三九天劫，成为人间无敌强者。
　　一路多少英雄天骄。
　　有如此底蕴镇世，唐朝来到了最璀璨的时候，外邦无不慑服，中原镇压天下四级。
　　但是这时候天尊李家终于发现了问题。
　　之后则是武周之乱，武则天法令天下，我花开罢百花杀，血洗前朝李世民血脉。
　　（705年），疑似张家人的宰相张柬之等发动神龙政变，夺回了张家帝位。
　　张果淡然旁观，并不干涉。
　　开元盛世，安史之乱后。
　　这个黄金大世到了末期，群星璀璨的场面见不到了，当年的天骄俊杰们都老了，甚至不少人都已旧伤发作死去。
　　天地大变。
　　一尊尊成仙，成就人间无敌的存在，从天地摄取钟灵毓秀，凝聚洞天，从世界分割了出去。
　　十万里神州不断萎缩，许多山川河流变得渐渐熟悉，再不见八百里洞庭，万里长白。
　　极尽辉煌后调零，已然开始呈现。
　　岁月沉浮。
　　人生谁能一路高歌？
　　天下纷纷扰扰，这个曾经鼎盛的王朝已经进入末期，天地也再不复曾经的广博。
　　与之相对的是各种人杰都难见了，真正要走向了终点。
　　而曾经盛唐存留的强大修者，或者分割天地，远居洞天；或者旧伤发作死在了岁月里，也有愤然而上，不信天命，被苍雷轰杀。
　　大世一叹三百年。
　　多少天骄，多少红颜，当都葬在了岁月中。
　　岁月如刀。
　　刀刀催人老。
　　看红颜老去，见亲故化成一捂黄土，张果带着无敌三百年的辉煌，带着无尽的黯然惘怅，最终离开地球，选择前往张家的古界。
　　画面到了这里，戛然而止。
　　很多人暴躁了。
　　我擦，就特么的对六大家的事情感兴趣啊，你妹的居然没有了。
　　然后有人指出，周公子是在提炼张果在这个世界存在的印记，自然只有这个世界存在的，不在这个世界的经历，自然是没有的。
　　画面中。
　　出现的已经是熟悉的钢铁丛林。
　　这里是西安古都，也是曾今的长安。
　　张果骑着毛驴在在闹市中穿插而过，周围的人群却视若罔闻。
　　这此回归也不知是多少年后了。
　　千百年弹指间！
　　早已物是人非，野草枯萎了繁荣，多少人雄都已老死。
　　尘归尘土归土。
　　大河改道，巨湖干涸，人世沉浮，岁月变迁，天骄也会有终老的一天。
　　这是仙的寂―寞。
　　人们都感觉到了他内心的怅然。
　　心中也升起一种悲伤。
　　就算成仙，红颜老去，亲友死绝，举世皆寂。
　　这样的长生又有什么意思呢？
　　张果或许也是如此，老汉骑着毛驴默然无声，走过一个个熟悉的地点，西安，中条山，邢台……
　　最终他停留在邢台的一座小镇。
　　这里千百年前曾经有一个大族，拥有着至高的血脉，却在岁月中消失了痕迹。
　　他走过大街小巷，停在一边工地前，看着擦这热汗，皮肤黝黑的工人，仿佛梦回万古，看到曾今在亭台楼间间，年轻的憨厚青年敲着渔鼓，逗弄亲子的画面。
　　最终洒然一笑。
　　古今多少事，都付谈笑中。
　　缓缓的转过身。
　　站在他面前的是一个世人都非常熟悉的身影。
　　虚空如同雾霭一样被驱散，渐渐光明。
　　一个无限光明，无量威严的男人从虚空中，一步跨过重重天地，走进了现实。
　　身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，幽暗深邃的冰眸子，不自觉得给人一种压迫感和沉浮感！
　　一眼看去就有种，这人如同天之帝王的刚绝。
　　口出成宪，言出随法，天地万道法则供其驱使，一言定天神。
　　震慑心神，让人敬畏。
　　张玉林！
　　天帝张家这一代的魁首，也是张家嫡系有史以来最为璀璨的天骄。
　　全世界此刻已经完全深刻的认识到，这代表的意义。
　　事实上，此刻全世界也有许多张玉林的粉丝狂欢起来。
　　当时日和的四大公子，除了周公子力压群雄外，张玉林以一敌二的帝者风姿，也让许多人狂热崇拜。
　　甚至他们认为张玉林或许是故意输给周公子的，借助周公子的力量突破枷锁。
　　这时候。
　　张玉林点出一道符诏。
　　转身一步跨出，已经跨界归去。
　　拿到符诏却凝为一道咆哮的苍狼扑入张果的身体。
　　“奎木狼？”
　　很多人惊呼。
　　二十八星宿，白虎七宿之首，奎木狼！
　　很多人响起，轻舟神女曾说过的南方七宿，也就是朱雀七宿，再加上现在出现的白虎七宿，张玉林旗下的下属势力已经清晰。
　　竟然就是神话中的二十八星宿，至少白虎七宿就是其一。
　　顾不得惊讶。
　　因为这时候，月下白衣公子书写的璀璨神文已经到了尾声，很快画面中出现鬼阙一战。


第0358章 魂兮归来！
　　而地球上。
　　早在周公子现身的时候，就有许多周公子狂热粉，从世界各地朝着华夏赶来。
　　半年前。
　　周公子第一次现世，瞬间拉高了全世界审美水准不知道多少，无数人为他倾倒。
　　粉丝团几乎在当夜就建立了起来，并且以足以让一个小国战栗的速度疯狂的膨胀着，包含各行各业，各个年龄层次，无数人疯狂的崇拜周公子。
　　再到日和之战，周公子的声望其实已经在地球达到了满值。
　　可以说除了植物人，连许多信息阻塞的地方都知道了六大世家，都知道了周公子。
　　当他受伤的时候，更多人为他心碎，据说甚至还有人哭了三天，直到昏迷过去。
　　简直夸张。
　　但是地球这么大，人类这么多，可能性不为零，那么就必然发生。
　　时至今日，周公子的尽管现身不多，但是声望已经高到令人发指，可以说只要他领头，统一全球都不是不可能。
　　可能连某些大佬平时对他们敬畏有加的子孙后代，都能在周公子一言下忘记恐惧，直接造反。
　　从日和一家玩偶界巨头，花费世界最顶级的材料，做出了十八个姿态的周公子等身玩偶，售价高达三百万软妹币，却在七天内八千套，全部销售一空就可以看出来。
　　这种恐怖的影响力是前所未有的，原本甚至让各国极为警惕，甚至采取压制手段，但是在日和之后就完全放弃了。
　　因为完全不在一个层面。
　　没有人何必要。
　　此刻。
　　周公子第三次现身，无数人早已疯狂。
　　时至今日，很多人已经明白，无论其他五家如何，或者周家又如何，周公子却必定不会伤害普通人。
　　况且伤害又如何？
　　对于这些中了名为周公子毒的人来说，死在周公子手上也是一种无上的幸福。
　　充分证明了这个世界果然特么的是一个看脸的世界。
　　周公子这种这种风仪，这种涵养、这种底蕴、这种品味，这种已经超越了一切人类的美丽。
　　已经天下无敌了。
　　在他出现的那一刻，下一秒就有无数粉丝在晕眩中从地球各地赶来。
　　各种交通工具你也想也想不到，甚至有神豪直接雇佣了一名下界飞升者，一剑冲霄，带着他过来。
　　当然这纯属装逼。
　　事实上现代飞行器是相当的快的，很少有修行者能够比得上。
　　总之在现在快要结束的现在，已经有数万人赶到，朝圣一样在外围层层密密为了一圈又一圈，许多人眼中都绽放着幸福。
　　不过并没有狂热的靠近，而是远远的看着。
　　至于神文？
　　他们一直没有关注，对于最狂热者来说，这些都不重要。
　　只是离周公子这么近，他们已然感觉到了无上的幸福。
　　对于这点。
　　某苏只能苦笑。
　　而全世界大部人此刻却都沉浸在画面中，再次被那惨烈悲壮的一战感染。
　　特别是身临其境“经历”了张果的一生，更有一种特别的感觉。
　　从霸气无边的张果镇压八荒，战鬼阙与十天九地，击穿层层虚空。
　　最终在壮烈中，燃烧一切，一往无前在极尽升华中如同烟花绽放，璀璨的消逝。
　　至此。
　　张果的一生已经尽数被白衣公子铭刻在夜空之中，一行行金色的神文璀璨生辉。
　　“魂兮归来~~！”
　　一声轻叹。
　　响彻天地。
　　世界之大，任何地方，无论你藏在何处，都可以清晰的听到这一声耳边的轻语，一声叹息。
　　瞬息。
　　所有人的神文绽放璀璨的光芒，真的仿佛无数星辰一样，形成一片璀璨的星河，然后迅速的浓缩，仿佛一个宇宙再回溯，在倒流。
　　此时，整个世界。
　　所有人的情绪仿佛都被催动，被感染，感觉到一种悲意，渴望那个战天斗地，牺牲一切保全庇佑人族的先贤复生。
　　这一种原本就极为强烈的情绪，这一刻达到极致。
　　全世界。
　　五大洲七大洋，也不知道有多少人在祈祷，众生念力汹涌澎湃，汇聚而来，众生都在念战仙张果。
　　他们的思感，化作了最为澎湃的念力涌来，加持到冥冥之处，白衣公子身前，仿佛已经成为一个小太阳的璀璨神文团体，猛然绽放。
　　心灵深处。
　　某苏露出喜悦。
　　一切事情的发展都如同让他所计划的一样。
　　神文这一步绝对不是无用功，一方面在众生心中留下深刻影响，催发澎湃的念力，另一方将自己需要的张果刻印在众生心中。
　　念力这种东西，是一种非常神奇的力量，只要足够庞然，甚至可以篡改现实。
　　苏烈这一步步布局，实在创造张果的过去，让他真正出现在现在，并且打通通往未来的道路。
　　汪洋的般念力继续加持而来。
　　数十亿人的念力加持，那神文仿佛全部都融化，成为金色的液体，凝聚成一个无比璀璨的金色太阳。
　　光耀过去、现在、未来，惊悚人世间！
　　这座矮山上像是被这种光芒照射到透明，周围的舆论记者，许多围观的普通人，还有无数观看的人。
　　这一刻都差点亮瞎了眼睛，赶紧在眼睛闭上。
　　光辉充斥天地任何一个角落，夺取了天上的群星璀璨，但是却有一个地方任金色光团光芒万丈也无法浸染。
　　悠悠一片草地，纯白一位公子。
　　半眯着眼，唇边云淡风轻，气质似仙似妖，比仙他多了一丝人气，比人他太过完美。
　　形成一种矛盾的结合。
　　明明是人，但是他站在这里的时候，璀璨至极的金色都被他夺取了光彩。
　　无尽的金色也只能给他点缀几点光辉。
　　人们要么闭上了眼睛，要么欣赏着着好不容易现世的周公子。
　　没有人看到被光芒穿透，仿佛透明的矮山之中。
　　一块块森白的骨骼，在金色光晕中自动拼凑，形成一具残缺了许多的尸骨，沉沉浮浮，然后渐渐融化消失，化成一道白色的流线，隐藏在璀璨的金色光芒中，飞射而来。
　　直接融入那一团金色的光芒中。
　　下一刻。


第0359章 复生！
　　冥冥之中，传来如同魔咒一样的叹息。
　　达到了世界每一个角落，不，应该说是从世界任何一个角落的虚空中响起。
　　带着一种幽幽的阴森感。
　　很多人有了一种不祥的预感，脸色不白，不过看到那风轻云淡的身影的时候，激动的心绪莫名的平静了下来。
　　云气涛涛，如墨水。
　　一道声音飘来。
　　这一刻，全世界的目光中。
　　金身的璀璨光团中一道不祥的黑云，然后仿佛墨汁一样将圣洁的金色侵染，吞纳四方风云而出世。
　　在这一刻。
　　金色光芒化为无边厉鬼凶气，隐隐有厉鬼咆哮的声音。
　　天现异象，远处的天边泛起红色的血丝，阵阵阴风吹起，冷得让人发颤。
　　仿佛有大凶诞生前的预兆。
　　“卧草，我怎么有种不祥的预感。”
　　有人后退两步。
　　“不用说了我也是，我感觉怕是有变故。”
　　同伴也不安的道。
　　下一刻。
　　无边无际的浓郁黑雾中，隐隐一个怨毒狰狞的巨大面孔凸显出来，那是张果的面孔，此刻歹毒怨恨的盯着世间的一切活物。
　　极端的圣洁诞生极端的不祥。
　　阴风怒号，血雨倾盆，整片天地间都刮起了黄风，伴着血雨，一条不祥黑色庞然鬼影，站在那里。
　　怨恨，歹毒的眼神深深的刺激了所有人，让人寒毛直竖。
　　很多人懵逼了。
　　握草，这尼玛剧本不对！
　　他么的说好的复活的呢？
　　怎么复活成鬼了？
　　还是这种恐怖无边，甚至感觉不比之前鬼阙差太多的恐怖厉鬼，那种怨毒的眼神简直让人毛骨悚然，怀疑下一刻他就会将这个世界变成无边鬼蜮。
　　各国的人也下了一大跳。
　　“握草？这尼玛怎么回事？”
　　“沃日哦，我怎么感觉不太对？这是失败了？”
　　“废话，这特么的感觉变成了鬼阙那种东西啊。”
　　有个人猜测到：“估计是过往的记忆一下堆积压上来，新生的魂魄承受不住，才诞生怨恨，堕化成厉鬼的，毕竟在他生前，是有数十年淡化心中负面情绪的。
　　而他现在等同于新生，却在短时间内再次经历这种事情，一下积压的怨恨足以让任何人堕落成厉鬼。
　　当然，主要还是因为张果并没有真正意义的复生。
　　现在并没有真正的神志。”
　　但是就算分析出了问题，也没什么鸟用。
　　此刻。
　　矮山周围。
　　鬼哭神嚎，一曲地狱哀歌已经奏响，倾盆血雨在洒落，宛如人间炼狱。
　　啾啾鬼鸣，呜呜啸声，在天地之中回响。
　　天地间充满了阴森森的气息，雨幕下的如地狱鬼城重现人间。
　　卧草。
　　很多人瑟瑟颤栗着，恐惧着，喃喃自语：这尼玛玩大了吧。
　　一件无比邪异的事情发生了，许多的尸骨颤颤巍巍从土地里挣扎起来，泥土迅速将他们包裹成为他们的血肉，然后在如黄雨尸水下渐渐灵活。
　　这样熟悉的一幕让很多颤栗。
　　人类诞生太久，地球的每一分土地都埋藏着无数腐朽的尸骨，一旦有人将他们从远古历史中唤醒，就会成为可怕的战兵。
　　许许多多的浑身漆黑影子在他们面前现身。
　　怨毒的眼睛充满对于生者的仇恨，让人头皮发麻，漆黑的泥浆组成的身体在雨水冲刷下不断流淌。
　　许多人寒气直冒。
　　但是他们并没有如同过去一样畏惧，因为这里还有一个人。
　　而那张果恶念所化的厉鬼也注意到了。
　　那轻描淡写看着静雅看着这边的白衣公子，他模糊的神志感觉到这才是他最大的威胁。
　　“吼~~”
　　一声充满震撼的厉鬼吼声。
　　数千里内，许多人遍体一寒，隐隐感觉自己正在缓慢的变得虚弱，还有人照镜子感觉自己眼睛在冒绿光，隐隐有些诡异，像是有什么不祥的东西要脱离而出。
　　很多都发怂了，都快哭了。
　　周公子，你快出手啊。
　　是的，至今为止，人们这么淡定就是因为有周公子在这里，他们不相信周公子会不知道会发生这样的变化，既然知道那么就一定能对付。
　　那不祥的浓稠黑雾中的鬼影咆哮一声。
　　一道道阴气冲天而起，化作一轮轮黑色锁链，皆是磅礴浩荡，阴冷沉重。
　　它们布满半空，连成了一条条肌肉，在鬼影身体外面构建成一具恐怖的魔神之身，他凶威滔天，带着弥天死意黑气迅速蔓延到天空，巨大的身体遮蔽下。
　　整个夜空猛然一暗，黑云翻滚，鬼神咆哮。
　　那种威势难以想象。
　　这实实在在的崩天之威，寰宇都仿佛变成阴土，十多亿人在其面前窒息。
　　然后……
　　它冲上来了，覆盖天地的大手，像是覆盖的层层虚空，朝着周公子抓去。
　　焦距在一起汇聚在一个身影身上。
　　包含了期盼和希望。
　　当然，周公子也从未让人失望。
　　白衣身影安静祥和，温雅，在恐怖的威势面前依旧风轻云淡。
　　摇摇探出手。
　　一只蒙着盈盈玉辉的洁白手掌，五指张开，晶莹的圣洁便驱散天上血雨，地上黑鬼，阴风与鬼吼也统统烟消云散。
　　如此轻而易举，如此的轻描淡写。
　　白玉手掌。
　　天上地下，过去未来，统统都被覆盖，甚至感觉，诸天万界，十天九地也在其中。
　　逃无可逃避无可避。
　　让这一尊仿佛填充了整个世界的鬼神，渺小得仿佛鸡子。
　　看不见的压迫飞之。
　　等不到手掌的按落，鬼神就自行崩溃了。
　　青青蒙蒙中。
　　人们恍惚看到，那纤白细致的手，一只悠悠点在一张怨毒面孔的眉心。
　　无穷的怨恨被净化。
　　无边的恶灵被超度。
　　一指之下，一切成空。
　　人们看到，那面孔上痛苦与狰狞渐渐消失，渐渐祥和，露出让人熟悉的坚韧，还有一丝丝茫然。


第0360章 前世今生！北方鬼帝！
　　很快像是神志复苏。
　　那熟悉的坚韧，悲悯的神色出现在世人眼中。
　　一缕缕金色的霞光自他的被纤白一指点中的地方垂落下来，将他整个身体护住了，润物细无声一样。
　　白衣公子一指返本归元。
　　许多时光在回溯，之前演化的张果一生都在不断的倒转，层层叠叠，出现许多如梦似幻的场景，仙神，阴土，帝者……一幅幅令人呆滞的画面不断流转。
　　周身仿佛虚空开辟，地火风水不断演化，时光都在倒流。
　　可以看到昏天黑地的广阔无垠阴土之中。
　　一黑云缭绕的太古神山镇压阴土一方，黑山之中无数厉鬼凶魂咆哮，甚至有鬼王层次的凶魂，和妖神残魂驾驭亿万鬼兵冲上天穹，欲杀出地府，再入阳世。
　　忽然黑山之上有一宫阙中，丢下一枚应玺，九道苍莽黑―绕，有种镇压八荒的帝气。
　　一印出。
　　鬼王身死，妖神魂灭，亿万鬼兵消散一空。
　　隐隐可以看到无量神光之中，一尊帝者淡漠低语。
　　“尘归尘土归土，往生去吧。”
　　画面在一变。
　　一副神魔疆场引入眼帘。
　　佛陀泣血，神邸伏尸，阴土亿万年不变的阴沉天空，被仙血染红。
　　无数的仙尸从天坠落，砸穿阴土，沉入幽冥深处。
　　一位中年帝者莽龙袍，平天冠，握着一方天子诛仙剑，与四方帝者围杀一尊大慈悲大洒脱的佛陀，无量净土仿佛要净化整个阴土五方，辉耀的佛光更是仿佛要将十八层地府的凶魂厉鬼度化。
　　这一战打破了幽冥，干穿了阴间与阳世的界限，蔓延到无数世界。
　　最终佛陀喋血，鬼帝沉尸。
　　就连这位帝者也差点烟消云散，只留下一丝丝残留的真灵。
　　一只一尘不染的纤白素手仿佛相隔无数层世界，穿过层层虚空，隔着无量距离，一指点死佛陀残余，又将鬼帝剩余的两道真灵，一道送到了一个诸天环绕的星辰主界。
　　一道则送到了有仙神踪迹的仙道世界。
　　这一指仿佛和现实世界点在张果眉心的一指重合。
　　同样的美丽，同样的圣洁无双。
　　至此。
　　情况再度一变，无数的画面全部都回缩，被这一指点入张果眉心，他浑身一震，大方光明，庞大的神链身躯回缩，凝聚，渐渐形成一个九尺的形象。
　　世界。
　　此刻。
　　全傻逼了。
　　许久才有人倒吸一口凉气。
　　嚎。
　　“麻痹啊，我又懂了不该懂得东西啊~~~”
　　还有人狂喊。
　　“老子现在完全看不清楚，张家到底怎么回事了，到底什么立场，还有佛门到底又是怎么来的，外域还是哪里？”
　　华夏。
　　秦教授差点扯下自己的胡须，一脸见了鬼的表情。
　　还有一种恍然大悟的神色。
　　喃喃自语。
　　“这般，谜题就都解开了。”
　　矮山。
　　阴气，怨力，黄雨被驱散一空。
　　天边泛起一丝独白，人们才恍然。
　　原来，快天亮了。
　　不过没有一人有所怨言，每个人都心甘情愿，这或许是他们最为惊心动魄，最为精彩的一夜，足以他们唏嘘一辈子。
　　天空青青蒙蒙，灰灰的云彩笼罩天空。
　　月落星隐，已经是清晨。
　　丝丝细雨绵绵，纷纷而下，一切神秘消散，阴森鬼气成空，恢复了仿佛日常的一样的景象，青青绿绿的草木生长，一片生机勃勃。
　　春雷炸响，点点洒洒。
　　雨下公子松开手指，伸手探入虚空。
　　再出现，仙白如玉的手中握着一柄油纸轻伞，握着雨伞静静看着从死到生转变的中年男人。
　　玉脸肌肤近雪的晶莹剔透，皎洁无暇，一双通明眼眸宁静温雅。
　　衣衫雪白，一尘不染。
　　那天，那地，那意，那公子，那漫天花雨下的丝雨。
　　形成一副美丽的画卷。
　　全世界都在这种美中窒息，在之前画面冲击的情况下让人产生一种更加矛盾的情绪。
　　但是转而就被一声轻声咳嗽打断。
　　白衣公子咳嗽下，一丝极淡的血迹留下，然后了衣襟。
　　许多人心头一紧，还有人甚至哭了出来。
　　明白。
　　之前周公子一人独战三家魁首的伤势还没有痊愈，那毕竟是三尊同等层次的绝代天骄啊，号称是三家有史以来最为璀璨的神话。
　　而使用这样返俗时光一般的无上大神通怎么可能毫无代价？这等若凭空造出一尊仙神，甚至可能更难，因为这还需要将一个魂飞魄散的人再现世间。
　　而白衣公子却依旧空灵，祥和而温雅。
　　仿佛永远不知道任何负面情绪为何物，如同古龙小说中的花满楼，热爱生命，热爱自然，让人无法产生任何一种厌恶情绪，可以不喜欢，但是一定不会讨厌。
　　天地间很宁静，唯有天花坠落，金莲朵朵，圣洁而明媚。
　　清香四溢，仿若有神圣将要诞生。
　　原本仿若天地戾气源泉的张果所在。
　　一种种负面情绪浮现，不甘，愤怒，沮丧，挫折，绝望和刻骨的痛恨凝成实质，然后转而又有本性觉醒，悲悯，坚持，慈爱，善良……
　　形成一片片黑金相交的花骨朵。
　　最终。
　　如同最美丽的彼岸花开，一片片深沉不祥的漆黑怨力被褪去，一层层剥开，露出里面圣洁的神圣。
　　一身黑色莽龙玄袍，平天冠珠帘垂下，双目蕴含天地运转，五色圣德之气缭绕。
　　五官俊美阳刚，气质略显沧桑，体表流转着圣神淡金色。
　　然而并无阴气，反而神光璀璨。
　　明显并非仙，而更像是神话中的神邸。
　　这种矛盾的感觉仿佛一尊鬼中的神邸，鬼中的帝尊。
　　鬼帝。
　　很多人都一眼认出了他的身份，正是原先画面中的那位鬼中帝者。
　　五方鬼帝之一。
　　罗酆山北方鬼帝！
　　也是张果的前世。
　　此刻，人们再无疑惑。


第0361章 拜众生！
　　为何张果的儿子这么牛一出生就有这么强的外挂？
　　为什么张果也这么牛得到一枚符诏，就直接上了天，不过短短十多年就从渣渣成为无敌天下，举世称王。
　　甚至能越阶弑杀现人神。
　　为什么天下争鼎厮杀如此惨烈，竟然六家都没有异动，没有人任何属于六家的仙神降世，杀死张果和李世民。
　　要知道张果和李世民或许在俗世称王称霸，但是在六家恐怕算不得什么。
　　而且李世民随意可以指挥疑为张家的势力也让人不解。
　　长安之战，李世民篡位，夺得正统也很奇怪。
　　另外，李玄霸呢？
　　这位应该是李家下界的人吧，真的就这样就暴毙了，死了李家就没有察觉？或者察觉也不管？
　　另外为何张果，李世民血脉特殊，张果的老子却没有呢？
　　无数，无数的疑问，现在都得到解答。
　　一切的疑惑都解开了。
　　因为张果前生是覆盖多元宇宙的最古阴世五帝之一。
　　北方鬼帝。
　　整个地府地位仅仅在，阴土天帝酆都大帝之下。
　　再下则是罗酆六天，然后才是人们熟悉的十殿阎罗。
　　在鬼神之中，也是最为至高的存在之一。
　　生杀鬼魂，处治鬼魂无数鬼王，凶魂，妖神残魄。
　　无敢不服。
　　这样的一尊存在，明显在大战中和其他鬼帝处于一个阵营。
　　中央鬼帝是谁？
　　‘抱犊山’周乞！
　　疑似周家人。
　　而西方鬼帝疑似王家人，王家却被猜测为李家的下属势力，其他几位鬼帝恐怕也差不多。
　　这么一来，其他五家，至少李家周家可以说欠了北方鬼帝人情。
　　那么现在的情况也可以明了。
　　因为张果是北方鬼帝两道真灵之一所化，所以自他开始才有极强的血脉，所以发现李世民身份后，李家才退出，不再插手。
　　或许此刻周公子出现在这里，也有这部分原因。
　　矮山。
　　“轰隆隆……”
　　帝者脚踏天云，恐怖的气息让人战栗。
　　此时，这个天地间让人窒息，充满了强大的压迫感，就像是真正的阴土鬼帝临世。
　　璀璨的光辉，威严的气息，中年帝者气度巍峨。
　　隐隐可以看到十八方阴土虚影，在他周身沉沉浮浮。
　　立身在那里，与天地大道结合在一起，形成了一种让众生都要顶礼膜拜的古老巨擘的气息，仿佛来自苍茫远古，仿佛曾是太古的古神。
　　很多人眼中震撼留存，互相看的眼神流露出惊骇。
　　很多猜测涌上心头。
　　如果仙道，化龙都是太古人族对抗妖神的探索的道路之一吗，那么神道会不会也是，或许神话中的很多古老大神，也是其中神道的先行者。
　　某苏在心灵世界低语。
　　这就是他设定的另外一种道路，也是目前地球格局，唯一可以快速攀越的修行体系。
　　在他的剧本中。
　　无尽远古前，诸天世界都只是一片青蒙，只有唯一仙界已诞生。
　　太古先民为了从妖神的夹缝之中生存，智慧的碰撞之中有过无数种尝试。
　　最为伟大的其一就是化圣，诞生了天柱伏羲，以及遍及诸天世界，并且都绝对处于上位的龙族，甚至还有许多古老的圣灵。
　　而化圣事实上是从妖神的基础上诞生。
　　其二则是仙道。
　　模仿的是天，具体的暂不详谈。
　　最后值得一提的则是神道。
　　神道加持众生念力，获取天地权柄，由人化神。
　　但和西方神话中的香火神不同，并不视念力为根基，而是如同苏烈一样，将其当成一种消耗品，体会天地权柄，从触摸，到掌控，从掌控都理解……
　　随着时间的推移越来越强大，直到自身成为权柄的具现。
　　众生的念力仅仅只是加快这个进程，所以神灵香火越盛越强大，但是越古老同样也越强大。
　　此刻。
　　世人并不清楚这些，但是他们却可以清晰的感觉到眼前帝君和从前完全不一样的感觉。
　　如果说之前的张果是仙，那么现在的鬼帝就是神！
　　一尊古神。
　　至少是那位北方鬼帝的一缕复苏的执念。
　　各国的分析团队都迅速的给出了各种猜想，一件件确定否定，深入分析，上报。
　　各个大佬们神色也不断变换，最后都露出喜色。
　　而矮山。
　　天地共鸣中，这位古神发声了。
　　“张衡谢人王相助。”
　　一言出。
　　天花乱坠。
　　许多灿烂的花朵从天空浮现，晶莹剔透，异香扑鼻，纷纷洒洒而落。
　　这就是古神的权柄，与圣灵相当。
　　一抹艳丽的红色出现在地平线上，那是初生的骄阳，象征一个新的开始。
　　青青蒙蒙的雾气不知何时弥漫。
　　映衬得白衣公子的身影如梦似幻，有种超越一起的姿容和美丽。
　　“鬼帝不必多礼。”
　　白衣公子微微一笑。
　　一笑倾城，倾慕众生！
　　“只是张果已然成人，你另一半身不久将至，到时候便脱离吧。”
　　公子轻声如梦。
　　许久人们才反应过来，忍不住的震动。
　　沃日哦。
　　这话意思难道是周公子的地位还在这位阴土酆都大帝之上，最高的鬼帝帝君之上？
　　要知道，按照级别，五方鬼帝已经是相当于天庭六御的地位。
　　鬼帝并没有回话。
　　许久。
　　他缓缓的点头。
　　“本帝答应了。”
　　话音落。
　　镇压八荒六合，与天地交感的帝气退去，十八层层层叠叠的阴土烟消云散。
　　朦胧的青光中。
　　一老汉拍打着渔鼓倒骑这毛驴从无穷深处走去来，越走，身形便渐渐变化，青皮毛驴渐渐露出獠牙利爪，化为一头战吼。
　　老汉腰背也渐渐挺直，宽阔的肩膀仿佛山峦，手中渔鼓青光中化作战矛。
　　一尊熟悉的战仙骑着战吼从虚无中走进了现实。
　　顷刻间。
　　很多人心头都涌现出了一阵阵感动，甚至鼻子有些发酸。
　　张果一出现，便下了坐骑。
　　在所有人的视线中，这种从仙入神的神邸，俯身拜下来，郑重的一礼。
　　拜众生！


第0362章 一夜鱼龙舞！
　　这一刻。
　　涌现的是感动，这一刻心灵在震撼。
　　这是仙神的一礼，重于泰山。
　　甚至实质化到了现实，神邸身前的虚空仿佛都承受不住这一拜，发出轰隆的哀鸣，寸寸破裂，露出漆黑的内腔。
　　一连三拜。
　　虚空碎裂，万物归寂。
　　很多人心中其实此刻感情很复杂，不可否认他们的确因为张果的悲壮，的牺牲而感动，但是或多或少也有气氛侵染，或者内心微不可查之处，希望有这么一尊仙护佑着他们。
　　希望这尊仙能记住他们的人情。
　　不求回报终究对于大部分人来说只是一个美好的幻想。
　　然后仙神比人有情，这一礼，任何人都感觉得到其中的厚重，其中的真诚。
　　许多人这会儿有些惭愧。
　　这时。
　　由仙入神的张果又朝着白衣公子的方向，再次郑重拜下。
　　一拜公子慈悲，回溯千年，复他魂魄跨越千古归来。
　　二拜公子悲悯，消我千年怨念。
　　三拜公子高洁，保我真灵不寐。
　　此刻的仙神郑重的感谢，诚心诚意，天地可鉴。
　　对面公子纤尘不染，目光澄清，包含欣赏。
　　旁人包括已为仙神的张果都认为他是，对于张果自身品行的欣赏，但是木有人知道，此刻公子实在欣赏自己塑造的第一尊仙神。
　　是的仙神。
　　虽然只是底层，虽然只是在这个星球范围内，但是的确是仙神级。
　　公子星眸皓齿，微微一笑。
　　细雨纷纷中。
　　举着一柄油脂轻伞，步子轻缓，仿若春游一般，漫步田野一般。
　　行走在一步之中，便有青青绿绿的青草生长，姹紫千红，美轮美奂，一片生机盎然，整片步入深秋落寞的山林，竟在这一息之间，百花盛开，春香满园。
　　一念花开。
　　天地都散发着勃勃生机。
　　磁性美丽的声音在山林间回荡。
　　“灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火！”
　　人们这才回神。
　　恍神间。
　　再一抬首的时候。
　　周公子已经慢慢的走入生机盎然的密林。
　　那天，那地，那人，那情，那漫天花雨下的丝雨如愁。
　　无声无息。
　　纯白的身形溃散成漫天绿色的荧光，随风消散。
　　只留下无数人的怅然。
　　还未回神，就看到那仙神张果也是怅然的看着周公子消散的方向，似乎就算是跨越千年的他，也从未见过这样的一个奇公子。
　　非仙非神非佛非妖，却只是纯粹的人。
　　却偏偏人在仙前，也在神上。
　　这让他甚至也开始思考，为何仙神就偏偏可以高于人？
　　一声轻叹。
　　然后很多人看到他轻轻的点头，一道光辉飞射，身体已做虹彩飞仙而去。
　　隐隐可以看到一层层虚空打开。
　　对面仙阙林立，浮空仙道座座，氤氲缭绕的一片仙宫。
　　一座座各色流光飞舞，仙禽异兽轻吟。
　　……
　　蓉城景色依旧。
　　江水静静流淌，岸边有青石长街、青青绿绿的绿化带、各类霓虹灯闪烁，汇聚成万家灯火。
　　青林别墅26号。
　　苏烈从虚空中一步跨进来，幽幽的冷眸，扫视了一下房间。
　　霎时间，书桌，柜台，地板，花瓶中就乍现其数十道火光。
　　那是监听器摄像头爆裂，炸起的火光。
　　腰间养魂袋中黑光空洞世界规则覆盖这一片区域，眉心一道蓝红两色的火焰升腾，数公里尽数进入他的心神笼罩之中。
　　瞬息，他强的的灵神力量直接锁定目标，横扫一切，许许多多正严谨监视这里各国特工干脆利落的硬直直倒下。
　　有人的已经或许还有清醒的机会，而更多人则是彻底没有苏醒的一天了。
　　而他们的魂魄也没有浪费，被苏烈吸入养魂袋，成为他精英魂魄之一，这些特工魂魄魂魄凝实，品质极高，花费七成神力就可以塑造出一位位小天到大天的圣道高手。
　　原本上次苏烈没下重手，算是一个警告，这次既然各国无视警告，给脸不要脸，那就没的说了……
　　不过奇怪的是，更没节操的祖国那边，居然这次很有节操的收手了，并没有再监控他。
　　至少没有在室内安装什么监控。
　　这让苏老板还是很满意的。
　　养魂袋一抖，两尊鬼物被倾泄而出，一者婀―娜多姿，身材曼妙，是一个妙龄少女形象，一者羊头人身，正是苏烈在玉龙雪山收了的两尊上天位鬼物。
　　要说这一次，苏烈可以说是血赚了一波。
　　真正的神力开销其实不多，最大的一头应该是掀起的海啸，和陆沉小岛的那一次，然后则是朱雀七宿所在洞天，和白虎七宿所在洞天的创建。
　　耗费了几乎一半的神力。
　　而理应抵得上所有综合的仙神张果的具现其实花费不多。
　　因为绝大部分由众生念力支付。
　　虽然张果因此只能算是地球范围的仙神阶，不过也算是苏烈如今手上的最强战力，反正苏烈暂时还没有对外扩张的需求，如今的主要目的，还是先守好地球这一亩三分地。
　　苏烈静静的看着眼前被封闭了一切神志的两尊鬼物，星眸幽幽。
　　最后一念出。
　　仙光宝体的万界图卷在虚空浮现，洒下层层光晕，一缕缕金色的霞光垂落下来，转化他们的本质，篡改他们的精神，从根本上扭转他们的一切。
　　随手打开虚空，落下两具尸身，硬邦邦的砸在地板上，金发碧眼，眉目紧闭，悄无声息。
　　正是被苏烈辣手弄死的特工。
　　纤白的手指一指点出，两具尸身变直接融化，化作两道血气融入两尊强大鬼物之中。
　　金色的华彩荡漾了约莫几个呼吸。
　　再出现的时候，变成深沉入睡的两位青年男女，男俊女俏，面色红润，完全是活人。
　　再也没有了一丝阴气。
　　而且气息庞大，虽然均到肉身，气息滑落不少，但是依旧稳稳的处于上天位。
　　在地球可以说是无敌的强者。


第0363章 风暴降临！
　　就算在他们那个道术世界也是立于金字塔顶端的存在。
　　横推三千里无敌手。
　　并且经过苏烈将他们由阴转阳，由死化生之后，已经可以气道神道双修，有望异世界道主，鬼神也可望而不可即的更高层次。
　　当然仅仅一丝渺茫的机会而已。
　　金色的涟漪荡漾起，可以看到对面鸟语花香，溪水处处，氤氲缭绕，有无一不俊美的尖耳朵生灵在翩翩起舞，还可以看到许多奇幻风格的建筑。
　　林中小屋，美丽壮丽的城堡，却不是纯粹的西方风格，而像是从东方风格渐渐渐变到西方的半途。
　　一种柔和的美丽。
　　东西结合的妖精之乡。
　　苏烈一指头再次点出，层层荧光盛放。
　　对造物的性格，记忆，能力做出最后的修改。
　　“行了，差不多唤醒他们了。”
　　苏烈拍拍手。
　　男人变成俊美妖异的青年，纯粹东方的血统，却有着一头银色的短发，闪烁着琉璃的光芒。
　　体态修长，气质高贵优雅，仿佛最古老的贵族。
　　女子英气勃勃，眉目修长。
　　冰肌玉骨，身上仿佛散发着一种凛冽的剑气，直视便有种刺痛感觉。
　　风姿绰绰，一副剑仙气派。
　　一妖修。
　　一剑仙。
　　最后苏烈长袖一挥，两人面无表情朝着金色涟漪踏入，一步走出身上开始多了一种灵性，渐渐扩散，直到完全活化。
　　彻底苏醒。
　　妖异青年身上荡漾起一种洒脱随性的气质，虽说是兽类成精，却有一种仙道的缥缈洒脱。
　　一步跨出消失在仙境之中。
　　女子飒爽英姿，化作一道凛冽剑光冲霄而起，劈开云层，甚至有异兽躲闪不及被一剑二段，尽展剑道一剑破万法的剑仙风采。
　　心性果决，一往无前。
　　一切搞定。
　　苏烈果断撤了金色涟漪，打了个哈欠，收了玩偶，就昏昏沉沉倒在软绵绵的卧铺上，沉沉睡去。
　　超凡了又怎么了？
　　超凡了就不能睡觉。
　　啧啧。
　　睡懒觉可是人生享受之一。
　　――
　　美帝。
　　某森严的基地之中。
　　小胡子的黑人秃头咆哮的砸碎电话。
　　“他这是挑衅，挑衅我们的威严，立刻给我调动华夏境内的人手，剿杀那个混蛋，竟敢明目张胆杀死我们的人。”
　　旁边的金发帅比苦着脸。
　　“长官，我们在华夏境内的人手虽然一再增加，但是各有任务，能调集的不多。况且按照我们分析部门的预测，就算在陆地上，起码也需要三个集团军的火力，才有消灭他的可能。”
　　秃头怒气更胜，狠狠的砸在桌子上。
　　“难道就让他这样嚣张下去么，难道欧洲佬就不清楚这个人威胁么？就算是一丝可能性，也代表着我们以后很可能永远被东方那个国度压下在下面。
　　永远也无法翻身。”
　　金发帅比神色复杂，轻声一叹。
　　“他们也知道，可是他们不敢赌，就像我们一样。”
　　要知道那位可能和一位无法描述的存在有关，或许是那位六祸苍的过去，也可能是未来【转世】。
　　看看日漫里面，各种不科学的爆种黑化就是为这种角色准备的。
　　“我知道了！”
　　秃头终于冷静下来，神色幽幽。
　　“我们不能动手，不代表不能挑唆别人动手。”
　　金发帅比闻言浑身一抖。
　　握草。
　　老子讲了半天喂狗了啊，为何你一定要作死？
　　金发帅比或者站的位置低了，反而看得更清楚些，东方的崛起的趋势根本无法阻挡，这不是西方人不认命就可以的，这是先天就决定了的。
　　绝对不是说消灭一个潜在威胁就可以解决的，反而会激怒东方。
　　再说看到那个微笑俊美青年的照片，他就下意识将至和景象中出现的帝羿，六祸苍重合在一起，感到一阵源自灵魂的颤栗。
　　仿佛在心里，他已经认定了，这三位本就是一体。
　　“36号反器材高能狙击炮差不多出成品了吧！”
　　忽然一句有些阴森的声音传过来。
　　“是，实验室已经开发出了三件样品，相信不久就可以正式投入使用。”
　　金发帅比下意思的道。
　　“那好，给我联上五角大楼，我有重要议题要申请许可，另外明天起，你就负责实验室那边吧。”
　　一瞬间。
　　金发帅比只想操秃头特妈。
　　混到这位置，他一下子就猜到了秃头的打算。
　　自己不动手，那么自然是借刀杀人，而他问起对付强大单体生命特别开发的狙击炮，就是这要借出一把刀。
　　而他则是被推出替死鬼。
　　一时间。
　　金发帅比心若死灰。
　　他知道。
　　但是他无法反抗，这就是官场，国内国外都一个鸟样。
　　两天后。
　　美帝重要实验基地失窃极其危险的新式武器，美帝总统新闻发布会上炮轰某些国家，甚至差点指名道姓就是东方的某个国家。
　　――
　　华夏。
　　某处重要科研实验基地。
　　一号大佬慈眉善目巡视着，身边是陪同的三号四号，大佬林则在队伍的最后面。
　　没法子。
　　虽然他号称如今最为超然的部分对策局和情报部的扛把子，向来说一不二，但是在最高层云集的这里，他就只能做老幺了。
　　这位气场越发深重的大佬，也是第一次来到这个华夏最为神秘的基地。
　　向右左拐，一层层升降门打开。
　　露出一个严密的大厅。
　　其中。
　　一位身材笔直魁梧，白发根根竖立，一丝不苟的年长军人，对着面前近百位学者，医学，中西药物学，生物学精英说道：
　　“我知道你们很多人都不愿意来这里，但是国家需要你们，如今千古之变局在前，我们华夏腾飞的机遇也近在咫尺。
　　只有团结一心，才有可能。
　　弱小就要挨打，这是不变的真理，那么为了祖国，为了华夏人民的崛起。
　　奉献上你们的一份力量吧。”
　　声音铿锵有力，表明他是从心底都样认为的。


⑤ 【赳赳老秦】


第0364章 一梦三万年！
　　这时候许多人目光震动的看向他身后，许多人齐齐起身，肃穆的一礼。
　　这时候白发老人才转身看向一号大佬等人。
　　不卑不亢。
　　一丝不苟的行了个军礼。
　　“首长好。”
　　“云鹏同志辛苦了。”
　　一号大佬笑容祥和，看向诸位精英。
　　“就在这里好好住着，在这里什么都有。你们在这里只有一件事，那就是尽你们一切的力量把长生药的秘密研究出来。”
　　“是。”
　　很多人看着这个经常出现在新闻联播里面的大佬，下意识的喊出来。
　　这一刻他们竟然还有些激动。
　　这是何等的看重，一号大佬亲自接见啊，这表明绝对不会像某些狗血电视剧中一样，囚禁一辈子，或者灭口。
　　白发老人一眼就看出了们的所想，摇头失笑。
　　自己也是傻了，对于现代人来说，为国为民这种话很难生效，只有利益和安全才是他们想要的。
　　只是国家又不傻，好好的人才不利用，去灭口。
　　最多生活上多注意点，一方面保护安全，一方面也是防止泄密。
　　长生药秘密项目后。
　　然后则来到一个古典风格的房间，许多国学大师和武道总是通红着眼睛，状若疯狂的挥洒着纸笔，又是喃喃自语，又是发疯的咆哮。更有人直接演练起来。
　　不带一丝气劲，却将空气都打出闷雷。
　　处于安全考虑，项目负责人直接在门外汇报。
　　“……如今，已有十三部截止大天位，七部截止上天位的修行法总结出现，其中十一部大天位武学已经证明可行，而上天位武学则因为并没有请到这个等级的强者无法确定。”
　　一号大佬眉头微皱，最后舒展开，点点头。
　　露出笑容。
　　“赵宗师辛苦了，希望赵宗师再接再厉，这里每一项成果，都会为华夏增强一份底蕴，这是一个伟大的工程。”
　　紧接着一个个泄露出去，能让整个地球的镇三镇的实验不断的展开。
　　有人改造计划。
　　目前接受实验的有，华夏唯二的徐泽，还有十多名激活龙性特征的华夏公民，目前已经有不小的进展，已经有二十三人成功激活龙性特征，有小天位的潜力。
　　这已经是一个不小的成果，要知道在半年前，全华夏加起来还不到二十个小天位。
　　当然潜力终究只是潜力，达到这个程度还需要时间，并且激活的几率几乎不到百分之0.1，而且成本巨大，目前只能说有点成果。
　　之后的项目也同样的悚然听闻，许多甚至大佬林都没资格进去。
　　国家如此紧张，甚至不惜一切代价展开各种项目，增强华夏的底蕴。
　　是一种危机感逼迫着他们。
　　什么危机？
　　黑灾！
　　他们比活在庇佑中的普通人，更能感受到这种压力。
　　仅仅半年。
　　华夏960万平方公里出现了三百四十六起黑灾，抵得上过往七年综合的五倍，频率越来越高，强度也越来越烈。
　　甚至最后许多军区的军队都动用了，才勉强镇压下来。
　　这还是因为最强的一批被疑似枭组上层解决，否则损失将不可想象。
　　另外，分析组有一个可能性极大的猜想，这才是当局不惜一切代价展开各种可怕不可测项目的原因。
　　或许。
　　他们最大的庇护伞――仙神势力在天外即将战败。
　　所以才有了仙神降世。
　　因为那是战败的伤残，战场上退下的伤兵。
　　所以才有了种种大秘的揭开，因为他们甚至需要地球的一点点贡献，所以才有了黑灾，因为未知的存在在不断的试探，渐渐加强力量。
　　这实在是一种让人毛骨悚然的猜测。
　　就算是当局一号大佬也已经许久没有睡好觉，每天清晨必然看一份最新的黑灾报道。
　　走出实验基地的一刻。
　　一号大佬复杂的看着这个可以说，各国之中拥有最多黑灾中出产物品，底蕴最强的实验基地，一声叹息。
　　“华夏，还是太弱了啊！”
　　……
　　新一天。
　　早晨。
　　朝阳从窗台窗帘的缝间洒了进来……
　　采光很好，就算拉着的帘子，阳光从缝隙里透过，屋里也一下亮堂了起来。
　　猛然。
　　一道恐怖的气息弥漫，瞬间扩散到数公里，别墅区范围许多人还在梦中，就被强行吓醒来，惊恐的看向四周，那一瞬间，他们所有人都感觉到一种比死亡更恐怖的压迫感。
　　26号别墅。
　　苏烈猛然坐起上半身，深邃的眼眸中，金蓝二色一闪而过。
　　一丝力量都不含有的威严甚至压碎了房间里的所有家具，电器。
　　瞬间成灰。
　　他眼中还残留这意思惊悸，晶莹的肤质上甚至渗出汗水。
　　许久他才喃喃自语。
　　“竟然会做这样一个梦？”
　　他一睡三天。
　　梦中却过了三万年。
　　眼瞳中青蓝神采不断荡漾，出现一丝丝涟漪，甚至在虚空形成投影，出现一幅幅画面。
　　这是他的梦。
　　梦中的场景在这里具现。
　　画面中。
　　一尊古老的仙王在一个个世界中行走。
　　掀起一片世界，成为他的仙衣，手中握着一柄权杖，权杖上镶嵌着一枚宝石，仿佛蕴含了世界万灵的根本。
　　一步迈出。
　　天地颤抖，混沌汹涌，日月山河全都倒退，脚下天地至理沉浮，一步就是一片星域。
　　这是他！
　　三万年以后的他！
　　已经半步踏入无上大罗，成为仙王中最为伟岸古老的存在。
　　一路修行。
　　走遍诸天世界，观日月山河，悟法天地自然，体悟太初万物之秘。阅世界初始诞生之秘，以世界天意灵祖为伴。
　　一尊尊各个世界最为古老强大的身影，像是从过去走了出来，同他决战。
　　一个个世界现在中的强大者，古老者都被震撼了，全都悚然，惊恐的看着这尊古老的存在。
　　璀璨的光辉，威严的气息。
　　他仅仅一步跨过，就有许许多多的世界众生。
　　顶礼膜拜。
　　他，至高至上。
　　他，最为古老。


第0365章 天上地下无敌仙王苏！
　　三万三千岁。
　　苏烈天下无敌，再也寻不到对手，所有连接的世界，没有一尊仙神敢与他撄锋。
　　仙王巡视诸天。
　　一条金光大道铺就，贯穿诸天。
　　浩瀚的天宇，无垠的长空，亿万世界运转，在金光大道下不断的倒退。
　　游历诸天，却再也找不到曾今一丝熟悉的场景。
　　“我的路，我的道，我的过往。”
　　低沉宏伟的声音在诸天世界之中震动，十天九地共鸣。
　　却有一种悲意。
　　仙王眼角落泪。
　　泪珠化为元气之宝，坠落一个仙道大世界，引起一场绵延千年的血腥争夺。
　　他行走就牵动世界，九天十地尽在脚下，可惜依旧改变不了什么。
　　那些熟悉的身影早已在岁月中远去。
　　仙王苏烈的眼中只余下悲悯。
　　主宰人间沉浮，横扫了九天十地，逆转了天地轮回，无敌天上地下又如何？
　　统驭诸天，塑造地球宇宙作为诸天万界的唯一仙界又如何？
　　登临仙王绝顶，半步大罗永恒，这样高卧九重天，俯瞰红尘大界，又能如何？
　　到头来终要孤对人世沉浮，目睹红颜老去、安寂，亲人故友一个个化黄土，为他们送终，唯有我独存不朽。
　　举世茫茫，再也见不到一个熟悉的人。
　　仙活一万年。
　　如今却匆匆三万载。
　　亲人，妻儿，朋友，甚至许多敌人……全部逝去。
　　举世皆寂！
　　这样的永恒不是喜悦，是一种悲哀。
　　仙王落泪，对着诸天一声咆哮。
　　星河震动，诸天沉浮。
　　然后却挽不回时光。
　　忽然。
　　画面一阵模糊，像是有某种杂音干扰的录像带，再清晰的时候。
　　让人简直无法相信自己的眼睛。
　　诸天残破，许许多多的世界残片在虚无中漂浮，曾经照耀大千的繁华世界都熄灭了，空空荡荡，传来鬼魂的哭嚎，仿佛世界都变成了幽灵。
　　而诸天中心，唯一仙界。
　　地球宇宙。
　　星辰都熄灭了，曾经辉煌震慑一方的星域也已经破灭，甚至所在的位置只留下空洞的虚无，可以看到宇宙之外的混沌。
　　整个宇宙都残破了。
　　宇宙的中心。
　　越发古老的仙王苏烈，此刻仙衣染血，血战八荒。
　　一拳之下，无数仙神级存在，过去，现在，未来，统统被一抹而消。
　　宇宙之外。
　　密密麻麻的一尊尊混沌气缭绕的恐怖存在，镇守在四方星河。
　　九尊恐怖无边的仙王，镇压天上地下，八荒六合，冷漠无声，大手擒拿而下，星空在他手中也如同鸡子。
　　一拳。
　　仙王披星戴月，宇宙都是他的星衣，沉凝不动，打出了一拳。
　　这一拳古今皆颤。这一拳时间长河逆转。这一拳贯穿了三十三层天！
　　高坐的仙王被隔着一个宇宙糊了一脸。
　　结跏趺坐于云榻的道人直接被打得一个跟头，披头散发，毫无形象的栽了下来，砸穿了许多个世界，最后在最后一层炸开，血如光雨，一滴血便演化一个世界。
　　仙王苏浴血而狂，一己之力独战八大仙王，亿万仙神。
　　大开大合，独战十方。
　　天上地下无敌。
　　鲜血汩汩，血染长空，甚至形成血色天河倒挂混沌。
　　脚下到处都是尸骨，无数妖神仙佛魔伏尸。
　　横断诸天，一击天地碎，二击星海干，再击仙神灭，又击诸天溃！
　　以血还血。
　　八尊仙王已折其三，亿万仙神被血杀于九天，最终一矛钉死了一尊佛陀形象的仙王。
　　仙王苏气盖万古，至尊至上。
　　张口一吸，宇宙各地，无数的精气涌来，诸多星域变暗，因为许多星辰之光都被接引而来，甚至直接从混沌之中转化元精。
　　然后他打出了一拳。
　　这一拳。
　　整个诸天都被照亮。
　　横推八荒六合，压垮诸天宇宙。
　　连四尊染血的仙王都在震骇，不可置信的震骇。
　　想是有道音像是要流出。
　　像是在质疑，质疑这尊这个诸天最为古老最为强大的存在，终于要迈出那一步了么。
　　下一刻。
　　一切都消失了。
　　在这一刻。
　　一种古老沧桑、而又不屈不灭的拳意……
　　粉碎诸天！
　　此时。
　　此际。
　　时间仿佛凝固了。
　　八荒六合，宇宙洪荒。
　　唯有这一拳！
　　击穿远古的时空，破灭当世的一切，冲向无尽的未来。
　　一拳既出，天地同寂！
　　一切都消失了，没有什么可以阻挡。
　　四大仙王，亿万仙神统统被灭杀，整个宇宙，整个诸天一瞬间都安静了。
　　天地。
　　只剩下唯一一个生灵。
　　周围都是一片死寂，所见到的都是残败，没有一个完整的世界，虚无之中漂浮的是失去灵性的血与骨，冰冷，沉默。
　　只有一尊古老者。
　　在升华，在蜕变，在涅。
　　一条滔滔长河，仿佛从无尽的深处而来，穿过真实与虚幻，世界的根源，跨越无数诸天浮现。
　　时空长河！
　　天地朦胧虚幻，像是有水光荡起涟漪，一道道人影自不同的时间节点从浮现水面，一道道身影齐齐望天，从太古，从上古，从未来，甚至从天地未开之前。
　　熟悉的一副景象。
　　也是熟悉的一张脸。
　　那是苏烈。
　　那是这尊仙王，他超脱了时空长河，于此就要登临彼岸大罗。
　　画面到了这里戛然而止。
　　苏烈眼中青金两色的涟漪像是触摸到无法及其的存在，猛然破碎，但是他分明清晰的感觉到那一瞬间，马上就要踏入大罗的自己，充满悲意的脸。
　　苏烈沉默了。
　　身躯笔直，一动不动，默默的看着前方，仿佛可以透过一层层墙壁看到星空，看到三万年后的残破。
　　许久。
　　“预兆？还是……”
　　未来超脱时空长河，登临永恒的自己，给自己的启示？
　　如今他虽然只是小天位极境，但却是有史以来最强的极境，神体气浑然天成，经过古今未有之十涅。
　　做梦对于他来说原本就是不可思议的事情，更何况是这样的一个梦？


第0366章 朕的诸天万界养你一个祸水够不够？
　　这不是梦！
　　苏烈断然下论断，经过的三万载岁月虽然不是如历在目，但是此刻竟然有许多感悟留存。
　　心境都仿佛经历一场升华。
　　隐隐大天位的瓶颈都松动了，或许再过不久就可以晋升大天位，战力破入上天位。
　　而身恐怕也会超脱上天位，但是应该不到仙天。
　　仙天也就是至天位，与上天位之间是仙凡天坠。
　　苏烈按照每一次质变定级，而上天到至天的质变，则是此前五次质变完全不能比拟的，踏入仙天放在哪个世界都是神魔。
　　只是苏烈此刻关注的重点不在这里。
　　一梦三万年，再回首，多少爱恨悲欢仇，都付诸时间河道中。
　　他还清楚的记得，亲人一个个离世，弟子在时光中消亡，当时的痛苦，当时的悲伤。
　　仰天悲嚎，像是一头孤狼。
　　说不尽的惆怅，道不尽的悲伤。
　　只是明明以他的能力，足以让亲人肉身不衰败，灵魂不朽灭，为何还会消逝？
　　他很快猜测出答案。
　　意志！
　　其实就是大罗四天关之一的心关，事实上成仙也需要道心无暇，甚至人道晋升圣道也需要意志贯穿能量。
　　肉身不灭又如何，灵魂不朽又那般。
　　一旦意志被时光磨灭，就算是仙神也会死亡。
　　这才是三万年后，亲友消逝，万古归寂的原因。
　　仙神也只有万载寿元，何论以其他手段获得的肉身与灵魂不朽的亲友们？
　　也难怪他们会在几千年间陆续悄然无声逝去。
　　肉身依旧保持着活性与年轻，但是灵魂依然核心意志寂灭，消散成最根本的灵性粒子。
　　苏烈之前通过种种手段的复活的，其实只是重塑了另外一个人罢了。
　　本质上并不能算是复活。
　　许多疑惑解开。
　　苏烈眼中神光大盛，目光化为实质像是要扫灭十方，却摇曳不定，一闪一灭，显现出主人此刻波动的心情。
　　亲友的音容笑貌，相处的点点滴滴，再到大梦三万年之中的一位位消逝，含笑而别。
　　撑着油伞，绿柳河畔，女子笑颜盛开，轻声呢―喃：
　　“够了，相伴千年，已经够了。”
　　言落。
　　悄然永逝。
　　他当时已入太天，甚至可战仙尊大能，十天九地也难寻一敌手。
　　然而却只能悲吼，无力挽回。
　　就算复活，也不过是塑造一个她罢了，和那些造物并没有什么区别，和克隆也并无二样。
　　相似的花儿罢了。
　　最终只能抽出这一方世界的这一瞬间的时光，将她葬在时空的深处，让她的容颜得以永恒。
　　一位位熟悉在意的人消逝，永远也无法逆回。
　　怎能甘心，怎能承受。
　　这是怎样的一种殇，昔日离别后，就再也不能相见，就算他最终在未来的确打破宿命，证见未来，登临彼岸，一人大罗永恒又有何意义？
　　万物凋零，诸天空寂。
　　独自一人巡游诸天，体内有击碎八荒六合，重塑宇宙的力量，又如何？
　　在痛苦或者麻木中的孤寂永恒，是赢了还是输了？
　　许久许久。
　　苏烈神光收敛，扫视客厅，眼中震慑的目光消散，手一挥，化为尘埃的种种在金色的力量下仿佛时光回溯，恢复了原样。
　　但是苏烈清楚。
　　这不是时光回溯，这是重塑，一切摆设其实都是崭新的，就和他曾今复活的人一样，不在是原来的了。
　　“睡觉！”
　　苏烈趴着时钟看了下。
　　窗帘一拉，眼一闭，又睡了。
　　要不如何？
　　恨天恨地，哀怨自伤？
　　他有仙王气概，必成九天云彩。
　　所以需要做的只是将计划更加完善，向着培养小姨子等标致懒虫儿上罢了。
　　直到日上三竿。
　　他幽幽醒来，伸着懒腰。
　　打了哈欠。
　　最后眯眼享受了一下阳光，才从柔―软的软铺上爬起来。
　　做仙王巡游诸天，不是不好，只是这样就一定要放弃被窝里赖床的享受么？
　　嗯。
　　在仙王苏这里是完全不用的。
　　悠悠起来刷牙洗漱，他从客厅的卫生间出来，直接拨出了一个号码。
　　对方似乎很犹豫，直到许久才接。
　　一个清脆磁性的熟悉声音传来。
　　“苏烈！”
　　平平淡淡，仿佛一丝情绪都不带。
　　但是就算没有用神力光明正大的偷窥，苏烈也知道此刻对方其实明显的露出喜悦。
　　苏烈手插在口袋里，走到二楼阳台。
　　悠然的俯视着蓉城繁华的商业街，看着熙熙攘攘的人群，忽然深情的感叹。
　　“媳妇儿，你看人来人往，没有一个是你。”
　　对面沉默了许久。
　　才有一个幽幽的声音。
　　“说人话！”
　　咳咳咳。
　　苏老仙模拟情圣失败，却也不尴尬，洒然一笑，直言。
　　“我想你了”
　　对方：“……”
　　嘟嘟嘟……
　　苏烈摸―摸鼻子，也没啥觉得气愤的，本来就是他的错，摸上媳妇闺蜜的床。
　　况且半年来。
　　虽然他时刻关注刘诗诗的动向，而且一再增加卫护人员的力量，但是刘诗诗不知道啊。
　　此刻。
　　他很多次处理黑光空洞，篡改出了十七尊大天位，有两尊便配给了刘诗诗，要不然，即使可以随时观察此刻已经跑到阿拉斯加的刘诗诗，苏烈也不会放心。
　　早逮她回来了。
　　有牵挂才是人，红尘打滚，谁能无牵无挂？
　　万场快乐千场醉，世上闲人地上仙。
　　做个游戏人间的神仙中人的确不错。
　　偶尔苏烈也想尝试，做个这个风格马甲。
　　但是他本质并非这样的人。
　　他喜欢享受，喜欢搞事，喜欢拨弄天下风云，但是也喜欢情人间的耳鬓厮磨，父慈子孝的亲情。
　　一点寒光万丈芒，屠尽天下又何防。
　　这样的爽快归爽快，却太过理想化，苏烈也做不出因为有情牵绊，就一剑斩杀的斩妹证道的路子。
　　若不然。
　　一梦三万年后。
　　他登临彼岸，也不会仙王洒泪，天地同悲了。
　　这一刻。
　　他遥望西方，仙王帝临九天的气息仿佛再现。


第0367章 逆杀洪荒！
　　一声落。
　　苏烈梦境残留的仙王气场消散一空，君临诸天的气概也潮水般退去。
　　就连晶莹剔透，如仙如神的肌体也恢复成普通人的模样。
　　仙光霞彩缭绕，越来越具有东方神话气息的金色古老图卷也隐匿虚空。
　　苏烈终于将思维转移到分析梦中透露的信息上。
　　在他看来，这应该是自身的一种预兆。
　　和从古至今某些所谓先知，所谓算天机的人一样。
　　这是极为巧合的看到了一丝未来发展的趋势，但是只是无数可能之一。
　　命运不可测，时光不可逆。
　　所谓的穿越时空，苏烈认为大都是穿越到一个平行世界的现在的时间段，比如苏烈被万界图卷砸死前，是2017年，而这个世界穿越过来的时候却是2001年。
　　相差了十几年。
　　但是苏烈认为这不是回到过去。
　　梦中的情况也证明了他的猜想，时间长河是贯通所有世界的，所有世界的时间都是一致的。
　　并不是一个世界就存在一条时间长河。
　　时间亘古唯一。
　　就算存在所谓的穿越过去，事实上也只是对于某一个世界而言，或许是有大能将组成这个世界所有的细微粒子回溯到过去的某一个时间的状态，然后投入某个人。
　　对于这个人这个被回溯的宇宙来说，大概是算是穿越到过去了。
　　但是诸天宇宙，无数世界共有的大时间并没有丝毫变化。
　　这种回溯一个世界的手段，苏烈在梦中踏入仙王的时候已经拥有，甚至曾今还在梦中使用过。
　　但是那个世界的状态被回溯到许多年以前，外部其他世界其实并没有变化。
　　就是很多穿越者认为的穿越到过去了。
　　什么回明，什么篡清都是如此。
　　将一个生灵摘除，然后加快这个世界的粒子（一切形态，最细微的组成）运行加快，也就等于加快了这个世界的时间。
　　达到某一个阶段，然后再投入这个生灵，也就是所谓的穿越到未来。
　　这就是穿越时间的真相。
　　什么雷霆，什么上厕所穿越的都可洗洗睡了，穿越到异世界还有可能，回到过去就是扯淡了。
　　这需要一位仙王级大能付出极大的代价才能做到，不是一般人能享受到的待遇。
　　一直以来苏烈并不认为存在什么回到过去。
　　但是在现在苏烈基本可以确定，要知道就算到了梦境的最后，苏烈也是从仙王苏究极进化到大罗苏，才超脱时光长河的，也认识到在虚幻与真实之间的时空长河的不可逆转性。
　　他甚至怀疑自己臆想中的天柱层次能不能做到。
　　另外。
　　从梦境中的情况来看，他已经以地球宇宙为中心，统合许多世界，形成了名副其实的诸天世界。
　　另外也可以看出一点。
　　在至少三万年之内，地球宇宙遭遇的无数诸天世界并不存在大罗级别的存在，甚至连仙王级都很少，说明无尽世界中，仙王也是一个极高的层次。
　　这是很重要的一个信息。
　　最后一点则是最终被切段的一截。
　　前一刻他还天下无敌三万年，九天十地我称尊。
　　下一刻，却是他创建的诸天世界全被打残，甚至自身还在血战九仙王，以及许多仙神级别的存在。
　　这些仙神，他感觉得分明。
　　决然不是他创建诸天之中的存在，那么很有可能就是三万多年后，遇到的有史以来最强的一次黑灾，甚至仙王都是复数存在。
　　虽然中间发生了什么都被抹去。
　　但是苏烈此刻已经明白了，那是一个什么样子的世界。
　　许久。
　　苏烈目光幽幽，仿佛从远古的回忆中喊出一个名字。
　　“洪荒！”
　　一词出，仿佛从层层虚空深处可以听到这一声散发着亘古古老气息的词语，和从前任何时候喊出都不同。
　　是的。
　　苏烈几乎已经可以断定，那恐怕就是洪荒世界。
　　那九尊仙王分明是洪荒流神话中的古老者，有佛门尊者，有道门仙王，甚至还有一尊并不存在于古典神话，而存在西游封神等书中的角色。
　　这实在是让人想笑的答案。
　　真正的古典神话并不存在这个一个世界，反而是小说中的世界却存在着。
　　这透露着一个可怕的信息。
　　地球至少华夏和这个世界的关系绝对匪浅。
　　甚至某一个时间，两个世界曾今部分重合过，所以泄露了一丝丝信息，被某些作者捕获，成为了一本本传世的作品。
　　不过这并不是苏烈需要考虑的。
　　梦中仙王苏霸气干云，独战十方，一拳击穿三十三重天。
　　天上地下无敌。
　　强势镇杀九大仙王。
　　但是，按照苏烈所知的，这九位并不是那个世界的最顶层，甚至只能算是第三阶梯。
　　其上还有更加古老强大的存在，甚至据说先天而生，诞生于混沌之中。
　　如同他当时半步大罗的存在绝对不会没有，甚至彼岸大罗也必定存在。
　　最古老强大的圣人。
　　元神寄托虚空，不死不灭，可以说是另类的永恒。
　　并且疑似超脱了时光长河。
　　若不然恐怕早就被大罗存在，从时空长河上游出手，杀死在弱小之时。
　　而那位道祖如果存在，那么……
　　苏烈忽然轻笑一声。
　　眼神甚至有些蠢蠢欲动，甚至有些直接搞本封神演义试试能不能，沟通世界，打开时空通道的。
　　他塑造神话体系最终的是什么？
　　是原材料啊。
　　麻蛋，要知道按照梦中的情况，三万年后，整个诸天仙王都没有几尊，那么估计当时的他也就塑造了几尊六大世家的中间，搞不好六大世家的上层都没有出来。
　　至少太阴元君嫦娥是出现不了的，当时他设定的嫦娥是大罗层次。
　　啧啧。
　　苏烈编制的这个东方神话背景，可是比洪荒要高多了。
　　也因此难以想象要填满他设定的这个大窟窿，需要多少镇压无数宇宙的庞大古老体系，打包一千个高级仙道世界恐怕也不够。
　　但是洪荒世界一出。
　　一切有了头绪。
　　还有什么比洪荒世界这种同出一源的超级世界更合适的了？
　　苏烈的中期目标一下确定。
　　或许现在的地球对比洪荒，弱小如同蝼蚁。
　　但是苏烈一梦三万载，梦中成就仙王，独尊三万年，天上地下无敌的盖世气概却没有消失。
　　他要……逆杀洪荒！！！


第0368章 除非黄土白骨，守二老万岁无忧
　　咳咳。
　　当然如今的他算上手里的神力，怕是最多也只能干干最弱的仙魔，暂时还不用着急。
　　人只有顾好眼前，才能放眼未来。
　　远远眺望仿佛和从前变化不大的街道都市，苏烈转身回了房间。
　　下楼的时候。
　　他已经换上了一身衣服。
　　下身柔―软舒适的浅蓝色牛仔裤，上身白色T恤，看上去面料细致，一看就不是便宜货。
　　许多超凡的地方被他收敛，看上去就是一个十八九岁俊俏得过了头的年轻人。
　　有着干净清爽的气息，就算苏烈现在收摄一切的一切的超凡，但是一次次涅化生，还是让他面目越来越出众，让人赏心悦目。
　　因为这是他脱胎换骨最完美的一种面貌。
　　整理好仪表，他仿佛回到了熟悉的都市节奏，没有去开越野，而是骑着小电驴出了门。
　　一路引起许多关注。
　　很多小姑凉眼冒星星，或许现在修行之门敞开，许多人走进修行的大门，普通相貌的变帅，帅的更帅，俊男美女已经不出奇。
　　但是这种独特的感觉却很少见。
　　她们这个年纪倒是没在意，小电驴是从有名的青林别墅区开出来的，更在意的是这种荷尔蒙分泌，怦怦心跳的感觉……
　　苏烈出门买个菜的几分钟功夫，快七批妹子搭讪，而且面容都很娇美。
　　可惜苏烈如今的层次怎么还会在意这些？
　　红颜白骨在他眼中已没有多大区别。
　　不过几滴神力的事情罢了，只有从前就存在的感情，才是牵绊的基础。
　　一趟菜买回来，让许多人都疑惑这里什么时候多了一个这样出众的小鲜肉。
　　回来的时候。
　　苏烈还看到几个附近大学的学生因为某些问题打了起来。
　　速度力量还不错，也入门径，算是人道一重，只是招式打法惨不忍睹，只能说和混混打架没什么区别。
　　心中不也由感叹。
　　如今修行的确已经从较为年轻的一辈上普及开来了。
　　大略吃了点东西。
　　苏烈打开网银给老爸的银行卡，转过去了二百万，用的快汇，即时到帐的。
　　汇款刚过去，苏烈便直接给老妈打了过去。
　　好半天，才接电话，对面气吁吁的。
　　苏烈问道：“妈，干嘛呢。”
　　一个比记忆中年轻很多的声音回到：
　　“哟，儿子啊，妈和你爸跟着队伍广场练你上次交给我们的广场舞呢。
　　我和你说儿子，你也记得多练练，的确对身体好。
　　我和你爸啊，好像已经进入了什么人道一重，是电视里公布的标准，不对对身体的确是好，妈现在感觉精神的确好了许多。
　　所以啊，就交给了周围你那些伯伯婶婶，你不会怪妈吧。”
　　“也不是什么稀罕东西，我上司他们练的，听说对身体有好处，就给你们讨回来了。”
　　苏烈轻描淡写的带过去。
　　怎么可能不稀罕？
　　这是苏烈特意以神力结合广场舞与武道推演出最适合老年人的功法，对于蜕变体质有着极强的作用。
　　不过这玩意儿和天凰凤舞术一样，并没有什么战斗力。
　　因为它的本质还特么的是广场舞。
　　咳咳咳。
　　老年人嘛，其实老的不仅仅是身体，还有心态。
　　苏烈也不可能让他的爹妈上战场杀敌，只是希望他们健健康康，长生万岁而已。
　　“那就好，那就好，先不聊了，你去忙你的。”苏妈妈刚想挂掉电话，忽然谁和她说了什么。
　　声音一高，语速像是机关枪。
　　“儿子，你给你爸打钱了？二百万？怎么来的？”
　　苏烈淡定得很。
　　声音有种不同平时的嬉笑。
　　“现在和政府有些合作，他们给的，一共一千三百万，先给你们二百万随便花花。花完了您再管我要，这只是这一批的合作项目，以后还有。
　　咱不差钱。”
　　大手一挥，苏烈霸气十足。
　　对面好半天没声。
　　许久。
　　才有细碎的声音响起。
　　苏烈依稀听到，大约是苏妈妈N瑟的和老公说着，就说她没看错吧，那天电视上的就是她宝贝儿子……
　　那天？
　　就是苏烈当着全球的面化龙的哪一天……
　　苏爸爸此刻苦着脸。
　　养了二十四年的儿子变成了了，怎么办？在线等，急！
　　然后老爸表示一定要找臭小子苏，问清楚。
　　老妈则比较淡定。
　　虽说日子还是得一样过，但是如今的地球人什么没见识过？
　　大风大浪都过了，生活日新月异，偶尔还能见到天上有人驾飞剑云彩而过，还在乎这点小震惊？
　　据说连空中交规都要出台了。
　　啧啧。
　　“真是我的好儿子。”老妈很高兴道：“钱到底是给我的还是给你爸的啊。”
　　苏烈哭笑不得。
　　“您俩给谁不一样啊？给您的，给您的行了吧。”
　　老妈更加高兴。
　　“听见没有，儿子给我的，那钱你别动啊，我回头买点首饰去，咱家苦了这么多年了，总算能翻身了啊。
　　哈，还是我儿子有本事。
　　不像你，跳个舞还老喊闪了腰。”
　　苏烈心中感觉到温暖，这一刻他真的从那种高高在上的视角脱离了下来，进入普通人的氛围。
　　甚至感觉到心境的一丝丝蜕变。
　　“您还是给老爸留点吧，他可想着4S店那辆越野好久了。”
　　“越野，哼，你老爸早不眼馋那车了，现在他就想早点进入什么小天位，好驾着云彩上天。
　　这老糊涂，他儿子不是么，直接让你载着你爸上去兜两圈不得了，还花这个冤枉钱。”
　　苏烈：“……”
　　所以苏烈这个不着调的性子，果断是遗传。
　　许久。
　　苏烈陪着老爸老妈聊了很长时间，才挂了电话。
　　苏烈并不是单纯的穿越，而是融合了这个世界自己的同位体，他是这个世界的苏烈，也是穿越的那个。
　　所以不存在一丝隔阂。
　　这就是他的爸妈。
　　这时候。
　　他露出一丝温暖的笑意。
　　喃喃自语：
　　除非黄土白骨，守二老万岁无忧。


第0369章 和羞走，倚门回首，却把青梅嗅
　　一座小城广场。
　　精神抖擞，黑发浓密的苏爸爸面色红润的哼哼一声。
　　“你还别不信，我儿子真就是现在华夏唯一化成身的，你知道这叫什么？这放在古时候啊，那就是大神通。”
　　对面也是个年纪差不多，满脸的不信。
　　也不怪不得人家，要知道那天的情况几乎全世界人都看见了。
　　化龙的时候，六重异象，九天十地，黑星白夜等等，场面大的不可思议。
　　说是现世神圣也不为过。
　　现在他的老基友就这样说那人就是他儿子，就和你室友告诉你他爸爸叫马云，开了个小公司叫阿里巴巴一样，谁特么的信啊？
　　“老苏，你可别和我瞎扯白，你家苏小子我也见过，虽然清清秀秀，但是也没那神仙一样的风姿吧。
　　再说了，也不是说只有他化龙啊，那什么之前还不是有个叫徐泽的娃娃么？”
　　“呸！”
　　苏爸爸不屑的呸一声，鼻孔朝天。
　　“他那算什么龙？没鳞没爪，筷子长点，泥鳅还差不多。我家……”
　　苏妈妈一边无语的看着，浑然没觉得自己让苏爸爸骑着儿子上天的要求，也没高明多少。
　　不过夫妻二人脸上的喜色却都掩饰不住。
　　……
　　清晨。
　　秋风瑟瑟。
　　一间咖啡厅中，许多妹子的偷偷的窥伺下。
　　苏烈接了一个电话，时不时轻轻颔首，显得风轻云淡。
　　挂了电话。
　　他透过玻璃，遥望东方的天空。
　　刚才的电话是杨幂同事打过来的，准确的说应该是自称大幂幂同事的人打过来的，说女警官陷入危机，现在希望前往上海帮助大幂幂破案。
　　之前苏烈答应过大幂幂乔装打扮混进去，然而后来就是东海化龙。
　　一般人当然可能认不住出来，但是那种地方，那种背景，绝对不会没有苏烈的资料。
　　所以当天，大幂幂就打电话来说取消了。
　　现在估计是另外一对，先混进去摸清楚情况，然后在直接逮捕。
　　之后苏烈特意调查了下，结果发现这个地方牵扯到极为复杂可怕的东西，甚至可能不可言侧的东西存在，许多相关信息需要花费巨量神力推测。
　　不过苏烈也留了心，他和大幂幂之间有些战友情，还有些男女之间的情感。
　　自然不会放着不放。
　　不过他也没想到，自己还没动手，对方竟然已经将注意打到他这个华夏第一龙的身上。
　　事实上。
　　这些天，就算换了好几个号码，也依旧有不少人联系上来，找他代言的，找他演戏的，找他结交的，数不胜数。
　　比一些一线巨星的待遇还好，最开始计划中通过娱乐圈的方案，却在自己嗑药后的一系列计划下，半年都无意间达到。
　　让人不胜嘘嘘。
　　苏烈都不带理的，只有翰林的电话才认真的回复了。
　　国家要正式和他摊牌了。
　　或者说正式的接触。
　　不过被他推后了，他要先去看看那个牛气哄哄的俱乐部到底打什么主意。
　　“嘟嘟……你来过我记得便是永远，你转身我经过便是人间……”
　　悠远的音乐响起。
　　苏烈一看，是小姨子。
　　露出笑容接了电话。“到了么？”
　　对面传来小姨子略微有些羞涩的声音，甜甜腻腻。
　　“已经下车了，姐夫，来接我嘛~~”
　　“嗯，马上来。”
　　苏烈宠溺的答道。
　　车站。
　　人来人往，熙熙攘攘，年轻的男女相伴入站。
　　许多人周身精气缠绕，天地间浓郁的元气不断的涌入，滋养他们的身体，这些普通人看不到，但是在苏烈眼中却洞若观火。
　　为何这个世界美女多？
　　就是因为元气浓郁，皮肤好，形体正。
　　而现在世界元气更加充沛，而许多人走上修行路后更是如此，韩国最近全民都在哭泣，经济支柱产业就这么一段时间垮了两个，一个娱乐业，一个整容产业。
　　特么的大宇宙民族吃枣药丸。
　　当然。
　　即使如此，如今的苏老仙依旧是鹤立鸡群，十分出众的，这会已经有人搭讪。
　　不过难如苏老仙法眼。
　　到了他这个层次，欣赏的不再局限于外表相貌，更多还是看内在。
　　心灵与气质的搭配、精神波动与心灵展现出的外在特质，考虑意志、性格、灵魂等众多因素，心灵诞生气质，气质衬托容颜，结合娇―躯的纯净无垢。
　　艳冠群芳，冰肌玉骨。
　　比如此刻从候车室无数人的女孩子一样。
　　忽然。
　　苏烈看到前面的一个倩影。
　　有女如画，白裙胜雪，衬托得一张精致绝伦的脸庞俏美无比，当真既清且艳。
　　气质空灵，眼波如水。
　　感觉到什么，蓦然回首，烟波千转迷茫，光彩夺神不还。
　　那一瞬间。
　　世界失去光彩，一切都仿佛不在重要。
　　风习袅袅，盈水展千华，飞檐亭角清铃响。
　　犹记当初，你回眸莞尔，一笑倾城百日香。
　　“烈哥哥~~”
　　伊人粉唇半开，浮现喜悦。
　　仿若初逢恋情的天真少女，神态娇憨，声音婉转，羞涩又大胆。
　　这一瞬间。
　　苏烈眼瞳微微迷茫，怦然心动。
　　和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。
　　……
　　上海。
　　北上广深中的上。
　　从改革开放后一直是华夏最为繁华的城市之一。
　　暮色下的江滩灯火阑珊，辉煌壮阔，充满红尘的温暖，在涛涛之上倒映出灿烂星河。
　　苏烈带着小姨子下了高铁，就拦了出租直奔酒店。
　　咳咳咳。
　　当然不是某种喜闻乐见，比如推到小姨子还有推到小姨子之类的情节。
　　事实上。
　　就算没有那通电话，苏烈也是准备和小姨子一起来上海的，主要是很早其实就答应过，还是一直以来时间不多。
　　原本约好了出发，顺便过去解决下隐患，却没想到对方却似乎更为急切。


第0370章 姐夫~好疼~
　　这是一件非常有格调的商务酒店。
　　前台礼貌的询问下，两人开好房间，在侍者的带领下，一路来到605房间。
　　然后两个人都进去了。
　　嗯。
　　不错。
　　就是一间房，节省花费不是么。
　　不过小姨子脸蛋一直红扑扑的，显得有些小紧张，看都不看苏烈，然后放好了行李，出门的时候变得端庄，气质高雅，一看就是大户千金。
　　怎么说小姨子也是出生在艺术世家，从小对于气质的熏陶是相当深刻的。
　　而苏烈怎么说。
　　干净的气息，白白嫩嫩俊美到妖异的脸，一看就是吃软饭的小白脸。
　　但是苏烈没有丝毫的不好意思，两人相伴直接将上海玩了个遍，金茂88层观光厅，古典园林豫园，世博园，东方明珠，水族馆，外滩建筑群，城隍庙等等……
　　如今的这些地方，变化很大，城隍庙有散发荧光净化体质的神像，水族馆有发生异变的各种水生物，甚至有一头达到圣道的独角海豚，已经算是一头异兽。
　　看得很多，熙熙攘攘的人群不断的摄影，或者拍照，倒是没有什么人诧异。
　　见多识广的地球人表示就是图个近距离接触。
　　一天时间。
　　苏烈和小姨子全身心投入玩乐之中，这些景致到不说多么吸引他们，仅仅是与心相近的人一起本身就是一种快乐。
　　一路也有许多搭讪的，女生一般看到小姨子都有些底气不足，但是一些富二代啥子的，却没这个顾忌。
　　露出自矜的微笑，上前搭讪。
　　不过在他们过来打扰前，忽然就掉进去水里，或者一下撞在墙上，无法过来打扰苏烈的两人世界。
　　夜色朦胧。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　酒店。
　　窗外的星光透过玻璃纱窗，又穿透一层典雅的窗帘，余光朦朦的挥洒在酒店的客房内。
　　暖暖的气氛，却被一阵让人脸红心跳声给惊散……
　　持续了很久。
　　苏烈。
　　爱不释手。
　　这时。
　　苏烈侧身起来，被子滑落，露出一身均匀完美的肌体，散发着莹莹的光晕，宝体无暇，仿若玉石雕琢，有一阵阵异香弥漫。
　　这在古籍中就是所谓的肉身成圣。
　　甚至比那些肉身成圣的存在，体质更强，更加无尘无垢。
　　苏烈额头有一阵细细密密的汗，低声一语，俯身而下。
　　“我们继续。”
　　“嗯！”
　　被子里传来一个温顺的声音。
　　她没有蒙在被中，虽是满面羞红，推开被子，露出一身白皙耀眼的身子来……
　　苏烈目光一凝，呼吸顿促。
　　目光落到刘亦菲裸―露的后背上。
　　皮肤细嫩白净如同刚出水的芙蓉，酷似玉脂晶莹。骨肉匀称没有一丝儿赘肉，浮凸毕现，曲线优美如同维纳斯一般。
　　丰腴的后背极为光滑，圆实的肩头粉兜兜显得肉感十足，两条胳膊更是滑―腻光洁如同两断玉藕。
　　纤细的蛮腰，挺拔的臀，无与伦比，美不胜收。
　　几乎没有男人能抵挡住刘亦菲的这种果体攻势。
　　但是苏老仙能，并且目光纯净。
　　为何？
　　因为他现在的有更重要的事情要做。
　　好吧这不是理由。
　　“怎么了？”
　　刘艺菲轻声道，声音也有发颤。
　　毕竟她现在是一丝不―挂，绝美无暇的躯体展露在老苏面前。
　　没有抬头，露出修长白皙的脖颈，白得让人惊心动魄，这实在是一种难以言喻的美丽，不但是小姨子天生丽质，原本就是这个世上妖妃妲己一样的狐媚子。
　　咳咳。
　　现在已经经过了三次涅化生，身体明净无垢，更加美轮美奂，花容冠当世。
　　而苏烈现在要为她进行第四次涅化生，进一步提升身体资质。
　　眼眸神光灼灼，纤长的手指散发微光，一指按在刘亦菲平滑细腻的美背上。
　　白嫩滑润而又紧致弹―性的肌肤就像伊甸园的苹果，充斥着致命的诱―惑。
　　苏烈眼神放射神光，看透一切走向，浑身身体放射光辉。
　　虚空之中，一古老的图卷出现，散发柔和的仙光异彩。
　　一刻璀璨晶莹的血液在半空凝聚，散发神圣圣洁的光芒。
　　飞射而来，融化在苏烈指尖。
　　一连十三指。
　　苏烈点在她后面十三处节点。
　　瞬间。
　　七色琉璃一样的色彩开始扩散，赤金的凤凰不死之血扩散，柔美的光芒将小姨子衬托的如梦似幻。
　　苏烈额头见汗，手下却丝毫不敢听。
　　虚空仿佛都在荡漾，手臂已经成为幻影。
　　许久之后。
　　苏烈深呼吸，起身站到一边。
　　就看到一团朦胧晶莹的光芒中，美丽的火焰无声的燃烧着，隐隐约约看上去是一只昂然高傲的圣鸟凤凰。
　　其中。
　　绝色仙女一样的小姨子，肌体近乎透明，晶莹玉致。
　　仙肌玉―体，姿容绝世，有倾城倾国之貌，既有妖女的魅惑，又有凤凰天女的高洁气质，很有诱―惑力。
　　最终一切异象收摄。
　　刘亦菲被一股火焰丝带笼罩，绝色容颜很朦脆，其眉心形成一道火纹，绽放赤色霞光，那是和苏烈一般无二的圣灵血脉的印记！
　　“完成了。”
　　看到这一幕，苏烈终于松了口气。
　　融入圣灵天凰之血，小姨子以后可以说是名副其实的凤凰天女，资质将会不可思议，今后天凰凤舞术一日千里，虽然战斗力依旧不行，但是遁术却比所有术法中的超一流。
　　最重要的事情是，有天凰之血中蕴含的信息洗礼，小姨子心灵过成仙一关，总算有了一丝把握。
　　至少万载无忧。
　　目前也只能做到这一步，之后再进一步，就需要苏烈本身提升上去。
　　苏烈就是她们最大的后盾。
　　终于。
　　许多仙光霞彩被小姨子收摄，小妮子慢慢悠悠清醒过来，看着苏烈，鼻子一酸，委屈的娇―声喊道：“姐夫~好疼~”


第0371章 星罗殿星王苏烈！
　　小姨子美眸带泪，冰肌玉骨的美好躯体直接从半空扑下来。
　　“好了，好了。”
　　苏烈温柔接过，柔声安慰。
　　涅化生几乎等于死了一次，小丫头能一声不吭，现在才喊出来，已经让他刮目相看了。
　　万载青春不老，吾与你共享。
　　世间轰烈快事，吾与你分尝。
　　拥着小姨子，苏烈目光深邃，神芒一闪，透过墙壁看到了极为遥远的地方。
　　唯有灾难，吾一人独挡。
　　――
　　上海。
　　星夜璀璨。
　　酒店。
　　608房间，黑暗之中，一双深邃的眼眸忽然睁开。
　　苏烈半坐起来，温和的看了身边香甜睡着了的娇娇俏俏的小姨子，无声无息的抽身起来。
　　完美的躯体如同玉石一样灿灿生辉，光华升腾，氤氲翻飞，一点点散落的灵光变成点点星屑。
　　自然而然产生异象。
　　这却是因为他肉身太过完美的缘故，已经是这个阶段所能达到的极致，甚至超越了这个极致。
　　无论哪个世界的人看到了，也必然惊骇到不可思议。
　　若是大帝世界，恐怕会惊骇欲绝，认为是古往今来万年不得一见的绝艳天骄，有成帝之姿，甚至可与无始大帝青年时媲美。
　　这也是自然。
　　苏烈九次涅化生的时候就不次于先天圣体道胎的体质，如今更是更胜一筹。
　　就算如今没有了万界图卷，凭借他如今的资质，修行也是一日千里。
　　踏入圣人层次，也就是太天位也是迟早的。
　　甚至连圣道六重天上天，也就相当于大帝世界的证道成帝也有希望。
　　（本书设定的仙王是指天上天的极境，相当于遮天世界里面的天帝，太天位相当于圣人到大圣，准帝相当于极境仙尊，前面的境界就没有必要一一对应。）
　　这也就是苏烈的积累，完全不比叶黑子低，甚至更强。
　　苏烈气息渐渐收敛，一切的异象纷纷消去，最终恢复成一个普通人的样子。
　　伸手一挥，一片金色神力洒下。
　　身上便覆盖上了一层一丝不苟的得体衣衫，最后看了眼打着睡得香甜的小姨子。
　　“守好她，哪怕以你的性命。”
　　淡漠的声音传出。
　　黑暗中。
　　一个诡秘的身影从地板上缓缓升上来，却是一个一身劲装，竖着清爽马尾的女性，气息几乎丝毫不露，但是阴暗的眼瞳中却透露出强大者的自信。
　　沙哑的声音斩钉截铁。
　　“尊殿主御令！”
　　苏烈点点头。
　　负手一步向前，竟然如同穿入软泥一般，穿过墙壁跨入星空之中。
　　身后。
　　女子目光微微狂热，看了眼熟睡的刘亦菲，有些艳羡，但是很快斩断一切情绪，心灵化作冰冷，沉入黑暗之中。
　　――
　　海岸。
　　浪花翻涌，滔滔不绝。
　　一高拔的黑袍男子忽然出现，大氅漆黑如墨，上面金线露出的点点，如同漫天璀璨繁星。
　　面容被一张似笑似哭的面具遮蔽，但是露出的一点也可以猜测出俊美如玉的容颜。
　　气息如同整个宇宙一样庞然，腰间露出一柄长刀的一角，丝丝活跃的灵性气息涌现，隐隐有赤鸟鸣叫的声音，显然非同一般，必然是一柄绝世神兵。
　　他是苏烈。
　　毫不遮掩自身的强大，仿佛可以迎接一切的挑战。
　　他站在礁石上，看着水面起伏的海面，看着夜色之下的灯火，只觉天高旷远又红尘锦绣，万家烟华尽入江流，出世入世在这一刻结合得浑然一体。
　　身后。
　　黑暗的海滩上，一个个幽灵一样的身影缓缓的从地面上冒出来。
　　同样穿着星袍，戴着兜帽，气息沉凝强大。
　　放在现在的世间都是最为顶级的强者，竟然没有一人在圣道之下。
　　这是一种不可思议的情况。
　　要知道虽然如今地球许多积年宗师屡屡破入圣道，但是那是因为他们积累雄厚，根本就有着小天位甚至大天位级别的天资，所以一朝前路通畅。
　　这才在地球形成井喷之势，也因此必然不会长久，会渐渐平缓，进入一个积累期。
　　而这些人，如果有太极门的人在这里的话，若是看到兜帽下的脸，那么必然可以认出。
　　这些人之中许多分明就是东海化龙事件前夕，游轮之上，太极门许多丧生的师叔师伯师兄师弟，甚至还有他们门中传说已经故去的前代掌门，前代长老，甚至还有更久远的门中先辈们。
　　而另外的一些人，也和传说中其他门派的长辈有些相似。
　　只是此刻，他们气息不知强大了多少。
　　甚至连海风吹到他们这里，都会自动平息，方圆数百米都进入一片无风地带。
　　这时候。
　　一个须发皆白的老者耳朵动了动，似乎和谁在通讯，最后了然的点点头，然后恭敬的上前。
　　“殿主，夜修那边传来消息，那边的人动了。”
　　他余光在上面高拔身躯上一闪而过。
　　想象着，这位究竟实力有多强，虽然是刚刚接任殿主，但是据说不比上任殿主稍弱，要知道这位可是东海唯一化龙的存在。
　　可以真正化为龙身，在这片沿海区域就是天上地下无敌的存在。
　　礁石上。
　　苏烈缓缓的点头。
　　黑氅金丝如星空，手按刀柄，脚踩虚空，缓步行于夜色之中。
　　星罗殿。
　　是苏烈为自己本尊所创立的组织。
　　东海事件中。
　　太极门差点灭门，就剩下大小猫三两只，死去的大多是积年宗师，一个个都是宝贵的资源。
　　苏烈自然不会放过。
　　当天，上面所有太极门高手的尸身，还有一些日和高手的尸身都不翼而飞。
　　事实上却是被苏烈趁着灵性粒子没有消散，连着魂魄一起打包带走。
　　之后则是将之“复活”出来。
　　虽然在苏烈看来，失去原本的根本意志，这些只是相似的花儿罢了，只是克隆体。
　　但是这些人本身记忆一丝不少，性格也没有丝毫变化。
　　他们真心认为自己是复活了，被殿主从地府带回。


第0372章 秦失其鹿，天下共逐之？
　　人死一次，心里总有些变化。
　　再加上身体里有禁制存在，自身所在的组织中，还有自己的门中前辈先烈，甚至师傅，自然不会抗拒。
　　况且死者复生何等神奇，又是何等的大的诱惑。
　　以后只要功劳足够，都不用怕死了啊。
　　现在所在的组织，有后来，有福利，有保障，傻逼才会三心二意，这原本就是他们门派的上属组织啊。
　　这些死而复生的人，对星罗殿就算不说舍生忘死，却也没有丝毫异心。
　　至于某些早就死了的这些门派的门中前辈。
　　事实上却是苏烈综合他们印象记忆塑造出来的，甚至连这些人忘记的细节也没有忽视，或许和历史中存在的本尊，除了强大太多之外，恐怕近乎一模一样。
　　另外在他们所有人的记忆中，苏烈是在东海化龙之后，才接任殿主之位。
　　也是星罗殿第三代殿主。
　　而据说上任殿主，是初代殿主张三丰的第三子张松溪，如今已经去往域外，加入了那一场遍及多元的仙神疆场。
　　与之一同前往的，还有从前的老牌强者，所以他们才感觉少了一些熟面孔。
　　而这些熟面孔，正式他们师门中那些最出众的天骄先辈，踏入上天位甚至更高，前往天外完全说得通。
　　咳咳咳。
　　苏烈任何时间都不会忘记忽悠，连自己的造物都骗。
　　不过也因此，一旦星罗殿曝光的时候，就是一大笔的神力收入，不过想要获得稳定的投入，苏烈还准备以星罗殿的名义，开办公司，甚至建立独立王国。
　　帮他解决俗世的事物。
　　免得堂堂搅动地球风云，甚至以后搅动亿万世界的幕后大黑手，居然还需要经常和国家换钱，也太掉逼格了。
　　――
　　京城。
　　对策局。
　　华夏几位各部门扛把子齐聚一堂，还有许多部门的二把手等等等待在一边。
　　大佬林眉头微皱。
　　“老钱，你们几个今天过来干嘛，你们国安和我们对策局可没有交集。”
　　大佬钱苦笑一声，推过来一份资料。
　　“看看这个吧。”
　　大佬林结果这份文件，一目十行扫了下，越看越震惊，最后强行镇定，狠狠的一下拍在桌子上：
　　“秦失其鹿，天下共逐，唯胜者得鹿而割之，割鹿会所？好大的气魄，这么特么的想干嘛？造反么？”
　　文件啪的一声拍在桌子上，最上一行赫然有几个黑体字。
　　割鹿会所综合分析报告。
　　造反二字一出口。
　　会议室很多人都是面色狂震，不可思议的看向那份报告。
　　心中简直一万个卧槽。
　　哪里来的傻逼，居然做这种春秋大梦。
　　先不说底蕴大增的如今，就说之前，华夏也是在不断的走上坡路，就连贪腐腐败情况，也在一号大佬上台后，大有缓解。
　　可以说正在进入最繁盛的时代。
　　这种情况，脑子被鬼踢了才会想造反。
　　大佬林瞟了眼一众人二把手三把手，沉声道：“都看看吧。”
　　许多人对视一眼，传阅起来。
　　一些人看完脸色都是大变，有人恨恨出声。“非我族类其心必异，这古话果然不假。”
　　“禁声！”
　　大佬林淡淡的道：
　　“各位同志不要以点概面，华夏五千年不知同化了多少个民族，要对自身的文化抱有自信，这些只是少数人吧。”
　　其他人平复下心情，点点头。
　　的确是冲动了。
　　“浩鹏同志，把割鹿会所的资料放映出来，让同志们详细了解下吧。”
　　黄浩鹏站起来。
　　接过公安部二把手的U盘，传输了过去。
　　屋内灯光一暗，大屏幕上开始出现画面，看得出来页面却是一个位于海中人工小岛上，奢华得难以想象的一片建筑。
　　上面富丽堂皇仿佛仙境，仅仅是外围，大佬们就看到了许多在国内有名有姓的富豪，明星，甚至官员。
　　在这里他们却丝毫不显眼，甚至对于那些会所的经理干事很客气。
　　许多大佬脸色一变。
　　画面定格后。
　　一个浑厚的声音响起。
　　“刚才播放的一分十七秒中，仅仅出现的有十三个小天位，三个镇国级（大天位）强者，其中两个人是记录在案的下界人。”
　　什么？
　　很多大佬震动。
　　现在就算许多积年老宗师陆续突破，但是华夏如今的镇国级强者也不到两位数，这个俱乐部竟然就有三位以上？
　　“刘宗师，你确定么？”
　　有人看向声音的主人，急切的问道：
　　那是一个沉凝如山的中年人，气息和世界第一宗师李岳霖有些相似，正是李岳霖的亲传弟子之一，此刻郑重的点点头。
　　“师兄中也有三人踏入这个层次，我可以确定，但是有一人我看不透，他似乎比老师的气息更加庞大，之后没有老师那么凝练。”
　　卧草。
　　卧草！
　　很多人这下真的有些坐不住。
　　他们这个层次，可是已经确切的知道现在的李岳霖有多强，这个千古难寻的天骄，如今就突然潜龙升天，野马一样狂驰急奔，已经进入了他们无法理解的一个层次。
　　很难判断战力，但是都市之中，除非炮弹轰平整片都市，否则根本不可能杀死这样的恐怖强者。
　　很多人冷汗直冒。
　　这样的一个组织竟然盘踞在国内，实在让他们这些身处高位的大佬也感觉到一种森然寒意。
　　不过毕竟是大佬，他们很快冷静下来，等待黄浩鹏的汇报。
　　这时候。
　　黄浩鹏也开口了。
　　“这间会所按照的我们的调查，背景应该是目前国内极为低调的反歧视联盟组织，各位也知道，如今华夏十五亿人中，已经有两千万白人，和五千万黑人，而混血儿则更多。
　　现在国内政策的确有不完善的地方，经济道德建设也有欠缺，必然会有一些歧视的事情发生。
　　白人和黑人还有混血者的确是一个弱势群体。


第0373章 风暴酝酿！
　　所以在这个保护非黄种人人种权利的组织成立的时候，组织部也是特批了的。
　　而这个组织在2002年以后，却以不正常的速度膨胀，如今已有三千万注册成员，还有有许多这个组织背景的人员，爬上各个行业的高位，其中也包括了我党。
　　而现在我们蓉城公安局调查一起特大毒品走私案的时候，才巧合揭露这个组织的真面目。
　　人口贩卖，绑架，特大杀人案，组织恐怖活动，毒品交易，军火交易，卖国……等等四十三项罪名。
　　我们相信其中绝大部分人肯定是不知情的。”
　　“直接说这次的目标吧。”
　　大佬钱挥挥手。
　　黄浩鹏拿着文件，越说越骇然，木然的开始说割鹿会所的信息。
　　割鹿会所。
　　在上海普通人很少知道这么一个会所的存在。
　　但是在上层和所谓的社会精英中，却知道有这么一个鼎鼎大名的超级会所。
　　甚至极有可能在全世界也是第一无二。
　　远远比什么海天盛筵，什么天上人间要奢靡。
　　它名义上是商务休闲中心，以健身设施功能为主，但是其它的设施一样不少其它的设施一样不少。
　　K歌房、桑那浴、酒吧、夜的士、咖啡座、雅茶馆、泳馆、总统套房、会议室、餐厅等等一应俱全，服―务质量绝对是世界级的。
　　而暗处还有毒品，军火，人口，色―情等交易，甚至还添加了修行典籍的交易。
　　仅仅是色情交易一项，莺肥燕瘦，熟女，幼女，模特，明星，人妻，甚至小国总统的老婆什么都有。
　　在世界剧变的今天，甚至还弄到了下界女修士，在这里开柜接客。
　　只要你付出足够代价，没有什么不能做到的。
　　当然这个代价，并不仅仅是金钱。
　　这就形成了一张盘根错节的大网，根须深入到华夏的方方面面。
　　割鹿会所起于五年前，并且随着近年的世界局势的不断动荡，而越发深不可测，就像一个趴在华夏庞大身躯上，潜伏的肿瘤一样，悄无声息的汲取养分发展壮大。
　　而目前似乎是进入了显性时期在，展露了可怕势力的一角。
　　彳而仅仅目前展露的一角。
　　华夏政府就算是想要根除，也得疼的龇牙，并且极可能造成巨大的损失。
　　这也是现在会议室中。
　　很多大佬脸色难看的原因。
　　牵一发而动全身。
　　一旦各个要点的反歧视联盟成员鱼死网破，甚至宣动群众，那么造成的后果实在太可怕。
　　所以就算政府方面在摸清底细之前也不敢妄动。
　　这些天。
　　华夏随着渐渐摸出了一些骇人听闻的信息，甚至惊动了国安部，秘密派遣最精锐的特勤二组，却也折戟沉沙，从此石沉大海杳无音讯，这下让政府高层更加震动。
　　这可是几次最严重的\灾也没有造成过的损失，让人隐隐发寒。
　　这么一个恐怖的势力竟然一直潜伏在水下，而且他到底想干什么？
　　所以才有这公安部，国安部等等几个相关部门大佬，找上对策局的门。
　　因为这已经不仅仅是国家层面，或者刑事案件之类的，极有可能牵扯到黑光空洞之类的神秘力量。
　　“现在情况就是这样，公安部蓉城下属公安局的杨同志，是上一次行动唯一幸存者，另外关于割鹿会所的事情，也是她从蓉城一路追查，挖掘出来的。
　　现在正在和国安部特勤组等进行第二次行动。”
　　“她没有问题么？”
　　很多人皱眉。
　　连特请二组小天位九阶的组长都战死了，凭什么一个二线城市的小警察能活下来？
　　黄浩鹏苦笑。
　　“这位杨同志之前也是特勤组的预备成员，另外还是国内近年第一女宗师的唯一弟子，另外她似乎还和东海化龙那位交情不错……”
　　最后一句话落下。
　　许多人神色郑重起来。
　　只有他们这个层次，才能清楚的知道那位如今的意义，那很可能是目前地球上除了仙神势力外，最强的生灵……
　　更重要是的，这位有可能以后会成为一个无法想象的伟大存在，或者是一位伟大存在的转世体。
　　那么和他有关，一切都有可能。
　　“嘱咐特勤一组组长叶一秋照顾杨同志，尽量保证她不要不要出事，当然一切仍然以完成任务为核心目标，也是最高目标。能抓捕罪魁祸首最好。
　　若不能，那么就带回最详细的情报。”
　　和崇尚个人英雄主义的西方不同，直到天下剧变的如今，华夏高层任然更相信集体的力量，和文明的力量。
　　就算苏烈可以说独一无二。
　　但是他们依旧不会对其期待太高，他们太了解现在人，指望现代人全身心奉献给国家根本是机会渺茫的，他们也不会像是很多小说里面一样脑残，硬把对国家有益的公民逼成敌人。
　　只要对方有资格，合作也不是不能接受。
　　――
　　上海市。
　　郊区。
　　一座废弃许久的工厂中。
　　玻璃破碎得不成样子的窗口露出点点微光。
　　隐隐可以看到，工厂周围三公里，好几个阴影处，有人潜伏在里面，和环境彻底融为一体，气息几乎丝毫不露，仿若变色龙一般潜伏警戒。
　　工厂内。
　　三十多人围成一个圈，男男女女老老少少都有，每个人都是神色凝重。
　　“小杨带回来的消息已经很清楚了，这个小岛内拥有的力量，很可能不是我们现有的实力能够对抗的，那么我们的主要目的就是弄清楚它短短几年发展处这样实力的秘密。
　　尽可能的带回足够的信息。”
　　这是一个身材异常魁梧的中年人，眼中瀚海狂沙，又如同惊涛骇浪，一身气息磨砺得无比精纯，甚至可以感觉到他身上如渊如海的庞然底蕴。
　　以及那气道体道融合后的庞大镇压力量。
　　叶一秋。
　　特勤一组组长。


第0374章 上代最强天才和主播林秀秀！
　　“是！”
　　很多人神色严肃，低沉应声，气氛异常的凝重。
　　叶一秋点点头，看向右侧的一个身材火辣，姿容绝色的女子，沉声道：
　　“杨警官，你说上次狙杀特勤二组的人你认识？”
　　杨幂儿点点头。
　　“是的，还是在七年前，我与师傅前往形意门会友的时候，曾今见过他，不过相隔太久，他变化极大，若是印象很深刻，可能真的认不出来。”
　　“是谁？”
　　“萧白昂！”
　　嘶嘶嘶~~~
　　许多国术流派出身的人都倒吸了一口冷气，目露骇然。
　　“他……他们竟然能笼络到这位？”
　　砰！
　　一声巨响。
　　整个工厂都仿佛晃了晃。
　　一条条龟裂在工厂的水泥地上蔓延开来，无形的破坏性气劲环绕周围四五米，逼得周围的人都撑开罡气护罩防御。
　　那是个面目已经不在年轻的男人，站在四散的气劲之中。
　　面容刚毅，此刻脸上却满是青筋。
　　目光中杀意几乎形成实质。
　　“尚少龙！”
　　叶一秋低吼一声，隐隐带着怒气。
　　尚少龙想说什么，最终还是咬牙忍下去。
　　其他人默然无声，没有丝毫责怪的意思。
　　杨幂儿周围的一个年轻女生小声问起原因，这是个从地方抽调的妹子，长得青甜可人，年纪似乎不大，不过已经有人道二重。
　　杨幂看了她一眼，出于第一次做前辈和大姐姐的心理。
　　还是轻声解释起来。
　　萧白昂。
　　是形意门的耻辱和伤口。
　　他曾是形意门有史以来最强的天才，曾今只用了三年就从零基础到暗劲宗师的彻底转变。
　　被门中长辈全心全意，灌注一切心血栽培。
　　他将形意门世界国术百川归流以来，总结出的最强绝学，十二神像修习到了前所未有的顶峰，超越了一切前辈。
　　成为整个南方的最强者！
　　被誉为是最有可能取代天下第一宗师李岳霖的天骄。
　　他几乎一己之力在李前辈不出的情况下，镇压了一个时代。
　　95年。
　　曾今打死东西方数十名进入圣道的格斗家。
　　甚至有一人之力配合现代枪械，镇杀了一个拥有重武器的连队。
　　为形意门带来压倒国内一切宗门的荣耀和光辉。
　　不过终究那时候，国术前进无路，年纪轻轻达到武道界颠峰的他正是最自信，最膨胀的时候，最终他挑战了李前辈，结果没人知道。
　　只是回来后他杀了教导他的师傅，以及他最爱的师姐。
　　凡是阻拦他的人，凡是他牵挂的人，都被他一一杀尽。
　　他认为只有绝情绝性，才能踏出那一步。
　　从人升华为神！
　　形意门一夜之间大变，前去追杀的高手不是被杀就是重伤，整个门派一下从顶峰跌落。
　　以至于被后来我们太极门赶超。
　　这是一个极端天才，拥有无比坚定武道之心的人，为了成就至高武道，那么杀妻杀子都不皱下眉头。
　　……
　　林秀秀是一个主播。
　　一个在校大学生主播，还是斗水平台原本还算出名的一个主播。
　　原本混得风生水起，在学校也算是有头有脸的人物。
　　咳咳咳。
　　虽然不免有些闲言碎语，但是物质上总算可以自给自足，不像某些女生为了包包票票去裸贷，甚至直接卖。
　　可惜这样的好日子不长久。
　　某年某月某日。
　　一个闲的蛋疼的年轻主播徐泽，在东海直播了一场掀翻世界的大事件。
　　当时她的直播间就被关了，为徐泽让出空间。
　　事件结束后，更是许多死忠被勾走。
　　简直日了。
　　林秀秀差点爆出粗口，泥马都化龙了，还特么的直播个屁啊。
　　好好混你国家的铁饭碗不好么？
　　更惨的是之后直播界完全变了，她这么漂亮都没人看了，像是一夜之间全国男的都成了基佬一样。
　　不说她，就算是一个个东莞回归勾人诺靡槐频呐１婆主播短短一个星期后也差点吃糠。
　　因为风向变了。
　　现在直播仙人，直播修行，直播对决才特么的是正道。
　　所以许多主播，现在都是朝着各种名山大川里窜，越是人迹罕至约好，越是危险封锁地带越妙，当然这种作死行为性高人胆大还好，若是手里没两下子，进去没两下子就死翘翘了。
　　现在的地球许多深山老林可是危险得很。
　　但也有人成功了，一夜暴富也不为过，所以更让许多主播趋之若鹜，连有名美女游戏主播也撒着脚丫子往里面窜。
　　林秀秀虽然平时不露山不露水。
　　但是事实上她是最早的一批人仙武道的修行者，并且在一个月前已经突破了人道二重。
　　然后她心思活跃了，深山老林她是没胆子去的。
　　前些天报道，有小天位的飞升者习惯性的找个深山开洞府，结果被山涧中窜出的一条红线大蟒一口吞了。
　　她这样的小虾米还是算了吧。
　　但是她也有个优势，那就是她偶然从最近的人族史诗中领悟到了一种幻术法，所以这些天她变成各种身份混进了各种职业场所。
　　这样的确很有新鲜感。
　　近些天她的直播间人数狂飙，甚至已经超过了曾今的颠峰。
　　咳咳。
　　这当然是违法的，不过没人告，暂时还没事，国家现在到处都有暴力事件，警力严重不足，没工夫管她这样的小虾米。
　　不过林秀秀是个地道人，看到国家警力不足，愿意挺身而出。
　　嗯。
　　所以此刻她在这里，尽管她悔得大姨妈都快飚出来了。
　　是的，她就是开口问杨幂儿的那个小女生。
　　不要问为何特勤组这么不谨慎，叶一秋已经是找的最信得过的人推荐的，但是问题是他最信任的人只是个普通人，根本抵抗不住林秀秀的幻术。
　　此刻。
　　华夏大概有十七万多人观看她的直播，并且人数还在以极快的一个速度剧增。
　　一开始还好。
　　等观众们确定，这不是拍电影，不是演戏，许多人都振奋了。


第0375章 特勤组曝光！
　　等到割鹿会所被知情人报道出来。
　　许多网友简直吓了一跳。
　　华夏居然还有潜藏这么深的罪恶组织，简直令人发指，现在的确华夏人有种皇华情节，很多人心里或多或少自认是高贵人种。
　　不过，在圣灵后裔曝光的现在，这不是事实么？
　　不过即使如此。
　　华夏歧视事件还是比较少的，毕竟都是华夏人，只是血脉不同罢了。
　　本身华夏也是个多民族国家。
　　当然些许小问题是免不了的，但是这绝对不是你作恶多端的理由。
　　直播间就沸腾了，种种声讨，各种争论。
　　人数开始疯狂增加，这才到了这样的一个大主播层次的人数，这可都是真实人数啊。
　　紧接着随着特勤组聚集，话题又转移到特勤组上面。
　　“吊炸天了，我一直以为华夏有个龙组的传闻是假的，没想到还真有，只是名字不同。”
　　“没想到竟然可以亲眼看到，华夏特勤第一组的行动。”
　　“主播赛高。”
　　“辛苦主播了。”
　　“感觉以后怕是看不到了，主播大概要进班房了，这下怕是国家再也不会放过她了。”
　　林秀秀其实快要哭了。
　　麻蛋，谁特么的知道是特勤组的事情，警署那大叔只是说重要部门。
　　更重要的是，按照叶一秋的话，这一去九死一生。
　　事实上她现在都犹豫要不要坦白了，但是她有怀疑坦白会不会被灭口。
　　妾身怕怕啊！
　　还在左摇右摆的时候，那个最漂亮，许多网友起哄的高挑美女，吐出一个名字。
　　然后就有人炸了。
　　那场景简直吓死了，就像是集空炸弹炸开，整个工厂都像是在晃，甚至给人的感觉远比手雷的破坏力强，也震撼了许多网友。
　　“我……我擦啊，这尼玛什么人啊，不会是镇国级的大天位高手吧？”
　　“不是，主播之前就问了那警官姐姐的，似乎是特勤一组的精英，应该是小天位的五六阶。”
　　“我去啊，这么牛还是小天位？我已经人道二重了，怎么感觉差了几百上千倍啊。”
　　“废话，人道能和圣道比么，圣道一阶之间的差距，都不比人道一重之间的差距小多少。”
　　直播间的人数还在不断的上涨，很快快要达到二十万大关。
　　民间早就有传说，华夏有着一个超然部门的存在，一般戏称为龙组。
　　早就延伸了许多小说。
　　老百姓对于这种事情一向是特别好奇的。
　　这会儿随着论坛上出现直播间的直通车，人数更在飙升。
　　直播间中更是炒成一片。
　　“都闭嘴，赶紧让主播问问那个人到底是谁？”
　　“我也好奇，老实说我早就听说在六大世家面世前，世界就有一个暗面，存在血雨腥风的武道界。”
　　“毛线的暗面，我三舅以前就在刘氏咏春门下学拳，只是以前真正进入圣道的宗师极为少见，很难接触到罢了。”
　　“啧啧，的确是这样，其实一些贴吧上也有他们的讨论区。”
　　“主播快问，打赏一千以表心意。”
　　“加一，区区五千不成敬意。”
　　瞬间。
　　林秀秀眼睛都差点红了。
　　麻蛋哦，她这抵得上她前段时间大半个月的努力了，再努力点，搞不好一个LV的包包就到手了。
　　她眼中露出狠色。
　　为了包包，小命算什么。
　　在自身的好奇心下，林秀秀就找着那个最美丽的大姐姐问出来了。
　　杨幂儿只是简单的叙述一个人的一生，一个苍茫真实的武道界就展现在世人面前。
　　这不是那无比遥远，怎么也无法触摸的六大世家的恩怨情仇。
　　这是一个一直存在于地球，贯穿了中国建国以来的历史，伸脚就走入的真实江湖，甚至有许多人原本就有所接触，只是不知道原来地球原本的武道就这么牛还有许多耳熟能详的人物也在其中。
　　这引起许多网友的热烈讨论。
　　比如周总理少年就曾在八卦形意门韩幕侠手下学过拳，只是就算这样的伟人也未必有多高的天资，终究放弃了国术，转而投入我党救国。
　　再比如六大世家和各大门派是什么关系。
　　网友热火朝天。
　　但是此刻。
　　工厂之中却是一片沉默。
　　“组长，师门血仇不可不报，这一次请不要阻止我。”
　　尚少龙沉声道：
　　“你报的了么？”
　　叶一秋淡淡的看了他一眼。
　　“剧变以来，连我都突破至大天位，你认为天骄如他会原地踏步么？”
　　普通人如今很多只是刚刚入门，甚至连人道一重都没有进入，进入二重的那都是百万人里挑一的绝对天才。
　　不过华夏有十三亿人，就算只有几亿人修行。
　　那也是几百人，所以才显得很多。
　　普通人如此，他们这些天骄中的天骄，积年老宗师自然是一日千里，要知道地球可是相当于十多个世界的底蕴，加上肉食根本不缺，元气充沛。
　　修行进度大爆炸也是正常的。
　　要知道一般的古代世界，只有富户才有能力供养一个武者啊。
　　所以。
　　萧白昂这样冠绝一个时代的绝对天骄，进入大天位原本就是理所当然的事情。
　　甚至早有人怀疑，他其实是早就突破到了武道天王的层次，只是销声匿迹不为人所知罢了。
　　“报的了！”
　　尚少龙斩钉截铁，眼神中含着一往无前的信念，和一丝决然。
　　“师门败类不可不除。”
　　很多人默然。
　　明白他是准备使用某些玉石俱焚的招式。
　　大天位的武者那也是血肉之躯，而现在是现代社会，许多武器只要能命中，都能一击必杀。
　　况且。
　　上一个时代是萧白昂的时代，但是当时也有与之相当的四大天骄，已有两人踏入武道天王层次，如今都已经是镇国级。
　　而这一个时代则是尚少龙他们的时代。
　　最为璀璨的便是一手将太极门带起的杨幂儿的师傅，之下则是尚少龙叶一秋几人，同样是亿万人挑一的天才人物。
　　就算没有世界的剧变，一样有成为武道天王的希望。
　　若是相隔一个时代，却是一种让人绝望的茫然。


第0377章 惨烈！
　　这可是处于他们之中的人类啊，或许那一次街头还一起进过一家店，拼过桌子，而不是那种属于六大世家的下属势力中人。
　　竟然有这样的恐怖力量。
　　第一次，他们明白了镇国级，这句话的份量。
　　这时候。
　　战斗终于渐渐清明。
　　一个畅快的大笑响起。
　　“叶一秋，你不愧为这一代领头的几人之一，但是终究是积累不够，不是老子的对手啊。”
　　一道鲜红的影子一路砸穿层层建筑，速度快到引起空气的尖叫，然后轰然中如同陨石坠地狠狠的砸在水里上。
　　地面像是浮冰一样沉浮。
　　冲天的土石烟尘溅射。
　　在清晰，一个数米方圆的陨石坑出现在视野，而周围则是篮球场大的破碎龟裂的地面。
　　叶一秋。
　　这个特勤一组的组长，这一代最为璀璨的几人之一，满身鲜血倒在了陨石坑的底端。
　　“神通……你居然已经练出了神通？！！”
　　叶一秋呕出一口鲜血，断断续续，连声音也有些颤起来。
　　大雨之中。
　　一个魁梧的身影走了出来。
　　那是一个头发雪白的老人，皮肤黝黑，浑身土气，却仿佛与天地合一，像是天地中的一员，他一言一行都像是带动天地之力。
　　仿若人间真神。
　　身躯如同山岳，这时候仰天大笑，踏步而来。
　　说不尽的自信，讲不完的张狂。
　　“老子多吃你二十年米，又早你半年踏入大天位，领悟神通有什么出奇的。”
　　这时候。
　　香炉烟气缭绕的年轻人咳嗽了一声，出声。
　　“洪哲，赶紧解决。”
　　魁梧老头笑声一收，回头看过来，眼中凶光毕露，气息如同猛兽吞吐，仿佛随时会扑过来。
　　最终还是收敛，瓮声瓮气。
　　“萧白昂，别以为你是第一神将老子就得都听你的，等老子九明玄功大成……”
　　萧白昂？
　　很多人懵逼了。
　　我擦。
　　这个年轻人就是萧白昂？上一代最牛逼的天骄？这尼玛太年轻了吧。
　　说好的白发苍苍呢？
　　叶一秋他们都四十多了，就算二十年为一代，怎么也六七十了吧。
　　“萧白昂！！！！”
　　忽然。
　　一声凄厉的歇斯底里的嘶喊在不远处的半空炸开。
　　蕴含着无尽的仇恨，和歇斯底里的疯狂。
　　紧接着天空就是一道恐怖的气息炸开，像是烟花那一瞬间的辉煌，但是这一刻，却无比的强大，极尽璀璨，恐怖的气息甚至压得周围所有人呼吸一滞。
　　那种不惜一切，燃尽光辉的惨烈气息，依然达到了大天位层次。
　　轰！！
　　工厂的右边的厂棚炸开一片，轰隆声中，一片区域倒塌。
　　一道势如破竹的恐怖光影横扫一切，带着恐怖的气息，瞬息之间跨越百米，来到雨中静立的人前。
　　一往无前，舍弃一切。
　　化作极尽璀璨的灭绝一击，这一击就连那张狂的白发老者也勃然色变。
　　下意识的退后。
　　林秀秀瑟瑟颤栗着，躲在角落。
　　网上却是寂静无声。
　　所有人都沉默了。
　　因为他们想到，这是他们国家的守护力量，却在这里折戟沉沙，而来有知情者说了尚少龙全家被杀的惨痛遭遇。
　　同情且无力，所以沉默。
　　“原来尚师姐的孩子啊。”
　　病弱的年轻人怀恋的轻声感叹，翻手一掌盖下。
　　只手遮天。
　　仿佛整片天地都被遮蔽。
　　不。
　　的确是被遮住了。
　　仿佛一层楼的无形手掌压下，空气被挤―压排出，形成暴乱气流。
　　镇压。
　　倾尽一切的璀璨光影竟然就这么被镇压。
　　许多人简直不敢相信自己的眼睛，尚少龙原本就是这一代最为璀璨的名宿天骄，四十来岁就已经差点登上大天位，如今舍弃一切的一击，竟然就这样被人翻手镇压。
　　下一刻。
　　原本刚刚放松的白发老者神色剧变，大骂了一句疯子。
　　瞬间像是破开的空气，带起气流和幻影，几个瞬间奔出数百米。
　　天地失声。
　　漆黑的云幕之中，一道极尽璀璨的火焰亮起。
　　恐怖的蘑菇云和烈焰就横推了一切，半个庞大的厂区瞬间被推平，甚至数百米的雨幕都被炸空。
　　许久。
　　林秀秀从掩体后面偷偷的探出头，许多观众则是差点将头探进屏幕。
　　死了吧！
　　所有人都这么想到。
　　所有人也都这么希望。
　　不只是华夏，很多西方人也习惯性的进了逛着华夏的论坛，走了进来。
　　这种习惯，现在很多西方人都有。
　　此时。
　　此刻。
　　七百多万人寂静无声。
　　然后火焰减小，烟尘渐渐稀疏。
　　许多人这一刻倒吸一口凉气。
　　毫发无伤！！！
　　病弱年轻人依旧静静肃立在雨中，甚至身后数十个手下也是一样，没有任何一个人死去，甚至有人受伤。
　　丝丝缕缕的晶莹剑气散去，刚才就是它们直接斩掉了液体炸弹的破坏力。
　　沃日哦。
　　无数人嘶声。
　　这尼玛华夏特勤组，真的要扑街了。
　　GM！我要举报，这BOSS开怪！
　　这尼玛，这个人已经快天下无敌了吧，现如今，天下第一宗师李岳霖现在还是不是他的对手都还是个问题。
　　很多国家立刻做出了许多分析。
　　他们很快认定，这个人手中一定掌握着某种秘密，就算是绝世天骄，这样的进展还是太过匪夷所思了点。
　　下一刻。
　　就像一个信号。
　　一朵血花在半空炸开，紧接着一尊黑衣强者走出来，面无表情，静静的在病弱青年身后站立。
　　死了。
　　一个特勤第一组的高手就这样逝去。
　　紧接着第二个。
　　第三个。
　　第四个……
　　大雨纷纷，一朵朵璀璨的碰撞炸开雨幕，在黑暗中盛放。
　　有人疯癫若狂。
　　嘶声吼着。
　　“金戈铁马，气吞万里，只为保家卫国，保那的大好河山。区区一命，舍又何妨？”
　　惨烈的气息中。
　　这个男人舍弃一切，燃烧了自己的一切。


第0378章 佛渡不了的天下
　　“一寸山河一寸血，巾帼也不让须眉！”
　　慷慨悲壮。
　　女子同样极境璀璨，将灵魂都一起燃烧。
　　神焰涛涛，三根血色光影在她身后，破土而生，化为三道血色的铁血战旗昂然而立。
　　一拳燃烧一切。
　　两名黑衣人措手不及被焚烧殆尽，另外一名甚至远比一般黑衣人强大的强者则被她化作的火焰撞在身上，死死扣住，一同化为灰烬。
　　慨然赴死，杀身成仁。
　　此刻。
　　就算是外国人都在这种悲壮中深深震撼，为这种氛围而血液沸腾。
　　因为现在所有人都知道。
　　人死可以复生，也可以有来世。
　　前提是你的灵魂依旧存在，但是这几位华夏的英杰，却毫不犹豫的燃烧了自己的灵魂，从起烟消云散，再也不会有这个人。
　　这是比死亡更可怕的结果。
　　一切成空。
　　让人敬佩，更让人悲痛。
　　一朵朵美丽的光华绽放，一个个璀璨的人性消逝。
　　人们黯然。
　　有人嘶声力竭的请求，让政府直接镇压这个罪恶肮脏的组织。
　　也有人希望，立刻派人去救援，或许救不了多少人，但是哪怕一个也是一种幸事。
　　事实上。
　　此刻，四方风云动。
　　整个华夏国家机器疯狂的动起来，一个个涉案官员落马，一个个行业大亨被抓，有白种人，也有黄种人，无论什么身份，只要涉案，没有人可以幸免。
　　哪怕你是某大佬的亲属。
　　甚至因此，连那大佬也会被彻查。
　　华夏认真了！
　　而这大雨磅礴的夜幕中。
　　沉寂。
　　被推平的工厂残骸上，一道光影冲出，随后还有陨石坑中差点被炸弹炸死的叶一秋也是一样。
　　齐齐燃烧。
　　两位大天位镇国强者，燃尽一切。
　　举世皆震的一击。
　　神焰腾腾，照耀大雨下的夜幕，蒸干磅礴雨水，横贯天穹，灼烧的苍宇一片璀璨与明亮。
　　黑夜都被照亮，隔着几公里都可以清晰的看见，许多人都在睡梦中被照醒。
　　这是何等的强大。
　　两位镇国级强者，一国之底蕴燃尽一切。
　　这也更让人震撼。
　　这个层次的强者活个几百年简直轻轻松松，却这样决然的舍弃，甚至连灵魂都燃烧掉。
　　这一次应该可以了吧。
　　很多人伤感中松了一口气，因为这种阵容恐怕连世界第一人李岳霖也难以接下，萧白昂就算天骄如同李岳霖，但是毕竟隔了一代，甚至两代。
　　要知道李岳霖可是抗战的时候，就成名世界的大宗师。
　　但是下一刻。
　　那个病态年轻人的身后，四个人站了出来，一股庞然的气息绽放。
　　所有人的笑容僵在了脸上。
　　“日……日天了。”
　　已经近乎千万的观众眼睛都差点掉出来。
　　沃日哦。
　　这尼玛居然有四个半步镇国的超级强者，更可怕的是他们毫不犹豫的燃烧自身，并且两人一组，将叶一秋和另一人接了下来。
　　轰然的碰撞。
　　两个交汇点为中心，数个篮球场大小的范围，所有的雨珠瞬间被粉碎，形成大量的蒸汽升腾。
　　许多看到这一幕的大佬也都心中一震。
　　这是一种不可思议的可怕场景。
　　一个组织竟然有凌驾国家的高层力量，至少在个人实力上的碾压，这是一种可怕的威胁。
　　他们甚至庆幸，能早点挖掘出来。
　　雨下。
　　病态年轻人依旧看上去风吹就倒，却在无数人心中形成了一个强大的霸者形象。
　　甚至认为或许这个人已经无敌于天下了。
　　当然是在俗世而言。
　　就算是特勤组，也并不是每个人都有灰飞烟灭的决意，更不用说那些从各地征招上来的强者了。
　　惨嚎，恐惧，绝望，求饶……
　　有人满身伤痕，鲜血淋淋，依旧死战不休。
　　也有人跪地求饶，表示愿意投靠。
　　更多人的人则是寂静无声的横尸不起眼的角落，被雨水静静的冲刷，一片凄凉与惨状。
　　十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。
　　杨幂满身伤痕喃喃念出。
　　林秀秀此刻也悲从中来，双手合十向佛陀祈祷着，她无能为力，也自身难保……
　　警笛的声音已经在远处响起，却迟迟不敢靠近。
　　网上华夏这边全骂起来了，两帮人对骂，一边认为应该直接动用覆盖性火力，将罪恶之岛，这个工厂统统抹杀，哪怕牺牲一部分人也在所不惜。
　　另外一部分人则直接破口大骂，他们亲人甚至他们本身就在这附近。
　　寂静荡开，死亡弥漫。
　　终于。
　　病态青年像是不耐烦了，直接一手抓出，宛若一个遮天磨盘可磨灭世间诸敌！
　　恐怖得难以置信。
　　如同无法言喻的狂龙出山。
　　最恐怖的炮弹一样，贯穿百米距离，甚至轰开了空气。
　　直接一巴掌将层层护体罡气，和摧残的神光拍散。
　　燃尽一切的叶一秋和特请一组副组长直接崩飞数百米，一路撞塌数堵建筑，砸进海水中，悄无声息。
　　死寂！
　　彻底的死寂！
　　很多人呆滞了，许多人不知如何反应。
　　脑海里只出现了一个词。
　　封侯！
　　大天封侯！
　　这是超越一切大天位九阶之上的力量。
　　大天位的极境。
　　封侯级强者。
　　这是整个世界各国，加上下界的飞升者都没有的强者，甚至连拜入太虚仙门的那尊由阴转阳的尸王，也后来被确认，最多只有上天位的能量，而没有上天位的境界。
　　而目前只有那位仙道世界飞升的日月神君据说已经接近封侯。
　　封侯级强者，经过各国分析，可是已经可以正面对抗地球军力的恐怖存在啊。
　　许多人绝望了。
　　这还打个蛋蛋，这样的一尊恐怖存在，都可以横推整个上海了。
　　大雨纷纷。
　　雨幕中，泄露出一丝气息的萧白昂，恐怖的压迫性气息，镇压周围数公里生命都是赶到一阵窒息感，不知道多少人半夜起来，连夜逃亡。
　　“佛渡不了天下，也度不了世人。”
　　虔诚信佛的林秀秀悲戚的哀声，甚至连直播间也是一片死寂。
　　“佛渡不了的天下，我来渡。”
　　一声浅唱至。


第0379章 是他么？祸皇大羿！
　　轻吟落。
　　轰！！
　　层层乌云像是被一股庞大的力量直接轰开，云层之中一下子被洞开一个数公里的空腔。
　　形成一种诡异的场景。
　　范围外，大雨磅礴，倾泄洗刷大地。
　　而范围内，放眼望去，包括整个工厂还有附近范围内，滴雨不见，甚至可以看到星空。
　　星光璀璨，月色皎洁。
　　就在这时。
　　一股仿佛镇压诸天，横―行十天九地，强大磅礴压抑的恐怖气息瞬间从南方蔓延过来。
　　整个上海市西南的上百万人同时感觉身体一沉，一股如同大海般深邃庞大的气魄轰然压在正片大地的上空。
　　无数人从梦中吓醒。
　　刚想破口大骂就被这种压迫感生生堵了会去，甚至直接在压迫中昏阙过去。
　　“好大的气概！”
　　一声轻笑。
　　病态青年猛地一吸气，仿佛气吞山河，身边黑衣人捧着的香炉直接炸开，无数绿色的烟气被他口鼻数百亩范围的空气仿佛都被抽空，让人一阵窒息。
　　瞬息就昏迷过去了许多人。
　　紧接着。
　　一道八臂魔神的虚影出现在他的身后，不断地膨胀，仿佛瞬间就可以撑天接日。
　　这样的场景，仿佛就让人想起了，当初文山那不可一世的盖世鬼神张启灵。
　　难道这个上个时代最强的天骄，竟然已经触摸到那个层次了么？
　　无数人变色。
　　许多大佬也神色变化，不可置信。
　　这是一种恐怖的结论，代表了世界局势正在超出他们的掌控，事实上剧变以来，每个国家的底蕴都在迅速的增加，绝不仅仅是个人武力方面，有了更加强大的身体，活跃的思维。
　　甚至连科技项目，这些连也以令人咋舌的速度发展，只是现在还没普及。
　　当初文山对于国家来说，还相当棘手的血尸，放如今已经不是问题，但是……
　　竟然出现了足以对抗军力的强者！！！
　　这是一种极度不祥的预兆，一旦个人武力的发展超出国力增长的幅度，会发生什么？
　　很多大佬想到从哪些下界收集到的情报。
　　不自觉打了一个寒蝉。
　　暗自下了许多决定。
　　同时。
　　上海南郊。
　　在世界面前。
　　病弱萧白昂神色淡然。
　　强者尊严不容轻侮，八臂魔神张开血口，仰天咆哮！
　　白炽的炙烈残酷光芒冲霄而起数百米。
　　一个庞大浩瀚的威压悍然对抗从天而降排云倒海的气魄。
　　是谁！！！！
　　这个世界上，还有谁能达到这个程度，还是说是那几家所属。
　　全世界各处。
　　数千万人死死的注视中。
　　下一刻。
　　所有人懵逼了，见了鬼一样不可置信瞪着眼睛。
　　然后猛然狠狠狠狠的吸了口气。
　　“我草拟大爷哦！！！”
　　夜空。
　　在空洞中澄清一空，此刻漫天星辰璀璨。
　　云烟波荡之中。
　　一道道灿烂星光绚烂霞彩降下。
　　此时。
　　天穹月落星隐，诸多星辰坠落，一道道璀璨划落，照得夜空如梦似幻。
　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。
　　这是一副震撼的场景。
　　像是真的是天上的星辰掉了下来，数千的金色为一束，满天飞星。
　　其中一颗大星璀璨至极，仿佛诸天的核心。
　　渐渐无限接近。
　　全世界上亿人眼中，终于看清楚了，这些一束束的飞星，竟然是一个个穿云过海的人，他们仿佛披着星辰，那是一身神秘仿佛蕴含星空奥妙的星衣，气息一个个强大至极。
　　而当前一人，仿佛诸天一切星辰之主。
　　掌握周天星辰运转，那蕴含这一种强大至极的意志。
　　那种恐怖的压迫。
　　那种亘古恢弘的气概。
　　有横推十万界，盖压太古雄心的恐怖气概。
　　这是一位霸者！
　　如此熟悉，如此震撼。
　　祸皇！
　　大羿！
　　是他，也只有他才能说出如此霸道的言语。
　　“沃日啊！！！”
　　无数人呻吟，脸色狂变，心中，灵魂，身体，从物质到灵魂，从灵魂到意志统统都在颤栗。
　　泥马逼。
　　要不要这么夸张啊，只是一个俗世的强者而已，竟然劳烦您从时光长河中跨出，来到这里镇压。
　　不至于吧。
　　别这样吧。
　　您吹口气，搞不好世界都要玩完，星河都有破灭啊。
　　这个锅我们接了还不成么？
　　华夏。
　　国安部，公安部，情报部……等等大佬齐聚一堂。
　　“是他么？”
　　大佬林嘴里的烟草掉落，整个人呆滞的死死盯着屏幕。
　　这尼玛见鬼了啊！
　　堂堂皇皇，皇者降临，万界威服，诸天低头！
　　镇压诸天亿万界，古来今来我独尊。
　　这种熟悉的帝威，恐怖的气概，不是那位霸者是谁？
　　但是泥马这特么的不科学啊，我们人间打打闹闹，照理说对于这种存在来说不应该是小孩子的游戏么，就算那位没死。
　　再怎么也可能惊动这样的存在从远古复苏跑过来殴打小孩啊。
　　“不是，绝对不是。”
　　有大佬颤声道。
　　一直以来降临的都是六大家，仙神中中低层，还是可以模糊看到的存在，但是这一位，绝壁，绝对，板上钉钉的就是仙神中的巨擘，太古上古的霸者。
　　超级顶层人物啊。
　　这尼玛不是扯淡么。
　　“是他，一定是他，绝对是他，是东海化龙的那位，不用再猜测了，他必然就是六祸苍，也是祸皇大羿的过去，也就是说他日后必然穿越太古，横杀十万界，血拼十金乌，乃至于向天柱挥拳……
　　成为霸者，帝者。
　　亿万仙神共尊他一人。
　　贯穿了整个太古神话。”
　　大佬林斩钉截铁，声音却在颤栗。
　　心中的震撼怎么也无法抚平。
　　真当这一切再无疑惑的时候，他却发现自己怎么也无法接受，哪怕，还有那份档案存在。
　　而此刻世界也彻底的炸翻了天。
　　如此突兀，如此突然，如此的不可思议。


第0380章 星辰为衣，大月为冠，人间最强！
　　不久前的天穹裂口，时光长河上的仙神疆场仿佛还在昨日。
　　佛陀被钉死虚空，仙王伏尸地底，万千世界破灭。
　　寒玉天宫坠落玉龙。
　　跨越时空的无上霸者亿万仙神共尊，还有最终的异变，五家来人，共战鬼阙，以及张果老的牺牲。
　　最终周公子出手，挽救一切，历史大秘震慑心神。
　　又有张果由仙入神。
　　一桩桩，一件件。
　　如此如梦似幻，如此震撼心灵。
　　而此刻。
　　这些无数事件中，最为震撼世人的祸皇大羿竟然现身地球。
　　歪日啊，吓尿了多少人，甚至有人屁股都没擦，就从厕所里跳起脚。
　　掉钱眼子的斗水老板也乐疯了。
　　熟练的关闭其他直播间，维持唯一的一个。
　　此刻。
　　无法想象的人流在潮水的各种途径的通知中涌入，瞬间膨胀到一个难以想象的数字，并且这些人，以令人乍舌的速度了解了前因后果。
　　无数双眼睛，甚至可以说世界此刻正在熟练的盯着上海。
　　“不是祸皇？”
　　有人语气肯定。
　　“祸皇不可能才这么点场面。”
　　有人立刻反驳，语气感叹！震撼！颤栗。
　　“不，是也不是，这是东海化龙的那一位，未来也是祸皇大羿，更是贯彻古今的六祸苍，至少现在谁也无法否认这种可能性……”
　　这个人声音已经是在呻吟。
　　“……六色，化龙，气息，星辰，还特么的长得一个样……这位或许就是太古那位向天柱挥拳的战者，也是上古年前，天地人鬼神共尊的祸皇大羿。”
　　很多人表示无法接受啊。
　　这么诺拇嬖冢横推十万界，盖压太古万万年，又或者万界威服，诸天低头的绝代霸者。
　　你告诉我这样的两个存在，就是地球某个人的未来。
　　就算那个人是东海化龙的那位，我们也表示接受无能啊。
　　但是无论怎么想。
　　无论心中多么震颤，颤栗。
　　所有人都想知道答案，这个是不是东海那位，又是不是上古太古的那位……
　　“是他么……”
　　很多人死死的盯着。
　　华夏。
　　会议室大佬们再也做不住，完全不顾及什么形象，齐齐挤到前面来。
　　这一次。
　　一切将有个定论。
　　究竟有没有穿越这回事儿？究竟谁是谁？
　　这将影响到他们今后的态度，甚至影响到未来的局势。
　　当时光可以逆，发生的事情还可以改变，谁还坐的住？
　　特么的哪怕买个彩票都是一夜暴富。
　　全世界。
　　无数人挤到屏幕前，紧张又期待狂热的盯着。
　　很多人快疯了，快疯癫了，快狂魔了。
　　扛着画面中。
　　那仿佛从太古跨入现实的霸道身影。
　　夜空。
　　一股通天而起的恐怖气魄，镇压一切。
　　天地分割。
　　成为两个世界，可以看到，整个天边无论哪个方向都是阴天沉闷，大雨磅礴。
　　只有这里。
　　夜空澄清，星河璀璨。
　　一道仿佛连接天地的身影巍峨如山，仿佛诸天的核心，帝气弥漫，天地人鬼神共拜。
　　星辰为衣，大月为冠。
　　身后。
　　天星如雨下，极尽璀璨。
　　世界各国各个隐秘机构中。
　　出现许多对比图，将这个人与苏烈，还有当日的诸天膜拜的身影对比。
　　结果很快出现。
　　重合。
　　完全的重合。
　　确认这个人与苏烈的关系并不难，苏烈本身去上海就没有遮掩，目的也很好推断。
　　关键的是这个人与大羿，与六祸苍。
　　如此多的巧合在一起，就不是巧合了，在离谱不可能的事情，也变成了可能。
　　“是他！”
　　无数人这一刻心神俱震。
　　“真的是他……”
　　大佬们齐齐吸了一口冷气。
　　那道身披星衣大氅的身影缓缓从天空降落，恐怖的气压随之而下。
　　空气仿佛也在扭曲波动，整个场地的地面被压得仿佛在下沉，一种庞然，苍茫，浩瀚，霸道的气息笼罩整个天地乾坤。
　　寂静无声。
　　只有那尊神魔一样的身影，纯黑的发丝仿佛点缀着星屑，散发着点点星光……
　　无比沉重，仿佛来自苍茫远古的压力。
　　浪潮般重压着所有人。
　　今古悠悠。
　　他身上有种仿佛从太古跨越而来的气息，俯瞰红尘大界，镇杀世间一切敌。
　　很多人骤然色变。
　　难道猜错了？
　　他不是祸皇的过去，而是转世么？
　　但是无论如何，几乎已经可以确定，他们就是一个人。
　　不。
　　是一尊神。
　　就算是如今降临于此，这个人明显已经快要跨入那一步，进入……也并不恰当，或许是重回那至高的仙神的境界。
　　若不然，再如何也无法解释。
　　凭什么？
　　一个普通人能短短半年，走过绝世天骄也要百年，甚至千年的岁月的历程。
　　特么的。
　　连确认为位比六御的北方鬼帝转世张果老，经历磨难，还有儿子帮着开挂，还是花了百年才成就仙神，这还是在远比如今繁盛的黄金大世。
　　那么也只有转世，或者这个是万古一出的天骄，甚至可以破碎时间线，去太古的盖世霸者能解释了。
　　此刻。
　　全世界。
　　各国部门，人民无数人的注意下。
　　那尊仿佛远古神邸的身影，缓缓的走出来。
　　面容被一张似笑似哭的面具遮蔽，气息庞然霸道，仿佛蕴含着整个世界的重量。
　　目光！
　　俯视天下！
　　任何人都不在他眼中。
　　人们却觉得理所当然。
　　“你来了……”
　　女警官一身鲜血，再不复丛林王者一样矫健，躺在一侧的断壁上眯着眼睛，轻声的呢―喃。
　　仿佛早知道，这个人会来到一般。
　　“东半球最强者――龙王苏烈……终于来了！”
　　一个幸存的特勤组顿时松了口气。
　　是的。
　　早在东海化龙之后，许许多多的情报分析之下。
　　苏烈就被东方国家共尊为世俗界最强者，甚至人间最强。


第0381章 世界鸦雀无声！
　　“今日只为清理门户，无关人等避让！”
　　语气清淡，却有种不容质疑的霸道。
　　他的话仿佛就是天之宪法，是法则，是道理。
　　同时。
　　一种至高至大至尊至强的气息铺天盖地，向着每一个人的感觉中汹涌而来，宛若有一尊至高的天神在俯视苍生。
　　很多人骇然。
　　对于这位已经接近仙神级，甚至已经当时世王不在抱有丝毫的疑问。
　　等等。
　　清理门户？
　　卧草。
　　上一代最为璀璨的天骄，萧白昂难道是这个以这位为首的组织的一员？
　　还是说的割鹿会所背后的人或者势力是星罗殿的叛徒？
　　或者。
　　是属于星罗殿所在阵营的，星罗殿是个惩戒机构。
　　一句话，太多种解读。
　　此刻。
　　世界人民，各国情报部迅速的分析着。
　　雨幕下。
　　一群黑衣人的最前。
　　病态青年先是明显的愣了下，想讥笑，却突然想起来他也一直没弄清楚割鹿岛那些人的来历。
　　随后，他发现对方虽然提起他的名字，却丝毫没有投入一分目光，根本就是无视后。
　　他脸上一直带着的轻松微笑，顿时渐渐消失。
　　目光冷冽。
　　“狂妄。”
　　冷哼一声，他却也知道现在的自己决然不是对手。
　　最终。
　　他直接摸出一个药丸丢在嘴里，脸色一阵青紫色的涨红。
　　瞬息。
　　爆炸。
　　所有人都感觉到耳边清脆的一声什么东西破碎的闷响，然后萧白昂身上的气息炸裂了，轰然爆炸。
　　周围的所有人都被一丝丝泄露的气息，疯狂的撞了出去。
　　一股疯狂的，恐怖的气息猛然爆发，一瞬息强大了不知道多少倍，明显的看到萧白昂的身体一下子膨胀了四五圈，差点炸裂，成为一个三四米高的巨人。
　　精肉纠结，壮硕得如同洪荒的妖魔。
　　浑身缠绕着一种深红色的飓风，而他的身后，八臂魔神也是一样仰天咆哮，恐怖无边的气息冲霄而上，甚至将周围一公里的雨幕都震开车，打通了和苏烈所在的隔离。
　　并且这种庞大的压迫感还在不断的攀升。
　　卧草。
　　卧草。
　　卧草。
　　世界。
　　无数人连续三个操，眼睛都差点瞪出来，这尼玛这种恐怖，已经远远超过了文山那头不可一世的鬼神。
　　在天灾级强者中，都算是强者了。
　　世界侧目。
　　许多国家大佬目光炙热。
　　这尼玛的是什么药？
　　太瘠薄给力了，瞬间让一个封侯强者跨越境界成为天灾级的强者……
　　简直镇国利器啊。
　　这可以说是比地位降低了一点的核武更强大的震慑性武器，就算药丸等于要完，这东西可能有致死的副作用也是一样。
　　那么。
　　会展开一场龙争虎斗么？
　　世界许多人振奋起来。
　　认为这将是人间界，最为精彩，最为震撼的一战。
　　并不像是之前的地球大事件一样，地球人只是看客，这一次，双方都是地球人，甚至比第一次地球大事件，文山战役更加震撼，刻骨铭心。
　　画面中。
　　仿佛神鬼一样的萧白昂狰狞的面孔露出一丝兴奋。
　　身体缓缓的前倾。
　　周围足球场范围的地面，瞬间，齐齐往下一压，下沉一层。
　　吼！！
　　几乎化为实体的八臂魔神仰天咆哮，无声的波纹震动，周围升其一道飓风，所有的建筑都被摧毁一空。
　　轰！！
　　地面层层龟裂，仿佛浮冰一样上下沉浮。
　　像是板块运动。
　　一道恐怖的魔神身影激射，破开音障，形成风暴撕裂。
　　“用你的血，铸就我的道吧！”
　　杀天杀地杀妻杀子以铸就我道的信念蕴含在声音之中。
　　这是何等的信念！
　　何等的无情。
　　世界人都为之震撼，和胆寒。
　　为现代社会出现这样的人感到不可思议。
　　或许。
　　他也有一丝胜利的机会。
　　人们这样想到。
　　毕竟无论如何，这位还不是，或者已经不是太古，上古的那位霸者。
　　下一刻。
　　仿佛诸天中心身影，高居九重天的目光淡淡的看了过来。
　　轰！！！
　　仿佛可以横推十万界，盖压太古的气魄瞬间凝聚，压了下来。
　　喀嚓！
　　轰！
　　整个天地仿佛都倾倒。
　　半个上海市都听到了一声雷鸣。
　　世界的目光中。
　　一个庞大雄浑的身影，野狗一样被从音障中赶了出去，现出了神魔一样的身形，随机狠狠的被一股无法抵御的无形力量压了下。
　　扑通。
　　神魔直接跪在地上。
　　整个大地都龟裂了，直接下陷，仿佛被陨石砸开。
　　神魔被生生压着，叩拜下去，朝拜那一尊根本没动过，仿古更古长存的霸者。
　　镇压诸天亿万界，古往今来我独尊。
　　世界。
　　鸦雀无声。
　　……
　　上海市。
　　东海岸浅海区。
　　一座烟云弥漫的岛屿位于海洋正中，却不像是从地底升起，而像是漂浮在海面上一样。
　　甚至随着海浪的拍打，在微微移动。
　　道路大部分地带都是烟雨楼台，亭台楼阁，现代，古代，西方，东方。
　　在岛屿的各处。
　　有的房间内，有的游泳池，许许多多的行业大亨，官员等等。
　　此刻都呆滞的看着手机，或者大屏幕。
　　身体颤栗着，不可意思的张大嘴。
　　“不可能……怎么可能他！！！”
　　一栋典雅的小楼中。
　　一个个气息沉凝浩瀚的人，沉重的看着墙壁上屏幕里的画面，眼中忍不住的骇然。
　　这个世界凡人之中，竟然也出现了这样的强者！！！
　　他们有男有女，大多看起来二三十岁的模样，却都有一种不同于地球人甚至飞升者的气息。
　　那是一种悲戚，那是一种失去一切的绝望。
　　而在最上首。
　　则是一名青衣女子。
　　这名女子二十来岁，乌发盘髻，眉目如画，气质高贵，整体偏冷，但给人的感觉很别扭，似乎她不是活人，而是一尊供奉在庙里的神像，没有丝毫情绪波动。
　　她正提笔写字，每一个字就如她的人一样，机械、淡漠、绝对理性。
　　终于。
　　有人开腔。
　　“魁首，现在怎么办？”


第0382章 天地人鬼神，万道皆可杀！
　　女子充耳不闻，依旧之比，不紧不慢的仔细书写每一个字，诡异的是她笔锋不沾墨，不沾水，凭空在最好的宣纸上书写着。
　　许久。
　　最后一笔落下，她放下笔，缓缓转身，秀步一步踏前。
　　轰！！！
　　气息重霄而起。
　　仿佛最恢宏，浩瀚的火山爆发，震动了天上地下，女子倘徊欢，却有中高做九重天的超然气息。
　　身上绽放神圣的光辉，璀璨若神焰燃烧。
　　“怎么办？杀了便是。”
　　女子开口。
　　话语很轻，尽显超脱，但是却也有一种无形的大威严。
　　睥睨天下！
　　这是仙神对于凡物的俯视。
　　是的。
　　这是一尊仙人。
　　话音落。
　　身后桌子上的宣纸画卷凭空漂浮，在虚空伸展，瞬息，血光大胜，照彻天地，炽烈的血光，让所有的建筑都变得透明。
　　宣纸上。
　　血色字体红得仿佛可以滴下血来，散发着一种恐怖的肃杀气息和决心。
　　阻我道者，杀！
　　天伦终逝，杀！
　　纵情声色，杀！
　　众生堕落，杀！
　　仙佛无情，杀！
　　圣人干世，杀！
　　天道不公，杀！
　　天地人鬼神，万道皆可杀！杀出一个新乾坤！
　　杀意冲霄九万里！
　　多了这些血字，画卷像是暴增了无数倍重量，甚至压得虚空呻―吟，不堪重负，隐隐出现裂纹。
　　然后这五十九个字像是活了过来，从宣纸上飞出。
　　鲜红的光芒更为璀璨，仿若活物一样游动，汇聚，光芒也越来越璀璨，最终形成一个红色的太阳。
　　接着，血色的光辉渐渐收敛，出现在众人面前的晶莹剔透，纯―色红宝石雕刻的一柄细长红剑。
　　客厅。
　　许多人死寂的眼中出现光芒。
　　是的。
　　只要有带领他们杀出纪元崩灭的末劫，劈开界膜，来到这个世界的魁首，或许重开天地，复活亲友师长也不是什么遥不可及的奢望。
　　下一刻。
　　女子纤纤雪白的玉指一弹。
　　血玉细剑化作一道血虹，血色剑光灿烂，斩开混沌，若天外不灭灵光。
　　冲霄而起。
　　贯通九重天，许多人惊恐中的人都看，一道分割天地，锋芒近乎规则的，血光一闪而逝。
　　空洞外。
　　大雨纷纷，倾泻而下，天地仿佛都笼罩着一层朦胧的雾气。
　　空洞之中。
　　漆黑夜空，星辰浮现，颗颗璀璨，如花盛放。
　　死寂。
　　彻底的死寂。
　　现场，世界各地所有人都愣住了，都傻逼了。
　　这尼玛没搞错吧。
　　刚才还日天日地，感觉苍天也不能让他低头，魔神一样的上代最璀璨的天骄萧白昂就这样扑街了？
　　还特么的使用了一看就牛逼要死的禁药，不知付出了多大的代价。
　　还特么的居然只是一丝气息？
　　沃日哦。
　　圣道之后的阶位之间的差距真的如此的让人绝望么？
　　很多人吸着冷气。
　　不。
　　绝对不是。
　　恐怕是因为那位已经强悍到逆天的程度了。
　　很多人震撼的看着场中仿佛天地核心，霸道的镇压周围万道一身璀璨星衣的霸者身影。
　　这是怎样的一个人？
　　立身在那里，强势气机弥漫，竟令人心惊肉跳，宛若在面对远古最强大的凶兽。
　　那种气息十分的霸道，光这样弥漫开来，就让人惊悚，至刚至阳，让很多人觉得身体都要裂开了。
　　仿佛宇内独尊数万年，八荒六合也难寻一敌手。
　　十天九地无敌。
　　这是一种需要无尽的战斗，无尽的胜利洗礼，才能诞生的气魄和霸道。
　　所以这时候人们疑惑了。
　　难道猜测有误，这位其实是上古那位霸者的转世？
　　而不是未来穿越到太古？
　　现在，其实基本已经可以确定了，确定六祸苍，祸皇大羿，龙王苏烈，根本就是三位一体的存在，唯一值得争议的就是他们的先后顺序。
　　究竟是现有龙王苏烈，还是六祸和大羿。
　　究竟是转世关系，还是穿越古今。
　　无论如何，全世界也没有一个人敢对他产生嫉妒心理，差一点还会嫉妒，这尼玛根本就是八辈子也没可能赶上的天堑啊。
　　无论哪种可能，这都是万古难有的盖世天骄啊。
　　雨水中。
　　“啊~~！”
　　萧白昂体型已经恢复了正常，面色扭曲痛苦，仰天不要钱的吐着黑紫的鲜血，甚至身躯各处都龟裂了。
　　但是即使惨的一笔，他眼中带着一丝不敢相信的神色，紧盯着那仿佛世界中心的身影。
　　明明已经得到了那个异世界仙神的赐药。
　　明明已经极尽强大。
　　却被人一缕气息压垮，这种结果他无法接受啊。
　　一声轻声的话语传出来，像是从虚空之中传响。
　　“杀了吧？”
　　一声落。
　　很多还处于懵逼状态的黑衣人清醒了过来。
　　吓得脸色都惨白了，这才记起来，这位爷进场的时候就说过，除了萧白昂，其他人全部退场。
　　“等等！！”
　　有个黑衣人扯下面纱，露出一章苍老的脸，焦急恐惧的喊道：
　　“我们马上走，请不要动手！”
　　其他人也回过神，吓尿了。
　　一个个高喊不要动手，立刻就走。
　　请务必不要动手，我马上圆润的滚开。
　　他们看着璀璨星光环绕的霸者身影，身后无数星袍兜帽的人瞬息消逝，这些人心里差点尖叫，肝儿都颤了。
　　他么的早看出对面最低都是小天位，大天位都有两位数。
　　打个鸡球。
　　他们这些人，原本就是为了利益，才给割鹿岛卖命的，欺负弱者也就罢了，必死的结果还是谁爱娶谁去吧。
　　这时候，华夏的很多人都惊声喊出来了。
　　这些人都是华夏臭名昭著的通缉犯，很多都犯下了天理不容的恶行，死一百次都是便宜他们了。
　　观众们都暴怒起来。
　　一片片礼物打赏刷得林秀秀眼冒金币，在重利的诱惑下，差点就去找那仿佛一尊仙王盘踞的苏烈，让他大开杀戒了。
　　最后还是一丝理智占了上风。
　　强忍着，王聪聪挥着五千万的诱惑，咬着出血的唇，气苦的摇摇头。


第0383章 仙神出世！
　　外界一切的行动，与这些星袍人似乎都无关。
　　没有人理会，也没有人迟疑。
　　无声无息。
　　许多星星点点瞬息跨越漫长的距离，犹如猛虎杀入羊群。
　　只是一瞬间。
　　方圆几公里都成了战场，到处都是恐怖滔天的战斗，但是这样的情况只是出现了短短的几息，战斗就已经基本平息。
　　之所以说基本，是因为此刻被直接一道气息压垮暂时提升实力的萧白昂依然有着战力。
　　一人独自耸立于雨夜之中，血战十方。
　　许多星袍人漫天飞舞，如同一尊尊大星，挥洒出丝毫不弱于人间导弹的恐怖攻击，狂轰滥炸。
　　通体龟裂渗血，却黑发狂舞，犹如魔神降世，战至疯狂。
　　虽然仍旧有疑似天灾级，最为强大的星袍人未动，却已经足够说明萧白昂果然不愧为上一代，整个武道界的魁首。
　　千古难寻的天骄。
　　若给他时间，有那么当世称王的一天也说不定。
　　龙、虎、猴、马，鼍。
　　形意拳十二神像最上五行被他打出，黑龙咆哮，魔虎神行，一个个远古异种的虚影出现，环绕在他周身，横行无忌，霸绝天下。
　　甚至渐渐力压八大大天位，渐渐站在了上风。
　　轰！
　　一个星袍人被轰飞，一路的建筑全部被推平，甚至已经被轰到接近一公里之外。
　　不知材料兜帽在恐怖的破坏力中震碎，露出一张年轻又沧桑的容颜。
　　之所这么说，是因为他明明面目不过二三十的样子，却有种饱经沧桑的老人一样的气质。
　　“师傅？！！！”
　　一声不可思议的声音响起。
　　那个特勤组剩下的小天位高手眼睛都瞪出来，见了鬼一样。
　　不。
　　这尼玛是真见鬼了。
　　这个人心里大喊。
　　我特么的是亲手把师傅埋下去的啊，这尼玛不科学啊。
　　但是这气息，这武道，这细微的习惯，完全就是师傅啊。
　　不止如此。
　　一旦往这边想了，一个个在兜帽下一闪而过的脸被他认出来，嘴也越长越大，越来越不恍惚。
　　“八卦门玉龙子前辈，太极门赵俊元前辈……可我记得赵前辈是被火化的了啊~~~”
　　不只是他，华夏的各个武道流派这时候也把自家先辈认了出来，一个个全懵了。
　　你说火化就算了，但是泥马骨灰坛子还在厅里供奉着啊。
　　但是这些分明就是他们逝去一年，五年年，甚至十几年几十年的前辈先辈。
　　女警官也迷茫起来了。
　　“师叔？”
　　不是在东海死了么？
　　沃日哦。
　　世界人搞清楚后更加懵逼，连周公子复活都需要身体完整，泥马这烧成灰了，怎么复活的。
　　正当整个世界都狂震的时候。
　　轰然。
　　一道庞然，浩瀚的气息从东边冲霄而起，直贯云霄，有一种熟悉又陌生的超脱气息。
　　许多人都呆滞了。
　　那是……仙？！！
　　许久。
　　人们才猛地咽了口口水，不可思议的瞪着那个方向，心里，灵魂都在颤―抖，特别是华夏人，霍乱天下的割鹿岛背后居然有一尊仙！
　　这尼玛还有更扯的么？
　　那样超然，超越一切层次，俯览整个人间的仙神怎么会建立世俗势力？
　　这尼玛不科学啊。
　　浩浩荡荡，货真价实的仙威，横扫一切，瞬息，整个上海，乃至于半个中国都感觉到了，这种窒息的感觉。
　　仅仅是气息，就连云层都被震散了，半边天地都变成万里无云的夜空，星恒璀璨，皓月光芒照射。
　　就算隔着屏幕。
　　世人也能感觉到中真实务必的仙神的强大。
　　“部长，看哪里！”
　　什么？
　　不可能？
　　众位大佬齐齐站起来。
　　眼中竟然流露出恐惧，和意料之外的错愕。
　　这怎么可能呢？
　　他们原本以为只是个强大的天灾级啊，虽然太难以对付，但也不会毫无还手之力。
　　但是仙天不同啊。
　　那是仙，那是神啊。
　　怎么打，怎么应对？
　　同时站起来的，还有电视机惊骇的人群。
　　“沃日啊，割鹿岛后面有尊仙人啊！！”
　　这一刻没人在看好苏烈。
　　无论如何也改变不了苏烈此刻并未成仙的事实，仙与人差距太大了。
　　这时候。
　　人们却发现，那尊霸者岿然不动。
　　镇压一切，横扫八荒的气息，任由仙威冲击。
　　竟然……
　　势均力敌！！！
　　这是一种不可思议的结果，至少此刻，全世界震傻了，怎么也想不通……
　　事实上。
　　这时候专家们，已经根据各种资料分析出，龙王苏烈此刻甚至不是上天位，更别说像是张果老杀现人神时候一样的称王层次了。
　　但是他依旧可以逆行伐仙！
　　依旧。
　　睥睨万物，傲视天上地下。
　　这是。
　　天边升起一道血色，无与伦比的锋锐，那是已经近乎规则，法理的层次，无物不断！无物不斩！
　　如同一道红线，直接割开了天地，甚至可以看到窄细的空间裂缝。
　　一闪而至。
　　场地中。
　　正被加进来的天灾级星袍人殴打得狼狈的萧白昂，神色一愣，手中已经多了一物，却是那红线的真身，一柄红钻一样的窄细血剑，阵阵鲜红浩瀚的威仪荡漾。
　　一股无限接近仙级的力量随之散溢，周围几位大天位被扫蚂蚁一样的扫开，就连天灾级的星袍人也差点在半空四分五裂。
　　这恐怖的力量不是来自于他，而是来自于他手中的神剑。
　　萧白昂张狂的大笑，忽然笑容一敛，剑指世界中心的霸者。
　　“管你什么霸者，什么祸皇，挡到我的路，就给我去死！！！”
　　静看万古流水，天老地枯的身影动了。
　　光辉万重，照耀古今，书写不朽，龙王苏烈像是傲立在时间长河上，世界人此刻已经彻底当即了，不明白他们之间的强弱与划分。
　　龙王淡漠无言。
　　无论萧白昂仿佛一次比一次强大，如何跳脱，依旧从未出现在他眼里。
　　袍袖一挥。
　　光雨冲起，圣洁无暇，向一个茫然的女子洒落。


第0384章 剑开九天，刀斩十地！
　　伤口愈合，原本就明媚美丽，有另外一种野性风姿的女子，身体就朦胧了，被一团光包裹着，云蒸霞蔚，肌肤雪白晶莹，散发着莹莹的光辉。
　　这是灵性光辉的普照，洗礼全身上下。
　　更加晶莹闪亮。
　　神圣而超然，有一种无垢无暇的圆满感。
　　这一刻，她像是来自神界，并不属于凡尘，是降世的神女。
　　自身超脱，若琉璃法身，照耀虚空，无尘无埃。
　　是一次与以往不同的蜕变。
　　这是涅化生。
　　“卧草！”
　　许多人眼睛珠子都快瞪了出来。
　　这你娘是涅化生啊，事到如今，就算是还没有修行的普通人都知道涅化生有多么难得。
　　这特么的是逆天改命啊。
　　人道三重就是个构建全新神话之身，从人走向超凡的决定性一步，从此和普通人拉开了真正的距离。
　　像古代那种战场，以一敌百，甚至敌千，一人杀一军都并非不可能。
　　而且除了战力的提升，这个阶段。
　　最重要的是在构建神话之躯的时候，一次涅化生的机会。
　　涅化生，意如其名，那就是一次涅。
　　从旧的躯体里，蜕化出新的自己。
　　体质，根基，资质，天赋，甚至寿元等等，都有翻天覆地的变化。
　　这是真正的逆天改命！
　　一千个人也未必有一人有次机缘，很多人上一次看到，还是在文山。
　　这一会儿。
　　无数人嫉妒得眼珠子都红了。
　　涅有苏烈操控，仅仅只持续一瞬间，但是这一瞬间，萧白昂犹如在世神鬼，又像是被手中的血剑牵引，恐怖的鲜红涟漪不断的荡漾开，虚空都在震荡扭曲。
　　这是层次快要突破仙天的预兆。
　　一旦真的随意分割虚空，刺穿天宇，那时候便是攻击力可比仙神。
　　萧白昂目光决意，无情无性，彻底的冰冷。
　　只有滔滔的杀意。
　　他这种人不信天，不信命，自我自私到极点，能屈能伸，却绝不会真的沉浮。
　　可谓枭雄。
　　甚至是近代武道界第一枭雄。
　　此刻，他彻底的激发血剑中的力量，刺出了一剑。
　　这一剑。
　　斩情绝性。
　　这一剑。
　　主宰天地。
　　这一剑。
　　分化万千。
　　全世界的目光中，剑光迅速分化，演绎出成千上万道相同剑光，强弱没有被摊薄，一样的强横。
　　这一道道剑光飞出，传遍寰宇，无处不至。
　　四面八方，十天九地。
　　欲要剿杀龙王。
　　“要出手了么？”
　　很多人隐隐期待起来。
　　现在没有任何一个人不好奇，这个东海化龙，甚至可能和太古巨擘为同一人的万古天骄，此刻有多强。
　　然而。
　　没有。
　　无论何时都是天地焦点，乾坤中心的身影，只是目光投向黑夜的尽头，仿佛可以望穿天宇。
　　他眼里没有萧白昂。
　　这比任何语言都要蔑视。
　　擦。
　　这是要干嘛？
　　不要这么吊吧。
　　此刻，半夜不睡觉看直播的全世界人民都为他捏了把汗，这尼玛，这样的一剑，仙神都不敢无视吧。
　　因为这一剑，分明就是那割鹿岛背后仙神的借萧白昂之手斩出的。
　　当！
　　下一刻。
　　千钧一发。
　　空洞之下。
　　无垠星空当中，虚无裂开，一道明净纯粹的刀光斩了出来。
　　刀剑相击。
　　轰隆！
　　湮灭一切的光芒亮起。
　　很多人呆滞了，忍不住毛骨悚然。
　　他们都看到空间竟然破裂了。
　　夜空如此瓷器一般龟裂。
　　刺目的光芒照射，仿佛一轮白炽的大日，许多人和建筑都在这强光中变得透明。
　　刀光朦朦，似无呈现，与剑光双双泯灭。
　　然后。
　　很多人下意识看过去。
　　漫天的光雨洒落，一个朦朦胧胧的曼妙火―辣人影走了出来，犹如太古莽林中的王者，巡视领地。
　　又因为她的美丽，仿佛在举霞飞仙。
　　绝世倾城的美貌，却遮掩不知这种熟悉的霸道意境。
　　她霸气无边地走来，一身赤红的美丽衣裙，呼呼在无尽放射中的仙霞中飞舞。
　　手中握着一柄银白雪亮的长刀，隐隐有些透明，一看就是能量聚合物。
　　是刚才的那女子。
　　但是绝对不能同日而语，此刻她的气息仿佛可以遮蔽整个诸天，霸道而强势，竟然也是无限接近仙天的层次。
　　美眸中有些奇怪的复杂。
　　不过这不重要。
　　此刻。
　　全世界都炸了。
　　击碎空间。
　　对决的两位的确碉堡了。
　　但是接着这两人的手过招的未知仙神，和这位霸者才是真正的吊上天啊。
　　这尼玛。
　　刚才那尊身披星衣的霸者，随手挥出的一道气息，不但恢复了女子的伤势，还特么的涅化生了一次，最后还凝聚了一柄神兵，将女子提升到了近仙的攻击力。
　　歪日。
　　这尼玛，你确定你还没成仙？
　　这特么的一般的仙神也做不到吧。
　　许多人张口结舌。
　　GM，我要举报，有人开挂，见过开挂的，没见过这么狠的。
　　然后也有人回过味了。
　　这位。
　　此举是一种绝对的自我，绝对的自信和霸道。
　　仙神又怎么样。
　　区区一道神兵，怎么又资格和他交手？
　　这是一种蔑视，甚至连那未知的仙人也连着一起蔑视。
　　这是一种盖世无敌的信念。
　　无数人深深震撼着。
　　……
　　下一刻。
　　在这种蔑视下。
　　萧白昂终于无法保持气度，压抑的愤怒爆发，狰狞的咆哮一声。
　　“狂妄！！！”
　　一个后辈竟然如此蔑视他！！！
　　他爆发了。
　　倾尽一切爆发。
　　燃烧，熊熊的燃烧，并不是指望他燃烧生命灵魂能够对抗那尊神，区区一个封侯有燃到死，也并没有什么鸟用。
　　而是用来沟通血剑之中的冥冥之处，获取更强那位更大的投入和力量。
　　一把血剑横空，照亮夜空，撕裂雨幕，仿佛划分天地。
　　如同一道不朽的仙光撕开永恒！
　　天地一分为二。
　　裂口的空间泄露着源源不断的元气。
　　撕裂虚空！！
　　这是仙级！
　　……
　　杨幂儿早认出了苏烈，别人事实上还有些疑惑。
　　但是她却在一开始就认了出来，不是多么机智，纯粹是一种感觉。
　　没有理由，就是打心里的确定。
　　她似乎也早早就感觉到，相信着，苏烈一定会过来。
　　和苏烈，其实算是一段孽缘，因为误会而产生碰撞，因为误会而产生交集，也因为误会而互相了解。
　　此刻。
　　或者说在请苏烈帮助她调查案件的时候，她其实已经察觉到了心里自己的一丝异样情绪。
　　在发现会所背景极为恐怖，甚至可能连苏烈都会有危险后，她才果断的说服局长，放弃让苏烈参与进来。
　　然后才和苏烈说，因为他形象曝光，所以不需要他过来了。


第0385章 附体还是合体，咳咳咳！四灭！
　　危难时刻才见人心，死亡关头才知道自己的真性。
　　这一次。
　　她终于确定自己的心中真实的情绪。
　　但是此刻，那个曾今甚至打不过她的男人，已经立在了天上。
　　无法想象的强大，无法想象的层次。
　　睥睨天下，傲视群雄。
　　“哼！就算如此……”
　　仙霞之中。
　　仿若女仙魁首，傲视群雌的杨幂儿，手中长刀一斩。
　　虚空开裂。
　　竟然将对方仙级的攻击平掉。
　　她也有些惊诧。
　　感觉刀中涌入身体的力量更加不可思议，无法想象的磅礴。
　　还有许多天地法理不明而通，曾今不能理解的关口也统统明悟，境界还在不断的提升。
　　她甚至感觉就算这种力量消逝，她也能很快踏出最后半步，真正进入圣道，甚至一路疾驰，直接通往小天位的高级阶段。
　　这让她更觉得复杂。
　　似乎越欠越多。
　　余光瞄了眼寂静立于虚空，却谁也无法忽视他的身影，美眸中光彩闪烁。
　　无论什么样的女子，都是希望自己喜欢的男人越优秀越好。
　　会感觉到骄―傲和自豪。
　　“……我也不先投降。”
　　女警官脸色绯红一闪，转而露出野猫一样的凶狠姿态，一刀接着一刀。
　　轰隆。
　　碰撞不断。
　　虚空层层龟裂，不断蔓延，漆黑的空洞中，甚至还掉了一些不知名的东西。
　　磅礴雨幕在碰撞中被撕裂，大地都在余波中震撼，许多建筑倒塌。
　　察觉到对于天地的破坏，杨幂立刻开始将战斗引向海边。
　　这时候，各国和电视台果断切换了卫星。
　　某林秀秀开森有失望的叹了口气，转而赶紧兴冲冲的链接电视台的卫星直播画面。
　　海边。
　　刀光斩开层层黑云，随后炸裂。
　　大雨停息，闪电无踪，乌云消散，明月再现。
　　水波起伏，清冷的月华洒落海面，照得粼光片片。
　　“斩了你。”
　　杨幂儿看着紧随而来，狂霸如同在世神魔的萧白昂。
　　光冰冷，清喝出声。
　　“斩了我？”
　　萧白昂气笑了。
　　下一刻，神色一变。
　　机械，冰冷，木然，仿若失去了灵性。
　　身后八臂魔神在血剑的灌注下彻底凝滞，浑身缭绕恐怖的洪荒气息，仿佛从洪荒神话跨入现实的神魔，双臂一抱，就将他真身合入身体，人神合一。
　　顿时气息爆裂。
　　手中血剑膨胀，化作一道血光笼罩，顿时在八臂神魔身上，形成一道血色的苍茫铠甲。
　　八只手臂。
　　挥洒八种至强神通。
　　覆盖天宇，粉碎星河。
　　世界上。
　　许多人大气也不敢出一口，他们都知道这根本就是苏烈和那未知的仙神，在借着这两人博弈。
　　但是这种大机缘，实在是让人嫉妒得眼睛都红了。
　　很多求道之心坚定的修士，更是直欲吐血。
　　这尼玛一看就不是萧白昂这个土著能用的神通，绝壁是那位通过他的身体挥洒而出。
　　但是只要这一战不死，板上钉钉的起码能习得数种仙神级别的大神通啊。
　　这种神魔绝学，现在的地球上哪里有？
　　别说个人，连各大国都红了眼睛。
　　此刻。
　　杨幂儿也感觉思维一下像是和肉身隔了一层，像是有一股熟悉的意志入侵了身体。
　　甚至能感受到那种仿若昨日的轻佻和戏虐。
　　当下，心中升起一股羞愤，感觉自己不再纯洁了一样，连心灵都像是被入侵。
　　但是最后还是恨恨的让开控制权。
　　下一刻。
　　缭绕的仙光中，杨幂儿的脸蛋有些红晕，美眸中有着羞涩，但是仙肌宝体却毫不迟疑的一步跨出。
　　虚空竟然直接层层分开，她穿身其中。
　　数种神通像是被规则误导，失去了方向落空，只将大海打得凹陷，又或者海上升起一片不灭的火海……
　　再出现。
　　“杨幂儿”已经在十多层楼高的雄浑壮阔的八臂魔神之后。
　　神色漠然无情，行动霸道果决，手提长刀，神光辉彩，遥遥一刀斩出。
　　长刀斩落，混沌划分，虚空开裂，犹如一道天之伤痕。
　　浩浩荡荡，无坚不摧，无物不开，物质精神皆可杀。
　　大日焚天，生死倒转，紫气浩然，无欲则刚……数种神通一斩二消，合体……咳咳，某苏附身版杨幂儿竟然直接将仙级大神通斩杀在虚空。
　　并且依然不消，最终被魔神四条莽荒的魔臂接下。
　　“吼~~~”
　　魔神狂霸的咆哮，甚震四野，虚空都在一阵的扭曲，震荡出一片片涟漪。
　　这是来自于萧白昂的愤怒。
　　但是那个伟大的意志并没有理会，依旧淡然出手。
　　一掌翻天。
　　手掌仿佛穿透了重重虚空，亦或者一层又一层的水幕，带起细微涟漪，覆灭一切。
　　此掌灭天！
　　又一拳。
　　这一拳没有花哨，极尽破灭之势，手掌完全漆黑，如同黑夜降临！
　　此掌灭地。
　　一手成剑指，一剑斩落，银河天降。
　　此剑灭神。
　　最后一只手平平无奇拍出。
　　“杨幂儿”四周的破灭混沌咆哮，一道道恐怖的仙力化作大破灭之势，绝杀一切，竟然有种纪元终焉，一切破灭之感。
　　灭天灭地又灭神，此技一出灭苍生！
　　感受到这神技中的一丝晦涩之处。
　　某苏恍然。
　　有些悲悯，但随即坚定。
　　他想明白了前因后果，也知晓了或许割鹿岛背后的异世界人并未真正意义上的为恶之人。
　　人之善恶，许多时候处于立场，而没有对错。
　　但是，这与他何干？
　　他也有他的立场。
　　在诸天，他是这个世界的人；在这个世界，他是地球人，而在地球他是华夏人。


第0386章 日和人民有遭罪！
　　深蓝大海的海岸线尽头，已经有一轮艳红的大日露出轮廓。
　　天！地！人！
　　全都蒙上了一层七彩光辉，美得如同梦幻。
　　“杨幂儿”一刀斩出。
　　刀光如涟漪，映照诸天。
　　除斩开眼前之物，斩去一切阻拦，再无别的想法，没有生死之虑，没有胜败之忧，天人合一，刀心合一！
　　此刀一出，有进无退，有前无回，不屈本心！
　　恐怖的天地大对撞。
　　许多的虚空裂纹蛛网一样密密麻麻出现，然后又迅速愈合消失，整个海面都被压低，神光碰撞，与雷鸣，让世界人仿佛觉得就算自己在地球另一边也看见了听见了。
　　很多人颤栗了。
　　他们发觉，尽管只是双方附体凡人一战，却也是仙天级别的碰撞，却也是可以横扫人间的力量，实在是让各国心情沉重的一个事实。
　　最为可怕的是凡俗之中已经有了这种层次力量的人，最关键的是这个人甚至还没有成仙。
　　这是极为可怕的一种情况。
　　因为根据各国的分析，仙神势力的约束，恐怕只是对于仙神。
　　这意味着这是个不受丝毫约束的仙神级存在，让各大强国也投鼠忌器，他们严重怀疑自己冒险弄出来的一个不好两败俱伤，连人类本身也可能被毁灭的底牌，也搞不定这样恐怖的存在。
　　超没底气的。
　　啧啧。
　　近海。
　　“杨幂儿”察觉到有人在他们的余波中遇难，神色一动，开始转移战场。
　　这等存在。
　　就算是天涯海角，也仿佛在地球仪上行走一样，一步千里。
　　沿途打过去。
　　也不过短短数十秒。
　　尽管只是余波，但是造成的破坏却是惊人的，荒山被崩灭，河流被断流，甚至有数个无辜的人遇难。
　　世界。
　　许多人都黯然，有种兔死狐悲之感。
　　这时候，他们深刻感受到了。
　　弱小即是罪。
　　不可饶恕，无法谅解。
　　日和之战，陈家青帝悲沧的话语仿佛还在他们耳边回荡。
　　我这一生，不求来世，不问前尘。
　　此刻。
　　他们似乎理解了一些，更加升起一种熊熊烈火。
　　许多人坚定的发誓。
　　此世必要成仙！！！
　　日和。
　　许多人郑重的看着，透过画面中的两人，向他们身后两位超越级的存在献上敬意。
　　甚至有人疯狂的崇拜着。
　　因为这是第一次，如此清晰的看到神魔级的战争，之前的数次战斗，或许是对方实在超出了人类的理解范围，太过匪夷所思，反而产生了一种距离感。
　　但是紧接着，他们懵逼了。
　　等等。
　　歪日。
　　你们要去那里？
　　就看到画面中。
　　海面上，两道恐怖的流光，在虚空中时而出现，时而消逝，在移动中战斗，在闪烁中碰撞。
　　每一次碰撞。
　　数公里的海面，有时被强行压下，有时被炸上云霄，又或者直接被击碎湮灭。
　　但是这不重要。
　　重要的是……
　　特么的，出了上海以后，这两位仿佛目标明确，一路东行，穿过杭州湾，舟山市（岛屿）附近海域，跨越整个东海……
　　沃日哦~~竟然特么的朝着日和来了！！
　　还没等他们反应过来，就看到画面中，一片岛屿已经出现在眼前。
　　“德之岛？！！！不……”
　　许多日和人绝望的惨嚎起来。
　　德之岛是日和九州南部奄美诸岛的第二大岛，属鹿儿岛县。面积247.9平方公里，人口约4.6万，算是日和最有价值的小岛之一。
　　下一刻。
　　两位被附体的依凭体还没靠近，一道刀光已经飘飘渺渺跨越数十公里斩过来。
　　天地开裂，万物两分，恢宏至极。
　　三座冒出头的山岳直接悲剧了，微微一震，然后山体整齐的滑落，轰然砸落，整个岛屿都在震动，无数建筑直接崩塌，看上去壮观至极。
　　但是对于下面的日和人民却是毁灭性的。
　　井之川岳，天城岳，三方通岳山周围数千人一个泡泡都没有冒出来，就死翘翘了。
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
　　日和为之失声。
　　为何特么的倒霉的总是我们。
　　这时候。
　　某些无良媒体，正好有记者在日和东京做灾后访问，坏心眼就怎么也控制不住。
　　当链接了现场某个摄影师的镜头，日和人此刻表情出现在画面中后。
　　世界人民差点笑出声。
　　抱歉。
　　我知道应该悲伤同情，但是实在没忍住。
　　华夏。
　　许多军方，政方大佬脸颊都抽搐了起来，在气度和笑出来之间摇摆。
　　实在不能怪他们，这些人有许多都曾今见识过那一场华夏的惨案，并不会就这样轻易的忘记仇恨。
　　于国，该如何做就如何做，但是却也并不妨碍他们偷偷乐乐。
　　他们严重怀疑，那个体制内女子身后的某位霸者根本是故意的，因为根据调查，这位霸者学生时代曾今在网上发表过过激言论。
　　不过不关他们鸟事。
　　故意的？
　　某苏大喊，这是污蔑！
　　咳……大概……
　　德之岛。
　　末日降临。
　　四万六千人，此刻还活着的不到十分之一，而且大多被埋在废墟之下，苟延残喘。
　　刚才，两位他们刚才还在膜拜的存在依凭体质，直接在岛屿上方碰撞了一次，那是一种仿佛天塌的恐怖。
　　因为天真的塌下了。
　　碰撞产生的气压，直接移平了岛屿上的一切建筑，死伤了绝大部分人，近乎成了一个死岛。
　　甚至整个岛屿都被生生压得快要进入海面之下，或许下一波海浪，岛屿便会陆沉。
　　日和算是彻底失去了这一块土地。
　　日和处于悲痛之中。
　　这是二战以来，日和第一次失去土地，而且是永远无法挽回。


第0387章 万法消散，大道崩坏，心灵沦丧！
　　日和某所中学。
　　一个桀嚣的日和高中生恨意滔天的咆哮。
　　“八嘎，拓哉，三十年河东三十年河西，这是支那人的说法，迟早有一天，我们要举世登仙，逆杀……”
　　“八嘎你麻痹啊。”
　　一个巴掌响亮的抽在他脸上，正是那拓哉，差点吓尿了，咬牙切齿。
　　“健太君，你特么的想死，不要拉着我好么？”
　　说完惊恐的看向西北方。
　　穿过无垠的大海，他仿佛看到了那个诸天之上的霸者投来漠然的目光。
　　他肝儿都颤了，心灵，灵魂，身体都在颤栗，瑟瑟发―抖。
　　苏龙王大人，他说的，和我无关啊。
　　碾死健太就可以了，表弄死我。
　　如果说华夏被满清逼死了最血性，那么日和就是被二战打断了脊梁，早就堕落了。
　　像是二战破釜沉舟，全民皆战的场景再也不可能出现。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　……
　　海上。
　　风云色变。
　　两人的出力越发浩瀚，恐怖无边，真正展现了什么叫做仙神。
　　打的天地要崩坏，大海要干枯，岛屿要断绝，甚至有时直接将千米的深海炸干，露出了海底，各种蠢萌的海生物更是死了一片。
　　他们也并非在德之岛停留，而是在不断的移动，一路天塌地陷。
　　日和。
　　日和第三大岛，有着1435万人口的九州岛中。
　　许多人悲痛万分，这毕竟是数万同胞丧生啊。
　　很多人已经拿着武器，走上街道，游行示威，痛斥政府的不作为。
　　这时候，这地的外媒也不嫌事大，凑过来采访。
　　当着镜头的面。
　　这些日和男女老少。
　　一个个红了眼睛，声泪俱下，控诉某个国家的阴谋，这是恐怖主义，那个人是个罪恶的大魔王，人类应该团结起来对抗芸芸。
　　说得惨痛至极，表现出了深切的爱国情绪和仇恨。
　　下一刻。
　　“沃日啊，他们朝这里来了。”
　　有低头玩手机的人忽然惊恐的惨叫，那声音太凄厉了。
　　整个人吓惨了，连栽了七八个跟头，头破血流，依旧惨淡的嚎叫着朝着车的方向跑。
　　死寂。
　　瞬息之间，刚才还慨慷激昂，仿佛随时可以舍身就义的日和人全像是被卡住了脖子，好多人都是半句话卡在喉咙k。
　　全部都傻逼了。
　　歪日，还特么的没完？
　　下一刻。
　　他们回过神，差点吓疯了，德之岛的惨状还历历在目啊，就算九州岛日和四大本岛之一，大了几百倍，但是也不一定扛得住啊。
　　要知道德之岛那只是余波啊，互相泯灭之后，隔了老远的余波啊。
　　残酷的事实像是一盆冷水浇下。
　　被气氛，被心中阴暗心思煽动的人群认识到残酷的现实，比起那位，他们的政府连根毛都算不上。
　　整个人类绑一起还差不多。
　　瞬间。
　　鬼哭狼嚎。
　　密密麻麻的一群人一哄而散，疯狂的朝着车，或者地铁奔去，各种踩踏事件，当场就踩死了上千人，要知道可是有十多万人，在九州各处游行。
　　大多数真诚的日和爱国青年或者鹰派，就这么死翘翘了。
　　嗯。
　　其中还有看日和热血漫看傻了，准备站出来以高中生之身拯救世界的骚年们。
　　因为。
　　他们和大众是反方向的，拦着人不让逃命。
　　特么的，这不踩你踩谁，不直接捅刀子算客气了。
　　世界只能相顾无言。
　　各国大佬都觉得自己半年前，日和核弹事件，怕炸了日和就引起同归于尽的核战争是在杞人忧天。
　　这些家伙已经是怂逼了。
　　星路断裂，宇宙中数不清的星辰被粉碎，亿万丈法身碎掉，这些血是从域外坠落下来的。
　　海外。
　　两道人影已经彻底成了最璀璨的人形光团，照耀天地，盖下了初晨太阳的光辉。
　　战斗终于到了最为巅峰，战意状态极限的状态。
　　一道倩影却霸气凌然，仿若天地王者，犹如猛兽巡游领地。
　　一只美眸冷冽淡漠，缓缓酝酿着决定胜负的一击。
　　另一只却羞涩中有些沉迷，或许是因为境界的提升，又或者是处于某种前所未有和某苏亲近的喜悦。
　　相隔数公里。
　　一道黑云盖天，身躯犹如洪荒太古中走出的魔神，八臂四头，撑天支地，肌肉虬结，掌拳沉重，似有九龙之力。
　　黑云雾气缭绕身体，一掌一式的碰撞。
　　无声爆炸连绵。
　　大海扬起惊涛骇浪，一寸寸化作真粉炸开。
　　“灭天又灭地，灭神灭苍生！四灭合一，十方俱灭！！！”
　　八臂魔神八条魔臂打出四道神通，天地神人四灭合一。
　　万法消散，大道崩坏，心灵沦丧！
　　世界末劫起，有种大破灭的气息。
　　这是一种恐怖的结果，某苏甚至从中看到了一丝某洪荒圣人至宝，主掌杀伐，劫运的洪荒第一杀伐至宝诛仙剑阵的气息。
　　理念太相似了，只是层次差了十万八千里，但是这毕竟也是彼岸大罗级神通至宝的理念。
　　哪怕只是一丝，也有超越一切神通法术的力量。
　　仅仅现在前奏的气息。
　　周围的海面已经天地崩坏，无数鲨鱼，海豚，金枪鱼等等海生物的尸身浮现上来，甚至还有一头大王乌贼，并且迅速腐败见骨。
　　相隔不远的九州岛沿岸，许多刚刚庆幸两人停住的日和人，忽然露出诡异的笑容。
　　互相相视一笑，纷纷拔刀插死对方，或者筷子，或者直接掐。
　　也有人直接肉身腐烂、灵魂溃散，直接死成渣。
　　不止如此。
　　连天地仿佛都在死去，天空变为死黄，海水都变成枯寂的颜色，发出阵阵恶臭。
　　世界末劫。
　　人劫，地劫，天劫齐齐发作，天地也要陷入大破灭。
　　全世界的人都毛骨悚然。
　　他们竟然有一种世界都在死亡的感觉，心中的恐惧难以抑制。
　　卧草哦。
　　这尼玛，不会地球君没有死在四家大战，鬼阙之战中，反而便当在了这里吧。
　　某苏仿佛看到魔神之眼背后，对方淡漠仿佛掌控一切的眼神。
　　‘杨幂儿’轻笑一声。
　　“世界破灭中领悟出的神通很了不起么？”


第0388章 你命由我不由天！
　　而此刻。
　　世界也期盼的看着他，就算是日和人也是如此，无论如何他也是地球这一边的。
　　再怎么丧心病狂，也不至于弄翻地球。
　　尽管似乎只是借助两个依凭体，他们也不希望这个倾城女子背后的某苏输掉。
　　杨幂儿更不用说。
　　她此刻可以清晰感觉到。
　　手中长刀链接的冥冥另一端，正有无穷无尽的精气元气涌过来，化为最本源的动力，酝酿着一式杀招。
　　无数的玄奥法理在心灵意识中，被一个伟岸的意志携带者流淌而过。
　　如同滔滔大河，这是一种无法想象的机缘。
　　只是她自身只是一河流中的一体小鱼，所能领悟的有限，但是仅仅是领悟的一丝，也让她境界飞涨。
　　而她身体也不是由她控制，像是有了自己的意识一般，自然而然的动起来。
　　长刀腰挂。
　　双手结印，形如宝瓶，仙光霞彩自手心勃发，如水蔓延。
　　秀手掌握生灭。
　　智慧看透法理。
　　她倾城倾国，冰肌玉骨的身体周围像是虚空塌陷，形成一层黑洞，一切能量物质都被强心拉入，任何存在的东西都无法逃脱。
　　霸天绝地，吞噬一切。
　　全世界眼中。
　　此刻。
　　那一片完全是仿佛宇宙最深处的黑暗，无法想象的深邃，仿佛连目光，灵魂都会被牵引进去。
　　人们清楚，这并不是这一片天地的色彩改变。
　　只是一切的光线都被吞噬，所以无法察觉，无法看到，无法描述，只有混沌与黑暗。
　　只有一个人，一个曼妙却霸道的身影，仿佛一切的主宰，天地的核心。
　　一切的混沌黑暗也无法遮掩她。
　　“沃日哦。”
　　许多学者不可执行的尖叫起来。
　　人造黑洞啊？！！！
　　宇宙中最危险的天体，甚至后通过黑洞可以穿梭时空的说法。
　　当然，这是在扯淡。
　　黑洞本身是恒星死亡后的尸体，密度大到不可意思，所以引力也因此大到连光线都可以吞噬的地步。
　　那是个星体，不是洞。
　　但是眼前的，分明给人一种空空如也，漆黑之洞的感觉，或许这才是名副其实的黑洞。
　　这不是吞噬，而是一种空，一种真正意义上的空。
　　物质，能量，规则，法理，一切空空。
　　无数人倒吸冷气。
　　他们感觉到无法言喻的危险，感觉无论任何坚硬的物质，能量，甚至规则，乃至于仙，被碰到了恐怕也会被一切皆空，烟消云散。
　　无数人惊骇的视线中。
　　那一切混沌幽暗的核心中，绝世倾城的女子身后仿佛浮现了一个男子的虚影。
　　俯视九天十地，镇压太古传奇。
　　看到这个男子依稀的面目，许多人眼瞳一缩。
　　果然是他。
　　这个女子背后的果然是龙王苏烈，这个来历，或者未来不可测的存在。
　　他右手抬起，苍莽浩瀚，仿若从太古穿至现在。
　　下方的女子也木然竖起手掌。
　　一掌遥遥印下。
　　天地幽幽。
　　似乎随着这一掌的拍出，将彻底崩碎，归于混沌，归于无。
　　混沌幽暗骤然扩大，瞬息膨胀，仿佛要将整个天地朗阔其中。
　　全世界的人差点尖叫。
　　这一瞬间，他们竟然有种快要便当的感觉，欲哭无泪，瞬间觉得地球真特么的危险，一年几次了。
　　同时，对面的世界大寂灭之感也到了最为恐怖的时候。
　　天地一片萧条，腐败，破灭之感，仿佛随时会将世界彻底归寂。
　　两分天下。
　　然后轰然扩散，世人的视线中两边天空粮食两片海流不断的抵消，汇聚，无声无息无数裂缝出现，那是时空的碎片。
　　“地仙！你竟然已有地仙层次。”
　　第一次。
　　在附身萧白昂后，那尊未知的神邸出声了。
　　是个缥缈的女声，声音中有种大威严，明明是惊叹的话语，却显得机械、淡漠、绝对理性……
　　如同无情的苍天。
　　“地仙？”
　　华夏基地中。
　　老教授眉头一皱。
　　“地仙不是一种仙人的类别了，怎么听这尊仙神所言竟然似乎是一种境界。”
　　周围的年轻分析员愕然。
　　“刘老，地仙不是境界么？我看很多说法都是指的某一种层次啊？”
　　刘教授看了他一眼……
　　“没事少看点小说。”
　　那人讪讪一笑。
　　也记起来这些都是许多修仙小说，或者洪荒流派小说中的设定。
　　而目前为止，从未有小说成真的世界出现。
　　“地仙在古代，方士称住在人间的仙人。
　　葛洪的《抱朴子・论仙》中讲道：上士举形升虚，谓之天仙；中士游於名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之尸解仙。天地人三仙。
　　这里地仙是一种类别。”
　　“老刘，我不认同你的说法。”
　　这是秦教授开口了，摇摇头说道：“古文中并非没有关于地仙是等级的说法。
　　薛福成《庸Q笔记》卷三中载：地仙也称为遍知真人，既阳神是也，三花聚顶，五气朝元，一点真阳点化浑身阴质，可神游于日光之下，神游所至，便是能知，所以号称遍知真人。
　　这里的地仙，就是指的阳神真人。
　　不过这应该是仙修大类中，神道的说法，武修或许就是我们现在看到的。”
　　他语气感叹中带着颤栗。
　　眼前的场景让人震撼，却也是第一次出现的修行的境界，和文献记载中对应。
　　而此刻。
　　某苏也是这样感叹的。
　　他对于这尊真正意义上的仙神，并且是相当强大的仙神不可谓不重视，要知道之前的除了昆仑神山跑出来的白骨魔神，其他可并未出现任何一尊真正仙神层次的存在。
　　多是他扮演的，而眼前的男子身后的仙神，甚至比白骨魔神更强，是仙中的霸者。
　　如今他却不是依靠神力对敌，而是真正依靠自己和天意的增幅来应对这样的存在，实在让人不胜唏嘘。
　　不过再强又如何？
　　他仿佛在这一瞬间再次回到一梦三万年的状态。
　　主宰人间沉浮，横扫了九天十地，天上地下无敌，宇宙诸天共称尊的仙王气度油然而生。
　　意志坚韧，万古不灭一般的霸道。
　　霸者虚影双手一合。
　　低语：


第0389章 真仙！地仙！天仙！
　　双手一合。
　　如同磨世大盘，仿佛将天地都合于掌中，轻轻一搓。
　　这是一种骇人至极的场景。
　　双手合阴阳。
　　不灭经文响起，至高深奥的法理运转，无穷无尽的神力仙光消耗。
　　一切皆空的混沌幽暗瞬息扩大，将一切都回归到一切之初，天地之始。
　　霸者虚影虚幻黑发乱舞，在这一刻他透发出的气势，堪称霸绝天地，无尽的威压向着十天九地扩展而去！
　　混沌幽暗像是一座巨大无比的磨盘，在人们的感知中，缓缓转动，像是一个宏大的世界在慢慢移动一般，苍茫亘古的气息弥漫而出，磨灭世界一切的规则法理。
　　别说惊骇到汗毛都倒竖起来的世人，就算是对面那仙神意志都在这一刻，剧烈的晃动。
　　那种冰冷无情的意味甚至有了一丝溃散的迹象，显然对方此刻是极端的惊骇欲绝。
　　人也空，道也空，过去未来，统统成空。
　　恩爱空，怨恨空，万古悠悠，一切皆空。
　　“万古皆空！！！”
　　人们仿佛听到一声仿佛来自太古苍茫时候的低吟，终于知道了这一无法想象，无法理解神通的名字。
　　天空的末劫阴云消散，地上腐朽衰败的海水消散。
　　云层破灭，空间都在消融。
　　最本质的规则也在消逝，法理崩灭，万古皆空。
　　在这个世界里，不再存在一切的超凡，一切的规则，什么也没有。
　　只有两尊神圣依然耸立。
　　只是此刻，那八臂神魔狂霸姿态不在，八臂消融有五，四首死去其三，凄惨暗淡，甚至一切的神通术法都被禁锢，无法用处，因为一切已空。
　　该结束了。
　　苏烈的虚影目光幽幽，拔刀出鞘，下方的杨幂儿也同时如此，长刀高扬。
　　幽幽晃晃，遥遥一刀斩出。
　　刀劈混沌，心斩混元。
　　刀光明亮，璀璨夺目，若天外飞仙，飘渺美妙，无我无相。
　　斩道见我，无吾，无他，无前，无后，无现在！！
　　一刀出。
　　诸般变化消弭，斩杀未来！
　　长刀落。
　　混沌塌陷，幽暗破灭，一切凝缩为一刀，星辰飞回，大地落下，幽幽暗暗。
　　连世人都感觉到，八臂神魔之后的存在都在为这一刀惊骇欲绝。
　　最终的力量运用起三种神通护在身前。
　　就见混沌幽暗消散，一道绚烂的刀光劈开了幽暗，劈开了破灭，阴阳分化，天日升起，星辰腾空！
　　幽暗混沌被劈开了。
　　三种大神通也被劈开了。
　　八臂神魔的一切阻挡全被劈开了！
　　吞噬一切，万古皆空的混沌幽暗烟消云散。
　　天地骤然一空。
　　一切的异象顿然消散，天空澄清，青云悠悠几朵，大海绚烂，只是周围消逝了几百里海水，此刻掀起了涛涛的大浪。
　　不过却也并不是问题。
　　嗯，大概。
　　天穹之下。
　　黑色蛮荒气息缭绕，展现无穷无尽威势的八臂魔神，静然不动。
　　一缕微风扫过。
　　他眉心出现一道刀痕，从上往下，一直蔓延到下―阴！
　　“这是什么刀法……”
　　八臂神魔缝隙之中，传出来一个女声，声音滞涩，像是一种高傲被打断了脊梁。
　　苏烈目光浩瀚，气息磅礴，仿佛镇压诸天万古。
　　真的若是一尊横杀十天九地，亿万仙神共尊的最古仙王。
　　恢宏的声音传开。
　　“刀名：六道斩天轮！”
　　八臂神魔其中女声一愣。
　　“莫非还有地轮？”
　　苏烈淡然。
　　“六道轮回有六道，我刀自然有六轮。”
　　“有六刀，竟然这样的刀法有六刀……若是六者融汇，岂不是可以逆行伐天？”
　　我擦。
　　全世界这一会儿，齐齐打了个寒颤。
　　逆行伐天？
　　他们同时想到了上一次，在寒雨天宫至高殿宇中看到的一幕。
　　天地朦胧虚幻，时光长河横贯。
　　一道道人影自不同的时间节点浮现，齐齐望天，从过去未来同时发出一个声音。
　　“杀天！”
　　难道六祸苍，大羿延续万古的反天意志从现在就开始有的？还是说是转世体，觉醒了前世的夙愿，太古与道侣向天挥拳，上古同样以人代天，如今也继承了这种意识？
　　彼此种种。
　　从仙门之始，就延续不断的出现在许多人视野，让人敬畏仰望。
　　但是现在还没搞清楚，那位到底是以后穿越回到太古，还是说他原本是从太古转世如今。
　　人们头都大了。
　　但是很快一个哆嗦，疯狂甩掉种种猜测，这些都是要命的东西。
　　八臂魔神之中。
　　女声失魂落魄，她原本认为自己天纵奇才，自己那方破灭的世界，除了那一尊闪耀万古的天骄再无能压倒自己一头的人，甚至从世界破灭之中，领悟了末劫之意。
　　却没想到被一个更加强势的人一刀斩灭。
　　许久才苦涩的笑道：“仙神难求，与凡有天渊之别，之后更有真仙，地仙，天仙三方天地，你却能相隔跨越仙凡界限，是在……”
　　八臂魔神眉心刀痕加深，这种趋势慢慢往下，身体缓缓裂开。
　　“你若是一口气趁势晋生，怕不是立刻就可成就地仙至道，战力可比天仙至元。”
　　苏烈眼中幽幽暗暗，仿若太古宇宙。
　　却在不断的接受渐渐崩溃的仙神意志散溢的信息，转瞬眼中神光一闪。
　　真仙，地仙，天仙三重却是都属于他所划分的至天位之中，天仙至元也就是他所划定的至天位极境――仙君。
　　不过既然这位异界地仙已经将划分说出口，此刻也是许多人听到了。
　　那么也无法更改。
　　今后至天位就如此划分了，反正他之前也没说怎么划分。
　　此时苏烈淡漠出声。


第0390章 地仙死！
　　一言落。
　　一梦三万年，诸天万界我独尊的仙王气魄尽展无遗。
　　世界无数人心神具颤。
　　女声幽幽幽幽。“这等气魄，不怕天都没法容纳么？”
　　苏烈虚影负手虚空。
　　“天若不能容，斩了那天又如何。”
　　这种威凌天下霸绝当世的气势，这种气吞寰宇的气魄，像是有魔力一般。
　　让全世界的男性热血沸腾。
　　甚至许多青少年被刺激，仰天嘶吼起来，挥动拳脚发泄着经历。
　　男人在世当如此，气吞山河，天都不放在眼里！
　　女性则更多的眼冒异彩。
　　“那我黄泉以待。”
　　女声默然。
　　言落。
　　苏烈霸绝的一刀法理爆发，魔神脑袋分开，深深的刀痕向身体蔓延。
　　胸腹之间已可见同样目光木然，化为两半的曾今第一天骄萧白昂，荧光内腑和脊椎都清晰可见。
　　魔神庞大的身躯彻底分成两片，自天穹坠落。
　　沉重的身躯甚至压垮了虚空，沿路洒下星星点点的光粒，在半路就虹化消散在天地之间。
　　世界寂然无声！
　　每个人都有些发愣，每个人都恍惚着，那种震撼难以言喻。
　　太过清晰，太过真实，仙神的恐怖展露无遗，完全不像是以前雾里看花，许多人心中最后一丝疑惑打消，产生了一种无法言喻的渴望和憧憬。
　　天边。
　　一轮大日缓缓升空，艳红的光芒染红云彩。
　　海上。
　　白色烟气升腾，轰隆的大浪涛涛，几百里的空缺此刻也未有完全平复。
　　此刻。
　　一刀斩了一尊地仙的苏烈，气魄雄浑到难以言喻，虚影仿佛和梦中三万年后的自己合为一身。
　　高卧九重天，俯瞰红尘大界。
　　最后仿若仙王的他幽幽一叹，天地具都跟随叹息血花飘舞，地水上涌。
　　一步踏出。
　　虚空开裂，金色的涟漪荡漾，已然消失在青天碧海之间。
　　……
　　东海岸浅海。
　　一座烟云弥漫的岛屿，缓缓的隐没在不知何时而起的大雾之中。
　　可以看到这些雾气并非是简单的弥漫，而是成一种玄奥的轨迹，缓缓的流动运转，运转之中有一种大力大法理蕴含。
　　这是一座阵法。
　　一座仙阵。
　　岛屿中。
　　许多富商，官员惶惶不可终日，歇斯底里的呐喊放我出去，但是随即就被岛上的人随手诛杀。
　　剩下的人只能更加恐惧的等待着。
　　那座典雅的小楼之中。
　　死寂一片。
　　一个个在曾今异世界都是一方霸主，称霸一方大域的大修士依旧呆滞着。
　　沉凝浩瀚的气息不受控制的激荡，刹那间就将小楼轰出许多窟窿，重霄百丈，随后玄光一闪，被阵法拦下。
　　他们的魁首居然输了？
　　他们横压十方界域吗，百年成仙，号称三千年来第一天骄的魁首居然输了？
　　甚至……
　　许多人缓缓的将目光转移到那静然不动的青衣女子身上，目光凄然。
　　青衣女子像是没有感觉到他们的目光一样，气质依旧清冷，没有丝毫情绪波动，负手清淡的看着远处的天穹。
　　那个方向有她的家乡。
　　只是这个家乡，已经破灭了。
　　她轻轻叹了一声，缓缓转身，提笔在凭空虚浮在半空的宣纸上，机械淡漠的写下四个字。
　　“万物有终！”
　　有人念出来。
　　终于忍不住悲戚出声。“魁首！”
　　“何必如此！万物有终，天地也有破灭之时，何况是我？”
　　女子淡雅的目光轻轻的掠过他，第一次声音有些柔和的道：“我累了，剩下的路就靠你们了。”
　　“若不是魁首带我们杀出了末劫，轮转了生死，此刻若没有魁首，我们如何走得下去。”
　　跟多人沧然泪下。
　　谁说神仙没有情？
　　破灭厄劫之中，在那种大破灭之下，再坚韧的霸者枭雄都会灵神动摇，心若死灰，却是这个女子，一人一剑自末劫杀出，带着他们冲出了黄泉。
　　此后，这个女子就深深刻在他们心灵，如师如母。
　　“我归寂之后，你等便自去吧。”
　　自去？
　　家乡已灭，没有复辟之前，我们又能去哪。
　　一年至此，许多人脸色更加灰败。
　　“那位在岛中沉眠，若一日不醒，你们便决不能不切实际的打算，若家乡最后一点痕迹因你等而灭，万死也不足以抵罪。”
　　女子说道最后。
　　那种天地人鬼神，万道皆可杀的气息再次爆发，压得一种异界大佬头也不敢抬起。
　　“我等知道了。”
　　他们神色黯然，却并不抱多大希望。
　　相比这位魁首，那位曾今的天下第一尊神更是伤势严重，在那场媲美中，更与执劫者两败俱伤，脱离后就陷入了沉寂，处于一种非生非死的状态。
　　死中蕴生，生中藏死。
　　可能下一刻就会寂灭，也可能在下一刻就会伤势尽复醒来。
　　女子的这一番嘱咐，不过是为了让他们多个期盼，而不会自我寂灭罢了，要知道存货下来的人本身都是对着家乡无比眷恋的人。
　　若是真的失去一些希望，这里起码有一般人的会选择归寂。
　　“如此便好。”
　　女子轻声一叹，眉心一下裂开一道血痕，一直朝下裂开，让所有人颤栗的刀的法理从中散溢。
　　无声无息。
　　女子缓缓光华消逝，再无存在的痕迹，只留下一纸字画，一栋摇摇欲塌的小楼，和一群沧然悲苦的后辈。
　　原来苏烈那一刀，已然顺着联系，隔着万里虚空，将女子斩杀。
　　有人幽幽看向岛屿的深处。
　　那里有一座怪石嶙峋的石山，弥漫着白雾，将河流、湖泊、山林等笼罩于内。
　　毫无动静。
　　面对最钟爱弟子的死亡，也依然没有醒来。
　　他们失望的叹息。


第0391章 恐怖的推测！自己吓自己
　　准备回到阵法节点，准备将岛屿隐匿虚空。
　　忽然。
　　下一刻。
　　他们齐齐惊喜的回首。
　　就看到白雾消失，虚空晃荡，如同水波，眼前一切，似在此处，不在此处。
　　紧接着。
　　这个岛屿都剧烈摇晃起来。
　　像是有一尊远古的巨神在从久远的沉眠中醒来。
　　……
　　世界各国此刻都是一片寂静。
　　许久许久也不能释怀。
　　“那位已经天下无敌了。”
　　有人这样感叹。
　　说的不只是个人武力之中，而是将东西方诸般大国也算上了。
　　这是最近距离一次看到仙神级的大战，之前往往穿梭于诸般世界层层虚空之中，无法真真切切的观见。
　　只有此刻。
　　他们才真正分析出了仙神级的战力究竟有多么可怕。
　　泥马，相比之下核武就是渣渣。
　　那是视物理规则如无物，断天穹，斩黄泉的恐怖伟力，核弹这种能量级的玩意儿太几把低等了。
　　特别是只要是明眼人都可以看出来，双方算是克制了。
　　力量极为集中，若不然一旦爆发，东海周边国家都要遭受大难，光是掀起的灭世海啸就足以横扫沿岸三千里。
　　而更不可思议的是，曾今在东海化龙的那位竟然最终一刀斩杀地仙。
　　他现在甚至比当时东海最开始出现的那位沈康夫更加强大，虽未成仙，却可以逆天伐仙。
　　“他莫不是已经觉醒了前世印记？否则怎么可能如此强大。”
　　更有人颤栗的猜测。
　　那位此次展现的横杀诸天，天上地下无敌一般的气概，人们已经心中认定了，他板上钉钉的就是太古那位六祸苍，和上古的霸者大羿。
　　但是他们依然否认穿越时空这种操蛋的事情，更能接受前世今生这种说法。
　　因为如果存在这种事情，那他们岂不是和穿越小说中的那种NPC一样？
　　任何一个现代人都无法接受这样的设定。
　　忽然有人惊惧的道：
　　“他要干嘛？”
　　许多人惊惶中，看到某一个电台的视屏中，上海南郊那情景大变的场景。
　　阴云早已消散。
　　天边一道红线凸显，大日渐渐东升，空气凉爽。
　　明媚初晨之下。
　　许多星袍人从血迹斑斑，满目疮痍的战场回归，默然肃立在虚空，仿佛一支以仙神为敌手的百战之军一般，并非实力，而是说的那股盎然的精气神。
　　天穹下，大地上。
　　一尊仙光霞彩环绕，星辰为衣的霸者缓缓的睁开了眼睛，似哭似笑的面具之下，那深邃浩瀚的眼d无法描述。
　　仿佛俯视万古，遥望古今一位又―位无上存在。
　　不是仙神，胜似仙神。
　　种种气度让人欣然神往。
　　他明明是与人们一同生在这个环境里的人，却笼罩上了一层神秘的色彩，从枭组新人，到龙族新员，再到太古巨擘转世，现如今却有多了一个星罗殿殿主的身份。
　　每一种都如此神秘，每一种都如此让人震撼。
　　事实上此刻，各国还有一堆专家口吐白沫的想分析出，星罗殿的来历，或者是所属势力，毕竟按照时间推算，星罗殿怎么也不可能是苏烈创造而出。
　　毕竟那些被认出来的高手，早几十年就消失了。
　　此刻。
　　无数视线汇聚到这位集地球钟灵毓秀，甚至可以说万古气运而出的天骄。
　　心中复杂。
　　各种情绪都有。
　　从这次出现以来，他的伟力几乎到了一个没有什么能让他真正用力的地步。
　　而现在他动了。
　　他有了动作，却非是依附她人，而是以本体行动。
　　浑身缭绕霸道的神芒，绽放瑞霞，踏步天穹。
　　他一步一异象，一步一幻灭。
　　就这么来到了云海之上，俯瞰天下大界。
　　每一个换到这边镜头的人，都感觉到他是在俯瞰自己，感受一种深切的卑微感，更能感觉到他此刻的强大，有升起一种无法抑制的崇拜感和狂热感。
　　这是他们地球人，地球人也可能诞生如此天骄，如此强大。
　　高天。
　　可逆行伐仙的霸者幽幽一叹。
　　“星神铁则，穿界可，谋人者活，谋世者死！”
　　一言落下。
　　世界焦距于此的很多国家的华夏古文学等等各类专家，开始疯狂的分析。
　　星神？
　　这么霸气的名字，肯定不是那些星袍人那么简单，那些人虽然强大，甚至有天灾级存在，但是还当不得神字。
　　那么至少也是仙神存在。
　　穿界很好理解，自然就是穿越世界。
　　谋人者活，专家们猜测很多，要么是指的单个的人，一个世界的天骄什么的，要么是人族，称霸人间之类的。
　　这种情况特么的也能活。
　　那么谋世者死，这个世肯定不简单。
　　难道是指的轮回的前世今生的世？转世的世？
　　轮回已经破碎，这是准备再塑轮回。
　　很多人为这种猜测骇然。
　　但是很快否定，这不具有普遍性，那么就是指的……世界？！！！
　　当然绝对不是指的称霸世界之类这些Low逼的计划，而是很可能是献祭或者破灭之世，要知道那位女仙用的恐怖神通明显就和世界破灭有关。
　　……
　　等等……
　　这似乎和六大世家的立场不符吧。
　　那么这个星神组织是……
　　全世界各处。
　　许多想到什么的专家，教授，学者，甚至一些大佬，眼瞳都不可思议的放大。
　　浑身哆嗦着，腿都在打摆子。
　　这特么的是吓得。
　　他们联想到，那覆盖亿万万世界，无数诸天宇宙，甚至从太古远古上古蔓延无数个机缘的仙神血战，六大世家甚至需要联手应对的敌人，无数仙神泣血，佛陀陨灭。
　　一尊尊亘古的仙王都身死，砸穿层层世界，漂浮枯寂宇宙。
　　他们眼中不可思议的惊骇。
　　泥马。
　　这样的敌人，特么的盯上地球了么？
　　见多识广，经过一次次恐怖冲击的专家教授们，甚至国家大佬这一刻都差点心若死灰，彻底绝望，地球和其的差距简直能从三里铺周小丫她家到星河宇宙的尽头。
　　那种战场随便下来个小杂碎，都能轻易横推地球诸国。
　　【PS：主角前边各种幻象让大家对他的实力有了个横扫诸天的错觉，但之前的是各种假的，是骗各国的。
　　砸卫星，掀起海啸，才是神力增幅或者直接具现的神通。
　　然后萧白昂的确是个渣渣，但是背后的地仙不是啊，那是一个世界超然强者，毁灭一个弱点的世界都够格了。
　　这个战斗其实是主角和这个地仙搞啊。萧白昂就是凭依道具。】


第0392章 大陆中沉眠的巨神！
　　至于龙王苏烈为何会是对面人，更是让人浮想联翩。
　　虽然现在的苏烈并没有理由和六家敌对，太古之时更可以说帮了人族对抗妖神。
　　但是上古人族统天之时，可是八九成和当时的三代天帝帝俊有一场争夺天帝正统的霸者之战。
　　这种已经足以作为理由存在，最关键是的如今的所有仙神几乎都属于六家其一。
　　而六祸苍却分明并无所属，隐隐世人都能感觉到他那种气魄和雄心。
　　他要成天。
　　成为一方天柱，甚至有将六家化为七家的野望。
　　而在各国的分析中，成为天柱绝非是提升境界这么简单，隐隐感觉可能涉及到更加玄妙不可描述的东西，非要沾边一点，大概就是格位之争。
　　那么其矛盾完全是非生即死，不可调和的。
　　那六祸苍倒向六家未知的敌人那边就完全可以理解了，而那位不是瞎子，现今地球的一切仙神大事自然知道。
　　提前倒向那边也完全有可能。
　　想到这里，就连许多大佬心也是拔凉拔凉的。
　　心中甚至决定，一旦六家情况不妙，就彻底倒向那边。
　　至少现在看来就算是那边也不是想毁灭诸天世界。
　　无关信仰节操，这是蝼蚁本能。
　　忽然。
　　“其实应该不是，或许是第三方存在。”
　　忽然一个人开口了。
　　是黄浩鹏。
　　他弱弱的喊了一声。
　　瞬息，包括不知何时来到的共和国扛把子在内，跺跺脚世界都要震一震的大佬们齐齐看过来。
　　那种压力是恐怖的。
　　直勾勾的盯着他，等着他的话。
　　黄浩鹏瞬间更怂了，小受一样呐呐。
　　许久弱弱的道：
　　“那个，在怎么说现在的那位还没到六家天柱不出无法应付的地步，那么如果真这么大威胁，我想他早被张玉林一巴掌拍死了吧。
　　而且无论怎么说，那位现在也算是半个龙族，和沈家的联系，无论如何也无法斩断，在和李家的香火情……”
　　大概是经常被某苏洗脑的缘故，没变成傻的情况下，神经粗大了许多。
　　这时候反而看出了问题的所在。
　　沉默。
　　很多人目光幽幽的看着他。
　　无言的表达出意思。
　　你特么的不知道这样更吓人了么？
　　六家未知的敌人还没影子呢，再出现一个可以与之比肩的势力，那简直让情况复杂到无以附加，更加难以判断和复杂。
　　这一刻。
　　许多人头都快炸了。
　　“先看下去，神话背景分析组加快进度，另外各个底蕴计划的进程也需要，各部全力倾斜资源支持，下一次大事件，我要看到华夏有应对仙的底气。”
　　最终。
　　气魄毕竟不一般的共和国扛把子沉声定下基调。
　　“最关键的一点是七号实验，那是共和国真正掌握自身力量的基础。”
　　知情的大佬神色一震，目光诡异起来，战战兢兢的心仿佛也平静了许多。
　　七号实验。
　　是破解黑光空洞的实验，在确定对面没有足以威胁共和国，甚至地球的情况下，如何安全的抵达另外一端的实验。
　　一旦功成。
　　那么华夏将多了一条退路，将多了应付这种危机的底气，甚至是飞跃的开始。
　　华夏目前还是潜伏期。
　　等待着这个契机的到来，将彻底腾飞，成为一个世人无法想象的庞然大物。
　　……
　　同时。
　　白宫，伦敦，巴黎，莫斯科……各个说得上的话的大国大佬都纷纷沉重的下了各种指示。
　　最关键的一点，便是黑光空洞的破解。
　　这一次直接在地球展开的仙神级征战，让他们认识到，现在的地球实在太狭小，太危险了。
　　寻找一处安全之处，已经到了迫在眉睫之时。
　　那么已经大略分析出对面危险度的世界，就是最合适的所在。
　　甚至他们还在研究如何人造空洞，达到其他的世界。
　　对，就是黑光空洞类似的空洞，而不是虫洞，虫洞这玩意儿是在世界之类。
　　而在星空宇宙，特么的谁特么的敢乱跑？
　　这个诸般世界也远远不能及，庞大到无垠的世界之中，大部分对于人类来说都是绝域。
　　目前的那种搬迁论，那么很可能地球是这个星空宇宙唯一适合人类居住的环境了。
　　但是就算是空洞毫无疑问风险也是极大，搞不好就是引狼入室，所以美帝极为体贴的把实验地址放到了日和，印尼。
　　表示不要客气，这是爸爸应该做了。
　　……
　　苍茫青天云海之间……
　　许多人的注视之中。
　　苏烈右手抬起，气息苍莽浩瀚。
　　手掌洁白如玉，五指修长，掌前黯淡一片，似乎天地已缩于其中，随时倒倾，乾坤碎尽！
　　摇摇朝着地平线的尽头，一掌印下。
　　天地幽幽。
　　遥远的天际，可以清晰的看到。
　　虚空吱嘎一声，层层龟裂，归于混沌，归于无。
　　轰然。
　　一座岛屿的一角露了出来，仅仅露出的这一角就比各国卫星看到的要庞大得多，而且明显并非是人工，而是仿佛从一块大陆上切割下来的一样。
　　缭绕着层层白雾，玄奥的流动，隔绝世间，里面隐约呈现出山川轮廓，日月星辰，支撑一体。
　　一片大陆出现在东海。
　　无比的震撼。
　　大陆上隐隐有异变产生，整个都在震颤，仿佛又一尊无上大能出世。
　　“轰隆。”
　　惊涛拍岸，乱石崩云。
　　这个场面非常的壮观雄阔，汪洋激起滔天的浪花，直接将空中的云朵淹没，将这片天宇覆盖。
　　这太猛烈了，无比的慑人。
　　仿佛一尊太古巨神在暴怒。
　　滔滔大洋激荡，席卷天上地下。
　　卧草。
　　卧草。
　　卧草。
　　全世界心中一紧，头皮发麻，真正的大BOSS要出现了么？
　　很多人倒吸冷气。
　　这就是正主了么。
　　木有人知道。
　　天空的某苏也是心中一震，发觉失态有些超出自身的预料，那尊仙中都算是强者的女仙并非是最强者，这个仿佛太古巨神一般沉眠于大陆正中的可怕存在才是。
　　他心中默念。
　　“系统，我神力还有多少？”
　　“现存神力：五十七万四千。”
　　麻痹。
　　苏烈暗骂一声，刚才斩杀地仙竟然花费了大半，哪怕这位依旧是地仙，现在的神力绝逼不够。


第0393章 苏烈的打算！
　　此刻。
　　苏烈深切的感受到，地球虽然人类数量庞大。
　　但是却都是普通人，质量跟不上，神力还是弱小些。
　　长期不错，但是短时间内面对危机的时候，却太过缓慢了点，没有那种爆炸性的洪流。
　　苏烈稍微计算了下，以现在的速度要应对这种恐怖的存在。
　　一年。
　　特么的，起码要一年时间自然增长，并且没有丝毫的消耗，才有可能积攒出对抗的神力来。
　　但是问题是这海域大陆之中的存在不可能等你一年，毕竟自己刚刚杀了对方一个地仙，还是上面唯一一个仙天存在。
　　况且，现在他已经知道对方的目的。
　　竟然是炼化了地球，回他们家乡去顶了末劫。
　　站在对方的立场，以一个和自己无关的世界拯救家乡，或许在那个世界剩余的人眼中，是英雄，是救世主。
　　成王败寇是不变真理，此岸天堂即彼岸地狱。
　　这在地球就是最为邪恶罪恶滔天的魔王。
　　七十亿人伏尸，何等的残酷。
　　苏烈怎么可能坐以待毙？
　　但是现在的事实是，他现有的神力根本对付不了这个恐怖的存在。
　　“终于遇上了。”
　　苏烈终于遇到了，他神力储备也处理不了的危机。
　　但是他并不后悔此刻出手。
　　因为按照得到的信息，最近女仙在苏烈显现各种仙神存在的事件下，感受到紧迫感。
　　准备破釜沉舟。
　　以几年来世界各处布下的仙阵，趁着这个世界苏烈虚构的六大世家反应过来之前，驾驭地球去家乡顶雷。
　　如今。
　　靠着华夏反歧视联盟和各国暗地里的那些龌蹉，他们已经在全球六十几个地点布下了阵法节点。
　　若非这时候苏烈出手。
　　再晚些，等仙阵彻底成型，那尊女仙靠着仙阵几乎可以当成天仙看。
　　别说百万神力，就是两百万他都杀不了。
　　现如今至少还有一丝机会。
　　就是必须要冒险了。
　　他目光幽幽，环视整个世界。
　　此刻的地球各国和人类，根本不知道他们正在面临覆亡的威胁。
　　若是苏烈败退，地球的下场只有给异世界顶雷的命。
　　生灭倾覆尽在旦夕之间。
　　地球被毁灭，他可以带着亲友躲进其他世界。
　　但是且不谈他并非走的断情绝义的太上之路，只是说他花费一年，无数精力经营的基业，那彻底被他忽悠了的几十亿人就不可能放弃。
　　这是他的根基。
　　那么也只能冒险一试了，若不成只能将剩下所有神力用来，在最大限度内，开启一个前往其他世界的门洞，尽可能的拯救更多人。
　　只是之后，在剩下这一点点人中，他花费无尽心力编制的六大世家背景恐怕会被质疑。
　　毕竟这么诺牧大世家，为何会被守不住地球？
　　而其他世界则更难开辟，地球是因为神话典故，各种传说都有记载，并且网络发达，很容易印证。
　　异世界搞没有地球的辐射，没有网络，没有统一的通讯。
　　要多操蛋多操蛋。
　　轻笑一声。
　　苏烈轻声自语。
　　“让暴风雨来得更猛烈些……”
　　锋芒自磨砺而出，一点点挑战都没有，那么也太过无趣了点。
　　世界的目光中。
　　仙王一样的苏烈高立天穹，下方大海滔滔，缭绕巨岛的白雾一收一涨，仿佛有一个巨神在呼吸吞吐。
　　那身影悠然迈出一步，神兵长刀第一次出鞘。
　　刀分阴阳。
　　混沌开辟。
　　直斩天际白雾中的巨岛，一切失去了光彩，只余黑白二色。
　　……
　　仙岛中。
　　“星神？”
　　一众看着石山深处渐渐复苏的气息，喜极而泣的异世界霸主们满脸懵逼。
　　卧草。
　　什么东西？
　　难道魁首和古神大人是什么星神？还是说是一个叫做星神的组织的？
　　但是问题是，家乡也没有什么叫做星神的组织啊。
　　“那位的层次，应该不会胡乱出口才对，而且他的刀法有些像是我们世界元始魔宗的道统……”
　　一个长眉老者说道。
　　“有什么共同点么，属于他们特色的。”
　　共同点？
　　许多人脑海里升起苏烈的形象，那一星光点点的黑发，似哭似笑的面具，磅礴深刻的气息，还有那一身点缀星辰的大氅。
　　等等。
　　许多人不可思议的瞪直了眼睛，齐声喊道：
　　“渡劫星舟！！！”
　　这尼玛那位存在身披的星衣竟然和魁首载他们横渡末劫，来到这个世界的仙宝在法理气息上，至少有五六成相似。
　　沃日啊。
　　别说气息，连外形也是一副点缀星辰的模样。
　　难道，魁首真的是什么星神？
　　对方是在清理门户？
　　该不会魁首的崛起也和其有关吧。
　　这下，连末劫之后一直跟随女仙的他们也狐疑起来，毕竟在他们那个世界，女仙的崛起太过不可意思，五万年来也只有几人天资可比。
　　而其他人无不是，血脉高贵至极，生于大族，受到最好的培养。
　　女仙却是从一凡人小山村走去，出现便是十六七岁，踏入仙门后一日千里，简直是不可能。
　　但是如果，她是来自这个世界大族仙门就可以说得通了。
　　只是这样一来，就等于否定了魁首三千年第一的荣耀。
　　“等等，魁首姓什么来着？”
　　一个中年人想到什么，脸色一下煞白，颤声问出：
　　其他人身如电击，神色苍白，有人更状若疯狂，狂喊着不可能。
　　魁首在末劫之后，一直是他们信仰。
　　终于有个人艰难的突出这个字：
　　“周！”
　　一声落。
　　虚空生电。
　　震得所有人苍白后退，神色不可抑制的惶恐。
　　他们想到，那位女仙在东域崛起后不久，她出身的山村便被毁灭，随后覆灭山村的势力，就被她杀绝，但是还有无数爱慕者叫好。
　　若真是他们猜想的。
　　那么恐怕根本动手的就是女仙吧，那个势力只是背锅而已。
　　还有女仙开始不知来历的玄功……


第0394章 战书！
　　彼此种种。
　　真的从另一个方向思考，这样的疑点太多太多。
　　那么如果事实如此，女仙开展这个计划又是为何？还是说最终魁首选择他们这边，或者有什么更加可怕的阴谋？
　　一思考，他们更是冷汗直冒。
　　如果女仙泉下有知，恐怕就算是她冰冷的心性也得气炸。
　　麻痹的，没见过主角模板么，谁特么的主角没个奇遇，谁特么主角不是嘲讽脸一样，麻烦源源不断，没个村子算什么。
　　有些虐主文主角，爸爸被杀，妈妈被卡，媳妇被强上，甚至轮大米。
　　还有某点过分的书，一个个的送女接着送。
　　认识一个死一个。
　　擦。
　　怎么到我这里就成疑点了？
　　还有度星空不用星舟用什么？亿万万里无垠星界，不用星力为动力源，光用老娘的仙力，你是要累死老娘？
　　某苏也表示，我对天发誓，绝逼不是故意的。
　　咳咳。
　　好吧，其实他是推算某个超越仙宝的重宝的时候，首先推算到了渡劫星舟的存在，才顺势推出星罗殿。
　　所以才有了这一出。
　　“无论如何，先等尊神醒来，只要那位醒来。
　　那么在这个世界已经出现的那些仙神之中，只要那几位公子不出，就没有什么能够威胁到我们计划。
　　星舟已残，家乡危亡迫在眉睫，没有其他选择，只能如此为止。”
　　其他人回过神，也露出喜悦，他们付出如此之多，牺牲如此之大，甚至连魁首都丧生。
　　为的就是力挽狂翻扶天倾。
　　另一人看着依稀云雾之中石山，更加震撼。
　　“我怎么感觉尊神似乎进入了一种蜕变。”
　　许多人更加惊喜起来。
　　“尊神天纵奇才，乃是我界万古难遇的天骄，一千七百年前便无敌于天下，盖压人间十方界域，俯视古往今来，再进一步，必将达到我界前无古人后无来者不可测的层次。
　　或许……连那几位也不用畏惧了。”
　　很多人颤声出声。
　　一个气息最为磅礴甚至半步跨入仙的境界的老者，扫视周围厉喝：“尊神蜕变在即，我们必须蛰伏，谁也不允许妄起争端，若是打断尊神的涅，我们万死莫……”
　　就在这一刻。
　　一道绚烂的刀光自天外而来。
　　破开混沌，斩灭八荒，悠悠荡荡轻松写意，展露强烈的自信和气度。
　　很多人惊颤。
　　这一瞬间，就回忆起了那隔着万里之遥，斩杀身为地仙魁首的一刀。
　　但是想到仙阵的等级甚至达到了天仙层次，还是松了口气。
　　“没事的，护住雍州的阵法，是尊神全盛期时布下的，就算是如同仙王临世的那位也不可能破开。”
　　“不错，无论如何他战力也只是堪比地……呃……”
　　歪日。
　　一重异世界称霸一方域界的霸主们，差点将眼睛都登出来。
　　天日悠悠。
　　刀光如水，荡漾起丝丝涟漪，层层仙阵规则法理像是水面一样荡漾开。
　　白雾汹涌，蕴含扑灭一切的大力，当时却在这一刀下停滞。
　　层层荡漾，然后越见深处，直到突破……
　　所有人都呆滞了。
　　这太不可置信了，仙天之后的实力差距和仙天之前完全不能相提并论。
　　地仙与天仙的差距甚至从大天位到上天位的差距还要大。
　　众人发呆。
　　这可是堂堂天仙级仙阵啊，竟然像是被人一刀斩开。
　　简直让人不能相信！
　　难道这位拥有天仙级战力么？
　　天仙啊。
　　他们那个世界，比地球不知道大了多少倍，十方界域，从远古至今也不过出现了三尊这种俯瞰古今未来的恐怖存在。
　　而布下仙阵的尊神，更是号称古往今来第一神。
　　曾隔着四大界域一指倾覆一域。
　　这仙阵更是护佑他们通过了恐怖无比的虚空风暴也没有破损，却在这里被人一刀斩开。
　　一时间。
　　他们如梦似幻，竟然一时无法接受现实。
　　不等他们反应过来。
　　一处破，处处破。
　　如秋水一样的刀光浩瀚至极，阵法如水，被一刀分流。超越地仙的仙的气息流转，不断闪耀，又不断被乘风破浪的划开，最终仙阵在无人主持。
　　在苏烈仿佛悠然的一刀下彻底裂开。
　　悠然的刀光目标明确，笔直朝着千里之外，那如同仙云耸立的石山斩去。
　　“不好！！！”
　　“阻止它！”
　　众人龇牙嘶喊，眼睛快要怒瞪出来，甚至眼角都撕裂，留下鲜红血迹。
　　一个个气息爆发，惊天动地，仿佛可以撼动星辰，竟然最低也是上天位三阶。
　　瞬息轰破音障，甚至有人达到了三倍四倍音速。
　　一道道撼动天地的气息飞射。
　　但是……
　　仙天都不是他们的怎么可能追的上，可比天仙的刀光？
　　刀光一闪，已经落到了千里之外的石山之上。
　　“不！！！”
　　很多人绝望的喊出来。
　　尊神更近一步的希望要破灭了。
　　刀光斩落。
　　紫霞升腾，气息变淡，却并没有惊天动地。
　　而是直接没入石山。
　　轰隆！！
　　大地都在震颤，那石山也剧烈的颤动起来，一块块巨石坠落，翻下山体，轰然坠地。
　　烟尘散尽之后。
　　那老者猛然回首。
　　“那是？”
　　岛屿上。
　　原本的割鹿会所占地。
　　一个富商狗腿子一样对着电话连连点头，忽然他感觉到什么猛然回头。
　　“卧草。”
　　岛屿各处。
　　这些钱途已然无亮的行业大亨官员，哭天求地的找着各国卖屁―股，甚至还有层次低联系不上各国，却被电视台找上的人。
　　这时候也齐齐看去。
　　也是一样的呆住了。
　　各国的接线人员也感觉到不对劲，连忙询问。
　　随后就让其，对准备石山的方向。
　　许多人视野中。
　　一个气魄冠绝古今的字体瞬间占满一切心神。
　　战！！！


第0395章 神王！
　　散发着滔天的霸道与战意，仿佛一尊神魔镇压在石山之上。
　　滚滚威严散溢，周围阵法不断的吱嘎破灭，云雾被排开，唯我独尊的气概彰显无遗。
　　铁钩银划，非常苍劲。
　　十方界域世界的所有霸主都在震动，感觉到更加不可思议，那位竟然向他们亘古第一人下了战书，甚至是以一种唯我独尊，一种俯视的态度。
　　这是一种侮辱。
　　许多人都愤然，感到信仰被侮辱的怒火。
　　要知道就是曾今的天地十仙在这一尊史上第一神面前，也是行晚辈礼，震古烁今，俯瞰大千绝不是空谈，一般的仙人甚至连这位一道气息都承受不住。
　　这个世界的后起之秀却敢直接下战书。
　　就是这位真达到了天仙战力又如何，那位尊神早起超越古今一切神，早已超出天仙的层次。
　　他们怒火难消。
　　世界各地此刻，却有无数人热血沸腾，心中像是有一道火焰熊熊燃烧。
　　男儿当如此。
　　无论是外国人还是东方文化圈的人，此刻都是这样想的。
　　一开始，这大陆一样的巨岛从虚空中破界而出，一尊无法想象的古老存在在其中沉眠，许多人还忐忑不安，感觉大祸临头，心中期盼六家之人早些降临。
　　甚至他们隐隐怀疑，恐怕非六家魁首周公子等出世，才可能处理此事。
　　那位会不会暂避锋芒，暂时蛰伏，因为老实说，就算他们也感受了出来，双方的层次差距有些大。
　　现在却谁也想到那位却直接一纸战帖直接宣战。
　　甚至直接破了对方的龟壳，印在了那个古老存在“家”门上。
　　实在是太特么的霸气了。
　　国外的人这一年猛地补习华夏文化，其中最大的途径就是各类电影，武侠的，神话的，狗血的等等。
　　他们都看得津津有味，真正的研究了华夏文化，就算是那些拍成狗屎的电影。
　　对于初次接受的外国骚年们来说也是具有极大魅力的，就如同我们小时候初次看武侠电影一样，目眩神迷。
　　这是一种文化入侵，但是各国不但不能阻止，还特么的必须要促进。
　　何等的蛋疼。
　　每日都有许多外国人屈原一样惨嚎，一样的悲戚，诉说着另类亡国的悲惨。
　　当然也只是他们和一小部分。
　　大部分狂热的无以复加，甚至咋了基督，挂上了六家或者华夏神邸的画像，供奉着，华夏的庙宇道观等等也是在世界各地处处开花，特别是在天意萌芽后有了一丝丝神异的风水文化。
　　啧啧。
　　现在特么的国外比较出名的庙宇道观，头柱香可是炒到三十多万美元。
　　先不谈这些。
　　这时候世界各地许多人完全可以理解这种东方文化下的决斗。
　　因为理解，所以更加震撼。
　　什么仙神鬼怪，什么凶魔厉妖，都是垃圾。
　　自当唯我独尊。
　　这是一种极端的自我，这是一种古今我称尊的霸道。
　　许多关于苏烈的猜测再次被提起，一切切都在热烈的氛围中渐渐狂热，然后一丝丝神力诞生，流向冥冥深处。
　　石山。
　　铁画银钩，气魄雄浑，仿若一尊巍峨神山镇压一切。
　　一道道气息从霸绝天下的字体上绽放，压垮周围的山峦，甚至大地都出现裂缝。
　　这里持续了许多年的平静被打破。
　　让诸雄心颤，这是怎样的一个人？
　　仅有一个字的战书都这么的震撼人心，让人生出寒意。
　　他们升起一个念头。
　　或许这个人真的足以与尊神争霸！
　　等等。
　　我们似乎忘记了什么很重要的事情。
　　额。
　　歪日。
　　异世界一域霸主们纷纷惊恐的朝着石山看去，就看到那边一切风平浪静，只有一个战字震烁古今。
　　那种蜕变的气息，那种仿佛一尊古神涅向更高层的气息……消失了！
　　这一刻。
　　他们心若死灰。
　　这一刻。
　　他们欲哭无泪。
　　怪那尊仙王一样的霸者吗？
　　不。
　　他们相信这样气度，这样仿佛天下无敌的存在是不会干这种缺德的事情的，就算战也会在满状态一战。
　　下一刻。
　　剧变突生。
　　风云色变，天空一下暗沉起来。
　　煌煌大风刮起，大日不见，一片漆黑，是整个世界这一刻都黑暗一片，许多人惶然，感觉仿佛有一尊古老的神邸正在缓缓的醒来。
　　这一片从虚空探出一角的大陆也在震颤，不知多重多少万万万均的大陆整个在震动。
　　化为黑夜的天穹。
　　无数的璀璨星辰显现而出，如一颗颗美钻一般点缀在苍穹之上。
　　这一刻。
　　天在摇，地在动！
　　恍惚间。
　　人们仿佛，看到那漫天的星辰都晃动了起来，仿佛随时会坠落而下！
　　全世界无数人心里发寒。
　　这是何等的气势，星辰都要因为这尊即将出世的存在而动！
　　这几把场面太大了。
　　那位到底兜不兜得住啊。
　　天空。
　　某苏如同降世仙王，岿然不动，镇压四极，统御诸天，气息上却像是丝毫不差。
　　一双仿佛宇宙都在其中运转的眼眸望穿古今。
　　让人稍稍心安。
　　然后某苏转身一步，走入虚空没……
　　O_O……
　　世界人民快哭了，大神，表这样啊。
　　很快有东方人解释，战书已下，应该是等待那尊异世界古老的存在接下战帖，认同这一场决战，然后在某一个时间地点决战。
　　这时候，世人才稍稍安心。
　　东海。
　　极端的动静后，则是诡异的平静。
　　忽然。
　　石山绽放神采。
　　一条神霞璀璨的金光大道自石山的冥冥深处，铺到天边，一尊古老神圣的存在从中走出，仿佛从太古跨越古今。
　　“神王！”
　　许多霸主激动的落泪。


第0396章 盖压人间八千年！
　　k出现的时候，诸天沉浮，震动星空，各地皆颤。
　　如同神帝出行，行走在金光大道上，一步山河倒卷，纷纷向后，走到诸般异界霸主面前。
　　地球人们都在颤栗。
　　这实在是一直以来地球遇到的最恐怖的黑灾，或者说敌人。
　　是的。
　　敌人。
　　此前一切，出现的都并非是针对地球，基本地球一半都是被殃及池鱼，如何强大也没有直观的认识。
　　而昆仑神山出现的那头白骨魔神，和眼前这尊古老的神邸更是完全没有一丝的可比性。
　　甚至远远不如那尊女仙。
　　真的要死了，要死了，要死了。
　　人们这次都有预感，恐怕六家之人不会出现，甚至网上已经有推断，星罗殿属于第三方势力，他们这是属于内部问题。
　　六家没有理由出手。
　　任何东西都是有价的，或许在六家看来，地球的价值并不足以让他们插手那个未知的第三方。
　　但是目前看来，苍龙还显稚嫩，也不一定能对抗这样无法言喻的恐怖存在啊。
　　而太虚仙门那边，很早人们就估计仙天层次要么去了域外战场，要么就隐世不出，肯定指望不了。
　　总之现在。
　　全世界许多人感觉明年的今天就是自己的忌日，都哭出来，软倒在地，鼻涕眼泪直冒，惨的一笔。
　　而。
　　十方界域霸主是悲戚和惊喜共存。
　　悲沧的一声。
　　“神王！”
　　……
　　那辉煌的身影肩膀仿佛可以扛起整片星空，周身异彩汇聚，这个天地有一种君王气息在弥漫。
　　上震九天下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。
　　此乃神中之王，仙中之君。
　　一条条、一缕缕神光如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。
　　十方俱寂。
　　全世界。
　　就算没有看到这种景象，也有一种朝着这个方向叩首，进行虔诚的朝拜的冲动。
　　然而这个极度辉煌的身影却有一种寂寥，那是一种无尽岁月屹立在绝巅，难求一败的寂寥！
　　这尼玛再怎么打？
　　全世界狂颤。
　　十方界域霸主心中崇敬。
　　就算神王蜕变因为被战帖无意打断而失败，也依然是一界最强者，古来我称尊。
　　在地球恐怕也难逢敌手。
　　他们对于神王有着绝对的自信。
　　“终究也逝去了。”
　　那身影没有回头，声音平静中带着一丝落寞。
　　“魁首……魁首归寂了！”
　　上千岁的一域霸主哽咽出声。
　　其他人也黯然神伤。
　　他们知道神王问的是他两千年来收的唯一一个弟子，一个几乎不逊色他多少的天骄。
　　却就这样逝去。
　　对于神王也是一种极大的打击吧。
　　“是啊，都逝去了，死在岁月中。”
　　神王缓缓的转过身。
　　那是一个面貌普通，气息仿佛也普通的年轻人，明明是年轻人的面貌，眉宇间却有一种说不出仿佛在岁月中打磨了无尽时间的沧桑感。
　　“岁月如刀斩天骄，究竟何时才能永恒？”
　　他虽无敌于天下，十方界域再也寻不到对手，八千年没有一人敢与他撄锋，可是他心中却有大悲。
　　他孤独长生，亲朋故友一个个坐化，他再如何神力滔滔，也挽不回来亲友的青春与生命。
　　甚至大多只是凡人，没有这个资质根本无法在修行路上走出多远，靠着老药神泉延续生命，也不过短短几百年，相对于他数万年的寿元太过短暂。
　　他时常一个人仰望星空，一整夜都不曾动一下，黯然神伤，他虽屹立天下之巅，俯瞰古今未来，却也难以改变什么。
　　这是一种长生者共有的大悲。
　　某苏也难以例外，一样未知伤神苦恼。
　　“神王……”
　　一位老者想将发生的一切告诉他。
　　霍的。
　　神王转身，神眸扫射，看向他之前所栖息的壮阔石山。
　　那绝壁之上有一个蔓延数公里的仙文。
　　铁钩银划，巍峨如山。
　　战意冲霄汉！
　　那个古老的仙文在轻颤，宛如有生命，竟然发出了一种可怕的气息，有一股不灭的伟岸意志！
　　让整座石山都剧烈的震颤起来，这是一座毫不逊色与神州五岳的神山，此刻却有一种快要崩溃的趋势。
　　连神王都一震。
　　尽管只是一缕印记残留但是却极其恐怖，是一个了不得的人物所留。
　　自四千岁时称尊天下后，他面对任何人皆未曾如此。
　　留下仙文印记的太过非凡，透过石壁，传达出一种无敌的信念。
　　隐隐竟然可以与他比肩。
　　他心神微微一收摄，便将诸多霸主散溢的念头卷入，瞬息就明白了事情的前因后果。
　　“在向我下战书吗？”
　　神王自语。
　　他哈哈笑了，声音震得虚空都在碎裂。
　　人们都感觉得到他的欣喜。
　　神王称尊十方界域八千年，这些年来，无人可抗，天上地下共尊，极尽璀璨辉煌！
　　最孤寂的也是他这种存在。
　　心中没有敌人，只有对手，寻一个对手是何等的幸时。
　　“神王的无敌，不仅在实力上，还在心境上，或许也正是这种超然的心境，才能走到这一步。”
　　有霸主感叹。
　　但是无敌的心态一样不会变，对自身依然有着绝对的自信和自我。
　　有我无敌。
　　神王笑容一敛。
　　举世皆颤。
　　一股仿佛许久未出，有种苍茫气息的恐怖战意自他身上升起。
　　下一刻。
　　那绝壁之上，气势磅礴的仙文发出刺目的光，战字几乎蕴生出了神明一样的意志。
　　“轰！”
　　神王气息轰然压下，神焰滔天，淹没了此地，无敌的战意气冲霄汉。
　　神眸仙光大盛，气息化作一柄神剑，一剑三千里。
　　天地抖动。
　　地平线尽头，一群霸主落汤鸡一样狼狈而逃，退出数十公里才面前在气息无意间散落的气息下，苦苦支撑。
　　全世界都震撼了。
　　网上一个个鬼哭狼嚎宣扬世界末日的论调淹没一切，很多人都心若死灰，鼻涕连天。
　　那座链接地球和虚空的巨岛上。


第0397章 十月初九，东海之滨，败者死，胜者王！
　　一刹那。
　　天地再次平复。
　　神王屹立不动，可是远处那石壁上的字体变了。
　　有我无敌。
　　四个苍茫神文。
　　绝对的意志，无敌的气魄，压的人要窒息！
　　世界寂静无声。
　　这就是神王。
　　这就是盖压一个世界八千年，天上地下无敌的神！
　　连此刻地球人都可以清晰的感觉到这种无敌的气概，这种称尊太久的孤寂。
　　心肝都颤了。
　　战字碎了，这是算苏烈败了么？还是说是因为没有主人在侧？
　　“神王无敌！”
　　群雄震撼激荡的情绪咆哮。
　　天地间。
　　声音震动了天上地下！数十位异域霸主的声音汇聚成洪流。
　　整片巨岛都在抖动！
　　这一刻，谁能挡异世神王。谁能阻他？
　　世界。
　　人们如坠冰窖，因为渐渐有认从割鹿岛割鹿会所会员口中汇报的信息中，隐隐猜出了现实。
　　割鹿岛背后这群异世界大能，谋求的是地球，不是称霸，也不是毁灭，更像是一种祭品，而人类何去何从？
　　最好的结果也只是迁移，但是离开了地球，七十亿人能活下十分之一已经算是很高的比例。
　　反抗？
　　这尊古老的存在一出。
　　这种无敌的气概就足压的天下生灵悸动。
　　谁会是他的对手？
　　甚至各国都懒得去找那些遍及全球的阵法节点，摧毁了又如何，没有对抗的力量，不过是让对方再来一次。
　　心若死灰。
　　这一刻，许多人都是如此。
　　身体颤栗，心中灰暗，感觉不到未来。
　　忽然下一刻。
　　“轰！”
　　卧草。
　　几近绝望的全世界各国人都被惊醒了。
　　因为动静太大了。
　　一股天下无敌的霸道战意爆发了。
　　如同万火蓬发，打穿了九天十地，洞穿了宇宙洪荒。
　　气冲霄汉，俯视古今未来。
　　宛若一尊至尊仙王苏醒，绝对强大，刹那间粉碎了一切。
　　包括那有我无敌的神文。
　　刚才还是大道共鸣，神光万道，瑞彩亿缕，甚至形成龙凤瑞兽，在山崖盘旋腾舞。
　　但此时所有异象全都被那无敌的意志斩灭了，杀了个干干净净。
　　这是一种惟我独尊的霸道。
　　天下共尊舍我其谁。
　　我花开后百花杀，竟然蕴含了这样一股意志，睥睨八荒，霸绝天下。
　　世界的目光中。
　　这尊古老的神王第一次如此变色。
　　仿佛遇到了一个超出预料的情况。
　　全世界都愣住了，一时反应不过来，竟然有种如梦似幻的感觉。
　　而狂热高喊着神王无敌口号的十方界域霸主们，一下像是被扼住了喉咙，都是几百岁，上千岁的却像是凡人一样剧烈的咳嗽起来。
　　歇斯底里，状若疯狂的含着。
　　“这怎么可能！！！”
　　双目赤红如血，甚至神魂都剧烈的震颤起来，仿佛下一刻就会倒塌，这是因为精神信仰和世界观崩塌的缘故，事实上是属于一种自灭。
　　何等可怕的震撼力，甚至要碾碎人的灵魂。
　　这时候一声仿佛亘古传出的轻喝声，如同仙泉淋漓而下，祛除一切杂念妄念，净化心神，稳定意志。
　　清醒过来，这些霸主冷汗连连，感觉此生数百年从未遇到如此之事。
　　神王。
　　遥望石山。
　　心中低语。
　　这绝对是一个无以伦比的危险人物，比他想象的还要强大，堪称是一个绝世敌手！
　　前方。
　　一道气息通天，横扫天上地下，像是一尊真正的神魔苏醒，有一股气吞山河之势。
　　仿佛有一尊无上仙王俯瞰大千世界。
　　一种意志在传播。
　　人们仿佛可以看到，无穷层层虚空深处，一尊仙王俯瞰古今，并未开口，却有一种意思表达出来了。
　　“神王伤势未痊愈，所以决战可以延后，可以让神王放开手脚，让这一战辉煌灿烂……
　　一月后，十月初九，东海之滨，败者死，胜者王。”
　　任何一个人自然而然都懂得传达了这种信息，更加明了了其中蕴含的天下地下我无敌的盖世气魄，雄吞三千界，举世共称尊的仙王气度。
　　更加明白唯有战字被击碎的时候，它才会被激活。
　　因为不如此，没有与他一战的资格。
　　战字不是战书，它仅仅是测试而已，测试神王的资格，这一缕崩碎万古的气息才是真正的战书。
　　更重要的面对神王这种仿佛亘古无敌的存在，也要给他恢复绝巅的时间……
　　这是一种俯视的态度，这是一种无敌的信念。
　　呆滞！
　　懵逼！
　　无法理解，无法置信，不可思议。
　　无数的描述词。
　　炸开。
　　全世界各处，压抑的气氛一瞬间爆炸。
　　发泄，疯狂的发泄，呐喊，歇斯底里的呐喊。
　　发出死里逃生的咆哮。
　　歪日你麻痹。
　　“吓死爸爸了。”
　　“阿弥陀了个上帝爸爸啊，为什么我突然好感动，感觉自己活在地球真不容易。”
　　有人莫名感动落下幸福的泪水。
　　“不容易个屁，地球君才是真特么的不容易，几十亿年过去了，无数的灾难没有打倒他，却在这短短百亿分之一的生命里，好几次差点被便当。”
　　“有理有据，无法反驳。”
　　巨岛中心。
　　默然。
　　死寂。
　　很多狂热的霸主也默然无语，身体却在不自觉颤栗，眼中时不时闪过惊恐。
　　那一瞬间，他们仿佛感受到了纪元末劫一样的气息。
　　这太可怕了。
　　要知道这仅是一缕那位随手（某苏含泪欲泣）斩出的刀光而已，斩开了天仙阵法，印下庞然战字，竟然还留下了这样一道真正的战书！
　　一缕刀光而已，重重削弱后竟然还能压神王的四神文一头。
　　那么那位真身会有多么恐怖？
　　怎么办？
　　霸主们齐齐看向神王。
　　现在已经没有一人相信东海与女仙的一战是他的全力，恐怕和近乎等于真身全力的女仙不同，那位真的只出动了一缕仙力。
　　只是他一缕仙力就已经堪比一尊古老的地仙。
　　神者厚重，仙者缥缈。
　　神者一般是要稍稍克制仙的。
　　况且气息的强大或许说明不了什么，再者神王伤势未愈，伤势痊愈未必就不能力压那位。
　　他们如今也只能如此想。
　　许久。
　　仿佛亘古永存的神王发话了。
　　语气淡漠，却有种绝对无敌的自信。
　　“一月后，等吾出关，斩了那仙君，便回家乡去吧。”


第0398章 能力的来历和紧迫！
　　澳洲。
　　一处海岸。
　　滔滔海浪拍打着礁石。
　　其上一个俊美的少年随意的坐在上面，眉心一抹红蓝火纹，光泽的发丝间伸着两支五彩玉石一样的龙角。
　　旁边还放着个似哭似笑的面具。
　　白皙的脚伸在海水里无聊荡漾着，眉头微微皱着，像是在思考什么。
　　自然是苏烈。
　　他榨干了一切神力，换来了那一记刀光，最后侥幸赌成功。
　　忽悠住了神王，和一众异世界的霸主。
　　打断了神王的晋升，还拖延了一个月时间。
　　事实上能挥出那一刀，这些异世界霸主还贡献了很大一笔客观的神力。
　　也是苏烈种因得果，此刻那些霸主心中都在怀疑他们的魁首，那尊女仙和如今诸天最为熟悉的周家有关。
　　尽管程度不深，他们人数也不多，但是架不住意义大啊。
　　他们可以说是一个世界最后的气运所在，将世界的意愿比为天，那么就是身负天命，忽悠他们和忽悠天都差不了太多，虽然现在这个天所在的世界也快灭了。
　　咳咳。
　　总之现在，苏烈大概清楚万界图卷这种几乎消耗神力就可以心想事成的能力哪里来的。
　　这种逆了一万个天的能力，万界图卷的原身希瑞科谎言之书时肯定是木有的。
　　要不然那个魔幻世界的谎言王子早就干掉诸神，甚至拉下神上神艾欧，座上无上神座了。
　　那么肯定是穿越诸天的过程中异变产生的。
　　再来分析它的作用。
　　欺骗是在干嘛？
　　篡改现实，扭曲命运。
　　命运是什么？
　　是那一条跃出水面，就可以成就大罗的命运长河，也是时光长河。
　　也只有这条贯穿所有世界，无尽虚空，无上混沌，超越一切的长河，才有可能让一件诺愕纳衿鳎赋予这种匪夷所思洪荒圣人都要动心的能力。
　　或许是某个恐怖世界，某个擎天巨神逆天证大罗，导致时空长河浮现的时候，将这神器牵扯了进来吧。
　　到底如何，苏烈现在也无法考究。
　　总之，来历基本不会错就是。
　　现在需要考虑的是，怎么应对这个仙君级别的敌人。
　　想到这点。
　　即使是这段时间，搅动世界风云，甚至将各国都忽悠得团团转的苏烈也头疼欲裂，都想卷铺盖跑路了。
　　仙君。
　　顾名思义，代表的是仙中之君！
　　与世同君者也。
　　真仙，地仙，天仙之上的极境。
　　只在三界内，不在五行中的逍遥者，斩断了与世界联系，半只脚踏入太古圣贤的层次。
　　雁荡山之时，苏烈根据万界图卷推演的大概仙威，曾做了一个仙君的人物模型。
　　幻华仙君施伦。
　　周身异彩汇聚，于半空形成了重重宇宙。
　　宇宙簇拥处则有虚幻的诸天，朦朦胧胧，虚虚幻幻，似乎另外一个诸天万界，玄妙难言。
　　这种表现，尽管是虚幻中的虚幻，也足以表明这个层次的极端恐怖。
　　而这一次。
　　仙中君，神中王。
　　苏烈却需要应对一个完全状态的仙君，或者说神王。
　　这几乎是不可能战胜的对手，因为这种层次的仙神火力全开，分分钟便当地球，没有五百万神力以上，想都不要想战胜，没有千万神力，更是不要起一丝斩杀的念头。
　　至于靠苏烈自身……
　　咳咳咳。
　　苏烈此刻主体刚刚破入大天位，身上天位四阶，战力堪堪进入仙天。
　　加上天意的增幅，撑死也就个真仙颠峰，或者触摸到地仙的门槛，对于这位一个世界无数年底蕴孕育出的大佬，怕是就是一个眼神的事情。
　　这实在是一场豪赌。
　　将一切的神力化成一封战书。
　　他自我催眠回到一梦三万年那时候的心里状态，那种雄吞万里的气魄。斩出了这一刀，将神王骗过，拖延了一个月。
　　一切都在他预料之中。
　　怕么？
　　开玩笑，天下地下无敌的苏仙王怎么可能害怕。
　　苏烈修行至今，一步步搅动天下风云，加上似真似幻的梦中三万年，此刻心性绝对不逊色于成仙者。
　　更是培养出了一身气吞寰宇的气魄，和无敌的自信。
　　神力来源于他的努力，一样是他的实力。
　　“一个月。”
　　他喃喃自语。
　　要在一个月内凑齐至少五百神力。
　　他眼中仿佛宇宙星空在运行，不断的计算推演着什么。
　　对方恢复的时间就是一个月，所以为了表现强者气度也必须是一个月。
　　那么剩下要做的就是在这段时间，获得压倒对方的基础能力，如何击败对方，却还是要看他自身的能力。
　　“抓紧时间凑钱吧，几个炸弹也可以丢出来了。”
　　苏烈耸耸肩。
　　身前虚空荡漾，一步跨出，已然消失在原地。
　　……
　　这时候。
　　全世界才恍神。
　　“我屮HU！！这尼玛牛逼爆了，我大祸皇天下无敌。”
　　全世界。
　　各个论坛贴吧，各个微博朋友圈，弹差点被刷爆，一条条发泄着心中的死里逃生的庆幸和涌起的歇斯底里的疯狂。
　　“吊炸天了，我大祸皇霸气无边。”
　　地球人嘛。
　　最怕死，也是最不怕死的，此刻有利可图，有名可沾，许多专家教授全冒出来了。
　　煞有介事的分析，神王和苏烈决战的胜负。
　　最终一致认为，胜负不可测，虽然目前看是苏烈强上一筹，但是神王伤势尽复就不好说了。
　　简单的说，就是为了蹭热度，扯了一堆毫无营养的话。
　　“弱弱的问一句，你们就不害怕，他们一战直接把地球君便当了么？”
　　有网友幽幽的来了一句。
　　瞬息。
　　许多人都安静了下来。


第0399章 人类的悲歌！
　　男女老少，无数电脑前的人这一刻脸色一下煞白。
　　歪日。
　　这么两个恐怖的存在，就算是在万里外的太平洋打起来，也特么的很可怕啊。
　　那种存在，天倾地覆也只是等闲，不说直接便当命苦的地球君，就是掀起大海啸，也特么的可以淹没大地了。
　　而且更大的可能是，地球君连着上面的七十亿人一起玩球。
　　一时间，哀怨四起。
　　泥马，好好过个日子怎么就这么难呢。
　　“其实，我认为，应该不至于如此。”
　　很快。
　　有人提出来，战场应该不是地球，否则一切都没有意义。
　　毕竟双方应该都不希望地球破灭，至少不是此刻破灭，再说对于这个层次的存在来说，集中力量原本就是一件很简单的事情，力量更加集中破坏力才更大。
　　毕竟对手是一人，而非一只军队，或者他们脚下苦逼的地球君。
　　“是么？你们看看日和吧。”
　　日和人民欲哭无泪。
　　每次特么的倒霉的全特么的是他们，而且还没个复仇对象。
　　不敢，不能，也不会提及什么复仇。
　　此刻。
　　九州岛。
　　已经入夜。
　　大地满目疮痍，黑云压空，不时有狂风阵阵，幽绿闪烁，沙尘呼啸，鬼哭狼嚎，让人不寒而栗，感觉邪异至极。
　　漫长的海岸线上，许多救援船停靠在岸边。
　　天空许多救援的直升机打着强光却不敢轻易降落。
　　因为白天时候，被末劫侵染的时候，人类的表现是在太过可怕，简直比地狱的恶鬼还要骇人。
　　一幅场景俯瞰画面传上网络。
　　世界顿时寂静。
　　一刀刀痕。
　　一道从南九州，沿着熊本市，途径福冈渠，一直到北九州，将整个日和四大本岛之一剖开的刀痕。
　　从这边看。
　　那是一道幽暗的深渊，仿佛通向地狱的入口，完全看不到底部，一直蔓延到地平线的尽头。
　　无数的建筑物损毁，无数人的日和人死翘翘，没有什么能够阻挡。
　　一道天渊将九州岛像是分西瓜一样分开，滔滔海水倒灌，轰隆隆的水声震耳欲聋。
　　一刀断天涯。
　　甚至只是斩杀八臂魔神后的，一丝余波。
　　这是何等骇人听闻的一刀。
　　两边。
　　许多腐朽的建筑物间。
　　一个个游魂野鬼一样的日和人游荡在地狱中。
　　呆呆愣愣，仿佛失了魂一样。
　　大部分人都死去了，建筑倒塌，世界像是陷入了破灭。
　　有人的被捅死，有人被咬死，很多都是自相残杀，但是更多的却是在女仙世界末劫，十方俱灭之中腐朽融化，化为一摊血水。
　　太惨了。
　　此刻。
　　就算是救援人员，也无法分辨那些人是还被魔化，或者只是受到打击太大。
　　窒息。
　　每一个看到的人都感觉到窒息。
　　九州岛一千四百万人死了三百多万，如同臭虫一般被碾死，微尘一般不足道矣。
　　第一次。
　　第一次仙神级的破坏力展露无遗，如此的震撼，如此的残忍。
　　举世皆哀。
　　不是为日和，是为了日后可能的自己。
　　一个月后。
　　东海之滨，神战将开。
　　是的。
　　神战！
　　这一瞬间，世界在战栗。
　　……
　　华夏。
　　烟云缭绕。
　　许多大佬一声不吭，沉闷的抽着烟。
　　会议厅密密麻麻坐满了人，从未有如此之多的大佬云集于此，哪怕是之前那么大的动静也没有。
　　一片描绘着古怪纹路，白玉的一样的人工平台前，大佬林深沉扫视了四周。
　　“外界担忧的地球毁于那两位的战争是完全没有理由的，那位据我们分析组三千多人，心理学家，行为学家……反而分析，绝非走的太上忘情的仙道，并非断情绝性之人。
　　那么，必然也会顾忌到这一点。
　　至少在与那位异世界神王的战争中，我们是不需要担心这一点的。”
　　“那么若是他战败了呢？”
　　有大佬沉声道：
　　气氛也在这时微微一变。
　　“这也是我们的担心的。”
　　大佬林叹息一声，平台的虚空一抹。
　　平台上升起一片幻影一样的模型，密密麻麻的数据流流动，出现图文和立体影像。
　　立体投影技术。
　　是的，凭借融汇了仙道的阵法学，共和国已经实现了科幻电影中黑科技。
　　上面是密密麻麻的各种数据和对面。
　　“我们列举了极具参考性质的一千七百条条作战方案，从局部作战，到全面作战，核战争，乃至于动用潜龙基地的一号收容物，甚至与美的，日和，英，法，德，俄罗斯，印度联军。
　　但是结果……”
　　在立体光影上轻轻点击。
　　一片恢宏的战争顿时出现在一众大佬面前。
　　霎时间。
　　一众大佬都窒息。
　　毁灭，一切都被毁灭，五大洲四大洋尽数成为焦土，苏维埃的旗帜在铁血战中坠落。
　　红色的钢铁洪流在神州湮灭。
　　电磁炮，钢铁风暴，云爆弹，集束炸弹，甚至极具科幻感的机甲在与数十米高的巨神，魔神厮杀，美帝的机械蜘蛛，英国的银色光影，华夏的铁血龙军。
　　疆场狂舞。
　　这是。
　　科学与神秘的战争。
　　仙道与神道的疯狂。
　　一切都崩溃了，一切都灭亡了，不管是人，还是那些异世界的霸主。
　　没有人是胜利者。
　　最终这颗经历四十六亿年岁月的古老星球，在华夏残军一刻钻地轰天弹中被引爆。
　　一瞬间璀璨星河。
　　光照亿万里。
　　大佬们沉浸在震撼中，无法回神。
　　大佬林也是一样，无论看几次，他的心灵都在颤栗，太惨了，是在是太惨了，日和那点点悲惨，还比不上六十年前，在华夏犯下的罪孽。
　　而这是整个人类的悲歌。
　　但是无论如何不能因此颓废，大佬林咬着牙齿，继续点开一个个模拟战的方案。


第0400章 情情幂幂，钱钱女女！
　　苏烈一刀斩出，镇压了神王的威风就会了酒店。
　　那时候刘亦菲那丫头，还嘟着嘴儿打着小呼噜说着梦话，直接脱衣靠过去睡下，小丫头眼睛都没睁开，俏鼻子嗅了嗅，就寻着味道靠了过来。
　　急了两下，钻进他怀里。
　　眼睛还合着，甜腻腻的嘟囔着：“姐夫跑哪里去了。”
　　但是一会儿又沉沉睡去。
　　连续的涅化生，身体虽然蜕变，但是在剧烈的痛苦之下，精神却很难坚持。
　　苏烈宠溺的揉揉她小脑袋，眼神更加柔和。
　　事实上如今小丫头应该已经清楚，苏烈有不少事情瞒着她。
　　而且两人现在事实上也算是互表明了心意，她也有立场询问究竟，但是她从来都不问苏烈。
　　苏烈想说她便开心的听着，苏烈不说她便不会去想。
　　很善解人意，并不会仗着苏烈的宠溺就耍小脾气，非得满足自己的好奇心，或者像是很多女生一样认为有事情瞒着就是不喜欢她。
　　而且在外人面前端庄贤淑，一副大家闺秀的气质，在他面前却像是个小妻子。
　　若非先和刘诗诗在一起，苏烈恐怕真的会先喜欢上她。
　　大约十点多。
　　两人就起来，吃了早餐，外面昨天的事情还闹的沸沸扬扬，到处都是谈论声。
　　两人却依旧像是郊游踏春一样，逛遍了上海各处，甚至还跑去了杭州一趟。
　　入夜。
　　回了房间，苏烈看着小姨子幸福满足的睡去后（玩累了，咳咳，不要想歪）
　　这才打开电脑，登上斗鱼平台。
　　精神入侵网络，迅速的篡改信息，很快他就用印尼的IP上了一个老号。
　　随手将昵称改成：
　　“修仙到天明”
　　嘴角露出一丝弧度。
　　“开始第一步吧。”
　　苏烈惬意的伸了个懒腰。
　　不知何时开始，苏烈已经有了一种面对一切危机的从容，和仿佛俯瞰天下的自信。
　　……
　　上海市郊。
　　又到了夜晚，万里晴空，星光璀璨。
　　气氛却依旧是一片沉寂。
　　这里已经是一片废墟，然而此刻，许多的目光，却从未远离，甚至此刻林秀秀还在这里直播。
　　因为这里三十七尊星袍人还在。
　　月光下。
　　星袍人气息沉凝，身躯仿佛一座座山峦，岿然不动。
　　呼吸带动元气吞吐，整个上海市以及周边，数百公里的元气疯狂的汇聚过来。
　　竟然致使这里的浓度比他处浓郁了许多倍。
　　重霄而起的庞然血气，如同一条条大龙直冲霄汉，震散闲云。
　　只要他们在这里。
　　汇聚在这里的目光就绝对不会离去。
　　“主播，主播，好机会啊，快上去搭讪，看看这些大佬都是什么来历，放心他们刚刚救了你们，不会伤害你的。”
　　“对对……主播快去吧，人死鸟朝天，不死万万年，只要你下去我给你打赏一千块，记得偷偷开着摄像头，问问大佬们还收不收徒弟，星罗殿还招不招人。”
　　“去个毛？”
　　林秀秀翻了个白眼。
　　谢谢。
　　我没有鸟。
　　一千块也想指使老娘？
　　她瞄了瞄，月色静静矗立等待他们的魁首的一众大佬，咽了口唾沫。
　　这四周每一寸都沾染了强者之血，有特勤的，但更多的却是割鹿岛旗下，平时上千万人中也难的一见得圣道高手成片的死去。
　　这尼玛都是杀圣如杀狗的狠人。
　　甚至还有踏入仙天前最后一个阶段的天灾级存在，这样的一个尊强者，一人镇压一个上亿人口的省份都够了，甚至可以和一方军区刚正面。
　　然而在这里，他们却只是忠诚的属下。
　　一天一夜。
　　他们这样的几乎可以在地球呼风唤雨，去一国甚至会有一号首长接待的存在，却纹丝不动，气沉如山，等了足足一天一夜。
　　这是一种震撼的事实。
　　表现了星罗殿主，那尊仙王一样存在的绝对威仪。
　　但是无论如何。
　　这也改变不了他们是强者的事实，她林秀秀柔弱的一个小女子，可扛不住一下，万一对方随手把她灭了呢。
　　所以林秀秀意志坚定。
　　老娘是贪钱的人么，难道女人就一定都喜欢钱么。
　　“加一，两千块。”
　　哼。
　　林秀秀嗤之以鼻。
　　“加一，一万块。”
　　咳咳。
　　坚定，嗯，坚定。
　　“主播，二十万买你冒险一次。啧啧，地址给我，要是你挂了，我给你家人。”
　　“楼上别捣蛋，要是主播想不开不过去怎么办。”
　　二十万？
　　尼玛，好几个LV了啊。
　　林秀秀雌躯体一抖，艰难的转过头，不去看上面的数字。
　　“一千万，主播，只要你问清楚我想知道的，立刻给你打赏一千万。”
　　卧草。
　　林秀秀秀眼猛地一瞪，看着上面一个ID：修仙到天明的用户，尖叫：
　　“沃日，你说真的？”
　　半路意识到不对，立刻换了个嗲嗲的语气。
　　“你确定么，这可是一千万。”
　　“不错，只要你答应，我可以先打赏一百万，表示诚意。”
　　林秀秀彻底动摇了。
　　上千个奢华品牌的包包啊，泥马一天换一个，不带重样，这尼玛多么满足虚荣心啊。
　　还有些迟疑。
　　“你说的日元还是软妹币？”
　　“欧元。”
　　淡淡语气，逼气十足。
　　嘶~~
　　别说眼睛变成金币的林秀秀，连几千万观众都懵逼了。
　　这泥马，哪里来的神豪？
　　又不是东海化龙那次，那是历史性，人类总局的一幕，涉及到许多的利益，而且也是当时狂热的气氛感染。
　　耪ㄌ彀　
　　许久。
　　林秀秀才稍稍平复了炸裂的心情，极为果断，斩钉截铁的道：“好，不过不是为了你这一千万，哼哼，主播我是为了全人类的进步。”
　　啧。
　　一千万欧元。
　　一亿多人民币了啊，别墅，豪车，包包，要什么有什么，能买到死。
　　麻蛋。
　　干完这票，老娘就回老家享清福了。
　　什么？你问我前面说的话。
　　哦。
　　那是疑问句，现在肯定了。
　　老娘就是贪钱的人，女人就是一定都喜欢钱。
　　不过也没谁能说啥。
　　这是她凭本事赚钱。


第0401章 百年前的武道名家！
　　林秀秀咬咬牙，颤儿着心肝儿，朝着星袍人那边往前走。
　　顿时。
　　许多明处，暗处的视线汇聚过去。
　　林秀秀畏畏缩缩的举动，很明显的展现了她要做什么，都不需要猜，让暗处许多人哭笑不得。
　　自然不会没人想过去接触，但是问题是，对方一副生人勿近的冰冷样子，携带斩杀数十强者之威，拍去接触的人被干掉还是小事，断绝了接触的机会才是大事。
　　现在这些星袍人军气如山，根本不是可以接触的。
　　暗处各国甚至许多组织的人手，某某观望。
　　有人做这个出头鸟再好不过。
　　许多人观望之时。
　　忽然。
　　月色下。
　　气息如同一尊尊远古神魔一样吐纳的星袍人像是受到了什么信息，浑然一变，像是魔山消融，阳春白雪，不再那么凌冽破人。
　　柔和的一片片光晕闪耀。
　　一位位仙风道骨，或者明光宝轮的老派修士，或者精悍如同神魔的武者从中走出。
　　许多国术各大流派所属的人员不可置信的喊出来。
　　“鹰爪王陈子正？”
　　“神力王王子平？”
　　更有骇然的喊出王正谊的名字。
　　许多观众懵逼了。
　　似乎都是认识的人啊，但是为毛他们没有听过，但是当一个国字脸，面目端正，耳垂富态的中年人走出，有人狂喊出他名字的时候。
　　华夏一片寂静。
　　黄锡祥，字达云，号飞鸿！
　　我的个天啊。
　　人们炸开了。
　　黄飞鸿啊。
　　从小香江流出了多少黄飞鸿相关的电影，许多人童年就是憧憬着他长大。
　　这时候就像是电影中的英雄，从中走进了现实。
　　尽管和他们想象的不一样，并没有那么瘦，也不是李连劫的脸。
　　但是心中的那种感叹，激动种种复杂的情绪，是无法言表的。
　　立刻有人网上搜出了照片，一对比，果然是他。
　　清末民初南拳派洪拳大师，岭南武术界的一代宗师黄锡祥，一般称黄飞鸿。
　　紧接着。
　　许多人开始搜索其他人的照片。
　　“玉面虎韩慕侠是曾今和霍元甲，韩慕侠同乡起名的宗师啊，据说当年就半步圣道，周总理年轻时都在其门下拜师学艺过，不过不是说1947年，穷死了么？”
　　（咳咳咳，这是实际记载，高手也得吃饭，这样都没有落草为寇，气节让人敬佩）。
　　“王正谊就是大刀王五？卧草，据说他是谭嗣同的好友，一生行侠仗义，曾支持维新，靖赴国难，位列民间广泛流传的晚清十大高手之一。
　　与燕子李三、霍元甲、黄飞鸿等著名武师齐名。
　　邵氏影片《大刀王五》、电视剧《大刀王五》和李敖小说《北京法源寺》。”
　　这都是真事，都是可以查证的，而且在这个武道原本就不低的世界，更是比苏烈前世的事迹还要夸张了许多。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　全部都是十九世纪中后期到二十世纪初最为著名的一方武道宗师。
　　很多人在颤动。
　　难怪他们如此强大，因为每一个人都是那个王朝将倾时代的武道精粹，每一个人都不比现在的顾天阳，日和剑圣等人差分毫，都是一世之天骄。
　　加上百年的积累，要是有一个人在大天位之下才是笑话。
　　甚至那些晚晴十大高手榜中的宗师，比如黄飞鸿，韩慕侠等等都是镇压一股气运的天灾级别的盖世强者。
　　这和李白等等古人不同。
　　这些都是在百年前，甚至几十年前，还确切活跃在华夏的武道先辈，甚至此刻，这里赶来的各门派长老名宿，就有他们隔代徒孙。
　　“我就说我鹰爪门祖师不可能就这么被英国人暗害，祖师啊，弟子韩国正不孝啊，我鹰爪门落寞了。”
　　有老者情绪激动，涕泪涟，再也不顾及，冲上去。
　　轰！
　　狠狠的跪在地上，四周的大地都是一阵，竟然出现深邃的龟裂。
　　这是一位跨入圣道的存在。
　　很多人也是神色复杂。
　　这是鹰爪门上任掌门，从陈子正1897年创建鹰爪门后，传承到现在已经有五代。
　　陈子正当年何等的意气风发，近代第一流的武道家，一手鹰爪翻子手打得河溯群雄束手。
　　被人誉为“鹰爪王”，民国十年（1921）。在新加坡擂台上用一招打死英国拳术名家，被授予印度尼西亚短剑一把，剑刻“中国拳王”。
　　著《拳术要义》、《拳术摘……等书。
　　何等的光芒。
　　陈子正是个精瘦的中年人，浑身气机伶俐，随着鹰爪门四代掌门的哭诉，很多人眼中，仿佛看到一头太古苍鹰的虚影破地而出，洪荒苍茫的凶煞威风。
　　许多人脸色狂变连连退开，那股庞大的气压，甚至直接将数百米的大地都压得龟裂。
　　而韩国正却丝毫不伤。
　　最终一切气机收敛，陈子正脸色平静，低身扶起韩国正，缓声道：“好孩子，这些年苦了你们了，丢掉的夺回来便是。”
　　一句出。
　　其他赶来的流派众人纷纷色变，感觉到一种风雨将来的预兆。
　　连原本高兴的国家人员也变了脸色，开始不确定，这些先辈回归究竟是好是坏。
　　要知道他们都处于一个时代，文无第一，武无第二，绝壁有碰撞，加上这些年各大流派的碰撞，甚至仇杀，一个处理不好就是一场灾难。
　　要知道这里大天封侯的都有两位数，天灾级都有好几尊，一旦打起火来，那就是一场灾难。
　　“泥马，大事不妙了。赶紧上报，上报。”
　　国安的人慌了神，连忙上报。
　　之前的局势是彻底的碾压，都造成了几公里的废墟，一旦这些旗鼓相当的天灾，封侯存在打起来……


第0402章 传奇从未远离！
　　果然。
　　松溪派、淮河派、神剑派、轶松派……河南派心意门、上海派心意门……八卦门、西藏喇嘛派、白鹤派等等数十个宗门迎接回了他们祖师，或者门中前辈。
　　可以看到许多白发苍苍的老者声泪俱下，在许多气息可怕的中年人面前，诉说。
　　越说，周围的气氛便越紧张，渐渐，整个几公里的空气在恐怖的气机碰撞中。
　　都剧烈的扭曲起来。
　　下一刻。
　　咔嚓一声，地面龟裂，许多数吨的土石失去重力一边，漂浮起来。
　　沃日。
　　要打起来了。
　　麻痹啊，上海为何如此命苦。
　　（日和人民呵呵一笑，你们命苦，我们算什么？）
　　周围十几公里各处，许多人亡魂皆冒，发狂的奔逃。
　　要日天了。
　　现在社会任何一个人都清楚这种武道高手的恐怖，这里爆发的任何一尊都是需要军队镇压的存在，甚至最强的那几位一人便可硬抗一方军区，甚至将一片城市化为灰烬。
　　这种恐怖的存在，放在玄幻世界就是大能，放在魔幻世界就是传奇。
　　战况一触即发。
　　要说最懵逼的就是冷在中心的林秀秀了，刚走了几步，就突发状况，然后就是听了各自徒子徒孙的哭诉后，特么的这里就成了交锋的中心。
　　简直日了。
　　别说林秀秀，就是此刻的几千万观众都有种身临其境的感觉，脸色齐齐惨白。
　　忽然。
　　“闹够了没有。”
　　一声清淡的声音。
　　庞大恢宏的气魄瞬息将几道天灾级气息和数十镇国级气息狠狠的压制。
　　笼罩半个上海市。
　　所有的视线，都被那一尊仙神身影吸引。
　　那位宽袍大袖的男子，如仙似佛，气质高渺，半是琉璃不染尘埃，半是红尘岁月积淀。
　　“杜心武？”
　　各大流派之中，许多人喊出来，即使之前如此多的应该死了大半个世纪的高手出现，都没有如此震撼。
　　黄飞鸿或许在普通人眼中名气很大，但是在武道界的各大流派中却是名头大得不可思议。
　　杜心武，名慎，人称南北大侠，华夏近代最为著名的武道家之一，也是自然门第二代掌门，担任孙中山、宋教仁保镖。与当时贤达黄元秀、孙存周、郑佐平等好友被称为“虎林七贤”。
　　抗战时曾在国民政府任职，针织曾直接当面叱喝蒋光头和国民政府。
　　建国后任湖南省军政委员会顾问、湖南省政协委员等职。
　　只是之后不足四年，就不幸病逝……
　　其实当时自然门还闹过一阵，咳咳，怀疑有人暗害，河蟹路过……
　　总之谁也没想到，这位竟然还活的好好的，甚至已经在武道上达到了不可测的层次，乃至于一力压倒其他数位天灾以及众多镇国级。
　　华夏京城。
　　一间古朴的四合院中。
　　一个老人瞪直了眼睛，泪水无法控制的涌出。
　　“曾爷爷，你怎么哭了。”
　　小女孩问道。
　　老人没有回答，身体不断地颤―抖，微弱的哭泣声断断续续响起。
　　“杜师……”
　　七十年前，那位武道宗师曾在这里，培养了他三年，这三年是让他脱胎换骨的三年。
　　“曾爷爷不疼灵儿了。”
　　水灵灵的小女孩嘴儿一瘪，也跟着哭了出来。
　　河南。
　　“王师傅，八十年不见，还是那么硬朗啊。”
　　一个白发老人喃喃。
　　广西。
　　“老贼竟然未死？！！！”
　　湖北……
　　马来西亚，日和，美帝……等等等等，对于练武之人，特别是在一个元气丰厚世界的练武之人来说，半个世纪并不算太遥远，许多人都还活着。
　　这时候许多老人都将自己一个个熟悉的师长，前辈，甚至仇人认了出来，众生百像，许多消息在网络传开，以华夏为核心，迅速席卷全球。
　　传奇从未远离。
　　华夏。
　　上海南郊。
　　杜心武雄姿英发，冷眸扫视全场，气魄逼压天下。
　　“我星罗殿棣属时空平衡局，超然世外，静默维持诸天平衡，我等虽是小卒，却也并不限制自由。
　　但是……”
　　“无论是五家，还是那些人，莫不想插手我们之中，你们因为私人恩怨，引起人间动荡。是要给他们插手的借口，还是说你们之中就有他们的人？”
　　最后一句，杜心武甚至厉喝起来。
　　滚滚声波如海，掀翻数公里的一切。
　　酒店。
　　某苏端着酒杯对着天空悠然一敬，抿了一口。
　　“不错，没想到天意还有这用处。”
　　他眼眸亮得出奇，神采奕奕。
　　这一次之后，天意终于距离萌芽再次进了一步，也获得了更加神奇的能力，比如从将那些人杰在天地之中刻录的人格烙印再现。
　　不过只有名传千古之人才有可能。
　　这和你个人意志强大与否无关，仅仅是因为万民所敬，将其存在刻录于天地。
　　……
　　那么对于苏烈来说就很有用了，他完全可以将这些人格烙印刻录到自己的造物之中，那么出现的人事实上已经可以说是历史中那些存在的本身。
　　比如现在出现这些晚晴民国武道宗师们，几乎就等于是历史上的那个人再现，甚至他们自己也这么认为。
　　该有的记忆一点不少，而苏烈添加的记忆也完美融入。
　　这样出现的人远比苏烈之前的造物要高级，几乎不可能被戳穿，而且还有一个好处，那就是全天下的武道流派几乎都进入了苏烈掌管之中。
　　刚才在星光璀璨，辉耀的光芒淹没这些星袍人的身姿的时候，苏烈就趁机篡改了。
　　因为真实，因为可以触摸，所以震撼。
　　这些都是近代历史留名的英雄人物，并不像是李白二郎神那么遥远，甚至有许多家里的老人已经热泪盈眶，他们年轻的时候曾今见过，这样的说服力是杠杠的。
　　几乎不需要废什么功夫，就可以让全世界大部分人相信。
　　因为他们几乎就等于历史上的本人。
　　不过，既然是几乎，那么本质上自然不是，他们只是拥有着那些人记忆，性格的另外一个人罢了。
　　洪流。
　　一股股神力洪流向着苏烈涌来。
　　“估计能赚三十万吧，革命尚未成功，还需努力啊。”
　　苏烈目光一转，看向北方。
　　【书中写的都是真事，我爷爷21年的，曾今还见过王子平。】


第0403章 天机玉的预言！
　　华夏。
　　京城。
　　对策局。
　　气氛压抑得可怕，大佬林也满头大汗，一个个方案点开。
　　玉石平台上，恐怖的立体场景不断的展开。
　　许多大佬的脸色也越来越苍白，这些泰山崩于前而神不动的大佬们，这一次却完全无法接受这样的结果。
　　无一例外。
　　没有任何例外，人类最终的结果都是毁灭。
　　要么以华夏，或者美帝等等各大流氓引爆地球，玉石俱焚，要么连这点机会都没有，直接被异世界洪流推平。
　　在那样世界级别的对撞中，圣道已经不少见，甚至只是战场中的一点火花。
　　镇国的大天位才是精锐，天灾级才能为一方巨擘。
　　天灾！
　　这一直是各国对于这个仙神之前最后一个阶段的称呼，这种存在已经可以称为天灾，是想天灾一样恐怖的存在。
　　现代科技都很难对抗，一旦形成一定数量，更是难以匹敌。
　　要知道文山的血尸，昆仑神山飞出，西藏军区花费了九牛二虎之力才击败的阴龙，都属于这个层次。
　　实力差距极大。
　　传统的修仙体系，化神期，分神期，合体期都在其中，而大乘期事实上是这个层次的极境。
　　完全可以想象其中的差距。
　　而在各国旗下，由许多修士，学者，研究者组成的分析团队中，可以肯定那些异世界强者中，至少有三位上天位高阶的存在，甚至于还有着称王仙天之下最强者存在。
　　然而这并不是地球被覆灭的原因。
　　数十尊堪比阴龙的天灾存在，分到地球诸国，五六个国家才对付一个，华夏，美帝，俄罗斯这种超级大国，动用底蕴后，吃下十个其实都问题不大。
　　付出人类半残的代价，覆灭割鹿岛上那些异世界霸主并非不可能。
　　这已经不是一年前了。
　　如今的各国虽然发了狂的吸收下界，上界各种知识，还通过洪文涛，在枭组数据库中买下了大量数据填充。
　　加上拥有体系后，能初步利用各个黑光空洞流出的收容物，虽然各国依然没有天灾级，却有着对付天灾级别的武器，甚至能做到一击必杀。
　　但是问题是对方并非是数十尊天灾级，他们是一个文明。
　　有着更加可怕的称王半仙天，甚至是仙天高手，还有海量的大天位精锐，一人便可抵挡一个现代化部队。
　　没有任何一个国家能够抵挡这样的恐怖，在模拟中一尊真仙，甚至数次覆灭了华夏了。
　　动用一号收容物都来不及。
　　这是任何一个大佬都没有预料到的，对方竟然远远不止那些霸主。
　　血色的立体影像还在盛放。
　　很多大佬看到影像中。
　　血染了江山，无数人伏尸，咒文机械洪流与修士大军对抗，天上地下都是战场。
　　一尊凶悍的强者，气动山河惊，仰天一声悲吼，从成为废墟的京城中，冲上云霄搏命。
　　那是华夏的顶尖高手之一，曾今的三大武道天王。
　　此刻在战争末期，已经跨入天灾级。
　　血气压盖日月，一拳贯通霄汉。
　　然而，虚空开裂，其中伸出一只大手，遮拢了日月，一掌压下，血花在虚空绽放。
　　陕西。
　　一把古剑通天而起，璀璨的剑光照亮北方，斩断苍穹，这一道燃烧一切的一剑。
　　一剑寒光照沧州！
　　所有人都知道那是谁在出剑，曾今华夏三尊武道天王之一，人间最强剑道聂伊人。
　　一位名震人间的剑道天王。
　　此刻甚至已经迈入了天灾的上层，或许有一天能够举霞飞升，与世同尊，此刻却悲壮的燃烧了自己的一切，斩出了这撕裂黑暗的一剑。
　　“喀嚓！”
　　天空中。
　　剑光崩灭，一口古剑折断，血雨洒落，落下高空。
　　一身白衣的剑客飘飘如仙，却已经毫无生机，坠向大地。
　　很多大佬在颤动。
　　连他们都如同飞蛾扑过么？
　　这个最接近成功的一次，也要以失败告终么？
　　函谷关前。
　　滔滔大运如渊，他出现了，背着一口铁棺，淌着血，一步一步向前走去……
　　李岳霖。
　　天下第一宗师。
　　天下无敌大半个世纪的绝代天骄，曾今被认为是新朝气运的象征。
　　此刻，一只浓密的黑发却已经雪白，眼眸暗淡，身体衰败，看得出许多的旧伤。
　　却背棺而行，一口铁棺不知在如歌如泣的幽幽仙音中，带着一种悲意，一步一步走来。
　　那天上一片仙宫琼玉，一尊真仙盘坐。
　　所有大佬都在他脸上看到一丝决然，许多人复杂的看向北方，哪里这位为了华夏流血一生的天骄，依旧在继续为了华夏的明年无怨无悔的努力着。
　　“李宗师……”
　　很多人轻唤。
　　论天资，李岳霖绝对是古往今来最绝艳的人之一，华夏祖脉所钟，举世公认，若非为了华夏付出了太多，就算末法时代，前进无路，许多人也相信，他可能杀出一道新路。
　　事实上。
　　在大变发生之前，李岳霖都险些斩开风云路，改写历史，抒写神迹，真正创造一道。
　　这样一个惊才绝艳的人，却为了华夏耽搁了一生，甚至三位儿女，都在华夏崛起之中牺牲。
　　人生遗憾！
　　如今地球复苏，许多大能回归，断掉的传承弥补，这位千古天骄已经迈入了一个不可测的层次。
　　甚至连沈家的人族史诗中，也预测李岳霖开辟了一方净土庇佑人族。
　　“这些模拟战，都是二号收容物天机玉推演出来的，天机玉可算天机，无论古今未来只要有足够的付出，便可算尽。
　　可以说，这就是在那位战败的情况下，五年后的场景。”
　　大佬林叹息道。
　　（某苏捏着团子一样软绵绵的天意，笑而不语。）
　　“那铁棺……”
　　有人问道。
　　“七号收容物，震天棺，疑似仙神所留。”
　　沉默。
　　大佬们不再询问，定定看着画面中呈现老态的李岳霖。
　　背棺而行。


第0404章 看不到光！
　　一步踏天。
　　将天都踩下来，李岳霖放下铁棺，眼眸横扫仙阙。
　　“谁敢与我一战？”
　　语声平静，没有悲壮。
　　只有自信。
　　何等的气魄，凡人也敢向真仙求战。
　　会议室年轻一切的人眼睛模糊了，充满了水雾，有一种想大哭的感觉，这场战争太过残酷，看不到希望，天地给地球的时间太短暂了，这不过是预测的五年后的场景。
　　若是能有百年，地球不会畏惧任何挑战。
　　画面中。
　　没有仙理会，一尊盖世人雄半步跨入仙天，大手遮天蔽日，拿捏而下，欲要一手捏死李岳霖。
　　这是一道铿锵铁血杀气贯彻云霄，血光淹没天地。
　　人雄被一斩而灭。
　　李岳霖收回拳头，定定看着那盘坐九重天的真仙。
　　“敢否？”
　　语气平静，虚空却都在颤栗。
　　无言。
　　连仙都沉默了。
　　会议厅，密密麻麻许多人，都屏住了呼吸。
　　紧张、不安、压抑，明明是天机玉测算推演的画面，不是真实，只是虚幻，大佬们，心脏却跳动的厉害。
　　这或许是唯一的希望了。
　　真仙起身。
　　声震洪野。
　　“吾乃十方界域天地十仙之一，你虽是半步仙天，却有资格与本座一战，上星空，本座赐你辉煌的谢幕。”
　　天地十仙。
　　大佬们震撼。
　　“这么说除去割鹿岛被那位一刀斩灭的女仙，和那尊神王，还有八尊仙神？”
　　“不，他说的是仙，如今割鹿巨岛那位，应当归属于神。”
　　嘶~~
　　这一战爆发了，结果是震撼的，李岳霖气吞山河，震慑古今。
　　真仙仙光霞彩，星辰震动。
　　这是神战！
　　他们打进了星空中，击穿了世界，这是抗争史上，人类最为巅峰最为璀璨的一战。
　　他们再也没有出现，只有偶尔会有璀璨晶莹的血液，破开虚空坠落，那是仙血。
　　直到一日。
　　地球残存的人族被赶到青藏高原，苟延残喘的时候。
　　一截断裂的铁棺砸穿虚空坠落，淌着血，带着残存的恐怖威压砸穿了异世界的修士大军，横扫一片。
　　死寂。
　　人们知道李岳霖死了，那尊震慑一个时代的天骄终究也消逝在天地中。
　　生命怒绽，身死道消。
　　草原寂静。
　　可以看到残存的人类中，许多人肝肠寸断，泪水长流，大声哭嚎着。
　　那是曾今受过李岳霖恩惠的人。
　　李岳霖虽然对外铁血强硬，对内却是一向是一个合格的大宗师，恩泽天下。
　　天骄殇。
　　天地有感，显化异象。
　　这是仙神死去才有的尊位，李岳霖在最后一刻恐怕成仙了，甚至拼死了不知如何强大的真仙。
　　一个原本在历史中可以绽放最璀璨光芒的人杰，却终极一战中，打出自己的仙路，就是消逝，也要在最后的刹那，踏上绝巅！
　　最终。
　　人类依旧破灭，青藏高原残存的人族被横扫。
　　这一场蔓延十多年的战争，崛起了无数天骄，却都葬在岁月之中。
　　寂静。
　　许久。
　　会议室中响起了一个干涩的声音。
　　“下一个吧。”
　　是一号大佬。
　　此刻看不出表情，但是脸色有些木然沉默。
　　大佬林点点头。
　　一个个模拟推演的局面展开。
　　一个个录入的许多计划不断的实行，甚至有一个全世界都在爆发前统合，无数国家在几个超级大国的带领下团结在一起。
　　众志成城。
　　这也是最为极尽辉煌的一次，地球的潜力被开发到极限。
　　繁盛至极，各种武器研发出来，科技和神秘的完美结合，最终甚至在一开始的世界战争中，一度占到上风，乃至于甚至斩杀了对方两尊仙神。
　　让许多大佬一阵激动。
　　然后戛然而止。
　　他出手了。
　　大手按下，神纹运转，道图遮天，磨灭一切，一切都被推平，没有什么可以阻挡。
　　天崩地灭，血染长空。
　　巍峨的堡垒，空天母舰，漫天的神话机甲，都解体了，都崩碎了，就连许多已经极为强大的武道巨头名宿也爆成血雾。
　　许多甚至半步仙天的地球至强者也是一声长叹，身死道消，痕迹皆灭。
　　死寂。
　　会议厅中，沉闷得烟雾都无法升腾。
　　绝望！
　　没有了希望，看不到生路。
　　许久。
　　“如此，只能祈祷那位能胜了。”一位大佬声音有些嘶哑，缓声道。
　　“也不能将希望全部寄托在那位身上，毕竟根据我们的分析，那位应该还是通过某种方式增强的战力，实际战力应该是真仙层次，甚至堪堪步入仙天。”
　　也有人低声道，语气灰暗。
　　“准备着手，将人撤往仙山界吧。”
　　一号首长最后定论道。
　　“可是，仙山界那个镇子最多只能容纳七百万人，再去外面就非常危险了，美帝的人曾今试探过，一支最先进的配备的野战部队，经过我们准许后进入。
　　然而都覆灭了。
　　离开了镇子范围，完全是一副莽荒的场景，大妖层出不穷，有恐怖的意念曾今扫过，怀疑有返祖妖神存在。”
　　没有人回答。
　　如果不这样，又能如何？
　　沉闷。
　　许多大佬沉浸在一种深深的不安之中，脑海里不断寻求着对策。
　　“部长，上海那边的连线。”
　　忽然，一个女人抬头喊道。
　　“上海？”
　　大佬林眉头一皱，看了看，眼瞳猛地一缩，低吼。
　　“什么？王子平，韩慕侠？！！！他们居然出现了？”
　　马上又一位岁数很大的大佬跟着惊喊：“怎么可能，王老爷子73年过世的时候，我可就在旁边。”
　　一众大佬不可思议的对视起来，但是很快沉默。
　　在当今社会，死而复生难道是值得惊讶的事情么？
　　很快许多人露出喜色，或许这将是一个变数，要知道之前的计算，天机石并没有把这些人算在内。
　　而这些上个世纪乃至于十九世纪的英杰，那都是民族英雄，绝对不可能看着华夏覆灭。
　　最后。
　　一号大佬沉声道：“先确定他们的身份。”
　　“怎么确认。”
　　“去湖北，请吕老先生，他从十九世纪走过来，曾与他们相识。”
　　【吕紫剑，曾今与津门大侠霍元甲、关东大侠杜心武并称清末“三大侠客”。
　　生于1893年，五年前，也就是2012年才过世。】


第0405章 史上神秘爆炸是天劫？
　　上海。
　　数十尊神魔一样的身影对峙着。
　　气息如渊如海，却有一尊可怕的存在在其上强势镇压，压倒一切。
　　杜心武。
　　清末三侠之一。
　　与之并列的只有津门霍元甲，以及长江大侠吕紫剑。
　　虽然称号普遍的都很……咳咳，朴实，但是能有这样的名气，可想而知他们当年的地位。
　　事实上他们的实力不一定在当时是最强的，但是每一个人的名气却是最大的，若是没有名气再强的实力，再强大的意志，也不可能在天地之间留下烙印。
　　不过能留下名号，一般实力不是最强，也绝对算是顶尖，因为武道界的名气都是打出来的。
　　当年杜心武一双铁拳不知道打死多少人，才有响彻关东的名气。
　　这里每一尊存在也是一样。
　　文无第一武无第二。
　　就算此刻杜心武压了他们一头，也不会有人服气。
　　大刀王五，韩慕侠，陈子正哪一个不是心高气傲之辈，甚至杜心武出声较晚，也只能算是他们晚辈。
　　除非董海川，杨露禅这几位一代大宗师复生，否则没有几个人能让他们低头。
　　哪怕此刻实力处于下风。
　　被气机所压的大刀王五王正谊一声低吼，山野都在震动。
　　如同洪荒猛兽一样的霸道气息冲霄而起，气息如龙，一条血色大龙，浩浩荡荡，直贯云霄。
　　血色光柱之中，一道霸道大刀的虚影缓缓升起。
　　气息不断强大。
　　天空中乌云汇聚，有种沉闷的压迫感，仿佛天就要塌下来，隐约可见雷龙翻腾。
　　“沃日啊。”
　　许多人。
　　这一刻差点骂娘，倒吸一凉气，或者不可置信的惊骇出声。
　　“雷劫啊！还是三九天劫。”
　　“这尼玛就要突破到天灾级？”
　　卧草。
　　现在全世界可是一个天灾级都没有啊。
　　许多人惊呆了。
　　沃日。
　　这尼玛就是晋入上天位啊。
　　上次张果老的一生的幻境之中，世界大部分人都已经知道，随着天地的复苏，晋入上天位会有天劫落下。
　　并且似乎强度不定。
　　只是从前，地球大天位都是镇国级盖世强者，全球加起来也不到二士，而且大多是低阶，自然不可能引动三九天劫。
　　而晋升小天位挨雷劈的人这半年也不少，但是动静太小，一般就是晴空一道闪电。
　　甚至过了许久各国才意识到这尼玛似乎就是传说的天劫。
　　而现在真正意义上的天劫终于第一次现世。
　　天空黑云盖压人间，一道道雷龙翻腾，压迫感大得不可思议，这是天地之威。
　　根本没有其他预兆。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　九天之上，数跳雷龙咆哮的扑下，这雷霆竟然是红色，如同一头头苍莽血龙。
　　当空轰下。
　　五雷轰顶。
　　王正谊身躯如同山峦岿然不动，压根看也不看那雷霆，烁烁神光闪烁的眼眸，凝视着杜心武。
　　身后的霸道虚影却逆天而上，霸绝云霄，竟然直接将五道血龙横空斩杀，甚至似乎像是能听到那天劫血龙死前的哀鸣，一朵朵血色的花朵从中炸开。
　　漫天飞舞落在地上。
　　轰轰轰！！！
　　如同炮火犁地，场面震撼得吓死人。
　　“这就结束了么，这尼玛是天劫啊！”
　　这就是上个世界武道霸主们的实力么。
　　全世界都深深的震撼。
　　真的是派咸炝恕
　　“结束了个几把，泥马，看天上。”
　　轰然。
　　上天像是被激怒，无数的蓝色雷电如同海洋一样喷出，如同一片倒扣在天上的蓝色火山喷发。
　　蓝色洪流倾泄而下。
　　像是整片天空坍塌了下来。
　　许多人汗毛都炸开了。
　　有人歇斯底里的呐喊。“这尼玛绝逼不是三九天劫啊，至少是四九甚至六九啊。”
　　下一刻。
　　无尽的雷电将王正谊淹没了，天地间一片蓝色海洋芒芒，这是雷电的汪洋，恐怖之极。
　　半个上海市都被照亮。
　　无数人瑟瑟发抖。
　　世界各地。
　　几个科研实验室。
　　一些科学家狐疑的摸了摸下巴。“前面的似乎是自然界的超级闪电，红色精灵，这个明显是蓝色喷流啊。”
　　“谁说以前的出现的就一定是自然界雷霆？”
　　有人想到什么，骇然变色。
　　“卧草，你是说？”
　　“我们不是一直没有分析出红色精灵、蓝色喷流、淘气精灵，球形闪电……等等闪电形成的原因么？或许是因为他们根本不是科学产生的，而是神秘侧的天劫。”
　　不只是这些科学家，这些闪电实在太鼎鼎大名了，许多人也认了出来，并且很快的推测出“事实。”
　　很多人都被吓到了，特别是一切身边曾今出现过这些闪电的人。
　　忽然。
　　网上有人恐惧的呐喊起来。
　　“沃日啊。”
　　他们声音都在颤栗。
　　“我说……我说史上三次最恐怖的大爆炸不会就是某些无法想象的强者渡劫引起的吧。”
　　“通古斯大爆炸，天启大爆炸，死丘大爆炸，泥马啊，这要是天劫，起码也是九九成仙劫吧。”
　　很多人为这种猜想颤栗。
　　有人不知道这三次大爆炸事件，立刻有人解释。
　　通古斯大爆炸是1908年6月30日，在俄罗斯西伯利亚的通古斯卡，一场相当于1000枚广岛原―子弹能量总和的大爆炸，当时整个欧洲都被照亮。
　　再着则是古印度的“死丘”大爆炸。
　　古印度诗史《摩诃婆罗多》记载了其事件。
　　天空塌陷，闪电裂空，南天火柱冲天而起，盖压大日，被割成两半的天空，大地的一切被雷霆摧毁。
　　“死丘”大爆炸年代久远，记录和传流下来的信息量较少。
　　其最突出的一个特色是爆炸前出现大量“黑色闪电”。
　　板上钉钉的超级天劫啊。
　　最后则是明代“天启大爆炸”
　　明。
　　天启六年五月初六（1626）上午，在北京城西南一带，突然发生了一场震天裂地的大爆炸。


第0406章 天劫！
　　这样的猜测，让很多人都震撼起来。
　　起码有三次成仙劫级别的灭日雷劫，那么代表着在四百年内，起码有三尊将成仙者渡劫失败。
　　是的。
　　应该是失败了，根据人们之前看到的张果一生中隋唐到宋的影像，成功者基本都挡下了雷霆，只有身死道消才会留下这么大的破坏力。
　　如此说来，虽然近代俗世许多修行法门断绝，只剩下一切基本的武术，甚至民国之前，只能修行到人道巅峰。
　　连最近的仙神等势力也是重新回归，在许多年前，他们曾今齐齐离开过地球。
　　但是现在看来，里世界却依然存在并未断绝的传承。
　　“或许是枭组，青帝等组织的人。”
　　“也可能是地球的确有上古的门派留存，并非全部都切割出洞天福地离开。”
　　有人摇头。
　　“只是事到如今，我们也没有搞清楚，当年他们究竟为何离开。”
　　“卧草，这都没死。”
　　有人惊骇道。
　　上海市郊饱经摧残后，现在有成了一片雷霆的海洋，天空像是倒扣的火山喷发。
　　雷霆如潮，湮灭一切。
　　炽烈无比，盖压日月之辉，天地间蓝茫茫一片。
　　无声无息。
　　几公里内的一切都被横推，地面都被生生削平了，之前战争的废墟都被灰灰而去。
　　雷霆接连天地，浩瀚无比，如同银河倾泄而下。
　　一切都被淹没了，因为闪电光辉太炽盛了，充斥在每一寸空间。
　　这雷劫太过恐怖。
　　众生都在颤栗。
　　“沃日哦，这尼玛要是上天劫都是这样，我就是有登临上天位的一天也不敢啊。”
　　有人哆哆嗦嗦喊着。
　　“屁，这尼玛起码是四九天劫，王老爷子到底杀了多少人啊。”
　　“不对，你们看雷海中，渡劫的不只是王老爷子。”
　　无尽雷海之中。
　　四道气息伫立在天地四方，一道道冲天而起，镇压当世。
　　许多人吸了口凉气。
　　难怪了。
　　竟然是四位武道大佬同时渡劫，气魄撼动霄汉，天劫也不能阻挡。
　　又是一片雷海降临，是白炽色的球形，漫天洒落，倾泻而下。
　　这个太熟悉。
　　许多人都听说过。
　　鼎鼎大名的球形闪电。
　　这时候，连天接地，除常见的橙色和红色外，还有黄色、紫色、蓝色、亮白色、幽绿色的球形闪电，铺天盖地的倾泄。
　　形状也千奇百怪。
　　有剑形，有盾形，锤形，几乎所有的兵器都可以在其中找到，甚至还有子弹，导弹的形状，甚至轰击方式也有些类似吗，甚至连上面每一丝纹路都可以清晰的看见。
　　一柄长剑上的铭文被人看见。
　　“卧草，龙泉？”
　　许多人惊叹。
　　“这太尼玛玄幻了吧，天劫还可以这样，出现古代历史有名的兵器？。”
　　不过立马有人科普。
　　球形闪电，现在出现的原本就有球形或卵形，哑铃形、云雾形、圆柱形、子弹形、雪茄形、锥形、透镜形、盾形和螺旋形等等等。
　　以前认为是巧合，现在看来，恐怕的确是天劫的一种表现形式。
　　这一次出现的实在太过玄奇了。
　　电脑前。
　　某苏微微一笑。
　　自然是他的手笔。
　　要是以后有天骄渡劫，甚至还有十大名剑状的雷霆，甚至古代神话人物降世，化作闪电作为天劫。
　　灵感来自于某个大帝世界。
　　其实这些闪电，威力和自然形成的球形闪电差不多，但是这种惊骇的表现形式，却让许多人对于球形闪电是天劫一种的猜测深信不疑。
　　也是一笔可观的神力收入。
　　当然距离目标还差了十万八千里。
　　丝毫不在意。
　　苏烈继续展开一连串赚钱计划。
　　这天劫几乎没费他一丝神力，都是自然界的威能，只是一般情况根本不可能产生这样的超级雷暴。
　　全世界此刻许多人都是神色震撼。
　　一年过去，对于学习一个文化来说，无论如何努力还是短暂了点。
　　许多人都在询问天劫的意义。
　　更多人则是紧张的注视着，近代第一次出现在世界视线中的大规模天劫。
　　一片末日一样的场景。
　　雷霆盖压月星，天地无光。
　　这时候，韩慕侠四人如同四尊神魔一样傲立，雷潮炽烈，将他们埋在了下方，也不知道有多少雷霆轰击在他们身上，流动霞光的血液飞溅，甚至可以看到晶莹的骨骼。
　　世人瑟瑟发颤。
　　打定主意，就算自己有这么一天，也绝壁不和别人一起渡劫，这尼玛简直是作死。
　　“这太瘠薄吓人了，随便一道都够我们灰飞烟灭了。”
　　“卧草，突破了。”
　　许多视线汇聚。
　　可以看到，雷海之中无尽的力量被四道恐怖的气机牵引过去取，洗礼肉身，脱胎换骨，蜕去了原本的肉壳，再生出一个自己。
　　“过了。”
　　很多人心中一顿，激动的脱口而出。
　　天劫耗尽，终究消散。
　　黑云也消散，夜空一片澄清。
　　月辉如水，倾泻而下，素淡朦胧，如烟似雾，世界一片朦胧。
　　四尊神魔一样的身影已经彻底蜕变，气息震慑天地。
　　天灾。
　　世上又多了天灾级，而且一口气就是四尊。
　　寂静。
　　全世界此刻关注这里的，所有人都无声了。
　　这就是乱世人杰么？
　　竟然如此可怕。
　　虽然现在看上去凄惨了点，但是竟然无一人失败，甚至动都没动一下，静静的凝视那尊盖压人间的身影。
　　此刻，八尊天灾级带领下，轰然爆发，一道道气血直贯云霄，像是要掀翻天下。
　　竟然将那尊身影生生从天空逼下来。
　　一瞬间。
　　世界喧嚣冲天，近乎沸腾。
　　“杜心武，你确定还要拦着老子的路？”
　　一声咆哮，虚空都在抖动。
　　王五登入天灾，霸道得不可一世，眼中却有悲悯，他一生行侠仗义，支持过维新，为人人称颂的一代豪侠。
　　却没想到一梦醒来，自己恩师李凤岗所创的大刀门竟然凋零至此。
　　这口气怎么能不出。
　　“洪师傅，消消气，有什么问题大家可以坐下来谈。”
　　说话的却是老牌天灾黄飞鸿，一副和气生财的样子，气息却风轻云淡，有种缥缈如仙的感觉。
　　让人怀疑他是不是从武者转到了修士道途。


第0407章 乱斗！
　　“黄师傅，那杜心武算起来还是我们后辈，如今虽然压过我们一头，却是因为早复苏几年，江湖事江湖了。
　　老子一生有恩必报，有仇必偿，武人一生自当快意恩仇。”
　　王五声音如雷吼。
　　“如此也罢。”
　　黄飞鸿不再相劝。
　　也是认为自己不在其路，再劝就是站着说话不腰疼了。
　　他宝芝林当年就毁了，上世纪25年四月也在广州西方便医院病逝。
　　当年亲友都已经消逝在岁月中，一切过往已经烟消云散。
　　尘归尘土归土。
　　他当年被称为虎痴，一手洪拳打遍岭南无敌手又如何？
　　爱子黄汉森因武造人妒恨，被人暗枪杀害后，他甚至没有再传授儿子武学。
　　宝芝林毁后，他更是心灰意冷。
　　如今。
　　他所思所想唯有踏入仙道，看一看高处的风景罢了。
　　世界都在紧急的确认他们身份，但是黄飞鸿等人却对自身的存在深信不疑，只是认为自己是从久远的岁月中复生。
　　一尊尊神魔一样的身影对立，战况一触即发。
　　“闹够了没有。”
　　依旧是这语气淡淡的一句。
　　杜心武并没有身为后辈的觉悟。
　　他横―行天下的时候，这些前辈，有些已经过世，有些已经巅峰不在……
　　就算还在颠峰，他也依然有无敌的自信。
　　他当年辅佐两代领袖，还敢当面唾骂蒋光头，有一只活到了在新中国任职。
　　不可谓不拧
　　此刻，气概云霄，无穷精气爆发，倾覆天地，浴以一己之力将其余众位民国武道大佬统统镇压。
　　练武的几个是好脾气，那个一个人杰不是心高气傲。
　　这种俯视的态度，瞬间点爆了众位的情绪。
　　连老好人黄飞鸿都升起了三分火气，但是看了眼周围已经陌生的城市，灯火万家的繁华昌景，终究是一声感叹。
　　气息倾斜，宛如天倾，竟然站到了杜心武那一边。
　　数十人河流一起，快要压倒杜心武的气息顿时再次平衡。
　　“各位，我等皆是殿主氅下，何必同室操戈，殿主决战在急，莫要闹起事端，让殿主为其分心就是大过了。”
　　殿主二字一出。
　　许多人就感觉到这些爸爸明显一震，似乎犹豫了起来。
　　心中忍不住的骇然。
　　我的天啦，那位究竟多牛不是应该是刚刚接任星罗殿殿主的么，这些可是那个乱世辉耀一个时代的人杰。
　　竟然如此敬服。
　　某苏嘿嘿―笑，泥马，自己的造物难不成还会让他们有反叛的可能不成？
　　不过他们也不是木偶，现在已经是活生生的一个个生灵，正版的人杰，拥有超越常人的武力和气魄。
　　而苏烈更加满意这点。
　　利用天地烙印后，完美的继承了历史中真身的天资，一个个都是难的人雄，钱途不可限量。
　　这让他更加期待，一旦古史中那些更加璀璨的一代天骄出现会是什么样子。
　　吕布，关羽，白起，项羽……
　　群星璀璨，那将是波澜壮阔的大世。
　　现场。
　　黄飞鸿一看有用，立刻道：“就算要解决矛盾，也未必需要生死搏杀，我们毕竟不比从前，翻手便是泼天之灾，不如设下擂台武斗如何？”
　　许多人神色微动。
　　“儿孙自有儿孙福……”
　　还没说完，他自己也是神色一变。
　　而好几位上个世界的武术家，这个世纪的武道人雄已经怒急，暴吼一声动了手。
　　“儿孙？老子的儿孙都被这些狗崽子杀绝种了。”
　　天地倾覆。
　　一道神光通天，朝着其中一尊身影，护在身后的脸色惨白的中年人轰去。
　　那人背着天崩地裂的威势骇得面无人色，心中一阵妈卖批。
　　泥马，干掉你门人子孙又不是我。
　　上上代派主干的关我毛事，我特么的才四十岁啊。
　　更有有一人咆哮。
　　“黄达云（称呼的字），老夫与你老子黄麒英并称广东十虎，也算你长辈，若是你还认我这个长辈，就给我让开。”
　　黄飞鸿告罪一声，依然坚定的拦下。
　　他成名绝技，虎鹤双形早已进化城可怕的神通，天龙盘空，仙鹤起舞，霞光异彩，美丽中带着一丝缥缈。
　　轰然碰撞。
　　乱局炸开。
　　一瞬间，数十尊至少在大天位最上阶的恐怖存在轰然碰撞。
　　乱战。
　　每一个人都是冲向自己的仇敌。
　　武道不讲究什么以德服人，只求有恩报恩，快意恩仇。
　　一拳轰碎一道七彩的极光。
　　黄飞鸿只能苦笑，尽力维持余波不会溢出这个几公里的场地。
　　刚才那极光神通，若没有他阻拦，足以轰到几十公里外，一片街区都会被摧毁，估计是那位天灾大能的手笔。
　　全世界都傻眼了。
　　局势变化太快，刚才还似乎还有转机，结果黄飞鸿一句话，直接就撕破脸了。
　　整个局面宣告全面失控。
　　而且现在的战斗完全和之前和萧白昂之间的不是一个档次。
　　这是一场战争，一场神话战争。
　　各种神通对轰，无数的霞彩盛放，照的天地一片流光溢彩。
　　轰鸣声甚至传到了几百公里外。
　　泥马。
　　辛亏许多人已经退到了十几公里外，留出了空间，要不然一瞬间就是几万人的伤亡。
　　许多人看的心驰神往。
　　这就是他们上个世纪的乱世人杰，每一尊都是一段历史。
　　但是更多人则是惶恐，特别是上海还有周围省份的，鬼尼玛知道这种恐怖存在有多大破坏力，文山西藏事件，天灾级可只有一尊，而这里却是有十位。
　　吓得上海市和周围的人一脸血，哭爹喊娘，连夜爬起来跑路。
　　这时候。
　　天空猛然一道流光飞射。
　　在靠近战场的时候停下来，一条泥鳅一样，三米多长的长蛇出现。
　　竟然口吐人言。
　　传遍百里。
　　“各位前辈，后生晚辈徐泽这里见礼了，请各位前辈手下留情，这里是华夏好不容易建立起的……”


第0408章 王杰瑞！吕思叶
　　卧草。
　　是东海的那个幸运儿？
　　有用么？
　　许多人这一瞬间产生许多疑问。
　　但是下一刻，疑问解开了。
　　既然是华夏民国的人杰，怎么可能会肆意破坏华夏，不过是此刻怒火攻心，一时不查罢了。
　　那些不可一世神魔一样的身影竟然真的都停了下来，静静的矗立在虚空，遥望这个不像是人类的生灵。
　　“沈家人？”
　　一个个眉头微皱，但是很快伸展，他们也“记”起来一些关于六家的传闻中沈家的来历。
　　“那你说何地？”
　　何地。
　　很多人脑海里一瞬间，出现许多地点。
　　青藏高原？
　　不，哪里其实还有不少人。
　　美帝西部？
　　也不行，毕竟这些都是华夏的老祖宗，要是过去怕是很可能会引起美方的过度紧张。
　　咳咳，似乎是一定，这些大佬可是去斗殴的，而不是过去吃饭做客的。
　　那么，撒哈拉沙漠？
　　似乎可以，万里黄沙，再适合不过这样的神魔大战了，最多沙漠的苦逼毒虫蛇蚁们遭殃。
　　正当人们猜测纷纷。
　　徐泽开口了。
　　“各位前辈，我觉得日和的四国岛不错。”
　　死寂。
　　全世界许多地方一下安静下来。
　　见了鬼一样看着天空的那只大泥鳅。
　　沃日。
　　这尼玛太阴险了。
　　许多还在九州几百万人丧生的国难中，无法自拔的日和人更是一脸懵逼，好半天才反应过来。
　　怔怔的看着那卑鄙无耻的泥鳅。
　　“我特么的有句妈卖批不知当讲不当讲？”
　　然后更加让人惊骇欲绝的事情发生了。
　　那一尊尊神魔一样的武道大佬，互相对话了几句后，竟然真的，在日和人目瞪口呆的目光中，朝着东边飞去。
　　我擦。
　　日和人一阵呆滞。
　　心中一万个卧草，感觉人生都灰暗无光，最先反应过来的却是四国岛上的居民，快疯球了，许多人慌忙逃窜。
　　世界许多人这时候才反应过来。
　　然后一阵古怪后，许多人忍不住狂笑起来。
　　尽管知道这样不道德，但是就尼玛的无法忍耐啊，自从天地太变后。
　　同样出自华夏古文明的日和，可以说是华夏的子文明的日和，一直是被爸爸打儿子一样教训着。
　　每次倒霉的必然有日和一个。
　　看着周围日和留学生，或者移民一脸衰样，简直让人笑尿了。
　　卫星在追踪，直播在继续，国外的电视台资本可是很雄厚的，国内许多网站也在转播，国家现在也难得管了，甚至连地方电视频道也有转播。
　　反正这段时间，已经有不少关于修行的综艺节目，或者科教节目诞生了。
　　而且收视率居然还不错！
　　目前，修行，玄幻化，正在悄无声息的进入人们的日常，或许有一天修行会成为语文数学这种义务教育也说不定。
　　画面中。
　　数十位至少大天位八九阶的超级强者们，边走边战，掀起涛涛浪花，甚至一刀断大洋，割裂近公里的海面。
　　事实上苏烈刚刚创造他们时候，很多人才大天位中阶。
　　但是当整整融汇了天地烙印，真正成为继承了那些历史中真正人杰的一身气运记忆武道经验，才会有现在的水准。
　　甚至有人凭借几十年积累的气运和人旺，进阶上天位。
　　就算是差点的人，事实上的战斗力也不差太多，此刻数十位从沉眠中复苏的当世最强者之间的战争，显然不是短时间内可以结束的。
　　在日和自卫队严阵以待中，无数人的关注中。
　　这场超凡之战持续了三天，并没有登录日和，而是从东海打到了南洋。
　　这一刻。
　　东南亚诸国是懵逼的。
　　这尼玛，一尊天灾级就足以横扫一个小国了，这尼玛来了十几尊。
　　嗯。
　　又有三尊突破了。
　　这毕竟是一个时代的精华。
　　……
　　华夏。
　　湖北宜昌。
　　这里是三峡附近的一处山涧。
　　正是清晨，薄雾缭绕。
　　“嘿，吕小哥，到了没有啊？”
　　身材魁梧壮硕，一身赤色罡气缭绕的王杰瑞嘿嘿笑着。
　　他天资不高，文山之后到如今，也不过在不久前堪堪突破圣道，不过根基扎实，天劫很轻松的过了……
　　不过现在力量掌控还不是很到位，毕竟他本身就是很粗枝大叶的类型。
　　“到了。”
　　吕思叶一身青衣，不在像是仙山界中一副财迷潘康哪Ｑ。
　　飘逸而空灵，步履从容，在山涧中迈步，仔细看，会发现他步履悬空，脚心清气托身。
　　黑色的发丝轻舞，明亮的眼神如清泉一样澄净。
　　短短大半年。
　　竟然已经是一位半步圣道的高手，让人惊叹仙家玄功的可怕。
　　“到了？哪里？”
　　王杰瑞挠挠头，看着荒山遍野，一脸懵逼。
　　踢动了一块碎石。
　　碎石滚动，跑出老远，在安静的山涧之间发出明显的碰撞声，空空荡荡，在回音中消失。
　　显示着，昭示着前方有一条峡谷或地缝。
　　石头跌落的声音袅袅回荡，渐至无声，没有落到的底部感觉，让人心中油然而生一副画面：一条深不见底的缝隙横贯南北，红雾如血，充塞其中。
　　来的不只是他们，周围还跟着更为苦逼的几个人，两男一女，都是人道二重，这时候满脸青色。
　　浑身衣服都刮破不少，露出割出血痕的皮肤。
　　吕思叶青衣出尘，没有说话。
　　脚步放缓，一步跨出，犹如横空挪移，已经一步跨出老远。
　　跨到前方却像是跨入另一个世界，进入一层薄膜之中。
　　“哎呀，我操，阵法？”
　　王杰瑞等目瞪口呆。
　　其他几人更是艳羡。
　　泥马仙门弟子就是富奢，这样的荒山野岭居然还搞个这么大范围的阵法，阵法可不是划几笔就可以布出来的，这样的阵法是需要购买阵图，和布阵之物的。
　　“我们也走吧。”
　　话音落。
　　王杰瑞已经迫不及待跟上。
　　进入后眼前尝场景变换，一片小桥流水的美丽峡谷出现在眼前，云蒸雾绕，天空清澈，花草显眼。
　　尽头有一栋小屋，时不时有光芒闪过，可怕的气息隐约透出。
　　其他几人也跟着进来，隐隐激动。


第0409章 横跨三个世纪的武道人杰！
　　吕思叶朝着王杰瑞等人点点头，然后喊了一声。
　　“曾爷爷，特勤那边派人来了。”
　　沉默了一会儿。
　　木屋里面传来一道悠悠的苍老声音：
　　“进来吧。”
　　外面看上去很简单，事实上里面却基本什么都有，装修也是复古和现代风的结合，甚至还通了电，信号，这里住着和外面也没太多区别。
　　看得出，这位老爷子思想并不僵化，没有渴求什么返璞归真，非得吃苦不可。
　　正厅的沙发上做了一个须发皆白的老者，带着老花镜在看书。
　　身材不高，有些发福，一副慈祥老头子的样子。
　　王杰瑞看着老头子褶皱都没几条的红润的脸，小声嘀咕了一句。
　　“这尼玛，哪里有一百多岁，八十岁我都不信。”
　　他来前也听组里说过，这次要见的是现今武道界，除了还在南海斗殴的那些以外，辈分最高的长者。
　　但是现在一看，根本不像啊。
　　旁边的一个小妞立刻瞪了他一眼，不过还是为他解释。
　　吕紫剑，光绪十九年生于湖北宜昌。
　　曾与津门大侠霍元甲、关东大侠杜心武并称清末民初武林“三大侠客”。
　　与杜心武是忘年交，与冯玉祥是拜把子兄，曾经利用自己的势力把洋人的轮船赶出长江的势力范围。
　　咳咳。
　　说白了就是那个年代数一数二的黑道大哥。
　　不过民族大义还是懂的，曾还与霍元甲一起在上海抵抗日本势力，处处和日本人作对。
　　后来接受民生轮船公司董事长卢作孚，为夺回中国轮船在长江上的航运的邀请，与日本浪人首领三井秀夫在宜昌校军场决斗。
　　最终一拳打死三井。
　　后遭日本人暗杀，大难不死逃过一劫，老婆却死在暗杀之中。
　　一声击败强敌无数，包括美帝的拳王，马歇尔的拳师等等，后来被蒋光头邀请，成为国民党总教头（蒋介石身边的十三太保都是其弟子）。
　　咳咳。
　　然后就是内战了，建国后直接被下放劳改了，七十年代末期才放出来，不过他也过得悠然自得，那时候也有八十多岁，完全不怂什么体力劳动。
　　1985年任国际功法联盟总会会长，1994年任国际气功协会首席顾问。
　　啧啧。
　　履历吊的一逼，而且知行合一，德行端正，如今的武道界无人不服。
　　王杰瑞听得目瞪口呆。
　　这履历也是没谁了，怕是李岳霖也是比不上啊。
　　情不自禁的就脱口而出。
　　“这么牛磕谴虻霉总队长么？”
　　前边。
　　正在和吕老爷子问候的最后一个中年人脸色一胀，剧烈的咳嗽起来。
　　客厅里安静了一瞬。
　　忽然。
　　一个爽朗的大笑响起。
　　“打不过，老头子我五十多岁就被那臭小子找上门揍了一顿，现在半个世纪过去，怕是那小子谁也看不透。”
　　老爷子意味深长的看了眼42寸冶金大电视中转播的画面。
　　“哪怕是这样的战场，他也未必不能参与其中吧，那小子……”
　　特勤小妞小声的解释了一句。
　　“47年，总队长曾今正面打进国民军控制区，邀战吕老爷子，最终四招击败老爷子。”
　　“胡说。”
　　刚才还一副和蔼样子的吕紫剑一下子吹胡子瞪眼了，放下眼镜，会涨红着脸争执着。
　　“明明是五招，那一招地昆龙还奈何不了我？”
　　“曾爷爷，还是好好说正事吧，要不要去和你那些老朋友见见，顺便帮国家联系下，看看能不能拉回过来。”
　　吕思叶翻了翻白眼，无语的道。
　　当时那场决战，看到的人可不少，事实上吕紫剑第四招的时候就败了，只是硬抗了一掌和李岳霖又硬刚了一波。
　　他这曾爷爷就是由强迫症。
　　四字不好听。
　　这是他小时候听爷爷说出的理由。
　　简直没谁了。
　　要知道那一掌可是差点要了他的老命，到他前不久还差点暗伤发作死翘翘，要不是他通过门派指环换的灵药。
　　否则最多扛几年，怕是也要完蛋……
　　正好另一个世界，吕紫剑也是三年后去世的。
　　“哼哼，五招就是五招，哪能打马虎。”
　　不过也没纠缠，老爷子看着电视柜上自己和一个沉稳中年的合照。
　　眼中闪过一丝复杂。
　　唏嘘一声。
　　“不过，这小子，的确是我这一个多世纪，见过最不可思议，天资最为出众，求武求我之心最为坚定的武者，也是我见过最适合修行武道之人。”
　　这是一种高到离谱的评价，所有人却也理所当然，可想而知，李岳霖在如今武道界的地位。
　　哪怕出现了如此多的上个世纪，乃至于上上个世纪的乱世人杰，所有人也坚定的认为，李岳霖迟早一一超越他们。
　　闲话提完，自然是正事。
　　最终吕紫剑也还是答应了下来，这也是可以预料的，毕竟若不是能分清大义，共和国怕是也容不得他到建国。
　　出去以后。
　　中年人眉头微皱，轻声道：“王组长，看得出他现在的境界么？”
　　一副外国人长相的王杰瑞想了想，神色一肃。
　　“具体看不出，但是至少是大天位四阶，甚至可能更高。”
　　中年人点点头，若有所思。
　　“老爷子原本就境界深不可测，只是受到衰老的身体限制，但是吕思叶拜入太虚仙门之后，功法就算不能外传，理念却可以借鉴，加上老药天材，达到这个程度也说得过去。
　　只是……
　　究竟他和星罗殿究竟有没有关系，又或者和六大家有关？“
　　实在不是他多疑，只是如今的历史在世人眼中已经蒙上了层层迷雾，若是以前至少还能看得穿近代清末民国，那么上海事件后，一切都已经破朔迷离。
　　况且吕紫剑当年也不弱于那些人杰，凭什么星罗殿只招收了那些人杰。


第0410章 时空平衡局！
　　木屋。
　　已经恢复了安静。
　　老爷子悠悠看着电视，而吕思叶却沉默无声，最终忍不住开口。
　　“曾爷爷，您不是已经加入了太虚仙门了么，属于六家门下，星罗殿棣属时空平衡局，他们的事情，我们插手的话，仙门不会怪罪么？”
　　吕紫剑清淡的看了他一眼。
　　“谁说这是星罗殿的事情？不过是王五他们的私怨罢了，插手又如何，难道你还害怕被清算不成。”
　　吕思叶只能苦笑。
　　事情哪有这么简单，若是如此，星罗殿主一到律令，以那些前辈对于他的敬畏，什么因果不能消？
　　既然现在放任他们肆虐南海，自然是默认的，甚至可能涉及什么计划。
　　这样贸然插手，真不知是福是祸。
　　“你平时总喊着成仙做祖，但心不能承万里山河，肩不能载日月星斗，能成什么事？”
　　老爷子见他这样子气不打一处来，一声冷哼，气息压迫，瞬息整栋木楼都狠狠的往下一沉，竟然整体沉入地面一截。
　　而吕思叶更加不堪，直接被压趴在地上。
　　若是有人在此恐怕会惊骇欲绝。
　　这尼玛已经接近封侯霸者的手段，甚至南海那些人中也有不少还没有达到这个层次。
　　毕竟他们按照苏烈的设定，是最近七八年内从死亡中复苏的，就算按照推理有星罗殿的资源供给，也没法太逆天。
　　而吕紫剑却是切切实实积累了百年，天资就算不如李岳霖这种气概云霄，璀璨古今的绝代天骄，也差不了太远。
　　加上有个仙门弟子做曾孙，达到这个程度其实也说得通。
　　――
　　京城。
　　对策局。
　　“时空平衡局啊！”
　　大佬林放下资料，头疼的揉了揉眉心。
　　这是上海事件中忽然从那个时代走进现代的杜心武所言。
　　很明显，星罗殿就是属于这个势力，甚至极有可能是和六大世家平级。
　　这尼玛情况就复杂了太多。
　　目前这个等级的存在，只有贯穿神话到历史的六大世家，和绵延到时间线尽头，波及无数个世界的仙神战争的另一面。
　　很多时候，想到也许在遥远之外，正在进行着仙神血战，地球对视覆亡。
　　许多人都是心惊胆战，所以尽量控制不去想，但是他们不行，作为掌控者，他们必须得文明负责。
　　一旁静立的黄浩鹏神色幽幽，接口道：
　　“部长，我有些猜想。”
　　“哦？”
　　林志坚头都不抬。
　　对于这个部下是不是有极为惊悚的猜想，偏偏说得合情合理，大佬林已经习惯了。
　　事实上黄浩鹏能坐上这个位子也有这方面原因，否则对策局副局长应该是国安部部长兼任的。
　　“黄浩鹏”组织了下语言，最后开口道：“时空平衡局按照字面意思的话，应该就是维持时空平衡的组织。”
　　林志坚点点头。
　　这点显而易见。
　　“时空是什么？时间和空间，空间平衡很好理解，应该就是我们世界现在面临的黑光空洞的威胁，这就是一种不平衡。”
　　林志坚注意力没有在空间上，反而没有一皱。
　　“你是说时间？”
　　‘黄浩鹏’点点头。“是的，维护平衡自然就有不平衡，时间不平衡是什么，时间静止，时间逆流，时间加速，再比如地方的时间错乱，比如很多小说中描写的，一日囚，反复的重复某一日。”
　　大佬林陷入了深思。
　　黄浩鹏停顿了下，缓缓道：“再比如某一个个体穿过时间，回到过去。
　　这或许论证了我们的之前的猜测，关于六祸苍是转世还是穿越，以及历史中无法解释的预言。”
　　“你是说他们是维持时空平衡，监管某种穿越行为？”
　　大佬林眼瞳猛然一缩，吸了口冷气？。
　　“你是说六祸苍？”
　　黄浩鹏点点头。
　　“是的部长，虽然我们手里有一些关于此的资料，但是也只是不否认这种可能性，事实上对于如今那位是大能转世，还是未来成圣依然没有结果。
　　但是现在或许可以向后者偏移了。”
　　“怎么说？”
　　“首先我们假设时空平衡局真的如同我假设的这样，那么就可以应该要分为空间平衡和时间平衡两方面，而空间平衡明显难度低点，毕竟仙天层次的攻击已经足以粉碎真空。
　　那么自然不需要那种挪移诸天，甚至击穿时间的大能。
　　但是这种行为又是最为普遍的，需要大量的人力，那么如何做？”
　　“星罗殿？”
　　抱着一堆材料的秦教授进来，脱口而出。
　　大佬林沉默无声，掏出烟，丢了一根过去，自己也点上。
　　发颤的手看得出他并不平静，不是害怕，而是惊喜，感觉自己似乎触摸了“真相。”
　　“黄浩鹏”也极为习惯的在熟悉的沙发上坐下，抽了口烟，挥挥手，自己家一样示意秦教授也坐下来。
　　秦教授只能苦笑。
　　他现在也熟悉了黄浩鹏这种状态，之前怀疑是小说中夺舍之类的，还花大价钱找修士检查过。
　　木有任何问题。
　　“坐吧，秦教授，正好一起分析下。”
　　大佬林目光从黄浩鹏身上移开，笑着道：
　　“那多谢局长了。”
　　“继续吧，浩鹏同志，你的意思应该是说星罗殿是时空平衡局安插在我们世界，维护空间平衡的下属组织吧。”
　　黄浩鹏点点头。
　　“是的，这个解释最为合理，培养世界之中的生灵维护自己母世界，我想很少人不会答应。”
　　“继续。”
　　林志坚眼眸深邃，似乎也在思考。
　　黄浩鹏勾起嘴角。
　　“时间自然是走精英路线，能破坏时间平衡的，必然是难以想象的大能，也必然需要更加无法描述其伟岸的大能去制止。比如……”
　　大佬林和秦教授脑海里出现许多大能的身影。
　　最终定格到一个战天斗地，铁血镇妖神，甚至向天柱挥拳的身影身上，骇然的吸了口气。


第0411章 时空动荡的事情！
　　黄浩鹏笃定的点点头。
　　“不错……这么就说得通了，他现在是时空平衡局旗下停驻我们世界的星罗殿殿主。
　　日后若是更加强大，晋升时空局的本部，甚至成为时空管理局的高层，处理时间平衡问题，穿越到太古也是自然的。”
　　秦教授一点就通，这时候已经分析出来了。
　　“不错。”
　　“黄浩鹏”突出一口烟气，眼眸深邃。
　　“既然是平衡时间，自然就有扰乱时间的事情，我相信太古决然有可怕的事情发生，或许是不该出现在那个时候的十大金乌，又或者是其他的事情。
　　总之这点先不谈，我们先推测下星罗殿的渊源。”
　　“哦，你不说，我差点忘了。”
　　秦教授尴尬的笑了笑，将文件放到大佬林桌上。
　　“星罗殿除了南海那些前辈外，还有东海丧生的太极门门人。”
　　“死者复生？”
　　大佬林眉头微皱一边浏览一边道。“不过，这些人复生也就罢了，不过应该够不上人杰的标准吧。”
　　话还没说完，忽然一愣。
　　“星罗殿第一代殿主是张君实？”
　　黄浩鹏点点头。
　　“太极门那些复生的长老门人口中得到消息，星罗殿创立于六百年前，创立者正是张君实。
　　张君实。
　　辽东懿州人，张安忠第五子，名君实，字全一，三丰其号。
　　他也就是张三丰。
　　不过张三丰创立星罗殿后百年，在1458年传给了他的三子张松溪。”
　　大佬林历史还不错，察觉了关键点。
　　“等等，1458年？”
　　“是的，正是历史记载他死的那一年，活了两百一十一岁仙逝，传说的话是举霞飞升，不过按照我们现在的推断，应该是升入时空平衡局。
　　之后则是张松溪为殿主，直到前不久也飞升天外，那位继承了殿主之位。”
　　办公室一下沉默了。
　　黄浩鹏似乎组织了下语言，许久才道：“既然星罗殿是时空平衡局的下属，那么必然发生了时空动荡的事情，所以才有星罗殿的建立。”
　　“黑灾？”
　　这里的黑灾指的并不是六大世家对立的敌手，引发的灾难，而是其他世界与地球接轨，引发的可怕事件。
　　“但是历史中没有这样的大事发生，那段历史距离如今并不算远，若发生这样严重的事情，不可能没有记载。”
　　秦教授否定道：
　　“不，有！”
　　黄浩鹏勾起一丝微笑。
　　秦教授思索了下，还是摇了摇头。
　　“的确有。”
　　忽然大佬林叹了口，神色复杂的看过来，艰难的吐出几个字。
　　“蒙古帝国。”
　　四字一出口。
　　秦教授眼瞳骇然瞪大，很快思索清楚，猛地吸了一口冷气。
　　我滴个亲娘啊！
　　还特么真是。
　　黑灾的特点是什么？
　　高度的危险性，无法阻挡的可怕，毫无人性的杀―戮，掠夺摧毁一切，反正特么的不是自己的家乡。
　　那么蒙古帝国呢？
　　简直比现今所有的黑灾还要凶残，横推十万里，直接打到了东欧，相比黑灾之中的鬼物更加面目可憎，毫无人性。
　　那是一场空前绝后的种族灭绝屠杀，已载入世界吉尼斯记录。
　　中国直接死于屠杀的有6700万，间接的更是无法计数，连同中亚西亚和东欧共死亡约2亿人。
　　那时候成吉思汗说了一句瘠薄话。
　　“人生最大的乐趣，是把猎物斩尽杀绝，抢夺他们所有的财产，看著他们亲属痛哭流泪，骑他们的马，强奸他们的妻子和女儿。”
　　呵呵，这是人说的话么？
　　大佬林眉头皱着，没有说话，直接从内部档案调出了一份真正靠谱的资料。
　　顿时。
　　目光一滞。
　　蒙古人完全是从没有拿人当人看，什么日和人，什么德国人，那都是渣渣，论凶残给那时候的蒙古人当儿子都不够。
　　但凡一丝抵抗立刻屠―城，当时整个东亚都杀空了。
　　屠数百城，整个中亚一片废墟。
　　公元1215年，铁木真攻陷金国都城中都（北京），对城中居民进行了长达一个月之久的大屠杀，无法计算，但是至少一百多万人。
　　公元1227年，屠夫铁木真发泄兽欲时，被西夏妇女咬掉了小弟弟，最终恶贯满盈于六盘山。
　　后继者为了报复西夏，将西夏从皇帝到乞丐2000万人全部杀绝，党项民族一个华夏民族之一从此灭绝于中华大地。
　　不止如此。
　　几乎华夏现在北方，每一个有名字的城市曾今都被屠―城过吗，幸存者寥寥。
　　据记载，宋人到中原后发现，中原地区千里无人烟，白骨遍地，井里塞满了死尸而水不可饮，偶尔有逃脱漏网的人，也因找不到食物和干净的水源活活饿死。
　　1231年，拖雷引兵杀到了南方。
　　四川。
　　千年古城只落焦土，整个四川盆地被杀了1400万！
　　蒙古人统治下的汉人、南人是贱民。杀蒙古人偿命，杀会回回人罚银八十两，杀汉人罚交一餐头毛驴价钱。
　　汉人村里新媳妇的初―夜一定要给蒙古保长，中国人甚至连姓名都不能有，只能以出生日期为名，不能拥有武器，只能几家合用一把菜刀。
　　汉人为了保持血脉纯洁，生下的第一胎都摔死了。
　　那是一个悲惨到难以想象的年代，恐怕连五胡乱华的，清兵入关的时候也不能比。
　　甚至在蒙古占领华夏后几十年。
　　公元1352年，蒙古还对徐州、杭州居民进行了丧心病狂的屠杀。
　　并计划消灭张，王，刘，李，赵，汉族五大姓。（这个姓氏的读者大大可以感谢下红巾军了）
　　也庆幸那时候蒙古已经没几年活头，加上红巾军的奋起一击，这项种族灭绝政策才没有被最后执行。
　　中国北方90%汉族平民种族被灭绝，许多少数民族更是只剩下大小猫三两只，更多的埋葬在历史。
　　四川在屠杀前，有1300-2000多万人，屠杀后竟然不满80万人，几乎成了无人区。


第0413章 星罗殿建立的真正原因！
　　“黄浩鹏”轻轻颔首。
　　“不错，诛―元―张！”
　　“等等，等等，这太牵强了吧？”
　　秦教授表示还特么的接受不了啊。
　　朱元璋这个名字的确让人遐想，但是或许只是巧合呢？
　　仅仅一个名字就做出这样的推断，也太武断了吧。
　　黄浩鹏磕了磕烟灰，摇头笑笑。
　　“牵强或许有点吧，不过明朝对于张三丰态度的确不一般，无论是朱元璋或者朱棣都是对他恭敬有家，亲近得过分。
　　朱元璋什么性子？
　　刻薄寡恩，跟着他混的，没几个有善终。
　　朱棣也不用说，雄才大略，历史上盛世少有能篡位成功者之一，狠辣也不输于朱元璋。
　　再看看张三丰做了什么？
　　先救了朱元璋要弄死的沈万三，后又救了被朱棣篡了皇位的建文帝，前者也就罢了，后者可是救下了生死大敌，一个帝王怎么可能忍耐？
　　不过这是关于张三丰的传说。
　　按照现在世界的局势看，神话传说比正史更靠谱，若是明朝畏惧张三丰却又不至于。
　　若蒙古的确是黑灾所致，席卷全世界，那么让它元气重伤的张士诚也不容小瞧。
　　而张士诚被朱元璋所覆灭，可想而知朱元璋的强大，要知道根据传说，那时候各种大神通者还是不少的，可想而知明庭的强大，完全没必要怂刚刚创建星罗殿的张三丰啊。
　　那么如果朱元璋谋夺天下的力量，原本就来自于张三丰或许就说得通了。
　　另外，在看朱元璋朱棣的做法。
　　毫不迟疑，毫不犹豫，毫不讲究儒家那一套的，扬起了屠刀，朝着蒙古人落下，斩尽杀绝。
　　无论是朱元璋本人还是燕王朱棣，都极其坚持，坚定，执着的大规模的“杀鞑子”政策。
　　这是一种清洗，一种大清洗。
　　而他们的屠杀对象的划分是非常苛刻的：
　　1.就是蒙古人，这是必杀无疑的。
　　2.黄淮流域蒙古人相对集中地区的所有人，为什么是所有人呢？
　　因为蒙古对汉人搞了一个长达80年的初夜权，一些汉人狠心摔死了头胎，也有一些保留了下来，说是为了确保民族纯化，不得不把疑似蒙古人也杀光。
　　是当时的晋南、鲁中、鲁北、冀南成了无人区，后来从山西中部和胶东半岛迁来大量“纯种”汉人。
　　3.塞北地区是无人政策，即不由分说全部杀死，象集宁这样的城市，10万人被杀的一个不留。
　　这是何等的残酷，不但杀掉蒙古人还可以说是报复其万一，但是连有汉家血脉的混血也杀死，那就有些过分的执着了，毕竟汉人原本就是个多民族混血。
　　要知道朱元璋虽然对于官员严苛至极，动不动就杀人全家，但是对普通人，对百姓还是很不错，很宽容的。
　　那么为什么这么坚决呢。
　　所以我猜测，是否是因为蒙古人沾染的黑灾是一种类似寄生体一样的东西，随着血脉而传播，所以为了杜绝，必须斩尽杀绝。
　　而蒙古侵占全国也有八十年，血脉扩散很多，所以才花了两代人才料理完。
　　这干的根本就是星罗殿的事。”
　　寂静无声。
　　这一番推断，绝对不能称为严密，但是大几百年前的事情，还能如何奢求？
　　没需要多久。
　　大佬林和秦教授已经接受了这种说法。
　　“黄浩鹏”见两人深思，继续道：
　　“事实上，我认为七八百年前的那场黑灾，并不只是时空平衡局在我们世界扶持出星罗殿的愿意，或者说仅仅是一个次要原因。”
　　我擦。
　　秦教授一下吹胡子瞪眼。
　　“还不是？”
　　说了这么多，竟然只是个次要原因。
　　“怎么说？”
　　大佬林又点上一支烟，感觉自己原本就重塑过N次的三观再次破碎。
　　只能哀怨的叹息，这世界越瘠薄看不懂了。
　　“连蒙元都只能算是次要原因，主要原因是……”
　　沃日哦。
　　两人同时眼睛一瞪，想到一个可怕的猜测，狠狠的吸了口气。
　　齐声惊道：“时间？”
　　黑灾是空间不平衡，那么比空间不平衡更严重的是什么？
　　是时间不平衡！
　　“难道那个时代时空错乱，还是倒退过，或者加速过，不，应该没有这么夸张，否则绝对不仅仅是建个地方性质的星罗殿。”
　　两人迅速分析着，猛然想到一个答案。
　　卧草。
　　是穿越。
　　甚至不需要细想，他们很快的锁定嫌疑人。
　　“刘基？！！！”
　　“应该是他。”
　　今天的表现有点出格了，可能会坑了这个马甲，但是某苏依旧点点头。
　　怕个蛋。
　　被审核的又不是自己。
　　再说也查不出什么，这里的岛国又没有弄出一个喜欢用手表射糙汉子的万年小学生。
　　某苏砸吧着吸了口烟。
　　“刘基（1311―1375），字伯温……先不说天文地理、军事政治、文学艺术……什么都会，完全一个不科学的全才，最大的铁证，还是因为刘伯温吃饱没事干。
　　写了预言书！”
　　说到这里，大佬林和秦教授都是神色淡定。
　　他们既然猜出刘伯温，自然是知道铁证在哪里。
　　《烧饼歌》。
　　既然是预言书，自然写的是预言。
　　其中。
　　截取一小段。
　　一次朱元璋问：“朕今都城筑坚守密，何防之有？”
　　刘伯温曰：“臣见都城虽属巩固，防守严密，似觉无虞，只恐燕子飞来。”
　　……
　　“朕之天下，有谁乱者？”
　　刘伯温曰：“天下饥寒……大金龙太平……昆玉继龙堂。阉人任用保社稷，八千女鬼乱朝纲。”
　　……
　　帝曰：“何谓未已？”
　　刘伯温曰：“万子……卦日木下一了头，目上一刀一戊丁……平安镇守好桂花。”
　　【段落太多就不细写，有兴趣的朋友可以查下。】
　　这里面已经指名道姓了。
　　阉人乱朝纲，阉人是谁？
　　八千女鬼。
　　八千女鬼一合，就是一个“魏”字。


