《都市之主角克星》


 第一章：强到天地不容！

    齐宇，一个被世界抛弃的人。

    在他20岁那年，他被整个世界抛弃了！

    然后，他来到了这个和他以前所在世界极其相似的世界。

    “哎，该死的老天爷，我不就是打散了一道闪电吗？至于把我弄到这么个世界来吗？”川流不息的湖城，一道年轻的身影正在街边晃晃悠悠的走路。

    一年了，来到这个世界足足有一年的时间了，对于这个世界来说完全是个黑户的齐宇，根本就找不到像样的工作，这一年的时间基本上都在四处瞎逛，无聊的很。

    也幸好，他现在的身体根本就感觉不到饿，根本就不需要吃饭，饿也饿不死。

    只是，这一年来任他走遍大江南北，也根本找不到回去的方法。

    而他也知道了，以前的那个世界和现在这个世界的相似度几乎就是百分之一百，唯一不同的估计就是自己和自己的亲人朋友们了，在这个世界，他没有亲人朋友。

    对这个世界来说，他就像是看客一样，匆匆而来，也准备匆匆而去。

    只不过悲剧的是，他发现自己短时间还真回不去了。

    “这样下去不行啊，得尽快找个工作，先安稳生活下来再说吧。”齐宇一脸的忧伤。

    其实，打散那道雷电并不是他的错，只不过当时自己走着走着天空中突然从晴空万里变成了雷云密布，然后就狂轰滥炸般朝着自己轰下来无数的雷光，那时候，他根本就还没反应过来呢，身体内的防御本能一下就激发出来，体内的力量一下子就把所有雷电给震散了，而且还把天上的雷云都给震开了，这才导致被那个世界的世界之力给排斥出了那个世界，然后就出现在了这个世界。

    总的来说，只能怪自己体内的力量太强了。

    可这也不是齐宇能够控制的啊！

    他记得，体内的那股庞大的力量，是在自己小时候大病一场之后，才开始出现的，这股力量很隐晦，但却仿佛就像是病毒一样，每隔一段时间就会爆发式的增长，根本就不需要通过自己去刻意的修炼。

    那次被雷打，其实就是自己在走路的时候力量突然暴涨所致。

    而自从来到这个世界后，体内的这股力量依旧在不停的增长着，而且那涨势根本就不曾变慢，反而是比以前越来越快，越来越猛了。

    而自己的身体也在这股力量的淬炼改造下，变得非人类，如今他早已不避寒暑，不知饥饱。

    这让他的生活少了许多乐趣。

    可这又有什么办法呢，这力量来得毫无道理啊，甚至它和自己的生命已经紧密相连了，根本就无法舍弃，而且，相比起做一个普通人，他当然还是愿意当这样一个强大的超人。

    只不过他的心态已经在不知不觉的发生了变化，寻常人眼里看重的金钱，权势，地位，美女，在他眼中全都失去了吸引力。

    他觉得自己再这样下去就真的要不正常了。

    “先从美女开始吧，嗯，至少现在美女对我还是有那么一点吸引力的。”齐宇嘀咕一声，目光就开始在那些从身边走过的美女身上流连。

    可惜观察了好久都没有那种能让他眼前一亮的妹子，就更别提那种能吸引到他的女人了。

    “哎，果然我已经不对了吗？”齐宇觉得自己可能要性冷淡了。

    砰！

    一声枪响传来，伴随着一道玻璃破碎的声音，一个个尖叫声突然从四面八方响起。

    齐宇愕然抬头，发现自己居然不知不觉走到了一家银行的大门口，而此时正好从银行外冲进去几个拿枪的劫匪。

    银行里一群人慌慌张张的往外跑，齐宇顿时就被夹在了人群中。

    砰！

    又一声枪响，银行门口有一人发出一声惨叫，倒在了血泊之中。

    所有人都停了下来，恐惧的看着那个开枪的劫匪。

    “谁他妈敢再跑？老子毙了他！”

    那群刚刚跑出银行大门的人纷纷又被逼了回去，而夹在人群中的齐宇也被人挤回了银行里。

    看着眼前的一群人质，那几个劫匪哈哈一笑，开始工作。

    劫匪一共有五人，他们每一个手里都拿着枪，身上散发着一股彪悍的气息，一看就是杀过人见过血的老手。

    站在大厅里，齐宇看着这五人在抢劫，哪怕外面有人倒在血泊中，他心里也没有多大的波动，他在思考，要不要出手解决这个麻烦？

    如果出手的话，他能保证一秒不到就让这五人全部倒下，可是那样一来，自己恐怕就要不得安生了。

    等了一会儿，看着门外那个倒在血泊中的人气息越来越弱起来，齐宇终于还是决定出手了。

    自己要是再见死不救的话，估计真的要成非人类了。

    而且，这群劫匪要是只抢钱不杀人的话，他还不至于去多管闲事，但是那个中枪的人是无辜的，这就让他有点不爽了。

    他掏出口袋里昨天在路上捡到的一块钱硬币，手指轻轻一捏，就捏成了五片碎片，然后手腕一动，五道碎片立刻飞出，直接射入那五名劫匪的脑袋之中。

    下一秒，五名劫匪根本就来不及反应，身子一震之下，全部突然倒地！

    周围的人质都惊讶的看着这些劫匪，不知道他们怎么突然倒下了，等到大家看到不断有鲜血从这些人的脑袋处流到银行的大理石地面上的时候，才终于意识到，这些人居然都被杀了！

    顿时，所有人都惊呆了。

 第二章：古武者家族？

    这时，警察才姗姗来迟。

    呼啸的鸣笛声中，带头一位大腹便便的警察急急忙忙的带着一群人下了警车。

    “是周局长！”人群中有人认出了那位带头的警察，正是湖城市局的一把手，周新民！

    此刻周新民满头大汗，一脸的焦急，朝着身边一位女警叫道：“冷队长，一定要帮我救出里面的人质啊，拜托你了！”语气中竟带着一丝哀求，似乎这名女警才是他的老大一样。

    那名姓冷的女警淡淡点头，只见她那傲人身材迈着徐徐脚步，无比坚定的朝着银行大门口走去，而她手中却并没有拿枪，而是从怀中抽出一把白光匕首，匕首上似乎是在散发着一股冰寒之气，周围的温度都仿佛低了好几度。

    “真不愧是冷队长啊，有她出手就算是那些劫匪再多一倍都没问题呢！”身后有一名男警员带着又是敬畏又是倾慕的眼神看着她的背影。

    周新民也不由微笑，低声解释道：“那是当然，冷队长可是我们湖城第一家族冷家的千金，冷家，那是湖城唯一的古武家族，来当一个刑警队队长那已经是委屈她了呢。”

    古武家族！

    一般普通人或许不知道，但是他们这些和冷队长朝夕相处的警员同事们可是很清楚的，这世上确实存在着古武，而冷队长，就是一名古武者！也是冷家唯一的古武继承人，冷冰冰！

    这也是连周新民这个市局局长都不敢对冷队长颐指气使的原因。

    然而，就在那姓冷的女警凝神静气走到银行大门口，准备突入进去的时候，银行的大门突然被人从里面打开了。

    一群人质无比激动的冲了冲了出来。

    “怎么回事？！”冷冰冰包括外面的警察都是一愣。

    “劫匪都死光啦！你们警察来晚啦！”有人喊了一句。

    冷冰冰身形一闪，快速闪入了银行大厅，然后她就见到那五名拿枪的劫匪全部都倒在地上，身下的地面一片鲜红。

    冷冰冰那张万古不变的清冷面容也不由得一惊，身为一名优秀警察，又是身怀绝技的古武者，她一眼就看出这五名劫匪全部都是被人一击致命！

    她马上上前检查了下，发现这些劫匪的脑袋上全都有一个拇指大小的血洞！就好像是被人一枪爆头了一样。。。。。

    一时间，冷冰冰的眉头不由得微微皱了起来。

    而此时，齐宇已经从银行的后门离开了这里，他可不想掺和进去，到时候难免要被警察叫去做笔录，到时候肯定会有一大堆的问题，更重要的是，自己到目前还是黑户呢。

    一想到此，他的蛋蛋又开始疼了。

    为了摆脱这种越来越懒散越来越无欲无求的状态，齐宇绝对继续寻找美女，他一路走啊走，走进了一个公园。

    然后，在PASS掉无数美女路人之后，眼前终于亮了一下。

    在公园的一角，他看到一名清丽的少女正坐在一边的石阶上静静的看书，少女戴着一副黑框眼镜，脸上的皮肤白里透红，一头长长的青丝如瀑布般在胸前，又被胸前的规模微微顶起。

    这是一个如同漫画里走出来的漂亮少女，文静，可爱，知性。。。。

    “唔，是我喜欢的类型。”齐宇用一种欣赏的目光盯着少女直看，他很想让自己涌现出那种强烈的欲望，可是看了半天他依旧没有太大的感觉，这少女虽然能让自己眼前一亮，可自己并没有非要不可的想法。

    哎，自己果然是没救了吗，连初恋都还没有过呢，现在看到这么漂亮的女孩子都不会动心了，完了完了，我没救了！

    齐宇心头悲哀不已。

    而他却不知道，自己正在这里望着这少女时脸上神色不定的样子，早已被少女旁边的一名唐装老者给看在了眼里。

    那唐装老者原本正在打拳，打的是一套陈氏太极拳，可是打到一半时，他那敏锐的五感突然察觉到不远处有人正在注视着这边，于是他就停了下来，看了过去。

    这不看还好，一看之下差点气得胡子都翘起来了，居然是不知道哪来的一个臭小子，正盯着自家的孙女猛瞧，看那脸色，分明是想有什么不轨的企图啊。

    唐装老者看了孙女一眼，见孙女还没发现那个猥琐的小青年，也没去打扰她看书，只是缓步走向了齐宇的方向，来到齐宇面前。

    老者看起来六十岁左右，但他行走间虎虎生风，气息充足，显然是身体十分的健朗，只见他伸出一只布满老茧的手掌，朝着齐宇的肩膀拍了下去。

    “年轻人，虽然有‘窈窕淑女，君子好逑’这种说法，不过，我冷霸天的孙女可不是你能觊觎的！”唐装老者自称冷霸天，他那一巴掌拍下来的力道，足够让普通人的肩膀瞬间脱臼了，可是当他一巴掌拍下来之后，手掌落在那年轻人并不是十分宽厚的肩膀上的时候，却发现这年轻人居然是纹丝不动的。

    冷霸天顿时就不由得一愣。

    而这时，齐宇也反应过来了，他疑惑的扫了眼老者拍在自己肩膀上的手掌，不由问道：“大爷，你有事吗？”

    至于这老者手掌中的力道，他根本就没去在意，因为那实在是太弱了啊！

    “你！”冷霸天顿时就怒了，他年轻时就是个脾气暴躁的主，现在年岁高了，脾气有所收敛，但终究不是能忍的人，听到齐宇竟然若无其事的问话，手掌之间不由多加了一丝力道，甚至是运起了自身的雄厚真气，用出了三成的力道！

    这三成力道，别说是一个人的肩膀了，就算是一根钢筋，都能给压弯了！

    可是这年轻人却依然没有任何事情！

    这一刻，冷霸天顿时就面露骇然之色！

 第三章：邪王传人！

    “阁下是什么人？”冷霸天松开了手掌，面露一丝凝重之色看着齐宇道。

    “我啊，叫齐宇，大爷，那边那个女孩是你孙女吗？”齐宇这才意识到这个老头刚才可是说过那女孩是他孙女的，难怪他现在一副脸色不太好的样子了。

    “那是老朽的孙女，冷文儿，阁下究竟想干什么？”冷霸天继续问道。

    他刚才那三成真力的力道落在这年轻人身上，根本就没有激起半分的涟漪，这足以说明眼前这年轻人的可怕实力，恐怕起码是化劲中期以上的武者了！

    化境中期啊！如此年轻的化境武者，别说是在湖城了，就算是在整个江南省，都未必有这样的人，这年轻人到底是什么来头呢？难道是某个大家族的子弟不成？

    普通武者的修炼分为明劲期，暗劲期，化劲期。

    一般大家众所周知的那些武术大师，拳师等等都只不过是一些明劲期的人，真正的高手都是暗劲期武者，这些人大部分都不会出现在台面上，去表演那些供世人吆喝的武术，因为他们有身为暗劲武者的骄傲，每一个暗劲武者，都是国之栋梁，在军队之中，可都算是特种教官级别的存在。

    而在暗劲之上的化劲，那就是武者之中万中无一的存在，化劲期又叫化气境，是化暗劲为内气的一种过程，不如化劲期，武者就不再是纯粹靠肉体战斗了，而是具备了传说中的内家真气，真正的拥有了飞檐走壁，摘叶飞花的本领！

    每一个化劲武者，无一不是坐镇一方的霸主级人物。

    像是冷霸天，就是一名化劲初期的武者，在整个湖城，他是当之无愧的第一人，据算是放在江南省，也算是有名有号的存在。

    至于化劲期之上的武者，那就是传说中的丹境，那已经是武者的巅峰，超脱了人体极限，超人般的存在了，在整个华国，明面上的丹境武者，都不超过双手之数。

    而这些丹境的武者，大部分都是隐世不出的，他们在为武者的至高境界，神境发起冲锋。

    而神境，那是真正的神仙之境了，据说，有古籍记载，神境武者的手段已经和飞天遁地的神仙无益了，而且寿命也增加到了五百岁开外！

    对世人来说，那就是神仙！

    这些都是武者界的秘闻，只有冷霸天这种化劲期的一方大佬才略知一二，普通人根本就接触不到。

    至于齐宇，更是不清楚武者间的这些事情。

    面对老者的问话，齐宇微微尴尬，自己盯着人家孙女半天，确实是有些不礼貌了。

    就在他打算直接闪人离去的时候，突然间一阵狂风刮起，一道人影扑向了那边正在看书的少女。

    “啊！！”

    下一刻，少女口中发出一声娇呼，冷霸天身形一闪，直接扑了过去。

    砰！

    一声闷响，狂风停歇，冷文儿跌坐在地，身子微微颤抖，她手中的书本也掉在了一边。

    而此时，冷霸天拦在了她的面前，两人的对面，则站着一名披头散发，面带邪光的青年男子。

    冷霸天的嘴角，却溢出了一丝鲜血。

    就在刚才那一瞬间，冷霸天为了救下了孙女，身体直接硬抗了这个人的一掌，那一掌直接将他打成了内伤。

    “是你！你是邪王传人！”等看清了那人的身形，冷霸天不由面色一变，惊呼出声。

    “嘎嘎嘎，没错，就是我！”那青年男子嘎嘎怪笑着：“冷霸天，早在一年前我就说过，你那孙女被我看上了，你这老家伙倒好，居然亲自守了她一年，这次看你还怎么护得了她！”

    冷霸天脸色铁青：“真没想到一年前你还是暗劲巅峰，现在居然已经踏入了化劲，但你若是觉得这样既能稳赢我的话，那就大错特错了！”

    “哈哈哈，冷霸天，一年前你是化劲初期，我是暗劲巅峰根本奈何不了你，但是现在，我已经赶上你了，你根本就没办法再护得住你那孙女，更何况，我是邪王传人！同为化劲初期，你不是我的对手！更何况现在你受伤了！”青年男子哈哈大笑：“放弃抵抗吧，乖乖交出你那孙女，成为我邪王传人的女人，那是她的荣幸！”

    “爷爷，你，你快跑！”冷文儿早就知道这件事情，身为此事件的关键人物，她突然冷静下来，上前扶住爷爷：“我没事的，我先跟他走，爷爷你回去养好伤再召集人马来救我。”

    “不行！你落入这人手里，他会怎么对你？！”冷霸天很心疼孙女，大手一挥，将冷文儿推开道：“文儿你先走，我在这里拖住他！你是冷家的未来，你是绝不能出任何事的明白吗！！别忘了你的使命！再过半年，谁都不能阻止你！谁都不能阻止冷家！！”

    冷文儿这才想起，自己自从出生的那一刻起，就已经注定了今后的命运，自己的未来，关系到冷家未来的发展，更关系到那个传说的势力，自己绝不能有失，否则的话，整个冷家都承受不起那个人的迁怒！

    咬咬牙，她终于迈起脚步准备逃离。

    “想跑？没那么容易！”邪王传人见到手的小美人要离开，双手猛地一挥，一股庞博的气势从他的身上散发出来，携带着一股狂风，轰然吹向冷文儿的身体。

    冷文儿正在跑路，由于那个原因，她并未修炼古武，根本就是一个普通人，被那阵迅猛的狂风一刮，整个人都差点飞了起来，身子却是再也无法稳住，娇呼一声朝前摔了出去。

    “休想伤我孙女！”冷霸天惊怒交加，急忙闪身上前，和邪王传人打了起来。

    两人一下就对撞了数十招。

    而这时，冷文儿却发现自己并没有摔倒在冰冷的地上，反而是被一个温暖的怀抱给抱住了。

    抬头一看，却是一个清秀的年轻人，她立刻想起来了，这个年轻人，好像从刚才开始到现在一直都站在这里呢！

    “你没事吧？冷文儿。”年轻人当然是齐宇，他此刻抱着冷文儿的娇躯，双手紧紧贴着她的后背，心里默默道，很软，很香，有点想和她发生关系的冲动，不错不错，看来自己还有救！

    在得出这一结论之后，齐宇内心不由激动的泪流满面了。

 第四章：一下捏死了

    “小子！拿开你的脏手！”这时，一个声音淡淡的传来。

    齐宇抬头，他一手怀抱着冷文儿，另一只手抬了抬，疑惑道：“我记得之前上厕所的时候就洗过手的，好像不脏啊，冷文儿，你看看，我手脏不？”

    此时冷霸天已经倒在地上，狂吐血不止的样子，显然已经无法再战。

    但是在听到齐宇的话后，怀里的冷文儿却不由愣了愣：“你，你。。。”

    齐宇的反应让她有些傻眼，甚至是连重伤的爷爷都顾不上了。

    你这个时候不逃跑，还在这说什么手脏不脏呢啊！

    而那个邪王传人听到齐宇的回答，似乎也愣住了，旋即却又爆发出一阵更为猛烈的笑声，道：“哈哈哈，很好！你是第一个敢如此对我说话的普通人！我会让你知道，敢动我邪王传人的女人，会生不如死！”

    “八字还没一撇呢，就在这里大放厥词，你以为你是主角啊？冷文儿可不是你的女人。”齐宇撇了撇嘴，看了冷文儿一眼问道：“你说，你是不是他女人？”

    冷文儿不由道：“谁要当他女人啊。”

    “那就对了。”齐宇这才看着那邪王传人，说道：“那个谁，邪王传人是吧？听你说要让我生不如死是吧，那就来试试吧！”

    邪王传人闻言瞳孔不由得一缩，下一秒他的身上突然爆发出一股无比暴戾的气息，这股气息之强大，与刚才的样子简直判若两人！

    “你死定了！不！你不会死，因为我会让你生不如死！”齐宇的话对他这个化境期的强者来说，无疑是他听过的最严重的挑衅！此时此刻，他怒了！

    “该死，这家伙刚才还没尽全力！”躺在一旁的冷霸天感受到邪王传人身上越来越强大的气势，脸色不由狂变：“年轻人，小心啊！邪王传人拥有着越级挑战的实力！现在的他，就算是化劲中期都不是对手了！”

    “化劲中期？那是什么东东？”而这时，看着邪王传人伸过来的手掌，齐宇疑惑的问了句，然后一拳朝着对方打了过去。

    “找死！”邪王传人见状不由冷笑一声，手上的力道再加了一些，双手成爪状，狠狠的抓向了齐宇的拳头。

    他要活生生的把这小子的手臂给撕碎！

    这一刻，冷霸天面露绝望，冷文儿更是吓得闭上了眼睛，不敢去看。

    砰！

    下一刻，一声闷响传来，紧接着又是轰的一下，冷霸天死死的瞪大了那双老眼，简直不敢相信自己见到的那一幕！

    只见那个浑身气势勃发的邪王传人，刚刚冲到齐宇的面前，原以为齐宇会被他狠狠的击退，可是他却见到，齐宇只出一拳，那个邪王传人的身体就自上而下直接被狠狠的砸在了地上！此时，他的身体就像是死狗一样的倒在齐宇的脚下，身下的地面，更是被轰出了一个一米多的大坑！

    这，正是齐宇那一拳的杰作！

    好，好强！

    而且更让人觉得不可思议的是，冷霸天根本就没感受到齐宇身上的有任何的真气波动！

    这怎么可能？

    这个年轻人，到底是什么人？他到底是什么境界的武者？

    难道他是横练宗师不成？

    没有真气波动，光是肉体的力量就直接秒杀了化劲初期的邪王传人，也只有那些能够媲美丹境武者的横练宗师才能够办到了吧？

    “好弱！”齐宇看了怀里那彻底呆掉的冷文儿一眼，然后又看向躺在另一边的冷霸天，问道：“化劲中期这么弱吗？”

    冷霸天一时间无语。

    “好吧，对你们来说好像是不弱的样子。”看着冷霸天那副世界观都崩溃了的样子，齐宇只好又说了句，然后就松开了怀里的冷文儿。

    虽说美女抱着很舒服，想多抱一会儿，但人家爷爷还躺在地上呢，得先把事情给处理好了才行吧。

    至于地上已经出气多进气少的邪王传人。

    齐宇一只手将他拎了起来：“要怎么处理呢？这家伙明明这么弱，还这么爱装逼，不如杀了吧？”

    “不行啊！阁下，你不能杀他！”一旁的冷霸天在孙女的搀扶下终于站了起来，闻言他不由急道：“他是邪王传人，阁下要是杀了他的话，邪王一定会找你算账的！”

    “那就让他来呗？”齐宇无所谓道。

    说实话，他倒是希望能出现一个厉害点的对手，来和自己过过招的，否则的话，实在是太无聊了啊。

    “阁下，我知道您的实力很强大，但邪王他不是一般人可以抗衡的存在啊！”冷霸天继续劝道，对齐宇还用上了敬语。

    “邪王很厉害吗？”齐宇有点好奇。

    “邪王的强大，根本就不是普通武者能够媲美的，因为，邪王是天榜第三的强者！是早已踏足丹境的武者，在整个华夏，都没有几个对手。”冷霸天用一种无比敬畏的语气缓缓说道。

    “天榜？那又是什么？”

    在原来那个世界，齐宇可没接触到过这么多的秘闻，他没想到在这个表面上一派和谐和平的社会，居然还隐藏着这么多的高手。

    “天榜是华夏地下世界对国内的所有已知丹境强者的一个实力排行，在整个华夏，也就只有排行第一的天机子道长和第二的无极剑圣能够稳压邪王一筹，也就是说，天机子道长和无极剑圣不出，邪王在整个华夏都是横着走的。”冷霸天道。

    “哈。。。哈哈，你，你们怕了吧，我师父邪王是天榜第三的强者，他这人最是护短，你要是敢杀我，他必会来取你狗命！”这时，邪王传人适时的叫嚣道。

    “原来如此，我知道了。”齐宇点点头。

    然后，就在邪王传人以为他要放了他的时候，手掌一捏，咔嚓一声，直接捏碎了他的脖子。

    “你。。。。”邪王传人到死也想不明白，为什么自己的师傅如此强大，这家伙居然还敢杀自己！？

    邪王传人，死！

 第五章：局长的震惊！

    “你，你，你居然真的杀了他！”看到齐宇竟然直接捏死了邪王传人，一旁的冷霸天顿时大惊失色。

    “有问题吗？你不会想报警吧？”齐宇道。

    “。。。。”冷霸天无语。

    良久，他才道：“你就不怕邪王来找你吗？”

    不等齐宇回答，冷霸天又长长叹了口气：“哎，也罢，此事因我冷家而起，阁下既然杀了邪王传人，那我冷家绝不会置身事外，这样吧，阁下先离开这里，我们冷家会尽力拖住邪王！”

    听了冷霸天的话后，齐宇不由摇头：“大爷你不用担心，我正想见识见识邪王的厉害呢，刚才那家伙要是不说邪王护短的话我还未必杀他呢，你就放心吧，就算邪王来了我也会顶住的！”

    “可是邪王是丹境武者！难道你也是丹境吗？”就在这时，冷文儿突然好奇的问了一句。

    “文儿！休得无礼！”冷霸天急忙呵斥了一句。

    要知道，武者的境界不是什么人都能随便讨论的，只有身份地位武力相等的人才可以互相讨论这个，其他人要是刻意问起，那都会被视为对强者的不敬，越是强大的人，忌讳就越多。

    冷文儿吐了吐舌头。

    齐宇看着冷文儿笑道：“我不是丹境武者，不过我可是很厉害的，肯定不怕邪王。”

    “你不是丹境武者，那为什么不怕邪王呢？啊，难道是你家里很有势力吗？”冷文儿继续猜测。

    “也不是。”齐宇摇头，他在这个世界是真正的举目无亲啊。

    “那是什么。。。”

    “好了，文儿，不要再问了，先送我回家吧。”冷霸天急忙制止了自家孙女的问话，然后从身上拿出一张名片，递给了齐宇：“阁下，这次多谢你的帮助，这是我的名片，阁下要是有什么用得着我冷家的地方，还请尽管吩咐。”

    说完，他就朝冷文儿使了个眼色，匆匆离去。

    他怕自己的孙女再问下去，会惹出更多的麻烦，虽然他也很想弄清楚齐宇的来头，但他同时也知道，有些事情像他们这些外人是不能知道太多的，否则的话，就算齐宇这个当事人不会介意什么，但齐宇背后的家族或者是势力，肯定会做出相应的处理。

    齐宇如此年轻就有如此强大的实力，他的背后绝对有着一股无比强大的势力。

    甚至于，齐宇如此不把邪王放在眼里，说不定背后和那些传说中的势力有关系！

    那些传说势力，可不是武者能够接触的啊。

    公园事件只是发生在短短几分钟内，等冷霸天爷孙俩离开后，齐宇也丢下邪王传人的尸体离开了。

    至于邪王传人的尸体，相信冷家会处理好的，齐宇是只管杀不管埋的。

    说起来，加上之前杀的劫匪，这还算是齐宇第二次杀人呢，尽管如此，可他心里一点儿都没有不适应的感觉，对他来说，这就相当于是吃饭喝水一样。

    “不是我不正常了，实在是这个邪王传人的错啊，谁叫他在我面前装逼的，还想让我生不如死，那就别怪我先弄死你了。”齐宇一边朝着公园外走去，一边自我安慰道。

    而在另一边，湖城市局，局长周新民，刑警队队长冷冰冰，以及几位警察精英正在议会大厅里开会。

    墙上的电子屏幕上，此时正放映着从银行那里拿过来的监控录像。

    录像放了一遍，大家都没察觉出有什么不对的地方，直到放第二遍的时候，冷冰冰突然指着屏幕里那个一直站在银行大厅中的青年男子：“你们看，他此前并不在银行内部，而是后来被逼回银行当成人质的，但是他的样子和其他所有人质都不同，他一点都不紧张！”

    冷冰冰这么一提，周新民也看出来了，其他干警也纷纷点头：“是啊，他太镇定了！肯定有问题！”

    “把劫匪倒下之前的录像放到最慢！”冷冰冰说道。

    然后，大家就看着放到了最慢的录像，冷冰冰的目光紧紧的盯着那个镇定年轻人的身影。

    突然，她看到了那年轻人的手从自己的口袋里掏出了什么东西，紧接着，在慢动作下，手腕微微一动，五道白光瞬间飞了出去，那五道白光的速度之快，哪怕是放倒了最慢的录像都无法捕捉。

    然后，那五道白光没入五名劫匪的脑袋，五名劫匪身体倒地！

    “果然是他出的手！”所有人神情振奋。

    这时，一名警员拿着一个袋子走了过来，递给了周新民。

    周新民又拿给了冷冰冰，道：“这就是法医从劫匪脑袋里取出来的东西。

    冷冰冰看着袋子里那五片的硬币碎片，神色凝重：“果然，这家伙是个隐藏的武者！而且还是一个非常强大的武者！”

    “武者？！”周新民一惊，随即不由压低声音问道：“冷队长，难道说，他比你还要强吗？”

    冷冰冰脸上的神色变幻了几下，最终微微叹息道：“虽然很不想承认，但是这家伙的实力绝对比我强，而且强的还不止是一点半点，从这视频中来看，他至少也是个暗劲中期以上的武者！甚至可能是暗劲巅峰！”

    看了眼面露迷茫的周新民和其他的同事们一眼，冷冰冰解释道：“我们武者界分为明劲，暗劲，化劲，三个修炼层次，以前的我一直停留在明劲巅峰，刚在前不久才进入暗劲，而只有进入了暗劲的武者，才可以做到将全身力量凝聚于一点，再突然发动，才可以做到投掷暗器杀人的地步，但是现在的我绝对无法做到像这个家伙一样将暗器的投掷做到如此举重若轻的程度！”

    众人一听，这才恍然大悟。

    “既然如此，那我们一定要找到这个人！”市局局长周新民激动道。

 第六章：妖王李若雪？

    而齐宇，现在正停留在中介所的招聘墙面前，浏览着那些招聘信息。

    他打算先找个工作。

    虽说自己的身体已经变的非人类了，但是他绝不容许自己的内心也变成一个怪物，所以，不管如何得先找个事情做做。

    招聘墙上，工作繁多，有招管理的，有招零工的，有招普通坐班的，还有更多是招销售的，不过，齐宇对大部分都不感兴趣，直到其中一份比较特别的招聘内容，是今天刚出来的，让他眼前微微一亮。

    招聘启示：

    由于个人原因，本人为女儿特招聘一名伴读。

    工资：月薪一万起。

    年龄要求：1822周岁

    面试地点：城南西西那堤别墅区25号。

    伴读工资这么高，这倒是不错嘛，况且，去体验一下学校生活也好，说不定学校的气息能够然自己变得人类一点呢。

    由于身无分文，齐宇只好一边问路一边走过去。

    说来也奇怪，齐宇体内的力量无比的庞大，可是这股庞大的力量却也禁锢了他的精神，让他的精神和力量完全紧密的连接在了一起，形成了一种完全由他掌控，收发如心的力量，可是这样的后果，却是令齐宇失去了强者们精神外放的能力，他的五感，虽然已经超脱了普通人类，但是却无法形成神念之类的东西，他的神念，仿佛已经和体内那庞大到无法计数的能量融为了一体，无法再单独释放出来了。

    如果硬要释放的话，将会连同他体内的力量一起释放出来，到了那时候，恐怕整座城市都将灰飞烟灭吧？

    齐宇知道这一点，所以也不敢那样做，毕竟他一直都认为自己不是滥杀无辜的坏人。

    在一边问路一边慢慢步行的状态下，一直到了晚上，齐宇才找到了那个招聘地点。

    西西那堤别墅区。

    幸好的是，25号别墅内还亮着灯光。

    大厅门口，一群人从别墅前院的小道上，一直排到了院子外。

    足足有数十个人在应聘。

    齐宇见此情景，一拍额头，心里不由升起了一丝紧迫感，这么多人在应聘，自己不会还没排到队就over了吧？

    这可是自己好不容易下定决心想要去应聘的工作啊，不要让自己好不容易的一次心血来潮都给夭折掉啊！

    “嘿，兄弟，你也是来泡妞的吧？”这时，齐宇的肩膀被人拍了一下，身后一个猥琐的声音响起。

    抓头一看，只见一个年轻的胖子正对自己猥琐的笑，齐宇吓了一跳：“你干嘛？我是来应聘的，不是来泡妞的！”

    “切！”那胖子鄙视的看了他一眼：“谁信你啊，西西那堤25号别墅，湖城谁人不知这里是李氏集团董事长的住处，来这里应聘的人，几乎全都是为了李懂的女儿李若雪来的，谁要是能成为她的伴读，将她给泡上，那将来一辈子都不用奋斗了呢！甚至于，湖城其他有钱有势人家的子弟，也来应聘呢！”

    “你看，前面那个油头粉面的家伙，那是湖城要德酒店老板的儿子，平时吃喝玩乐不学无术，现在都忍不住来应聘当伴读了呢。”

    “还有，那是城南派出所副所长的儿子，平时可是城南一带最有名的纨绔，现在不也还是来了？”

    齐宇听着胖子一个个的介绍过去，还真有点不明觉厉的感觉。

    最后，他问道：“那胖子你又是哪个大佬的儿子啊？”

    胖子闻言，忽然神秘一笑：“我啊，我不是来应聘的，只是来参观的而已。不过，年轻人，我可提前劝你一句，等会儿最好还是早点离开这里吧。”

    齐宇歪了歪脑袋，感觉这个胖子脑子好像有点问题，不再理他。

    反正这是自己好不容易感兴趣的工作，他可不会轻易放弃。

    就在这时。

    别墅大厅里，突然传来管家的声音：

    “大家全部都进来吧。”

    在院子里排队的应聘者们一听，顿时全部鱼贯而入。

    齐宇也跟着大部队冲了进去。

    进入别墅的大厅后，原本吵闹的众人却都安静下来，自觉的站在一起，看向那个坐在沙发上正低头喝茶的人影，正是李氏集团的董事长李振华！

    “让各位久等了，吴管家，关门。”这时，李振华抬起头来，露出来一双赤红色的眼睛，分外诡异。

    砰！

    别墅大门突然紧闭，就在众人有些纳闷的看着李董事长那双赤红的眼睛的时候，通向二楼的楼梯口，缓缓步下一道身影。

    众人的目光不由随之看去，顿时呼吸都不由得为之一窒。

    李若雪！

    那是李氏集团的千金，名震湖城高中的校花，是无数年轻人心目中的女神！

    只是此刻，这位女神的形象有点让人看不懂。

    只见李若雪一头乌黑的长发如瀑布般垂在身后，精致的脸上画着妖艳的眼影，红唇鲜红如血一般，身上更是穿着一套华丽的古代长袍，整个人宛如电视剧中的绝世女妖王一般，一股君临天下的气场扑散开来。

    除了相貌之外，和以往清纯的李若雪完全不同。

    这是在场众多熟知李若雪的年轻人们心中一致的想法。

    “哦呵呵呵呵，这么多年轻力壮的小家伙送上门，妾身简直太开心了。”李若雪张开红唇，突然从口中发出一阵令人毛骨悚然的笑声。

    在场的众多应聘者们，全都惊呆了。

    这是怎么回事？

    李若雪怎么变成这个样子了？难道说她脑子得了什么毛病，精神失常了？

    这难道就是李家为李若雪找伴读的根本原因吗？

    “尊敬的妖王大人，现在请您享受这顿大餐吧。”这时，坐在沙发上的李董事长，站起身来朝着李若雪微微鞠躬，用一种无比恭敬的语气说道。

    这一幕，再次让大厅中的应聘者们一惊。

    怎么李董事长也好像精神失常了？他为什么会对自己的女儿变得如此恭敬？

    这是假的吧？

    “哦呵呵呵呵，那妾身可就不客气了”就在这时，李若雪突然伸手一张，一股无形气劲离体而去，包裹住大厅中一名正在发呆的年轻人的身体，顿时那年轻人的身体被这股气劲径直拉了起来，直接飞上了二楼的楼梯口，落在了李若雪那只莹白如玉的手中！

    只见李若雪单手抓着那人的脑袋，轻而易举的将那个人提在半空。

    啊！！！

    大厅之中，顿时响起无数惊恐的尖叫。

 第七章：妾身是无敌的！

    齐宇好奇的看着那个李若雪。

    只见李若雪一手捏着年轻人的脑袋，红唇微微一张，轻轻吸了口气，那年轻人的头顶，顿时就有一股淡淡的气息飘了出来，被一口吸进了李若雪口中。

    李若雪那张画着妖异眼影的脸庞上露出一丝享受的表情，半眯着美眸，轻声感叹道：“终于，吸食到年轻人的精气了，妾身的修为，终于有望恢复了呢！”

    而那个被她提在手中的年轻人，一股精气被吸之后，整个人顿时萎靡了下来，双目无神，脸色苍白的可怕。

    李若雪抬手轻轻一抛，那年轻人落在了大厅的地板上，发出砰的一声闷响。

    所有人都停止了尖叫，用无比惊恐的目光转头注视着那个高高在上无比妖异的身影。

    “妖，妖怪。。。”终于，有人颤抖着发出声音。

    但是，所有人的双腿，都仿佛是灌了铅一样，无法动弹，甚至有人已经被吓得屎尿横流，跌坐在地上了。

    齐宇好奇的看着李若雪，他发现这个李若雪现在的气息，比之白天碰到的那个邪王传人还要厉害得多的多的样子，特别是在她说吸食到了精气之后，气息更是发生了明显的变化。

    而与此同时，妖异李若雪突然张开双臂，小口大张，一股无形气势从她身上降临，压在大厅中众人的身上。

    所有人在这股气势之下都瑟瑟发抖，宛如一群被猫逼到角落的老鼠。

    “吸阳大法！”

    只见所有人的头顶，都有一股淡淡的精气被吸收了过去，在李若雪的身前凝聚成一团淡绿色的光影。

    李若雪则在这淡绿色光影上大快朵颐，神情享受。

    只是，当她将所有精气都差不多都吸食完毕后，大厅中所有人都无力的软倒在地，双目无神的期间，却看到其中有一人静静而立，双目正直直的看着自己，那双眸无比清澈，丝毫不受自己的影响。

    妖异李若雪神情微微一怔，脸上闪过一丝疑惑之色，她想不明白，自己居然无法吸食他的精气，这是怎么回事？

    可是这个年轻人的身上，并无任何修炼者的气息啊。

    难道说，他是传说中的九阳之体？

    也是了，只有拥有九阳之体的普通人，体内的精气才有可能抵挡得住自己的吸食！

    想到此，李若雪那张妖异的俏脸之上露出了一丝激动之色。

    如果，如果能够和九阳之体的人双修，以采阳补阴之法吸取他庞大的精气，那么自己的修为绝对会快速突破！甚至能够直接重返巅峰！

    “年轻人，你，叫什么名字？”李若雪一步踏出，下一刻身影就已经轻飘飘的落在了一楼大厅，缓缓向着齐宇走来。

    “我叫齐宇，你真的是李若雪吗？我刚才听一个胖子说过，李若雪应该不是你这样的啊。”齐宇歪着头，清澈的双眸好奇的看着这位妖异女神。

    这个女人很有味道，自己在看她的时候，竟然难得的有了一丝冲动，但是大厅里发生的这一切让他知道，这女人明显是出了什么问题，好像已经不是本人了呢。

    管他呢，反正能让自己微微动心就已经很不错了。

    “呵呵呵，居然能抵抗妾身的魅力，年轻人，妾身很喜欢你的眼睛”李若雪这时却自顾自的一边说一边朝着齐宇接近过来，她那一双莹白玉手缓缓伸向齐宇的脸庞，似乎是要去抚摸他一样。

    砰！

    就在这时，别墅紧闭的大门突然间被一股巨力狠狠震开，化作无数碎片吹向大厅之中。

    吴管家，李振华，纷纷惊愕抬头，李若雪那张倾城的面容之上也闪过一丝惊讶。

    齐宇好奇的转头看去，只见别墅大门口，正凛然而立两道身影。

    一高一矮，一胖一瘦。

    那到矮胖的身影，正是之前和自己搭话的猥琐胖子，而在这个胖子旁边，正站着一位身穿深色道袍的高瘦老者，老者一头银须白发，手握浮尘，身背仙剑，仙风道骨的样子，一双老眼更是精光四射。

    “妖孽！竟敢吸食如此多人阳气！速速受死！”那老道士见到大厅中倒了一地的人影，顿时大怒。

    “呵呵呵，来了两个多管闲事的臭道士呢。”李若雪却一点儿也不慌乱，反而看了齐宇一眼，冲他笑道：“齐宇，请先等一会儿哦，看妾身将这些碍眼的家伙解决了，咱们再好好聊聊”

    话音一落，李若雪身影一闪，就已经冲向了那老道士，只见她身上妖气冲天，身影直冲过去之际，更是裹挟起一股狂风大浪！似乎要将挡在她前面的一切都粉碎。

    “该死！这妖孽好厉害！”老道士手中浮尘一拦，勉强抵挡住李若雪那凌空的一击，身影却被压着向后倒退开去，直接被逼到了院子中。

    危急之际，他急忙向那猥琐胖子叫道：“徒儿，快开启阵法！”

    “是！师傅！”猥琐胖子急忙应了一声，手中掐了一个印诀，顿时整座别墅四周的地面都亮起了一阵炫目白光。

    白光中，李若雪一声轻哼，突然停了下来。

    她立在那老道士面前，俏脸如冰：“你们以为悄悄在这周围布下了阵法，就能够稳压我了吗？休想！”

    说完，李若雪又向着两人扑了过去。

    别墅大厅中，齐宇被吴管家和李振华看着，倒是没有出去观战，他坐在大厅的沙发上，皱眉拿起一杯酒来，缓缓品尝，心里则在担忧，目前看来这个李若雪是不正常的，那自己的这份伴读工作，恐怕就要泡汤了，这让他很是发愁。

    如果这份工作泡汤了，那接下来又该去找什么工作呢？

    哎，真是麻烦，好不容易想找个工作安定一下的，却偏偏要碰上一个精神不正常的女人。

    “哦呵呵呵，妾身是无敌的！”

    砰！砰！

    就在这时，伴随着一声得意的大笑，李若雪那妖异的身影重新出现在大厅里，一老一少两道身影则被她一把扔在了地上。

    老道士此刻脸色苍白，银须染血，猥琐胖子更是昏迷在一旁。

    “齐宇，怎么样？妾身是不是很厉害呀！”李若雪此刻发丝微微有些凌乱，但身上的气势不变，那看着齐宇的眼神更是极具侵略性。

    在她眼里，齐宇已经是她的囊中之物了，一想到能够得到九阳之体的力量，她整个人都开始兴奋了。

 第八章：好弱啊，挠痒痒吗？

    “一般般吧。”齐宇撇了撇嘴道。

    李若雪微微一愣，被齐宇这淡定的回答弄得有些疑惑。

    不过马上她就又咯咯咯的娇笑起来，满怀恶意的朝着齐宇笑道：“真是个榆木脑袋呢，既然如此，妾身也就不再和你浪费时间了，长得这么清秀，又是九阳之体，倒也不枉妾身将采阳补阴大法用在你身上，咯咯咯，妾身可是第一次哦”

    说完，李若雪整个娇躯都扑向了齐宇。

    齐宇吓了一跳，被这女人的主动给吓到了，这女人果然不正常啊！什么九阳之体，什么采阳补阴，这是想把自己吃了吗？

    于是，齐宇赶紧一伸手挡住了李若雪的身子，脚步连连后退，脸色微微发红。

    “妖女！休要伤害这位年轻人！”这时，那吐血的老道厉声喝道，老迈的身躯颤颤巍巍的从地上爬了起来，似乎是要和李若雪拼命了。

    “去死吧，臭道士！”李若雪顿时美眸之中闪过一道寒光，一掌拍向了老道士的天灵盖。

    这一击，饱含了她一身强大的力量，老道士修为原本就不如她，要是再被她击中脑袋，那绝对会一命呜呼。

    老道士的脸上露出了视死如归的表情。

    “等等。”就在这时，齐宇突然一伸手，准确无误的抓住了李若雪那莹白如玉的皓腕。

    刹那间，李若雪掌心中吞吐不定的强大气息消散一空，转头愕然看向齐宇。

    “你？”

    “住手吧，你吸取这么多人的阳气，已经是十分不妥的了，要是再杀人的话，我可不会再置之不管了哦。”齐宇一只手抓着李若雪的手腕，颇有些无奈的道。

    “齐宇，你竟敢阻碍我？”李若雪顿时大怒，俏脸冰寒，只见她抬起另一只手，掌心之中凝聚出一团漆黑如墨般的真气，朝着齐宇的胸前猛地一掌拍来！

    在她眼里，齐宇虽然有些特殊，但终究只不过是她的猎物而已，现在，这猎物居然敢反抗？

    既然如此，那就尝尝摧心魔手的厉害吧！

    啪！

    只见下一刻，李若雪那白玉般的手掌就已经打在了齐宇的胸口，发出一声轻响。

    “妖女！住手！”老道士发出一声悲恸的低吼。

    “哦呵呵呵，这就是反抗妾身的下场！你们这群凡夫俗子，竟敢妨碍妾身的意志，都统统去。。。。额，你，你怎么没事？！”

    李若雪口中发出令人毛骨悚然的笑声，只不过，笑声才到一半，她就突然发现眼前这个被自己视为练功的鼎炉，猎物的家伙，居然丝毫也不受自己那摧心魔掌的影响？！

    这怎么可能？！

    摧心魔掌，那是自己在修真界赖以成名的绝技啊！一掌下去，无论多么强大的身体，都会受到撕心裂肺般的痛苦，而且还会身中剧毒！

    即使是自己刚才并未真正下死手，但也不可能一点儿效果都没有吧？

    “额，好弱啊。”齐宇那清澈的双眸看了李若雪一眼，打击道：“给我挠痒痒都不够呢。”

    李若雪一下子瞪大了那双妖异的美眸，紧接着，整张脸上的表情又转为了无限惊恐。

    跑！

    赶紧跑！

    这个家伙，根本就不是什么九阳之体，他绝对是个修为十分恐怖的老怪物啊！

    恐怕就连在那个修真世界中的元婴期老祖们，也最多就这种程度吧？

    难道说，这家伙，是元婴老祖？这个地球上，为什么会有元婴老祖存在啊！？这怎么可能啊！

    李若雪的世界观仿佛一下子崩塌了似的，下一刻，她的身影化作一道妖风，朝着别墅外飞了出去。

    “别走啊，回来。”齐宇身形一闪，下一瞬就已经拦在了李若雪的身前，伸手一抓，就像是拎小鸡一样将她拎了回来。

    啪的一声，齐宇一巴掌打在了李若雪的翘臀上，将她按在了大厅的额沙发上，而他自己则坐在了她旁边，将目光看向大厅中那几个早已目瞪口呆的身影。

    老道士激动的胡子都翘起来了，嘴里不住的喃喃自语：“返璞归真，返璞归真！这就是返璞归真的境界啊！”

    齐宇则是看着大厅里的吴管家和李振华，对李若雪道：“他们两个是怎么回事？”

    李若雪此时哪里还有之前那副嚣张的样子，那张画着妖艳眼影的俏脸上，满是楚楚可怜之色，听到齐宇问话，她急忙回答：“他们两个，都被妾身给控制了，一切都会听从妾身的安排。大仙，请饶奴婢一命吧。。。”

    自知已经无法逃跑，李若雪急忙求饶。

    “那不是你老爸吗？”齐宇又问。

    “是的，但又不完全是。”看到齐宇没有马上杀她，李若雪心下稍稍安定了一点，听到这个问题却微微犹豫了下，在齐宇的目光中，终于咬牙将事实抖了出来。

    原来，在几天前，真正的李若雪生了一场大病死亡了，但巧合的是，某个修真界的绝世女妖王，正好重生到了她的身上，替她将生命延续了下去，只不过，原来那个普通的灵魂已经消散，换成了一个妖王的灵魂。

    也就是说，现在的李若雪，只是一个占据着她的躯体的妖王而已。

    而这位女妖王，在另一个修真世界中的修为达到了金丹期巅峰，差一步就要成就元婴，在那个世界中，她也是称霸一方的强者，有着成千上万的手下。

    而她现在的目的，就是要恢复修为，重回巅峰。

    对于她这样的绝世妖王来说，自己这具身体原来的父亲，根本就不足为道，直接就把他给控制了，并利用他来为自己收集各种修炼资源。

    而这一次的招聘，也是她因为修炼到了瓶颈，想要借助活人阳气突破而为，目的根本不是招聘，而是前来应聘人的阳气。

    听了这些，齐宇不由得感慨，世界之大还真是无奇不有啊，以前在里的情节，居然活生生的出现在了现实之中，真是够奇妙的。

    他却丝毫没有自知之明，要知道，他自身的存在就已经是这个世界最大的BUG了。

 第九章：校园巧遇

    紧随之后，在齐宇的要求下，李若雪放开了对她父亲李振华以及吴管家的控制，并让她在今后的日子里瞒着两人，做一个乖乖女。

    然后，那个老道士则是拿出一些疗伤补元的丹药，分给那些因为失去了大部分精气而变得萎靡不振的年轻人们，将这些人安顿好。

    做完这一切后，时间已经是晚上十点多了，李若雪有齐宇的压制，老道士很是放心，给他留下了一张名片后，就带着自己的弟子也离开了别墅。

    “好了，李若雪，你以后要改头换面，好好做人，不然的话，我可是会不客气的。”齐宇拍拍手，也准备离去。

    “那个，齐宇大人，这么晚了，要不奴婢伺候您就寝吧。”就在这时，李若雪突然拉住了齐宇的衣角，小心翼翼的对他说道。

    “啥？你要伺候我就寝？”齐宇一愣，而且也被她那个‘奴婢’的自称给惊到了。

    “奴婢该死，奴婢该死！”齐宇惊讶的反应立刻就把李若雪吓惨了，她还以为齐宇生气了，噗通一声跪了下来，连连磕头：“奴婢不该有这非分之想，奴婢错了，求您饶了奴婢吧！”

    李若雪惶恐的磕头，脸上满是楚楚可怜之色。

    齐宇无语：“起来吧，我没怪你，好了，我要走了，下次再见吧，希望你能洗心革面，改掉坏毛病。”

    说罢，齐宇就直接离开了别墅。

    工作的事情泡汤了，他的心情有一点点郁闷，今天而且还浪费了这么多时间，碰到的又是这么弱的人。

    一夜无话，齐宇又在大街上浪迹了一晚上，对于他这种不用吃喝不用睡觉的怪胎来说，这是这段日子以来的常态。

    清晨，他不知不觉中，步行到了湖城高中的校门口。

    刚想走进学校去看看，体验一下校园的气氛，门口的保安大叔却是一把拦住了他。

    “这里是湖城高中！你是什么人？”

    “路人。”齐宇回答。

    “要想进学校，必须得有学生证或者是职工证，如果是来找人的，先打电话让人出来接你。”保安大叔一脸警惕的看着他。

    齐宇身上就穿着一套简单的休闲服，在外面瞎晃了一夜，头发还很乱的样子，看起来就让人觉得他不是正经人。

    齐宇无奈。

    “是你！”就在这时，一个略带惊喜的声音从背后响起。

    齐宇转头一看，只见一位看起来清新脱俗的小美女正朝这边快速跑来，小美女一路小跑着到齐宇面前，那双明亮的大眼睛一眨不眨的注视着他，笑着道：“齐宇大哥，这么巧啊，没想到在我们学校门口也能遇到你呢。”

    “原来是你啊，冷文儿。”齐宇也有些意外，没想到昨天碰见的小美女，今天又碰到了，而且她还在这里读书。

    “嗯嗯，昨天的事情，谢谢你了，齐宇大哥。”冷文儿点点头，然后又笑着道，只是说到昨天的事情的时候，不知想到了什么，她那嫩白如玉的脸颊上悄悄爬起了一抹晕红。

    突然，冷文儿抬头问道：“齐宇大哥，你在我们学校门口做什么呀？”心下却暗暗想到，齐宇大哥不会是特意来找自己的吧？

    一想到他年纪轻轻这么厉害，又救了自己和爷爷的性命，冷文儿心中不由悄悄升起一丝异样。

    “啊啊，逛着逛着不小心就来到这里了，没想到你也正好在这读书呢，我啊，很久都没有去校园里了呢，真是怀念那一段学校的时光啊。”齐宇自顾自的缅怀道：“冷文儿，你能带我进你们学校参观一下吗？”

    看着齐宇那张明明很年轻却又露出一副历经沧桑的脸色，冷文儿不由噗嗤一笑，轻笑道：“没问题呢，你跟我进去就行了。”

    “那就多谢了。”

    “不用客气，该说感谢的人是我才对呢，齐宇大哥。”冷文儿道。

    于是，在冷文儿的带领下，齐宇顺利的进入湖城高中，一路上他一边感受着学校特有的气氛，一边也和冷文儿聊天，从聊天中，他得知冷文儿正在读高三，学习成绩不仅是这所高中的年纪第一，更是整个湖城的第一名。加上她那清纯动人的美貌，冷文儿绝对是当之无愧的校花。

    而陪在她身边和她有说有笑的齐宇，一下子就成了周围其他学生们的焦点。

    “齐宇大哥，要开始上课了，我先回教室了。”又过了一会儿，冷文儿看了下时间，对齐宇说道：“你要是没事的话，放学后在校门口等我一起回家好吗？我爷爷很想再见见你呢。”

    看着她一脸期待的样子，齐宇无法拒绝，这个妹子给他不少好感，比起昨天晚上遇到的那个李若雪可好的多了，于是便点头答应下来。

    冷文儿回教室后，齐宇又一个人在校园里逛了起来，他打算直接在学校找块草坪闭目‘睡’一会儿，等到放学直接就去冷文儿她家里。

    不过，就在他正准备实施这个打算的时候，前面突然来了一群学生，拦住了他的去路。

    为首的那名学生，身材高大长相英俊，此时正冷冷的盯视着齐宇，嚣张不屑的开口道：“就是你，刚才一直缠着我家文儿？”

 第十章：暴打一顿

    “你是哪位？”齐宇疑惑道。

    “我叫张华，我爸是派出所所长，我妈是市妇联主任，文儿是我的女朋友，你要是再骚扰她的话，我就让我爸把你抓进去！”那领头少年一副蔑视的样子看着齐宇道。

    一旁他的几个狐朋狗友，也跟着叫道：“傻逼，连我们老大的的马子都敢泡，简直不想活了啊！”

    “赶紧下跪给我们老大磕头道歉，兴许我们老大会心情好放你一马，否则的话，就等着挨揍吧！”

    几人叫嚣着将齐宇围了起来。

    齐宇这时才像是刚刚睡醒过来似的，手指掏了掏耳朵，半眯着眼反问道：“听你们的意思是想揍我？”

    “草！装逼货！先干一顿再说！”几人看到齐宇这幅样子，那显然是一点儿都不怕他们的模样，顿时大怒，直接就朝着他扑了上来。

    他们在这校园里横行霸道惯了，平时连老师校长都不怕，普通学生要是惹了他们，当场就会一顿暴揍，现在的齐宇在他们眼里，下场几乎已经注定。

    然而，还没等他们靠近齐宇的身体，就只见齐宇伸手向他们连连扇了几下，顿时就听见啪啪啪啪的一阵耳光声响起。

    包括张华在内，这几个不良学生顷刻间就被齐宇扇了数十个巴掌，晕头转向。

    砰砰几声，全都倒在地上，嘴巴冒血，耳朵嗡鸣，连站都站不起来。

    “你，你。。。。”几人根本就没看到齐宇是怎么出手的，就发现自己被打倒在地，脸上高高肿起，神情变得又惊又惧。

    “你敢打我！我不会放过你的！”那张华用含糊不清的声音威胁道。

    “是吗？那欢迎你随时来找我。”齐宇上前一脚踢出，直接把他踢飞出去好几米远，张振华痛的惨叫一声，整个身体都弓成了虾米一样。

    此时周围已经有了一群围观的学生，见此情景全都惊呆了，没想到他们学校的霸王，居然被人给打了！这可是大新闻啊！

    不少人都在用手机拍照，准备上传到网络上去了。

    而齐宇则是拍拍手，继续毫无心理负担的逛校园，沿途走过，刚才那些围观的学生们纷纷让开一条道来，对他是又敬又惧。

    。。。。。。

    放学时间。

    齐宇正躺在一片草地上闭目小憩，思考着接下来该找个什么样的工作，自从来到这个世界上之后，他觉得有些无聊，要是不找点事情做做的话，他还真要无聊死了。

    “齐宇大哥，原来你在这儿啊！”就在这时，他的耳边响起冷文儿的叫声。

    齐宇睁开眼，看到一身学生装束，青春无限的冷文儿朝着自己小跑过来，那两条穿着白色长袜的笔直细腿晃的人双眼开花。

    嗯嗯，目前来说，这个小美女还是很不错的，齐宇心想。

    “齐宇大哥，你看什么呢！”冷文儿发现他直愣愣看着自己的双腿，不由娇羞的跺脚道。

    齐宇笑呵呵起身，挠了挠头，找了个借口：“不好意思啊，冷文儿，刚才我正在思考人生呢。”

    冷文儿顿时就被逗乐了，噗嗤笑了起来：“信你才怪呢！色狼！”

    “额，不信就算了，我走了。”齐宇刚才确实是有点看出神了，不过现在被抓到小辫子让他很尴尬，只强装不开心的转开头去，直接就走，不搭理小姑娘。

    “喂，齐宇大哥，你答应我要跟我回家的呢！”身后冷文儿一看急了，赶紧追上来拉住了他，同时心里也有些后怕，要知道眼前这位可是连自己爷爷都自叹不如的武道强者啊！根据爷爷的推测，这位齐宇大哥的武道修为，恐怕已经超出了化劲，说不定已经达到了传说中的丹劲了呢！自己惹他不高兴了可就麻烦了。

    想到此，冷文儿心中不由惴惴，自己刚才居然骂他是色狼，要是他生气了可怎么办？

    好在齐宇也只是因为觉得尴尬而已，看到小姑娘追上来，他也立马就顺坡而下了。

    两人又恢复了有说有笑的样子，走向校门口，准备回去。

    就在两人刚走出校门，坐上了来接冷文儿回家的车子的时候，周围人群中有几人也悄悄的上了一辆面包车，在后面跟了上来。

 第十一章：冷家客人？

    车上，冷文儿和齐宇两人坐在后排有说有笑。

    前排开车的司机突然开口道：“文儿小姐，今天家里来了一位特殊的客人，老爷正在陪客人，恐怕有些不方便见其他客人。”

    齐宇要去冷家的事情，冷文儿并未告知老爷子，她是想给爷爷一个惊喜，而且白天呆在学校的她也并不知道家里今天是来了客人的。

    闻言，冷文儿有些不悦：“可是齐宇大哥是非常特殊的，爷爷肯定会见他的。”

    “这个，老爷之前吩咐过，今天家里要宴请那位客人，最好不要让别人来打扰。”司机继续道。

    冷文儿一听继续皱眉：“周叔，到底是什么客人，需要我爷爷这么郑重对待啊？”

    被称为周叔的司机闻言，神情不由凝重道：“具体是谁我也不知道，但老爷说，那位是来自于真正大势力的强者，比起老爷还要厉害的多，是老爷好不容易请来的帮手。”

    “原来是这样啊。”冷文儿闻言点点头，坚定道：“不过，齐宇大哥不是外人。”

    周叔闻言闭嘴不言，只是透过后视镜好奇的看了齐宇一眼，这个年轻人究竟是什么身份，居然会让文儿小姐如此看重？难道说，他是文儿小姐的男朋友？

    。。。。。

    车子行驶的速度布满，十几分钟之后，冷家到了。

    冷家所在之地，是湖城北面的别墅区，名为人皇山庄，整个湖城有一大半的有权有势的人物都选择住在这里。

    这里背靠人皇山，环境优美，离市区又只有十几二十分钟路程，这里的别墅少则都要千万起步。

    而冷家，则占据着这整片别墅区最中心的位置，相连着足有十几栋别墅，都归冷家所有，光是这地产，就足足有数亿之多！

    在最中心的一栋别墅门口，齐宇和文儿下了车，周叔则是去停车。

    在文儿的带领下，齐宇进入了别墅大厅。

    整个别墅的装修都带着浓浓的复古之风，和他之前看到的李若雪家别墅的那种西式风格完全不同。

    别墅大厅门口，保姆将文儿迎了进来。

    “文儿小姐，老爷在后院陪客人，冰冰小姐也在。”

    “什么？我姐姐那个工作狂今天也这么早下班了吗？”冷文儿一听顿时脸色一喜。

    说完，也不等保姆有所回应，就拉着齐宇直奔别墅后院。

    而此刻，后院之中。

    一道靓丽的身影正在院落的空地中不断翻腾，练的正是冷家拳法。

    冷霸天和另一位与他年纪相仿的高瘦老者正在旁边看着。

    “冷兄啊，你这位孙女天资还不错嘛，年纪轻轻就已经突破了明劲期，达到了暗劲的地步，不出十年，可又是一位化劲高手了呢！”那高瘦老者看着场中翻腾的身影，笑着道。

    “王兄谬赞了，小女和你家王城比起来，可差得远了！”冷霸天道：“王城那孩子，恐怕现在已经是暗劲中期了吧？”

    王姓老者呵呵一笑，摇头不言。

    见此情景，冷霸天心中一凛，果然如此，王城居然到达了暗劲中期，传闻中王家暗中得到了神秘势力的帮助，从原本一个不入流的古武家族，成了现在江南省首屈一指的家族，而王家的纨绔王城，原本从一介普通人，短短时间内就成长为了暗劲高手！

    听说，那王城是得到了某位大人物的厚赐，才一下子突破为古武高手的，这实在是令人难以置信。

    而今天，冷霸天好不容易请来王家的这位长老，王大海，一名化劲巅峰的高手，就是为了化解冷家和那位年轻人的危机。

    甚至为此，他不惜把自己的宝贝孙女，冷冰冰，介绍给王大海，希望能够借此和王大海的那个纨绔孙子王城接下姻缘。以此得到王家的支持。

    有了王家支持，哪怕是天榜第三的邪王，恐怕也会有所顾忌的吧？

    “呼！”这时，冷冰冰终于将一套拳法打完，停了下来。

    此时她身着一套宽松的武道服，但那傲人的身材却根本无法遮掩，再加上她脸上时刻都带着的一股冰冷的气息，更是让人觉得她无比的成熟冷艳。

    比起她妹妹冷文儿的清纯可人，冷冰冰更具魅力。

    甚至就连早已年迈的王大海，眼中都微微闪过一丝异样之色。

    “不错不错，改日让我家城儿和冰冰多走动走动，两人都是暗劲武者，老夫相信他们一定会有很多共同话题的。”王大海笑着道。

    冷霸天闻言神色一喜，王大海这话，已经明显是认可了自家孙女了，这让他心头长长的松了口气。

    只不过，一旁的冷冰冰听在耳中，心里很不是滋味。

    但她又清楚，如果爷爷不这样做，那么整个冷家都会被那邪王覆灭。

    “爷爷，我回来了！你看我带谁回来了？”就在这时，冷文儿的声音传来。

 第十二章：邪王追杀令！

    “是文儿回来了啊。”后院里的几人纷纷看向声音传来的方向，就见冷文儿带着一个年轻人走进来。冷霸天脸上露出慈爱的笑容。

    相比起冷冰冰，不会古武的冷文儿更受冷霸天的喜爱，不仅是因为这个丫头比较讨人喜欢，更因为她还有另外一个牵系着家族未来的身份。。。。

    “爷爷，你看我带谁回来了？”文儿一路小跑着到冷霸天身边，笑着道。

    “咦，是齐宇阁下啊！真是有失远迎有失远迎啊！”冷霸天自然也注意到了跟随冷文儿一起到来的年轻人，正是那天救下自己和孙女的年轻人。

    “冷大爷，你好啊。”齐宇懒洋洋的朝冷霸天打了个招呼。

    “咳咳，齐宇阁下，大驾光临，我冷家真是蓬荜生辉呀！”冷霸天笑的红光满面，看着齐宇，心里更是乐开了花，要知道齐宇可是能够一拳打死邪王传人的存在啊！就算他不如那天榜第三的邪王，但起码实力肯定是不会弱的，而现在，这么强的人物，真的愿意来冷家做客，那不就代表着，他愿意和冷家结成联盟，来共同对付邪王？！

    其实这些日子以来，冷霸天心里一直在担忧，齐宇这个强大的年轻人会不会在杀了邪王传人之后就消失踪迹了，那样一来留下冷家独自对付邪王，将会更加的辛苦。

    好在，自家的孙女厉害，竟然遇到了齐宇并将他带到了家里来了。

    今天趁着这个时间，看来大家可以好好的商议一下如何对付邪王的事情了呢。

    想到此，冷霸天望向一旁的王大海，向他介绍道：“王兄，这位就是我所说的我们冷家的救命恩人，齐宇阁下。”

    “齐宇阁下，这位是江南省王家的王大海长老，武道修为早已经进入化劲巅峰，只差一步就将步入传说中的丹境，在王家可是有举足轻重地位的存在。”冷霸天同时也向齐宇介绍王大海。

    “哦哦，王老爷子好啊。”齐宇也挥手向他打了个招呼。

    只不过这看起来很正常化的打招呼，看在王大海眼里却闪过一丝不喜。这个年轻人，举止太过轻浮，自己可是化境巅峰的强者，更是王家的人，寻常武者看到自己，哪个不是毕恭毕敬的？而这个年轻人，举止态度却如此随意！

    “冷兄，这位年轻人真的是你的救命恩人么？老夫看着不像啊。”王大海冷不丁突然道。

    “王兄，齐宇阁下的实力，可是深不可测呀，那邪王传人有着化劲初期的实力，却挡不住齐宇阁下的一拳，王兄你可莫要小瞧哦。”冷霸天急忙道。

    虽然他不知道齐宇的修为到底有多么强大，但是起码肯定不会比化劲巅峰的王大海差的，要不是天榜第三的邪王实在是太过强大了，他也不至于再去找王家这样的靠山。

    “哦？那还真是老夫眼拙了呀！”在听到冷霸天说齐宇一拳打死化劲初期的邪王传人的时候，王大海的眼眸深处不由闪过一丝惊讶，道。

    齐宇没有听这两个老家伙的对话，他的目光在后院之中四顾，欣赏这大户人家的气派，突然他看到一双明亮的眼眸正在直视着自己。

    “咦？姐姐，你干嘛一直看着人家齐宇大哥呀！”就在齐宇想说话的时候，走到冷冰冰身边的冷文儿也发现了这件事情，不由娇声问道。

    “没什么。”冷冰冰急忙回神，低头宠溺的摸了摸冷文儿的脑袋，说道：“我没想到救了我们家的年轻人，竟然是他啊。”

    “姐姐，你这话说的是什么意思？难道你和齐宇大哥早就认识了吗？”冷文儿一听，在问出这个问题的时候，心中莫名的闪过一丝酸酸的感觉。

    “我不认识他，不过我见过他。”冷冰冰淡淡道，她看向齐宇，眼眸中闪过一丝淡淡的异色。

    “不认识却见过？”冷文儿有些迷糊了。只不过冷冰冰不再多言，让她更加疑惑。

    而这时，管家突然匆匆忙忙跑进了后院，大叫：“不好了，老爷，大事不妙了啊！”

    “慌慌张张成什么样子？！”后院中众人都被管家的这一幕给弄得愣了一下，冷霸天大感失了面子，朝着管家怒吼起来：“没看到我正在陪客人吗？给我出去！”

    “可是，可是。。。。”管家顿时吓坏了，连话都不知道该从何说起。

    “哈哈哈哈！冷霸天，快快出来受死吧！”就在这时，外面突然又响起了几个洪亮嚣张的声音，带着一股浑厚无比的劲道，震得人耳膜生疼。

    轰隆！

    一声巨响，那扇隔开后院与别墅间的大门被一股大力轰碎，几道人影鱼贯而入。

    “你们是什么人？！”冷霸天大怒，赶紧上前拦住了那几人，定睛一看，冷霸天那双老眼不由得猛然一缩。

    “铁爪李英杰！？河东飞剑洛长天！？江南神武武馆馆主石铁心！？”

    眼前三人，居然个个都是在江南省内赫赫有名的武道强者！

    “哈哈哈，冷霸天，你杀了邪王的弟子，邪王已经下达邪王追杀令，凡是能够杀死你冷霸天，覆灭冷家的人，都会得到邪王的奖赏！乖乖的将项上人头拿出来吧！”铁爪李英杰大笑道。

    而冷家众人，纷纷面色大变。

 第十三章：只手断长剑

    三人气势汹汹，身上内劲雄厚，个个都是化劲巅峰的强者！

    邪王追杀令，已经数十年没有出世了，据说邪王虽然脾气古怪，邪气凛然，但他从来不亏待帮他办事之人，邪王追杀令一出，无数武者都趋之若鹜。

    冷霸天没想到时间才仅仅过去了一天，邪王就已知道了自己弟子身死的消息，而且还如此迅速的发出了邪王追杀令，更让他惊惧的是，武道界的人，来的居然这么快！

    这一下子就打乱了冷霸天寻找援手的计划，原本他还想和王家攀上关系，可现在，根本就没这个时间了！

    根本不需要邪王亲自出手，面前这三位在江南省武道界举足轻重的武道强者，就足够碾压他了。

    至此，他才终于亲身体会到了天榜第三强者，邪王的恐怖之处！

    光是一个号令，就能让化境巅峰强者为之效劳！

    三尊强者降临冷家，冷霸天额头冒汗，求助似的看向身旁的王大海。

    “王兄。。。”

    “阁下是王家长老么？”不等冷霸天说完，河东飞剑洛长天率先开口对王大海道：“邪王追杀令已出，邪王大人已经下了决心，王家虽然势大，但为了区区一个冷家，这恐怕不值得吧？”

    王大海闻言，脸上神色闪烁不定，微微犹豫了一会儿，终于叹了口气，看向冷霸天：“抱歉了，冷兄，以你我的交情，我本应帮你，但此事已经不再那么简单，面对邪王追杀令，就算我王家家主在此，也不得不慎重以待，所以，此事我无能为力了。”

    说完，王大海往旁边站了几步，示意和冷霸天划清界限。

    冷霸天勃然大怒：“王大海！！！”

    王大海闭起眼睛，不再看冷霸天。

    “哼，冷霸天，受死吧！”神武武馆馆主石铁心冷哼一声，一掌朝着冷霸天拍了过来。

    神武武馆馆主，身具化劲巅峰的武道修为，一身内劲无比浑厚，而他更是一位兼修肉身的强者，一身力量甚至可媲美半步丹境的强者！

    而冷霸天，只有化劲初期的修为，和他差的太远，眼看着石铁心那裹挟着庞大内劲的一掌横推过来，他甚至连自身内劲都微微有些运转不畅，反应更是慢了许多，直到那一掌拍到了他的身前，他才堪堪竖起手掌，迎了上去。

    砰！

    轰！

    一声闷响，冷霸天顿时发出一声闷哼，整个身体如炮弹般向后弹了出去，轰然一声撞在墙上，将整面墙壁都撞得裂了开来，一道道缝隙从他背后的墙壁上蔓延开去。

    冷霸天哇的吐出一口鲜血，单膝跪倒在地。

    只一掌！冷霸天就已经身受重伤！

    同为化境，初期和巅峰的差距实在太大了！

    “爷爷！”

    冷文儿和冷冰冰见状惊呼一声，急忙上前去扶起冷霸天。

    文儿更是急的眼泪都出来了，眼前这一幕令她这个毫无武道基础的少女倍感绝望。

    “冷霸天，记住了，今天我等要为邪王大人灭你满门！”河东飞剑洛长天一步跨出，同时手一伸，腰间一柄雪亮长剑入手，嗡的一声，剑光一闪，他的身影就已经持剑来到了冷霸天面前。

    “冷霸天，你的项上人头，我洛长天要了！”剑光再闪，袭向冷霸天的脖子。

    “不要！”

    在两女惊恐的尖叫声中，剑光突然凝滞。

    旋即，只听到咔嚓声脆响，那精钢打造的坚韧长剑，突然被一只手掌捏碎了！

    铁屑散落一地，河东飞剑洛长天握着断剑呆呆站在原地，目光看着拦在冷霸天面前的那道年轻身影。

    “那个叫邪王传人的装逼货好像是我杀的啊，那什么邪王追杀令，应该朝我来才对吧？”淡淡的声音响起，令在场众人俱是一愣。

    正是齐宇。

    他原本以为冷霸天能够抵挡一阵的，却没想到连对方一拳都挡不住，差点就被打死了，这让他心里有些内疚，早知道自己刚才早点出手了呢。

    哎，主要还是这些人都太弱了，不管是那个神武武馆的馆主，还是冷霸天，在他眼里都太弱了，这么弱的人，他实在懒得去区分弱者之间的强弱啊。

    “你？！”洛长天，石铁心，李英杰全都呆住了，王大海也呆住了。

    他们完全没有想到，这个年轻人居然会这么强大！

    洛长天那饱含内劲的一剑，连钢铁都能轻易斩开，可是在这个年轻人的手里，却像是纸糊般破碎！

    这年轻人，难道是丹境？！

    此时就连冷霸天，也有些不可置信的看着齐宇。

    虽然他早就见识过齐宇一拳打死邪王传人的实力，但那邪王传人终究只是一个化劲初期的武者，和化劲巅峰的差距乃是一个天一个地，在他心中，齐宇就算再强，也不会是丹境武者吧？可是现在看到他只手断长剑的实力后，心中不由悚然。

    恐怕齐宇的比之寻常的丹境武者都要强大多了吧？！

    可是，如此年轻的人，为什么会具备这么强大的力量？

    要知道，每一个丹境武者，都是赫赫有名，名镇一方的存在，而且无一不是在他们四十岁以后才突破的，这么年轻的人，怎么可能？！

    忽然，他的脑海中闪过一道猜测，难道说，齐宇，是来自那些神秘势力的人？

 第十四章：丹境？

    相比起冷霸天，河东飞剑洛长天此时是崩溃的。

    想他三十岁入化境，如今四十三岁达到巅峰，本身在整个江南省都是名镇一方的强者，除去那些隐世丹境强者，他已经算是武者之中的霸主了！

    可是，身为武道霸主的自己，居然被这个年轻人一只手捏断了手中的宝剑！？

    这完全颠覆了他对武道的认知，感觉整个世界都崩溃了，自己一生苦修，竟然敌不过对方一只手掌之力？

    “怎么可能？！你怎么可能拥有如此实力！？”洛长天疯狂了，他手握着断剑，鼓动起浑身澎湃的内劲，朝着齐宇扑了过去！

    这一刻，他已经发挥出了自身十二分的实力！这一击，饱含着他苦修数十年的内劲，令四周都卷起了一道罡风！

    啪啪！

    然而，当洛长天刚要触碰到齐宇的时候，却看到齐宇直接用那只刚刚才捏碎他长剑，依旧白皙如玉没有丝毫伤痕的手掌，穿过那雄厚内劲和罡风，两耳光扇出，毫无阻碍的拍在了洛长天的脸上。

    清脆的巴掌声，虽然是从洛长天的脸上传出的，但在这一刻却仿佛打在了所有人的脸上。

    在场之人，全都惊呆了，特别是那两位和洛长天同来的武者，铁爪李英杰，神武武馆馆主石铁心，两人的心中更是升起一股浓浓的恐惧！

    要知道，洛长天的实力和他们两人都在伯仲之间，可是洛长天在这年轻人手下有如玩偶般落败，那他们呢？

    恐怕也好不到哪里去吧？

    噗通！

    几乎是在洛长天被齐宇两巴掌拍飞的下一刻，石铁心和李英杰双双朝着齐宇跪了下来。

    两人膝盖跪在地上，发出咚的一声闷响：“我等有眼无珠，不识泰山真面目！求阁下饶命啊！”

    冷霸天等人看呆了。

    刚才还气势汹汹的化劲强者，如今一个被拍飞，两个直接跪地求饶，如此具有冲击性的画面，让人短时间内根本没法反应过来。

    特别是王大海，刚才还仗着自身的身份和实力，看不上齐宇，此刻只感觉内心凉飕飕的。

    而冷文儿则是一脸崇拜的看着齐宇，双眼中满是闪亮的星星。

    就连冷若冰霜的冷冰冰，眼眸之中也闪过一道异彩。

    “你们几个，回去让邪王来找我吧，不要再为难冷家了。”这时，齐宇懒洋洋的开口道。

    “是，多谢阁下饶命，多谢阁下饶命！我等一定把话带到！”三人一听，连滚带爬的跑出了后院。

    “哇！齐宇大哥你好厉害啊！”等三人走后，冷文儿发出一声惊喜的欢呼，扑过来抱住齐宇的手臂。

    感受到少女那两团的碰触，齐宇微微尴尬，挠了挠头笑道：“还好啦，只是那几个人太弱了而已。”

    太弱了而已？

    这话听在冷霸天和王大海耳中，心中很不是滋味，如果化境巅峰都太弱，那世上还真没什么强者了啊！

    “咳咳，好了，文儿，不要缠着齐宇阁下了，看你像什么样子。”这时，冷霸天咳嗽了几声，喝令斥退孙女。

    旋即，他转头冷冷的看着王大海：“王大海，你可以走了。从此我冷霸天和你之间再无交情！”

    王大海冷哼一声，目光无比忌惮的看了齐宇一眼，也急匆匆离去，齐宇的强大出乎了他的预料，这件事情他必须得回去王家报信了。

    经过初时的震惊，王大海现在已经开始怀疑齐宇的身份起来，或许这个叫齐宇的家伙，是和自家背后那个势力出自同一个地方呢？

    而王家背后的那个势力，绝对是惊天动地的存在，出自那里的每一个人，都是年纪轻轻就足以击败化劲强者的存在！

    接下来，冷霸天有伤在身，就先去养伤了，而齐宇则主动要求住下来，在冷家等待邪王到来。

    这让冷霸天心情大定，此时他已经认定齐宇必然大有来头，或许真有办法对付邪王。

    当晚，保姆就给齐宇在中心别墅中准备了一个房间，齐宇也终于结束了流浪的生活。

    。。。。。。

    夜里，别墅区外，一辆面包车里。

    有人正在打电话：“张公子，那个家伙进了冷家，到现在都没出来。。。。”

    电话里传来一个愤怒的声音：“你说什么？那个家伙居然住进了文儿家里！？我要弄死他！！！”

    “可是，张公子，对方既然和冷家关系不浅，在这湖城可就没什么人敢惹他了呀。”

    “哼！既然在湖城找不到人收拾他，那总有其他人能收拾他！我要他跪在我面前求饶！”

 第十五章：清晨论武

    第二天清晨，齐宇早早的就在起床，听到窗外楼下传来一阵呼喝之声。

    来到阳台，伸了个懒腰，齐宇从阳台上望下去，正看到冷冰冰在院子里习练武道。

    只见她穿着一身白色武道服，身材修长，额头微微带着香汗。

    “早啊！”齐宇从阳台上向她打了个招呼。

    “早。”冷冰冰听到声音停了下来，应了句后，便又开始修炼起来。

    真是个冰美人呢，齐宇心心想。

    不过，看冰美人练拳也是很养眼的，他就撑着下巴在阳台上注视着冷冰冰，欣赏着这一场景。

    冷冰冰突然停了下来。

    她抬头，看向齐宇，道：“下来，我们切磋一下吧！”

    齐宇微微一愣，旋即笑道：“好啊。”

    他身子一跃，直接从别墅二楼阳台上跳了下去，落到冷冰冰身前，笑道：“切磋之前，我有一个问题想问你。”

    “问吧。”

    “昨天你说之前就见过我，这是真的吗？”

    冷冰冰点点头：“没错，你之前是不是在一家银行出手击杀了几名匪徒？”

    齐宇闻言恍然：“原来如此，可你是怎么知道的？”

    “因为我是警察。”冷冰冰淡淡道。

    “哦哦，没想到你还是个警察呢，你不会因为这个要抓我去吧？”齐宇半开玩笑道。

    “你那天是见义勇为，我们是不会抓你的，而且还会给你奖励，如果可以的话，希望你来一趟市警察局，我们局长想见你。”冷冰冰说道。

    “额，那不必了吧。”齐宇急忙摇头，他目前可是黑户，可不想去警察局。

    “为什么？”冷冰冰追问道。

    “没有为什么，就是不想去，你们那什么局长要见我的话，就让他自己来吧。”齐宇继续摇头。

    “齐宇，你究竟是什么人？”冷冰冰微微沉默了一下，突然又开口问道。

    “路人。”齐宇不知道该怎么回答，只好用这个答案搪塞她。

    “昨天晚上，我进入公安的户籍系统之中查阅了很久，名叫齐宇的人虽然有很多，但是我却根本没有找到有和你相关的人存在。”冷冰冰述说道：“但是像你这么强大的存在，不可能在系统中查不到任何信息，你能告诉我，你究竟来自哪里吗？”

    面对这种问题，齐宇抓抓头，不知道该怎么回答。

    “好了，你不想回答就算了，我只希望你不要去做一些伤害别人的事情，身为一名警察，我觉得我有必要提醒一下你。”就在齐宇组织语言准备说些什么的时候，冷冰冰却又不再追问下去，而如是说道。

    “放心吧，正义的女警花。”齐宇听完不由莞尔，这女人还真是有个性啊。

    “你不是要切磋嘛？来吧。”

    “好，那我出招了！”冷冰冰抬手一拳，以一个无比刁钻的角度袭向齐宇的肩膀。

    啪，一声闷响，她的拳头准确的命中了齐宇，那拳头之中蕴含着足以击碎普通人骨骼的暗劲，却无法撼动齐宇分毫！

    “好强！”冷冰冰心下暗惊，虽然昨天就已经见识到他抬手败化境高手的能力，但如今自己真正对上他的时候才切身的体会到了自己和他之间那巨大的差距。

    “力道太弱了，怎么连气劲都没有？”齐宇不由问道。

    “那是当然了！”冷冰冰闻言，玉脸之上不由露出一丝羞怒：“我只是暗劲初期而已，和化劲本就相差很大！只有化劲高手，才能修炼出真气！”

    “额，原来如此。”齐宇微微尴尬，这他真的不知道啊。

    冷冰冰继续进攻，同时又问道：“你这么强，怎么会连暗劲和化劲的区别都不知道？”

    “我又不是修炼武道的。”齐宇摇摇头：“你们那什么暗劲啦化劲啦我都不懂。”

    “怎么可能？！”冷冰冰听完不由停了下来，瞪大了美眸死死的盯着齐宇道：“难道你不是丹境武者吗？”

    从昨天齐宇挥手败化劲高手的场面来看，冷冰冰一直以为他是传说中的丹境高手，所以刚才起了要与他切磋的心思，本是存了向他讨教的意思的，可是现在齐宇居然跟自己说不是修炼武道的人？这让她顿时疑惑万分。

    “丹境武者？那是什么东东？”齐宇好奇道。

    “武者，从起初的锻炼体魄外力开始，就是明劲期，而当武者能够将全身力量集中运用于一点的时候，就是暗劲期，而之后将暗劲修炼到融会贯通，并对人体内潜藏力量开始发掘，并产生出内家真气的时候，就是化劲期，世上武者千千万，但能够不如化劲期的武者，万中无一！”

    “而传说中的丹境，则是在化劲之上的存在，具体如何情况，我也不知，我只听爷爷说过，每一个丹境武者，体内的气劲都凝聚成丹，真气无比凝实庞大，爆发出来的力量足以抗衡导弹！”

    冷冰冰解释着这些武道知识，齐宇顿感新奇，原来武道之中还有这么多讲究啊，那自己的力量又属于什么呢？

    他不由低头看着自己的双手，感受着自己体内那股无比庞大，永流不息的力量，不禁陷入思索。

 第十六章：晚会？

    齐宇觉得，自己的力量肯定要比那什么丹境厉害得多，因为以他自己的感觉，这世上的科技武器根本就伤害不到自己了，别说是导弹了，就算是核武，都未必可行吧。

    他记得自己当初被天上无数雷电给击中都毫发未伤，而现在体内的力量比之当初又强大了不知道多少倍，所以现在他还真不知道自己到底强到了何种程度。

    想到此，他又问道：“那丹境之上还有境界吗？”

    冷冰冰闻言，神色不由肃然：“丹境之上吗？那是虚无缥缈的神境，是只有神才能到达的境界！恐怕这世上根本就没有神境存在吧，所谓神境，估计是武者们臆想出来的境界吧？”

    “唔，原来如此。”齐宇点点头，经过和冷冰冰的一番谈论武道，他也算是对武道修炼有了一些了解了。

    他不由想起那个妖王李若雪，那家伙的修炼方式明显和武道修炼不同，似乎是所谓的修真，体内也是真气，但这和武者的真气又有所区别。

    两者的区别，在于修真是对外摄取力量为主，武道则是内练力量为主。

    可是自己的力量，和这两者又有很大区别，因为自己的力量来的莫名其妙，突然间就一点点的从自己的身体里长出来了，而且还根本不需要自己去修炼。

    。。。。。。。。。。

    时间过得很快，转眼间，齐宇就在冷家待了一个星期。

    这一个星期里，因为要等邪王过来，他就从没离开过别墅，一直宅着。

    要是一般人肯定会受不了，但齐宇却是个很容易满足的人，冷家给他最好的招待，最豪华的房间，最精美的食物，以及下人们随叫随到的服务。

    这一切就足够了。

    况且，他这段时间还在网上玩起了游戏，正在瘾头上呢。

    齐宇的生活状态，冷家众人看在眼里都十分的奇怪，特别是冷霸天，在他想来齐宇这种武道强者，年纪轻轻就有如此强大的实力，那绝对是和努力分不开的。

    他本以为齐宇在冷家的时候，也会坚持修炼，那他也就顺便可以在旁边讨教讨教了，可是每当冷霸天想去找齐宇的时候，就发现他在打游戏。。。。

    打游戏。。。。

    喝饮料。。。。

    吃薯片。。。。

    看电视。。。。

    完全一副普通人家被宠坏的孩子状态。

    这让冷霸天的世界观都崩溃了，要不是之前亲眼看到过齐宇几巴掌扇飞化劲巅峰的河东飞剑的那一幕，恐怕现在打死也不信齐宇是那么强大的人。

    实在是因为平时生活状态中的齐宇好像太不可靠了点。

    哪有武道强者会做这些事情的？

    每一个武道强者，无一不是对自身有着极强的自律性的存在，而且对自身时间的安排也极为规律的，哪有像齐宇这样随性的？

    不过，唯一让冷霸天高兴的是，冷文儿这段时间每天回家都要找齐宇玩耍，两人倒是培养出了不少的感情。

    这一天，是星期日的晚上。

    冷文儿找到了正在打游戏的齐宇：“齐宇大哥，先别打游戏了，我有件事情想让你帮忙。”

    “哦哦，是什么事啊？”齐宇依旧盯着电脑屏幕，目不转睛道。

    见此情景，冷文儿气得瘪了瘪嘴，跺脚道：“齐宇大哥，你怎么总是沉迷游戏呀，这样是不对的！”

    “对的对的，游戏多好玩啊，文儿你也来玩吧，这个叫《王者联盟》的游戏很好玩哟！”

    “真是败给你了，齐宇大哥，你再不转过来看我，我就要拔插头了！”文儿威胁道。

    齐宇急忙转头，看向冷文儿。

    只是这一看，他却不由一呆。

    只见此时的冷文儿身上穿着一件淡蓝色长裙礼服，包裹住那微微隆起的地方，白嫩的双肩微露，而那张清纯可人的脸上却很难得的化了一些淡妆，给她更增添了一份娇俏的魅力。

    “齐宇大哥，怎么样？我穿这身好看吗？”面对齐宇的目光，冷文儿娇羞的问道。

    “额，好看，好看。”齐宇确实是被惊艳到了，这一刻面前的文儿在他眼里就像是一块精美的璞玉，哪怕是欣赏一天一夜都不会疲倦。

    “嘻嘻。。。”文儿闻言眼底闪过一丝欣喜，上前抱住齐宇的手臂，楚楚可怜道：“齐宇大哥，你看我穿成这样，明显是要去参加晚会的呢，可是我又不想一个人去，姐姐没空陪我，你陪我去吧好嘛？”

    “晚会？什么晚会？”

    “是一个上流社会的普通晚会啦，只要是湖城有头有脸的家族，都会有人去参加的，本来这种晚会都是我姐姐代表家族去的，不过今天我姐姐有事去不了，就只好让我去咯。”冷文儿解释道。

    “好，那我们走吧。”齐宇闻言，这才关掉游戏起身：“好久没出去逛了，是该走走了呢。”

    至于那个邪王，等了这么久都不来，估计一时半会儿也不会出现了。总不会碰巧在自己出去参加个晚会的时间里过来吧？

 第十七章：上流社会？

    东越大酒店。

    这里是湖城最大的酒店，里面的装饰豪华，空间宽敞，更有最好的专业人才服务。

    这里是各路老板，富豪，高官的聚会首选之地。

    酒店周围的停车场已经停满了各路豪车，宝马，奥迪，奔驰，法拉利。。。。

    此时，聚会地点3号大厅里，已经来了不少人，三五成群，一个个都穿着光鲜亮丽，连在穿梭于在人群之中的服务员们，都一个个西装领带，精神饱满，而且还都是帅哥靓女。

    当齐宇和文儿到这里的时候，大厅里的目光一下子都朝着他们看来。

    无数目光落在清纯可人的文儿身上。

    “哇，那美女是谁？好清纯漂亮啊！”有人发出惊呼。

    旁边立马有人出声给出答案道：“小心点，那可是冷家的小公主！据说现在还在读高三，深得那位冷老爷子的喜爱呢，一般人根本不敢打她的主意。”

    “原来是冷家的小公主啊，冷家这次来的人居然不是那位冷警花？”

    “那个男的是谁？怎么穿的这么随便？”又有人问。

    显然，在大家的目光都落在冷文儿身上的时候，旁边的齐宇也获得了不少关注，特别是此时他正被冷家的小公主抱着手臂，和冷家小公主十分亲昵的样子，让在场所有的男性们都嫉妒了。

    “靠，那人是谁？我的女神啊！！”有不少心中对冷文儿这颗纯洁的大白菜抱有幻想的人，忍不住发出哀嚎。

    顿时一道道如杀人般的目光钉在了齐宇的身上。

    “文儿，我们找个地方先坐坐吧。”只不过，齐宇无视了那些目光，对着身边的少女说道。

    “恩，好吧。”冷文儿点点头，她也是第一次参加这种宴会，心里其实也是有一点点紧张的，主要她还只是个学生，和在场的这些人大多数都不太熟悉。

    幸好，有齐宇陪在她身边，这让她倍感安全。

    于是，两人便直接在宴会厅的角落找了个位置，坐下喝起了咖啡，有说有笑的聊了起来。

    这一幕，被众多人看在眼里，顿时大家都开始好奇起齐宇的身份来了。

    只是大多数人都碍于冷家的威名，不敢直接上来打扰两人。

    直到有一位少年的出现，大家都纷纷期待起来。

    那是一个看起来年纪轻轻，最多二十出头的年轻人，相貌英俊，一身名牌，身上更是透着一股贵气。

    “那是湖城首富潘阿祥的公子啊，据说现在还在上大学呢，就已经帮他父亲在管理旗下的阿祥集团了呢，而且还是总经理了！年纪轻轻就已经具备了不错的商业天赋！多次登上市晚报头条呢！”有人发出惊呼。

    “据说潘阿祥一直想和冷家联姻呢，依我看，以潘公子的年龄，和冷家小公主正好合适呢！”更有人这样说道。

    而在众人议论纷纷的时候，那年轻人已经来到了齐宇和冷文儿所在的小桌前。

    只见他面露和煦的微笑，彬彬有礼的向冷文儿开口道：“文儿小姐，我是潘安生，很高兴见到你，我们能做个朋友吗？”

    冷文儿此时正和齐宇聊得欢乐，突然被别人打扰到，秀美不由微微一皱，转头看到潘安生，听到他的话后不由有些不知所措。

    她虽然是大户人家的子女，从小受过很好的教育，但现在毕竟才只是上高中，而且也没有很多宴会经验，面对像潘安生这样具备绅士风度的搭讪，她其实并不知道该怎么去回应。

    于是，她把目光求助似的望向齐宇。

    齐宇领会到她的意思，点点头：“交给我吧。”

    毕竟他是来做护花使者的，这点事情自然是要扛下来的。

    只不过，他同样也没有在上流社会中交际的经验，所以在此情景下，直接便道：“不好意思，文儿她不想认识你。”

    说完就转头不再去理他，如此直接果断的回答，让潘安生愣住了：“你说什么？”

    在整个湖城，首富潘阿祥那是无数老板们心中的偶像，更是政府的座上宾，就连湖城市委书记面对他，都要客气对待，而作为首富的儿子，潘安生更是集万千宠爱于一身，平时无数少女少妇为之疯狂，同辈之中，走出去别人都要叫他一声哥的存在。

    可是今天，眼前这个家伙居然如此的不给他面子？！

    这让他以后还怎么混？

    “兄弟，不知你叫什么名字？”不过，潘安生心里虽然很愤怒，但是在女神面前，他还是忍住了，依旧面带微笑的问齐宇。

    “哦，我叫齐宇。”齐宇回了句，然后又道：“如果没什么事的话，我和我家文儿要喝咖啡了。”

    潘安生脸上的肌肉不由抽搐了一下，特别是在听到‘我家文儿’这几个字眼的时候，他眼里的怒火简直就要喷出来一样。

    更让他抓狂的是，坐在对面的文儿听到这句话后，丝毫也不生气，甚至还一脸娇羞的样子，这简直让人不能忍啊！

    最终，他还是忍了，并且面色平淡道：“齐宇是吗？虽然你今天是和文儿小姐一起来的，但是我要想和她认识一下，似乎你也不管了吧？”

    作为首富之子，他的养气功夫绝对是同辈中最出色的。

    说着，他还端来了一杯红酒，递到文儿面前，面带谦逊的笑容道：“文儿小姐，很高兴认识你，初次见面，我能和你喝一杯吗？”

 第十八章：第一公子？

    “我不要！”文儿本来对这个家伙倒是没什么感官，但刚才齐宇明显已经在赶人的情况下，他还要凑过来，那就让人有些厌恶了。

    最重要的是，今天这场宴会，与其说是她拉着齐宇来保驾护航的，更不如说是借此机会和他约会的呢。

    这么重要的约会时光被人给打扰，哪怕是文儿这样的善良女孩子都会心情不爽。

    所以，她更直接果断的拒绝了潘安生。

    而在听到文儿亲口的拒绝之后，潘安生脸上的表情出现了片刻的僵硬，但旋即又恢复了笑容，道：“那好吧，冒昧打扰文儿小姐了喝咖啡了，我先告辞。”

    说完，他转身离去，只是在背过身后，脸上的表情一下子变得无比的狰狞，甚至那双眼之中充满着一股嫉恨之意。

    “贱人！”他心底暗骂一声，老子迟早要把你骑在胯下！

    而周围有不少看戏的人，见到这一幕后，纷纷用异样的眼光看着文儿和齐宇。

    特别是齐宇，大家的目光中不由带上了一股同情。

    “这家伙惨了，他竟然敢跟潘公子对上，简直找死啊！”

    周围人议论纷纷。

    人群中，有一双眼睛无比怨毒的盯着齐宇，此时充满幸灾乐祸。

    正是张华！

    “再让你蹦跶两天，老子马上就送你下地狱去！”他心里默默道。

    短暂的小风波过去，齐宇和文儿又恢复了有说有笑的状态，两人一边喝着咖啡，一边随意的聊着天，在外人眼里看来，简直就像是情侣一样和谐。

    又过了一会儿。

    宴会大厅门口出现了一群人。

    原本喧闹的大厅突然间陷入了一阵寂静之中。

    “哈哈哈，听闻今天是若雪荣升集团总裁的日子啊，不知若雪到了没啊？”一个爽朗的声音在门口响起。

    这是一群身材高大，西装革履的男人，说话的正是为首的一名男子，看起来三十岁不到的样子，却是十分的精壮。

    “哥！”短暂的安静后，潘安生从人群中走了出来，迎了上去：“哥，你怎么也来了？你不是说对这种宴会不感兴趣吗？”

    “哥？那个男人，难道是当年的湖城第一公子？潘阿强？！”立刻就有人惊呼起来。

    “不是说潘阿强进入部队了吗？他怎么出来了？”

    “好像有消息称，潘阿强在部队里犯了事，提前回家了啊。”

    “这可糟糕了哇！当年的潘阿强，何等的嚣张霸道，整个湖城都无人敢惹啊，他现在回来了，恐怕又要在湖城掀起一片风雨了吧！”众人闻其名字无不震惊！

    “哈哈，若雪的宴会，我怎能不来？”潘阿强摆了摆手，拍拍潘安生的肩膀，笑道：“弟弟啊，怎么样？有没有在这里物色到不错的女孩子啊？”

    一提起这个，潘安生下意识的往齐宇和文儿的角落瞥了一眼，低头道：“没，这个不用大哥操心了。”

    弟弟的神色哪能瞒得过哥哥，潘阿强无比敏锐的察觉到了这一点，他搂住弟弟肩膀：“好了，你大哥我虽然在部队呆了十年，但是你这小样儿我还不了解吗？怎么？角落里那个妞，你搞不定？”

    潘安生摇摇头：“那是冷家的冷文儿，我得慢慢来。”

    “哼！慢慢来？！我潘阿强的弟弟看上的女人，直接抢过来就是了，磨磨唧唧的，还是不是个男人了？”潘阿强一听顿时脸色一怒，拍了拍弟弟肩膀，朝身后的那群人招呼一声，便走向了齐宇和文儿所在的角落。

    周围众人看到这一幕，又开始议论：

    “惨了，那家伙真惨了！”

    “据说潘阿强是个超级暴力分子，他根本就不喜欢和人动嘴皮子，上来就是干的啊！”

    “而且，传说他在进入部队之前，就是因为其超于常人的武力，才被人部队里的领导给看中的呢！”

    “不会吧？他真有这么厉害？”有人表示怀疑。

    “真的，不骗你，有消息称，寻常十来个大汉都打不过他一个呢！”

    “不可能吧？那岂不是超人了？”

    “不信拉倒。。。”

    在众人的注视下，潘阿强领着一帮人，如同是黑社会大佬一样，大摇大摆走向齐宇和文儿两人，行起路来，自带一股王者气势。

    “你，给老子过来！”他伸手直接指着齐宇，一脸霸气道。

    正在和文儿聊天的齐宇闻言，不由转头看向潘阿强，听到他那无比嚣张的口气，皱了皱眉：

    “哪里来的逗逼？”

    这句话一出口，顿时就像是投入平静湖面的一颗石子，惊起了层层波澜，在场的众人，无不惊呆。

    这个家伙，居然敢骂潘阿强逗逼？！

    在这个湖城，居然有人敢骂第一公子？

    “艹！敢骂我们老大，你找死！”还没等大家反应过来，潘阿强身后的那群人就立刻跳了出来，朝着齐宇扑来。

    “吗的，简直欠打！知道我们老大在部队里叫什么吗？”

    “艹！在整个部队，都没人敢这样骂我们老大！”

    看着一群人骂骂咧咧的冲上来，齐宇也只好站了起来，拿过桌上的一只拌咖啡用的勺子，朝那几个人的脑袋上连连敲出。

    “哎哟，哎哟，哎哟”

    下一刻，只见勺影连连，齐宇手中的勺子毫无阻碍的穿过一群人的扑击，精准无误的敲打在每一个人的脑袋上。

    只是几个呼吸的功夫，潘阿强的这群小弟，就全部捂着脑袋坐倒在地，嘴里都发出杀猪般的惨叫声来。

    所有人都目瞪口呆，他们根本无法想象，这家伙到底是怎么办到的？

    看起来这么一个瘦瘦弱弱的人，居然仅用勺子就打倒了这一群人？大家都是生活在高科技现代化的世界中，这种剧情，只有在武侠电视中才有吧？

    这一切的发生，只是在几息之间，从齐宇起身反击到结束，剧情的反转让人难以置信。

    此刻，只有潘阿强还保持着清醒，他脸上的神色突然一沉，旋即嘴角微微一勾，低声道：“真没想到，在这里都能遇到武道中人呢！”

 第十九章：一巴掌扇飞

    武道者，在这个世上是真实存在的，但大多数普通人都并不知晓。凡是修炼武道的人，分为两类，一类是旁门，一类是正统。

    旁门，就是世人所熟知的跆拳道，泰拳，中华武术等等被放在台面上的东西。

    而正统，则是真正传自于上古，拥有能够改变人体资质，激发人类潜能的修行之法。这类修行之法，不为人所知，整个世上也只是极少数人修行。

    而潘阿强，他年幼时期曾有过一次奇遇，获得了一部武道修行之法，幸运的踏入了武道修行。所以从小就表现出了异于常人的武力，被人称为天生神力。

    也因此，他被部队的领导看重，进入了部队，接受军队的锻炼。

    在军队之中，他凭着本身掌控着武道修行之秘，闯出了一番又一番的事迹，建立了一个又一个的功勋，武道也在此期间逐渐圆满。

    如今，年纪轻轻的他已经是一名化劲中期的强者！在整个部队之中，是赫赫有名的兵王！就连省级领导都不敢轻视的存在！

    甚至于，此次他出部队，表面上虽说是被开除的，但暗地里其实是要在暗中执行某个任务而已。

    而像他这种国之栋梁，国家都会特别优待，所以哪怕他平日里行事再嚣张，国家也会睁一只眼闭一只眼。

    回归都市的他，根本就不把这个都市之中的所谓富家大少，千金小姐，富豪老板们放在眼里，哪怕是他的父亲潘阿祥，他也丝毫不买账。

    这次，在看到齐宇几下就打倒了自己的这帮小弟，潘阿强心中也十分的惊讶，因为只有同为武道修行者，才有可能这么轻描淡写的打败这么多成年人。

    “暗劲武者么？”潘阿强看着齐宇冷笑道：“能够用一个勺子打倒这么多人，说明你已经领悟了暗劲之力，看你年纪轻轻就有如此实力，难怪敢在我面前嚣张！”

    “真啰嗦，要打就打吧。”齐宇打了个哈欠道。

    “很好，我潘阿强纵横军区，执行过大大小小无数任务，也见过不少年轻武者，却从没见过如你这般在我面前都能够淡定自如的家伙！”潘阿强冷冷一笑，嘴角勾起一抹嗜血的弧度：“恐怕，你根本没听说过我另外一个称号吧？”

    “是什么称号？”齐宇好奇道。

    “呵呵，如果你能够接下我一拳，我就告诉你吧！”潘阿强傲然道。

    说完，他一拳就轰向了齐宇胸膛，这一拳，他用出了一半力道。

    这一拳打出，顿时气劲鼓舞，在他身体周围凭空升起一道罡风，吹的周围众人都纷纷向后退去，那一拳似缓实快，举重若轻，就连周围的普通人，都看出了这一拳的不凡。

    齐宇撇了撇嘴，只一伸手，就已经将潘阿强这一拳接下，那模样，就像是接住一只随意飞来的乒乓球，无数气劲和罡风到了他手里，全部都消散一空，根本就激不起丝毫的涟漪波动。

    潘阿强猛地一愣，他本以为自己这一半的拳劲足以打退面前这家伙了，可没想到对方却如此轻松的接下，这不得不让他震惊了。

    不过，没等他收手后退，就见齐宇突然间栖身上前，抬起手掌一个大嘴巴子呼了上来。

    “啊！给我去死！”潘阿强眼见齐宇攻来，不由大惊，急忙抬手招架，同时口中发出一声怒吼！他没想到齐宇的动作会这么快，竟然瞬息间就到了自己面前，这简直难以置信。

    砰！

    啪

    一声闷响，齐宇的手掌先是拍在了潘阿强那抬起的双手上，他的手掌，和潘阿强那双灌满了浑厚气劲的双掌相撞，放出一声闷雷般的声响，紧接着，这看起来轻飘飘的巴掌直接碾压过他的双手，一下扇到了潘阿强的脸上。

    清脆的巴掌声响起，潘阿强的身体也随之被扇飞了出去数米远，轰的一声倒在人群中，压垮了不少围观之人。

    “好，好厉害！”大家都惊呆了。

    “这假的吧？一巴掌都能把一个成年大汉打飞出去？这该有多大的力道啊？”

    无数道目光落在齐宇身上，男性们无比的惊惧，同样身为年轻男人，他们根本无法想象，是什么样的力道，能够把另一个成年男人拍飞出去？

    而那些女性们，则个个盯着齐宇双眼放光，如此强大的男人，那副身体是多么结实啊！要是被他压在身下，肯定会很爽很爽的吧？想到这里，一些骚妇们只觉得两股间开始奔流了。

    此时，齐宇看着那个躺在人群中脸颊高高肿起的潘阿强，摇了摇头：“你那一拳实在太弱了，你这么弱，我根本就没兴趣知道你的称号，马上给我滚吧。”

    一旁的潘安生见到自己哥哥竟然被这么轻易的打败，看着齐宇的脸上不由闪过一丝惧色，他急忙过去扶起潘阿强，兄弟俩头也没回的匆匆离开了这里。

    今天，他们潘家兄弟算是丢脸丢到家了。

    而和冷文儿在一起的齐宇，算是在上流社会中，小小的出了一次名了。

    此时此刻，宴会厅中不知道有多少人，在暗中打听齐宇的身份背景。

 第二十章：吃醋？

    宴会厅旁，一个小包厢之中。

    一名身穿红色长裙礼服的女子，正倚靠在包厢的沙发上，她的手中端着一杯红酒，细细品尝，身后另有一名身穿小西装的宴会厅经理正向她汇报着大厅的消息。

    “李总裁，和文儿小姐在一起的那个男人，叫齐宇，刚才他不仅得罪了潘安生公子，还打了他的大哥潘阿强，您看，这件事您要不要出面处理一下？”这位女经理在汇报这件事情的时候，眼中依然还有着不可思议之色。

    潘安生，那是首富之子，商业奇才，几乎是未来的大富豪了，而那个潘阿强，虽然名字不咋样，但自身却有着极强的实力，曾经的第一公子，那绝不是表面上看着那么简单的。

    可是这样的两人，依然被那个叫齐宇的家伙给吃的死死的，这如何让人不惊？

    作为这次宴会的主办者李若雪，李氏集团的总裁，湖城女神级别的存在，在这种时候怎么也得出面把事情处理一下才对吧？

    可是，令女经理惊讶的是，为什么平时看着冷艳高贵的李若雪总裁，她那拿着红酒杯子的小手此刻正在微微颤抖！

    “我知道了，你出去吧。”李若雪淡淡道。

    只是她的声音里，却有着一股无法掩饰的颤音。

    当女经理离开后，李若雪一个人坐在包厢之中，她那张精致的脸上神情变幻不定，最终，化为一声长长叹息。

    她倒满一杯红酒，整理了下自身仪容，走出了包厢，来到大厅之中，徐徐向齐宇迈步走去。

    “齐宇阁下，没想到你也来参加宴会了呢，我能敬您一杯吗？”李若雪笑着说道。

    她双眸望着齐宇，脸上虽然带着笑意，但眼底却不自觉的流露出一丝惧色。

    经过刚才的潘家兄弟的事情，大厅之中的各位都还处于震惊和兴奋之中，一个个都把注意力放在齐宇的身上，当李若雪端着酒杯出现在齐宇面前的时候，众人才纷纷惊醒。

    “快看，那不是李若雪李总裁吗？”

    “听说她刚升任了李氏集团的女总裁，继承了李氏集团的股份，成为了湖城的女首富啊！”

    “哇！女首富啊！听说这次的宴会就是她举办的呢，她终于出来了呢！”

    “没想到，连我们湖城的女首富，无数人心目中的第一女神，都跑去向那个人打招呼呢，那家伙到底是什么来历？”

    顿时，无数人对齐宇的身份更是好奇了。

    这家伙，敢无视首富之子，和冷家千金关系密切，现在就连李若雪都前去打招呼！难道他是来自于京城某个大家族的子弟不成？

    而此时，齐宇也有些意外的看着李若雪：“你怎么也在这？”

    “是这样的，这次的宴会，是我为了庆祝自己升任集团总裁而举办，没想到您和文儿小姐也会来，要是早知道，我一定会在门口迎接呢。”李若雪一脸恭敬的道。

    身为绝世女妖王，她本身有着可以无视湖城任何人的实力，但是自从那天被齐宇给一招降服之后，内心之中就一直惴惴不安，生怕齐宇哪天又再次出现把自己给灭了。

    所以，这段日子以来她一直安分守己，甚至还当起了集团总裁，从事商业活动了。

    可是，她没想到这次举办个宴会都能碰到齐宇这个变态，心里当然十分的害怕了。

    而李若雪的话，周围的人都听在耳中，在听到李若雪说要亲自迎接齐宇的时候，个个都忍不住面露惊骇了。

    那可是湖城的女首富啊！李氏集团更是在江南省都排的上号的大公司，李若雪现在的地位，哪怕是面对湖城首富潘阿祥，都应该是平起平坐的吧？

    怎么她对那个家伙如此的恭敬？

    恭敬的简直就像是古时候的奴婢面对主人一样？

    不过，齐宇并不理会周围人们的目光，看着李若雪道：“不错，，看到你现在这个样子，我也欣慰了。”

    “您谬赞了，我会继续努力的，绝不会给您添麻烦。”李若雪低头道。

    “嗯嗯。”齐宇点点头，看着李若雪那紧张不安的样子，不由笑道：“好了，只要你不来惹我，我可管不着你。”

    李若雪抬头，望着齐宇目露异色。

    “您真的是这样想的吗？”

    “当然了。”

    “那。。。以后我能和您经常联系吗？”

    “可以啊。”

    得到肯定的答案，李若雪那张精致的玉脸之上顿时荣光绽放，无比的惊喜。

    这一刻，她简直比修为重回巅峰都要开心。

    因为她知道，在这个地球上，没有什么能够比得上得到齐宇这样的堪比元婴老祖级强者的友谊更加重要了！

    而在一旁，看着齐宇和李若雪总裁聊着天，文儿只感觉自己一句话都插不上去，不由得微微鼓起了嘴巴。。。。

 第二十一章：袭击！

    接下来，齐宇和文儿在参加完宴会之后，就一起回了冷家。

    令宴会众人再次震惊的是，李若雪亲自送齐宇两人出了宴会厅，甚至，还有人看到，身为总裁的李若雪，还十分殷勤的给齐宇开车门。

    “喂，那个女人和你是什么关系呀？”在回去的路上，文儿翘起小嘴醋意盎然的向齐宇问道。

    “没什么关系呀。”齐宇淡淡笑道：“现在应该算是普通朋友了吧。”

    “切，我才不信呢！”文儿气嘟嘟的转过脸。

    齐宇挠挠头，不信也没办法。

    一路无话，到了冷家后，齐宇就一头钻进房间，开始玩起了游戏。

    最近他十分迷恋玩游戏，而且冷家有这么好的条件让他玩，他都舍不得离开了。

    。。。。。

    而此时，首富潘阿祥所在的别墅中。

    潘阿强一脸阴沉的坐在客厅里，旁边，站着一名心腹小弟。

    那名心腹小弟小心翼翼道：“老大，那家伙比你还强，他不会是传说中的丹境强者吧？”

    潘阿强闻言冷哼一声：“丹境？丹境哪有这么容易？那家伙确实很强，但还绝不是丹境武者，你听说过有这么年轻的丹境武者吗？”

    “没，没有。”小弟想了想道。

    “那就是了，这世上绝没有这么年轻的丹境，但是他的实力确实不容小觑。”潘阿强说道这里，眼中闪过一道狠色：“你去系统里查一查，看系统里面是否有齐宇这个人的备注！”

    “是，老大！”

    片刻后，那小弟提着手提电脑来到了潘阿强身边，拿给他看：“老大，系统里面根本就查不到这家伙的身份啊！”

    “连户籍都没有吗？”

    “是的，老大，这情况有点奇怪啊，这家伙好像是凭空冒出来的一样，半个月前，湖城还没有他任何的消息呢！”

    “哼，既然如此，那就可以动用那套方案了！”潘阿强听完冷笑一声：“我就不信他能跟那个部门斗！”

    “老大，您不会是要让那群人出手吧？”小弟一听顿时悚然一惊。

    “来历不明，身手强大，这样的人，你说那群人会放心吗？”潘阿强淡淡道。

    。。。。。。

    清晨，郊区。

    去往湖城的通湖大道上，一道身影正在沿着公路缓缓步行。

    这是一个留着披肩长发的中年男子，那一头乌黑长发，无比张扬的披在肩上，迎着微风翩翩起舞，他的身上，穿着一件黑色复古长袍，背后绣着一条金色的神龙，神龙张牙舞爪，犹如他那张充满锐气的面庞。

    他的脚步迈的很缓慢，但当人们仔细去看的时候，却发现这个人的身影在视线中飘忽不定，前一刻还在原地，下一秒，就已经出现在了几十丈之外。

    周围的一些人们，甚至都以为自己没睡醒，出现了幻觉。

    “小小湖城，竟然能有人杀死本王的传人，本王倒要看看，究竟是何方神圣！”这中年男子一边缓步而行，嘴里一边呢喃着自语。

    。。。。。

    “喏，这是身份证，户籍，暂住证，还有手机。”冷家大院里，冷冰冰找到了齐宇，将一堆东西交给了他。

    “咦？这是干嘛？”齐宇看到了不由一愣，他拿过身份证一看，发现上面的地址居然是冷家的地址。

    虽说在冷家的这些天，齐宇早已把自己没有身份户籍的事情告诉了他们，但他也没想到冷冰冰居然会直接把证件都给自己办了，甚至还给自己买了手机。

    “这是我爷爷交代我给你办的，既然你现在生活在湖城，没有这些是很难出门办事的，遇到什么事情也会很不方便。”冷冰冰道。

    “唔，好吧，谢谢了。”齐宇道谢。

    冷冰冰点点头，转身离开，上班去了。

    齐宇打开手机，看了下通讯录，发现里面存了两个号码，一个是冷冰冰自己的，还有一个是冷霸天的。

    看着手机，齐宇暗暗做出决定，现在身份也有了，通讯工具也有了，搞定了邪王之后，就是时候去找个工作，过点正常人的生活了。

    就在他这样思考的时候，冷家一位下人朝他走了过来。

    “齐先生，外面有您的快递。”

    “快递？”齐宇闻言感到很奇怪，自己什么时候有快递的了？

    “我去看看吧。”想了想，他还是在好奇心的驱使下跟着下人来到冷家别墅大院的门口。

    门口处，正有一个带着鸭舌帽的小伙子站在那里，手中捧着一个半人高的纸箱子。

    “确定这是给我的快递吗？”齐宇一个人出了远门，朝那个鸭舌帽小伙问道。

    “您是叫齐宇的话，没错的。”鸭舌帽低声道，他说话的时候低着头，让人看不清他的脸。

    “哦，那好吧，这快递是什么？”齐宇继续问道。

    “您打开看看不就知道了吗？”鸭舌帽忽然低笑一声，不由分说就自顾自的打开了箱子，将箱子里的东西呈现给齐宇看。

    齐宇低头一看，那鸭舌帽的身影突然向后一缩，以一种不可思议的速度朝后方跃了出去，与此同时，齐宇面前的箱子里，一道火光轰然炸响！

    是炸弹！！！

    轰的一声，火光冲天而起，剧烈的爆炸形成一股强大的冲击波，将整个冷家大院的大门都炸成了碎片！

 第二十二章：一脚踩死

    突如其来的爆炸，让整个别墅小区的人都震惊了。

    特别是在附近的冷家下人们，一个个都吓得尖叫起来。

    至于那位送快递的鸭舌帽，人早已经消失不见。

    “完了完了，齐先生被炸死了！”一个下人匆匆忙忙跑进去别墅里面去，打算把这个消息告诉老爷。

    这时候冷霸天也早已闻声惊动，带着人匆匆赶到，爆炸升起的浓烟，暂时屏蔽了众人的视线，冷霸天一头冷汗。

    “别担心，我没死呢。”就在这时，一道声音从烟雾中传了出来。

    下一刻，只见齐宇完好无损的从烟雾中走了出来，他的一只手中拎着一名鸭舌帽男子。

    冷霸天大喜：“齐宇阁下！你没事吧？”

    “没事。”齐宇摇摇头，将手中的鸭舌帽男子扔在脚下，淡淡道：“是谁派你来杀我的？”

    “怎么可能！你怎么会没事？！你明明被炸弹炸到了才对！怎么可能完好无损！？”那鸭舌帽此时满脸不可置信的表情，不答反问。

    就在刚才，他明明已经逃远了，但是不知怎么回事，一恍惚间，就发现自己被这家伙给抓住了，那速度，快到简直让人连反应的时间都没有！

    这世上怎么会有这么强大的人啊！这简直超出常理！

    “真啰嗦。”齐宇抬起一脚踩在鸭舌帽的胸口，咔嚓一声，鸭舌帽胸口直接塌陷下去，口喷鲜血。

    “你要是再不说的话，我就直接把你踩死。”齐宇说道。

    那鸭舌帽嘴里一边喷着血，那张看起来极其普通的面容上却带着一股疯狂的表情：“杀了我吧！有种你就杀了我！你休想得到任何信息！”

    “真是麻烦，那你就去死吧。”齐宇脚下一用力，在鸭舌帽那不可置信的目光中，直接把他给踩死了。

    鸭舌帽临死前，脑海中还有着疑惑不解，老子还想和他讨价还价的啊，这家伙怎么直接把我杀了！

    带着这个念头，鸭舌帽死！

    一旁的冷霸天皱眉道：“齐宇阁下，看这人的身份，极有可能是杀手，因为一般武道界人士，是不可能用炸弹这种东西来杀人的。你最近是不是得罪过别的人？我看极有可能是那些人派来的。”

    齐宇闻言摇摇头：“我最近得罪的人好像有点多啊。”

    冷霸天面露苦笑：“齐宇阁下，既然这样的话，那要查起来可就麻烦了。”

    “算了算了，随便让他们去折腾吧。”齐宇摆了摆手，表示无所谓道。

    冷霸天继续苦笑。

    实际上，对于这种袭击，齐宇根本就没有放在心里，对他而言，区区炸弹根本就伤不了他半根毫毛。

    十分钟后。

    冷冰冰回到了冷家。

    她是穿着警服，带着一群警察来的。

    “你没事吧？”当看到齐宇坐在客厅的沙发上安然无恙的喝茶的时候，冷冰冰觉得自己问出这句话来感觉实在是好多余。

    “没事。”

    “那就在这里录一下口供吧。”冷冰冰拿出纸笔，开始工作。

    口供录完，冷冰冰说道：“尸体我先带回去了，这家伙的身份，我得去查一查，一旦有了结果我会电话通知你。”

    “哦哦，辛苦你了。”齐宇笑着点头。

    做完这一切，冷冰冰离开。

    看着她离去的背影，齐宇对一旁的冷霸天道：“你孙女倒是挺尽职的嘛。”

    “她呀，从小就想跟她父亲一样从军，后来没办法从军，只好当起了警察，原本以她的武道天赋，若是努力修行的话，现在的修为也绝不仅是暗劲初期了，可惜呀，她的武道之路，被警察这个工作牵绊住了。”冷霸天感慨道。

    听到这里，齐宇突然有些好奇道：“对了，文儿为什么不和她姐姐一样修炼武道呢？你这爷爷当的，不应该这样厚此薄彼吧？”

    冷霸天闻言，苦笑不语。

    这其中的原因，他可不会轻易告诉别人，这并不是因为不信任齐宇，而是确实事关重大，多一个人知道，就多一分危险。

    “好吧，不说就算了。”齐宇也看出来了，摇了摇头：“我先回房间了。”

    “诶，等等！”身后，冷霸天突然叫住了他，问道：“齐宇阁下，你知道超然势力吗？”

    “超然势力？那是什么东东？”齐宇回头，疑惑道。

    “额，不知道就算了，当我没问吧。”冷霸天一听，不由得脸色僵硬。

    “哦，那好吧。”齐宇回了房间，继续玩他的游戏。

    冷霸天则陷入了深思。

    超然势力，那是凌驾于世俗之上的存在，冷文儿就是因为被超然势力的人看中，决定在她十八岁生日的时候，收进超然势力之中去培养。

    在此之前，那个超然势力吩咐冷家，绝不能让冷文儿修炼武道。

    因为，在那些人眼里，世俗的武道，简直是一文不值。超然势力之中，拥有着无比悠远和博大的传承，拥有着普通武道所无法比拟的强大修行之法。

    冷家也因此把冷文儿当做是家族崛起的希望，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    向齐宇提出超然势力这个问题，冷霸天其实也是带着一种试探的意味在里面。

    齐宇的强大，已经超出了他的认知，也只有那些超然势力才能培养出这样的强者，才能培养出不把天榜第三的邪王放在眼里的人。

    可是刚才，从齐宇的反应来看，他根本就不知道超然势力的存在。

    这让冷霸天一度又陷入了思索。

    这个年轻人，到底是什么来历呢？

 第二十三章：宫如雪

    “艹！居然连杀手都失败了！”学校的某个角落里，刚收到消息的张华，拿着手机面目狰狞。

    他没想到，那个和文儿亲密无间的家伙居然命这么大，连炸弹都没能炸死他。

    “废物！都是废物！”张华口中骂着，狠狠将手机摔在了地上。

    手机四分五裂。

    “吗的，冷文儿，老子连杀手都请了，这次豁出去了！一定要得到你！”他口中低声道。

    “是吗？你想对文儿师妹不利？”就在这时，张华的背后突然传来一道清冷的声音。

    张华悚然一惊，猛地转身，只见面前不知何时竟然出现了以为身穿白衣白裙的成熟女子，女子看起来二十多岁，面庞清丽端庄，身材前凸后翘，一身清冷高贵的气质，一眼看上去简直就像是仙境之中走出的仙子。

    “你，是谁？”张华两眼瞬间亮了起来，但他倒还没有失去理智，同时有些警惕的道。

    唰！

    还未等他得到答案，就见这位清冷美女忽然一抬手，紧接着一道无形气劲忽然激射而出，张华只觉得一阵微风吹来，下一秒，他就感觉自己飞了起来，然后还看到了自己的身体，只是那具身体没了脑袋，脖子处血如泉涌。

    下一秒，张华的意识陷入黑暗。。。。

    一招杀死张华，清冷女子连看都不再看那尸体一眼，转身悠然离去，只留下淡淡的一句话语。

    “区区蝼蚁，死不足惜。”

    。。。。。。

    冷家。

    冷霸天正在后院之中喝茶。

    忽然，他的身边划过一道微风，下一秒，一张信封出现在他旁边的小桌上。

    冷霸天浑身一颤，拿起那信封，一看，老脸大惊。

    “天地沉浮，唯邪不朽！”

    里面放着一封信。

    打开：“武道恩仇，唯战而已！明日辰时，人皇山巅！——邪王

    ！”

    这是一份约战令！

    邪王，终于来了！

    而当天晚上，冷家大厅又来了一位客人。

    一身白衣白裙，气质清冷，正是在白天斩杀了张华的女子。

    此女面目如画，但神色冷傲，此时冷霸天正一脸赔笑的站在她面前。

    “真不知，阁下大驾光临，冷某真是有失远迎啊！”冷霸天一边说着，一边示意周围的人都退下。

    “冷霸天，约定的日子快要到了，今日我来，是因为一件事情。”

    “不知是什么事情，请阁下明示。”冷霸天无比谦恭道。

    “今日我刚到达湖城，就有人想暗害文儿，若不是我及时出手，文儿今天可就凶多吉少了。”女子淡淡道：“你这个爷爷，做的保护可还不够啊。”

    “什么？！是什么人，竟敢暗害文儿！？”冷霸天一听顿时惊怒交加。

    “只是一个蝼蚁而已，不必挂怀，蝼蚁我已除掉，连同他背后的家族，我也不会放过，此时你不用再担心。”女子挥挥手：“今日我来的主要目的，是为了邪王。”

    冷霸天闻言，神色一肃：“劳烦阁下挂念了，邪王与我冷家确实发生了些许恩怨，不知阁下有何解决之法？”

    本来，冷霸天把全部希望都放在了齐宇身上，但是这个女人的出现，让他又多了一种希望。

    要知道，这个女人是来自于那个超然势力的强者，超然势力一直都是神出鬼没，神龙见首不见尾，想不到这次出现竟然是带着帮忙解决麻烦的目的。

    由此可见，文儿对他们来说，重要性远超想象！

    既然如此，这次冷家的危机，更多了一层保障！

    这时，白衣女子道：“邪王是丹境强者，位列天榜第三，虽然我不是其对手，但在我们月宫眼里，他也根本不值一提，我想，他会给我们月宫这个面子。”

    月宫！就是白衣女子所在的超然势力的名称。

    “如此甚好！”冷霸天闻言不由一笑。

    他想了想，又语气一转道：“不过，冷家现今有位强者坐镇，明日清晨，那位强者便会去与邪王约战。到时候不管胜败如何，我恳请阁下到时候能保他一次！”

    “哦？居然有人敢和邪王叫板？”女子眼中闪过一道诧异之色，不由道：“不知那人是何方神圣？”

    冷霸天闻言一喜，急忙道：“阁下想知道那人是谁，我这就请他出来相见。”

    “不用了，我出来了。”冷霸天话音刚落，齐宇的声音就在二楼的楼梯口响起。

    只见他懒洋洋的伸了个懒腰，身上穿着文儿买给他的卡哇伊睡衣睡裤，睁着惺忪睡眼，望着下方的两人。

    “齐宇阁下，你来了。”冷霸天笑着打招呼，然后向那清冷女子介绍道：“这位就是明天要和邪王约战的人，齐宇。”

    “齐宇？”清冷女子抬头望着齐宇，脸上神色不变，淡淡道：“我名宫如雪，阁下敢与邪王争锋，看来是丹境强者了？不知你对明天的打斗有多少把握？”

    齐宇慢慢的沿着楼梯走下，打了个哈欠：“宫如雪啊，你就是传说中的超然势力的人吗？”

    “没错，阁下应该听说过月宫吧？”宫如雪淡淡道，在提到月宫的时候，她的脸上带着一股傲然之色。

    “哦，原来是月宫啊。”齐宇点头。

    “是的，看来阁下听说过。。。。”

    “我听说月亮上有个月宫，你们不会是那个月宫吧？”然而，齐宇一句话就把宫如雪给梗住了。

    一旁，冷霸天也是一脸尴尬。

    “哼！”宫如雪脸上的神色骤然一沉，冷哼一声：“阁下的回答，真是让人觉得孤陋寡闻啊！”

    “额，我确实孤陋寡闻了点。”齐宇闻言也有点不好意思的挠挠头：“不如你带我去你们月宫里面见识见识吧？话说它不会真在月亮上吧？”

    宫如雪脸上的神色逐渐变得不悦，齐宇的话让她差点想要一走了之了，此刻只得淡淡道：“阁下还是先关心一下明天该如何应对邪王吧！”

    她还真是从未见过如此孤陋寡闻之人，甚至于，这家伙的一言一行根本就没什么高手风范，虽然说他在冷霸天眼里是一位高手，但在她宫如雪的眼中，和那些真正的天之骄子比起来，实在是差太远了！

 第二十四章：决战山顶？

    初次见面，不欢而散。

    怪只怪齐宇这家伙不会说话。

    不过他丝毫也不以为意，分开后，就继续回房玩游戏了。

    他决定，今天玩一个通宵，明天早上顺便去见邪王。

    而同一时间，冷家的众人也都无法安睡。

    整个湖城武道界的人，也都无法安睡。

    这一晚，有无数人从外界来到湖城，也有无数人早早的登上人皇山，想要目睹邪王的风采。

    当然，还有那个神秘的年轻人，大家都想知道他到底是何方神圣。

    第二天，辰时。

    人皇山，从山脚都山顶，全部都已经被警方封锁。

    除了那些武道界的人之外，其余人根本就无法上山。

    武道，离普通人很远，而能够上山的人之中，大部分都是从外界赶来的武道强者。

    有江南省内的强者，也有省外的强者，甚至连一些隐居避世的人都来到了这里。

    在这次决斗开始之前，普通社会中几乎没有任何的波澜，但只有在决斗开始之际，才明白这次决斗，在湖城，在江南省，乃至在整个华夏的武道界掀起的波澜。

    邪王！天榜第三！丹境巅峰强者！

    一身邪功无人能敌，曾经以一己之力，屠灭过一支千人的特种部队！

    他的名字，在华夏军界是一个禁忌，华夏国内无数正义人士都想要杀死他，可至今为止，无一人能成功。

    甚至于，就连天榜第一第二的道长和剑圣，都没有必杀他的力量。

    此时此刻，整个人皇山一片寂静，周围一个人影都看不见，这并不是这里真的没有人，而是所有来观战的人，都各自隐藏了起来，只有同为武道强者的人，才能发现这些人存在。

    上脚下，警方封锁的区域外，开来了一辆悍马。

    悍马直接开到了半山腰，没有任何警方敢阻拦。

    车停下。

    从车上下来了三道人影。

    两个男人，一个女人。

    其中一个男人四五十岁的样子，国字脸，一脸坚毅的表情。

    另外一男一女，则都是年轻人，男的英俊，女的漂亮。

    英俊年轻人一下车就朝着四周不停的观察着，口中一边道：“西面三百米处，三位化境，十一位暗劲。南面二百五十米处，两位化境巅峰！北面。。。。还有更多！头，看来我们还是低估了邪王的影响力！”

    那国字脸男子叹息一声：“当年，邪王在我们部门被誉为第一天才，是数一数二的存在，这么多年过去，就算是龙王，也未必能斩杀得了他了。”

    “头，那可怎么办？”年轻男人担忧道。

    “不必担心，我们这次过来，主要目标是那位和邪王约战的年轻人，只要我们不去招惹邪王，那家伙也不会来找我们麻烦。”国字脸说道。

    “哎，希望如此吧，毕竟邪王可一直把我们视作敌人呢，要是被他知道了我们的存在，那可是会非常麻烦的啊。我们可还没做好这个准备呢。”年轻男人又道。

    “哼，怕他做什么，我们也不是吃素的！”这时，那名唯一的年轻女子突然冷哼道。

    “额，小七啊，你虽然是我们部门的第一天才，年纪轻轻就已经进入了我们都梦寐以求的境界，但是啊，邪王可不是一般人，就算是你，也不是他的对手啊。”国字脸急忙说道。

    “哼！”叫小七的年轻女子闻言轻哼一声，不再说话。

    。。。。

    人皇山顶。

    这里是有一处空旷的平地，平地后方则是人皇阁楼。

    此时，阁楼的最顶端，站着一道笔直如松的身影。

    一头长发迎风起舞，身上的黑衣也在风中猎猎作响，唯有他那双璀璨如星辰般的眸子坚定不移的望着前方。

    他的眼中，仿佛一切都不存在，又仿佛一切都在眼底。

    这是一种绝巅的强者气势！

    隐藏在周围的武道强者们，都用一种无比敬畏的目光看着这道身影。

    而这一刻，所有人都在期盼着这次对决的另一个主角登场。

    只不过，辰时渐渐过去，东方的太阳都快升起的时候，另一个主角却还没到来。

    人皇阁楼顶，邪王缓缓转身，眼中露出一股怒意。

    “怎么回事？那个家伙怎么还没来？不会是不来了吧？”

    “很有可能啊，邪王如此强大，据说另一个人是个年轻人，有哪个年轻人敢和邪王作对啊，我看那人肯定是怕了！不敢来了！”

    “不会吧？要知道这种约战要是敢不来，那以后可就要被所有武道界的人鄙视的啊！而且，邪王也不会轻易放过他的吧？”

    “哎，看来我们都白来了呢。”

    众人暗地里议论纷纷。

 第二十五章：等一下！

    就在邪王渐渐不耐烦，浑身气势开始飙升的时候，齐宇终于来到了山顶平地。

    他一身普通休闲服，手里拿着手机，正做着低头族，就算走路，他都在玩手机。

    没办法，谁叫他在来到这个世界之后，很久都没碰过手机呢，而刚拿到手机的他，在坐车来的路上，偶尔打开玩了一会儿后，马上就沉迷到了手机游戏里面了。

    所以，他是一路玩着手机走上山顶的。

    “咦，那个家伙是谁？不会就是那个约战的神秘年轻人吧？”周围暗中，无数人在盯着齐宇这个突然出现的年轻人，纷纷猜测。

    因为山下的警方严格把控着上山的关卡，普通人是绝对不可能出现在山上的，可是，齐宇现在的样子，实在是让人们感到有些错楞。

    不少人，暗地里甚至在怀疑，这个家伙应该是某个不知死活的武道新手。

    而周围，不乏一些拥护邪王的武道强者们，他们看到齐宇这个年轻人后，立刻升起了试探的心思。

    要知道，在周围所有的强者们都隐藏在一边，等待着主角出场的时候，这个莫名其妙来到山顶抛头露面的家伙，实在是太不懂规矩了点。

    不管他是不是那个神秘年轻人，邪王拥护者们，都有理由向他出手。

    于是，就在齐宇低头玩手机的时候，几道携带着暗劲内劲的暗器突然从四面八方飞射了出来。

    “恩？”齐宇突然抬头，身影一闪，就已经避开了那些试探攻击，然后又低着头玩手机。

    “哇！高手！这家伙果然是高手！”暗地里，围观的武道者们，见此情景顿时心惊。

    “看来这个年轻人就是邪王的目标了！”

    “看他那躲避暗器的身法，速度实在是太快了！而且还是如此的收发由心，果然厉害！”

    “可是，这家伙也太不把邪王放在眼里了吧？来应战居然连像样的武道服都不穿，竟然穿着这么休闲，他以为来干嘛？真的是看风景的吗？”

    无数人在暗地里议论纷纷。

    而邪王，也终于把目光落在了齐宇的身上。

    “你，就是齐宇。”邪王居高临下，远远的就开口道。

    他明明离着齐宇还有上百米距离，但说话的声音，却仿佛在齐宇耳边响起，甚至于，这声音向四周扩散开去，连整个人皇山的人都听得到。

    “好强的内劲！这就是丹境强者吗？光是听他说话，我都有点腿软呢！”有些还未到达暗劲的武道人士，望着山顶那道身影，瑟瑟颤抖。

    而这时，齐宇终于抬起了头，不过他却同时抬起手，晃了晃手里拿着的手机，喊道：“没错，我就是齐宇，你是邪王吧？先等一下，等我把这局游戏打完。”

    这话一出口，无数人顿时斯巴达了。

    “这这这这。。。。。他在说什么？我没听错吧？”刚到达山顶，隐藏在暗中的英俊年轻人，张大了嘴巴。他旁边，那个国字脸中年男子和名叫小七的女孩也同样傻了。

    你他妈当是来喝茶打麻将啊！这么严肃的时刻，还要先等你玩游戏？！

    这一刻，无数人心中都想骂娘。

    实在是齐宇太让人无语了。

    “这家伙，到底是傻逼，还是真的有实力啊？”那英俊男子嘀咕道。

    “我感觉不到他身上有内劲的气息。”那个叫小七的漂亮女孩忽然道。

    “不会吧？这家伙不会真的是普通人吧？”男子不解道：“可是不对啊，据说他杀死了邪王传人呢，如果他只是个普通人的话，根本办不到这种事啊！”

    这时，那国字脸男子淡淡道：“小凡，看人不能看表面，某些高手的行事风格，是不能用常理衡量的，就像这个年轻人，你别看他一点不像样，但是谁知道他到底有没有实力呢？”

    “更何况，连小七都察觉不出他身上的气息，可他却又杀死过邪王的传人，这就说明他并非是普通人！”国字脸一边分析，神情凝重：“看来，我们这次的目标不简单呢。”

    “原来如此，头，听了你的话，我算是学到了。”那叫小凡的年轻人不由点头，但脸上依旧有着怀疑的神色，看着齐宇的身影，又对身旁的小七说道：“小七，连你都察觉不出他的气息，这家伙看来是真的比你还强哦！”

    “哼！”小七闻言，冷哼一声。

    国字脸淡淡笑道：“能和邪王作对的人，应该是有几分实力的，拭目以待吧。”

    类似这的议论，在周围隐藏观战的武道者们之间滔滔不绝。

    而这时，一股杀气突然降临全场。

    无数人震惊望去，就见邪王的身影从人皇阁楼上一跃而下，瞬间到了齐宇跟前。

    只见他长发飞舞，浑身气劲勃发，地面都在微微的抖动起来，更有无数的微尘，随着他的气劲浮起，飘荡在他身周。

    “很好！年轻人，你的开场白，很有趣！”邪王冰冷的声音响起：“你，很有我年轻时的风范！”

 第二十六章：一拳，倒下

    齐宇终于抬起头，将手机放回了裤袋里，抬眼打量眼前的邪王。

    同一时间，邪王也在打量齐宇，目光如刀子一般落在他的身上，似乎要将他整个人都洞穿。

    但是，看着看着，邪王不由得皱起了眉头。

    因为在他的感知下，自己竟然察觉不到这个年轻人身上的内劲波动！

    “气息隐藏的不错。”邪王淡淡道：“不知道你实力如何呢？能杀死我的传人，还敢直面本王，就冲你这份气度，本王就先让你三招！”

    在邪王眼里，齐宇太过镇定，正是这份镇定，让他才稍稍有了一丝兴趣。不过齐宇终究是年轻人，他不想以大欺小，所以还是决定让齐宇先出手。

    这是武道界的规矩，不管是正道还是邪道，前辈让一让后辈是应该的。

    齐宇眼里露出古怪之色。

    在他看来，眼前的邪王气息确实强大，比起冷霸天一流超越了不知道多少层次，就连那个宫如雪都大大不如，甚至于，前世乃是女妖王的李若雪，现在的气息都不如眼前的邪王强大。

    由此可见，这个人是齐宇到目前为止，遇到过的最强大的对手。

    不过，这份强大，也仅仅是相较于其他人来说的，对他而言，似乎还是不够格的样子。

    既然这样，那就速战速决了。

    想到此，齐宇开口道：“你确定真的要让我三招？”

    “出手吧。”邪王神色不动，淡淡道。

    “哦，那我出手了。”齐宇点点头。

    下一刻，他抬起了拳头，看着邪王笑道：“准备，我来了！”

    邪王看着齐宇的动作，面露不屑。

    周围无数的武道强者们也都面色不解。

    “这小子用的是什么拳法？怎么看不出来他的路数？”

    “看他的招式，好像是普通的直拳！”

    “我晕，不会吧，这家伙难道想用直拳打败邪王吗？”

    而与此同时，宫如雪和冷霸天也来到了山顶。

    “阁下，他们已经开始了！”冷霸天看着场中的两人，不由道：“邪王的气势比想象中的还要强大啊，我看您是时候出手了。”

    “恩，看来这次比试没有悬念了，如今的邪王，距离神境也只有一步之遥，齐宇在他面前，简直是犹如三岁孩童般弱小啊。”宫如雪点点头，朝着场内的两人走去，准备劝架。

    只是，当她才刚迈开第一个脚步的时候，耳边突然响起了砰的一声闷响，然后，不可思议的一幕出现了！

    只见那刚才还气势勃发，杀气逼人的邪王，此刻正弯着腰，捂着肚子，撅着屁股，缓缓的跪倒在地上。而他脸上的表情，充满呆滞，那双原本精光四射的双眼，此刻似乎都因为痛苦而瞪了出来，布满了血丝！

    他的面前，齐宇正缓缓的放下拳头，淡淡笑道：“我都提醒你了，可你还是没接住这一拳，哎！”

    他叹了口气，心里有点失望，刚才他那一拳打出，其实根本就没动用任何的真力，本以为邪王是能够挡住这一拳的，可是这家伙明显是轻视了，结果，这家伙一拳就被自己撂倒了。

    “不，不，可，能！”邪王双膝跪倒在地上，此时的他只觉得浑身的力气都被这一拳给打出了体外，他的脑子飞快转动，他想要思考，想要知道自己为什么会落败！他极力回忆前一刻，想要回想起齐宇出拳的一刹那，自己为什么无法躲开。

    但是，令他无比骇然恐惧的是，自己的脑袋里根本就无法想象出什么，根本无法去思考什么，此时此刻，就连自己的身体，也似乎僵硬在了这里，无法动弹！

    这，并非是这一拳的威力有多么强大，并非是真的受了无法弥补的重伤。

    而是，邪王的内心，在这一刻已然彻底崩溃了！

    是的，崩溃了！邪王那纵横半生的武道之心，在这一刻轰然崩塌了！

    他无法想象，无法理解，无法揣测，齐宇那一拳袭来之时的速度，那风轻云淡的一拳，却超脱了他的反应，超脱了他的武道感知，超脱了他对武道的理解。

    因为那一拳实在是太快了！

    身为天榜第三的强者，邪王精通这世上无数的武道拳法，但是却从未见过如齐宇这般快到没有道理的拳头！

    正因为不理解，所以才无法接受，也更为此而陷入深深的恐惧之中。

    邪王，他并非接受不了失败，作为世界的巅峰强者，他也并不是最强的那一个，但是，他却无法接受自己败在了一个年轻人普普通通的直拳这一下！

    这一刻，他多年的武道之心被这一拳打击的荡然无存！只留下无尽的未知惊恐！

 第二十七章：神境？！

    宫如雪傻眼了。

    冷霸天傻眼了。

    周围那些躲藏在暗中的武者们，也全部都傻眼了。

    眼前发生的这一幕，简直让人们无法相信自己的眼睛。

    天榜第三的邪王，实力到达了丹境巅峰的存在，距离神境都只有一步之遥的强者，竟然会败在一个年轻人的手下，会败在一道简简单单的直拳之下！

    世上有无数荒谬的事情，可是这件事情，仍旧让大多数人都难以置信。

    “这怎么可能？！！！怎么可能！！！”无数人发出和邪王同样的惊呼。

    “这，这这这这！！！”冷霸天一张老脸彻底的呆滞，目瞪口呆。

    “假的吧？”

    “我可能早上没睡醒！”

    “妈妈，我出现幻觉了！”

    “天哪，世界变了吗？”

    “快告诉我，我看到的不是真的，不是真的！”

    紧接着，无数人发出议论，似乎整座人皇山都被点燃了，那些暗藏的武者们，全部都坐不住了。

    邪王败了！被一个年轻人一拳击败了！

    武道界要变天了！

    世界要变了！

    天榜第一的位置，要换人了！

    此时此刻，小凡三人互相对视几眼，国字脸凝重道：“马上取消任务，回京城！”

    他们无法想象，自己几人要是触怒了这个年轻人，接下来会有怎样后果？

    连邪王都挡不住他一拳，自己三人，恐怕连站在他面前的资格都没有吧？

    这样的存在，绝对绝对已经到达了传说中的神境！

    这样的存在，绝对绝对不是表面上看起来这么简单的！

    “头，头儿。。。。他，他不会是个怪物吧？”小凡结结巴巴的说道。

    国字脸点点头，一字一句道：“我能肯定，他绝不是普通的年轻人，我看他极有可能是某个修炼到了神境的老怪物！传闻间，神境是能够返老还童的存在！也只有这，才能解释这一幕！”

    “有，有道理，头，这种强者，我们根本就驾驭不了，看来只能让龙王出面了。”

    这时，一直沉默的小七突然说道：“头，你们回去，我留下来。”

    “什么？小七你要做什么？”国字脸大惊。

    小七淡淡道：“你们回去找龙王，我留在这里看着他，试着接触他试试。”

    “不行！这太危险了！”国字脸脸色一沉：“我不同意！”

    小七的目光一直望着场中的齐宇，眼里射出奇异的色彩，继续道：“头，你改变不了我的决定！”

    。。。。。

    周围议论者纷纷，此时此刻，齐宇却是兴致缺缺，一拳打败了邪王之后，就转身准备离开这里。

    经过此次战斗，他更加确定，这个世界的武者的弱小，这让他意兴阑珊，充满失望。

    为什么就不能来一个像样点的人呢？天榜第三的存在，在华夏乃至整个世界都是巅峰强者了，可就只有这点水平，连让自己用出实力的资格都没有。

    “哎，丹境巅峰原来这么弱，这样看来，传说中的神境也肯定好不了哪里去吧？”齐宇低声的叹息道。

    原本他以为神境强者，应该可以给自己带来一点乐趣，现在看起来，恐怕一样会让人失望的。毕竟邪王已经离神境很近了，可还是这么弱。

    齐宇一步步缓缓离开。

    众人看着他的背影，犹如在望着一尊神邸。

    就在这时，倏然间，轰的一声巨响从齐宇身后传来。

    只见邪王正缓缓的站起身体，浑身气势急速攀升起来，他赤红着双眼，一身庞大的内劲再一次开始涌动起来！这股气势，比起先前，竟然强大了数倍不止！

    他脚下的地面，都被他身体所散发出来的内劲给推开，出现了一个直径数米的小坑。

    甚至于，他身上的内劲竟然开始染上了一层淡淡的黑色，就仿佛是雾气一样，就连远在四周的武者们，都能看得清楚。

    内劲居然带上了颜色！

    这一幕让周围人震惊不已。

    总所周知，内劲是无色的，哪怕丹境强者，都不可能让自身的内劲带上颜色。

    邪王的变故，让大家都充满疑惑。

    “看来邪王没有失败！”

    “这一场战斗还有的打呢！”

    “邪王现在的气势比刚才还要庞大啊！”

    “原来刚才邪王根本没用全力呢！”

    齐宇也在不由回头，看向邪王，脸上露出一丝淡淡的笑意：“你还能打？”

    “呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵。。。。”邪王赤红着双眸，嘴里发出一阵阵令人毛骨悚然的笑声。

    轰隆隆！！！

    只见他身上的气息突然间再次暴涨，一股黑色冲天而起，直冲入头顶的云层之中！

    周围，整个人皇山的花草树木，一切的一切，都在这一刻黯然失色，天地间似乎只剩下漆黑这一种颜色！

    无数人勃然色变。

    一些弱小的武者们，甚至口喷鲜血，直接被这股气息震出了内伤！

    就连那些化境强者们，也全都满头大汗的看着邪王。

    国字脸此刻也是满脸的震惊，因为就连身为丹境强者的他，此刻都有点压抑的喘不过气来。

    “这，这到底是怎么回事？邪王居然会突然变得这么强大！？”小七也艰难的开口，那张漂亮的脸蛋上，布满了惊异之色。

    今日这场对决，实在是超出原本的想象啊！

    就在众人都无比震惊疑惑于邪王的强大气势之际，只有宫如雪依旧还保持着一丝镇定。

    但她的脸上，也充满了震惊，呢喃道：“神境！！！没想到邪王竟然跨越了瓶颈，步入神境了！！！”

 第二十八章：神通之力！

    一旁的冷霸天闻言，浑身大震。

    宫如雪神情凝重道：“神境，没想到除了超然势力之外，居然有人能达到这个传说境界！”

    “阁，阁下，你是说，邪王临危突破了？”冷霸天惊疑道。

    “没错，现在的邪王，比起刚才强大了十倍不止！”宫如雪道：“就算是在超然势力之中，神境强者也是屈指可数！”

    “原本我以为能够结束这场战斗，现在看来，我已经无法阻止了！”宫如雪那张万年不变的清冷面容上，突然露出一抹苦笑。

    今日的所见所闻，已经超越了她的认知，哪怕她是来自于超然势力之中，也无法理解齐宇的强大，无法理解邪王从丹境巅峰一跃进入神境的神奇举动。

    “不，不会吧？”冷霸天额头冒汗：“连阁下都无法阻止，那可怎么办啊？”

    虽然，齐宇刚才一拳打趴下邪王的那一幕给他带来无比巨大的震撼和信心，可是，邪王现在突破进入了神境啊！

    神境！那是只存在于传说中的境界啊！

    据说进入神境之后的武者，已经超脱了凡人的层次，到达了神明的地步！

    宫如雪道：“我只是丹境中期，就连我师父，也只是神境而已，要想说服现在的邪王，非得我师父出马不可。”

    顿了顿，她又道：“不过，齐宇也很强，虽然刚才我无法感知到他的气息，但他的实力绝不下于神境，这场战斗，还有的看！”

    冷霸天闻言，这才又重新放下担心。

    而在这时，天空中的云层骤然散开，那道黑色的气柱缓缓消散，邪王身上的气息，逐渐收敛起来。

    紧接着，在齐宇的注视下，邪王的面容竟然开始变得年轻起来，那他头黑发也变得更为乌黑亮丽，眨眼之间，原本看起来有四十多岁的邪王，竟变成了一名二十多岁的青年！

    返老还童！

    这是步入神境的标志！

    而且，此刻的邪王，比起他丹境巅峰之时，浑身的气势都仿佛消失了一样，变得和齐宇一样，让人无法察觉出他的内劲气息。

    返璞归真！

    这是将力量掌控到极其细致的程度才能到达的境界！

    这，就是神境！

    “你好像突破了？”齐宇开口问道。

    “是的！”邪王淡淡一笑，他一扫之前的崩溃表情，脸上神色再次变得风轻云淡：“我要感谢你，是你让我进入了这梦寐以求的境界！”

    “厉害！佩服！”对于这种能够在绝地突破的人，齐宇也不禁赞叹一句：“看来你比想象中要厉害呢！”

    “呵呵，之前是我太大意了，现在我已入神境，但还是无法感知到你的气息，如果我没猜错的话，你修炼的应该不是普通的武道，而是横练功夫吧？”邪王淡淡道：“我已达到这世上的顶点，凌驾于众生之上，刚才你那一拳，我已经看穿了，那是纯粹肉体的力量，你是一名横练宗师！”

    横练宗师！顾名思义，是武道之中另辟蹊径的存在，就是无法修炼暗劲，内劲的人，转而专注锤炼自身的肉体，当身体的强度达到一定程度之后，哪怕是暗劲高手，内劲高手，都无法与其匹敌。

    而横练宗师，则是将横练功夫修炼到极致，远超化境巅峰的存在！

    但是，武道界有一共通的法则，横练是无法成神的！哪怕横练宗师再强大，都无法成就神境，他们虽然能够碾压化境，在身体的强度上比之神境还要有过之而无不及，但在神境面前，却根本不会是对手。

    因为，一旦步入神境，将会领悟神通！

    所谓神通，就是对天地法则的一种领悟，能够借用天地大势为自己所用！

    在天地面前，谁是对手？

    所以此刻，邪王信心满满，他看着齐宇，伸出一只手，轻轻一握。

    轰！

    下一秒，黑色的气劲从四面八方围拢过来，牢牢的锁定了齐宇，将他整个人包围在内，然后，气劲猛然一缩，空气发出一阵爆鸣！

    不远处，宫如雪瞳孔一缩：“神境果然强大！”

    唰！

    齐宇消失了。

    邪王目光一闪，眼中闪过一丝诧异，他淡淡道：“能够逃出我的锁定，不愧是横练宗师！”

    说罢，他再次一挥手，周围黑色的气劲突然消散一空，他缓缓转身，齐宇出现在他前方二十米处。

    “你的速度确实很快，但是，任你再快，也逃不出我的眼睛！”邪王说着，双掌一合，然后一分，只见他掌心之中突然出现一道黑色的气劲。

    这黑色的气劲越聚越多，眨眼间就化作了一道黑色的光芒，犹如闪电！

    神通邪气化雷！

    宫如雪再次震惊：“不可能！刚入神境就领悟了神通之力！这怎么可能？！”

    身为超然势力的人，今日决战双方带给她的惊讶简直一波又一波。

    而就在这时，邪王突然双掌向下一压，猛地将那黑色的闪电拍入脚下的地面！

    砰！

    一声闷响从地底传来，无数人脚下一震。

    紧接着，只听轰的一声巨响传来！

    下一刻，一道黑色的光柱突然从齐宇的脚下激射而出！将其整个人淹没在了里面！

    黑色光柱冲天而起，一直冲入云霄之中。

    “死，死了？”这一幕，让周围的武者们都不由一愣。

    那么强大的齐宇，竟然被突破后的邪王一招干掉了？

 第二十九章：拳碎山峰！

    无数人失声了。

    原本都震惊于齐宇强大的武者们，此刻都被邪王的强大镇住了。

    宫如雪不禁喃喃感慨：“这就是神境的力量啊！”

    冷霸天脸色煞白。

    另一边，那国字脸三人，也全都陷入了沉默。

    在他们看来，决战双方不管谁更强大，对他们来说都不是一件好事。

    “哎，接下去的事情难办了。”国字脸一脸忧愁道。

    对他们而言，邪王是整个部门的敌人，现在这个敌人变得如此强大，以后部门里谁能是他的对手？

    “难道，真的要走那一步吗？”国字脸低沉道。

    “头儿，你不会是想动用那个吧？”一旁的年轻人小凡惊异道。

    “呵，看邪王的情况，很可能是突破进入了神境，在神境面前，我等都不过是凡人蝼蚁，如果不借用其他力量的话，又拿什么与他匹敌？”国字脸淡淡道。

    这时，漂亮女孩小七突然指着场中道：“快看，那家伙没死！”

    什么？

    两人齐齐看去，与此同时无数观战的武者们也都发现了场内的情况。

    只见那道黑色光柱消失后，消失的齐宇突然再次出现在原地，全身上下完好无损！甚至就连身上的衣服，都没有任何的破损！

    这是怎么回事？

    无数人瞪大了眼睛。

    邪王微微皱眉，开口道：“真没想到，你的速度已经快到了这种地步，连我的雷电都赶不上你。”

    邪王的话让大家恍然大悟。

    冷霸天老脸满是喜色：“好好好！齐宇果然不简单！尽然能够避开这种必中之招！”

    “别高兴的太早。”宫如雪神情凝重道。

    冷霸天一愣。

    就见邪王那张变得无比年轻俊逸的脸上，闪过一丝邪魅无比的笑容：“齐宇，我承认你的速度很快，可惜，你再快，终究只是一个凡人，而我，则是高高在上的神明！”

    “这一招，我会让你无处躲避！”

    随着他话音一落，邪王双手大张，一道无比强大的气息从他的体内散发开来，黑色的光华，随着他的气劲朝着头顶上方直冲而去。

    轰隆隆！

    黑光化作一条巨大的光柱，直接冲入天空之中。

    眨眼间，天空白云被黑色的邪光染成一片漆黑，形成了一大片的乌云，笼罩在人皇山上空。

    乌云之中，不断有黑色的雷光闪动。

    庞大的威压，降临于整个人皇山巅！

    这一刻，所有旁观的武者们，都从心底里发出一股恐惧之感。

    煌煌天威，不可侵犯！

    神之领域，凡人一触即死！

    这是神明的力量，是凡人们无法理解的力量！

    “不好，邪王难道是想把整座人皇山都夷为平地吗？”感受着天空中那不停跳跃着的黑色雷霆中包含的强大力量，宫如雪俏脸变色。

    神境的力量，已经能够做到翻江倒海的地步了，如果让天上的这些黑色雷霆全部落下的话，恐怕整个人皇山上的武者们，都要受到波及的吧？

    这一击的范围，绝对能够笼罩住整座人皇山！

    邪王的意图，是不惜杀死周围的所有武者，也要把齐宇干掉！

    这就是邪王！

    天生邪气凛然，完全不把周围其他的武者们的性命放在眼里。

    齐宇站在那儿，抬头看着天空。

    就算他再迟钝，也已经察觉到邪王这一击的后果了。

    虽然，天空这些黑色的雷霆并非是真正的天雷，但那也完全是由邪王的力量所化，黑色雷霆之下，哪怕是丹境强者，都有性命之危！

    “你这家伙，本来还想再和你玩玩的呢。”齐宇摇了摇头，下一秒，他身影一闪，就已经出现在邪王面前。

    抬起手，握拳，击出！

    邪王冷哼一声，也不见他有任何举动，他的身影就已经向后移开数十米的距离。

    这一拳，落空！

    但是，就在邪王以为自己成功的避开了齐宇那一拳的时候，却骇然发现，自己的胸口一痛。

    愕然低头。

    只见胸膛之处，不知何时竟然出现了一个巨大的血洞，整个肺部，连同心脏都消失不见！！

    鲜血喷涌而出！

    齐宇缓缓收回了拳头。

    轰隆隆！！！

    一声巨响从邪王背后远远的传来。

    所有人都震惊的望去，只见人皇山外，另一座无人荒山，突然间炸裂开来，整座山峰化作了无数碎石。

    “这是。。。。拳风！”所有人都不明所以，但邪王毕竟是神境强者，他立刻明白过来，双眼无比震惊的望着那座消失的山峰，甚至连自己身上的巨大伤势都顾不上。

    “没错，你以为躲开了我的拳头，但我的拳劲可是比拳头还要快呢，这次，你又大意了哦！”齐宇点头道。

    大意吗？

    邪王转头，看向齐宇，他的身体泛起一股巨大的无力感，砰的一声，砸在了地上。

    躺在地上的那一刻，邪王终于明白，这不是大意不大意的问题，这，完全是实力的差距啊！

    仅仅是靠拳风，就击穿了自己的神体，甚至还将一座山峰夷为平地，这种力量，简直闻所未闻，见所未见！

    他明白，哪怕自己竭尽全力，动用神境的所有力量，都不可能把一座山峰给轰碎！

    可是这个家伙，仅仅是轻描淡写的一道拳风，就办到了神境都难以办到的事情！

    呵呵，可笑，真是可笑。

    自己还以为他是横练宗师。

    这哪里是横练宗师啊，这分明是真正的神明啊！

    鲜血不停的喷涌，染红了身下的地面，天空的黑云逐渐消散，一屡阳光挥洒而下，邪王睁着无神的双眼，仰头望着天空。

    他的意识，渐渐陷入黑暗。。。。

    神境？真是一个可笑的境界呢。。。。

 第三十章：邪王陨落！

    邪王，陨落！

    谁也没有想到，天榜第三的强者，在突破了神境之后依然被秒杀了！

    所有人都呆呆的看着齐宇，看着这个穿着休闲服，带着懒散笑意的清秀男子。

    他，到底有多强！？

    这一刻，所有人的心中都冒出这样一个疑问。

    但是，没有人敢出面去问出这种问题，也没有人敢发出声音。

    “好了好了，邪王已经挂了，我也该走了。”这时，齐宇长长的发出一声感慨。

    他来到冷霸天面前，开口道：“冷老头啊，我已经彻底解决了邪王的麻烦，这下你就不用担心了吧？”

    “额，是，是的。”冷霸天急忙回应道。

    “唔，我在你们家也叨扰了不少时间了，等下我就不去你们家了，替我向文儿说声，下次有空我再找她玩。”齐宇又说道。

    “是，是！”冷霸天已经答应。

    齐宇微微一笑，然后看向一旁的宫如雪。

    这一眼看来，宫如雪那清冷的面庞顿时一变，原本以她那泰山崩于面前而不改色的性格，此刻竟然也生出了一股巨大的紧张感。

    她的额头，甚至都因此而沁出了一层细密的香汗。

    “齐，齐宇阁下。”宫如雪恭敬道，不敢与之对视，低下了她高傲的头颅。

    她的内心之中，还带着挥之不去的震惊，以及深处的一丝苦涩。

    昨天，她还因自己超然势力的身份而不重视齐宇，现在，她只感觉自己之前的清冷高傲，在眼前之人的强大实力面前是如此的可笑。

    拳风碎山！这种实力，哪怕是在她师傅的身上都没有见到过！

    恐怕，也只有师傅口中的，地仙境强者才有的实力吧？

    地仙境，那是超脱于神境之外的存在，那是真正的神明，在师傅的口中，地仙境强者，不仅仅实力通神，就连寿命，都将超出人类的极限，达到五百岁开外！

    此时此刻，宫如雪不禁想起，在超然势力之中所流传的那些有关武者境界的传说。

    明劲，暗劲，化劲，丹劲，神境！这些，只是普通武者所知道的境界划分，几乎所有的武者，都认为神境乃是武者的巅峰。

    却不知道，在神境之上，还存在着另外一个境界，那是只有超然势力的核心人物，才知道的境界。

    仙境！

    神境之上的仙境，那是真正的掌握了天地的力量，举手投足间能够改变地貌的力量！

    而仙境之中，又分地仙境和天仙境！

    齐宇所表现出来的力量，分明已经达到了地仙境界的程度！

    宫如雪内心不禁为自己之前的高傲而深深的惶恐，要知道，连自己的师傅，月宫的大长老，都没有达到地仙这个境界啊！

    这时，齐宇看着宫如雪说道：“我对月宫很感兴趣，你留个联系方式给我吧，有时间我来你们月宫玩玩。”

    宫如雪娇躯一震，忙到：“是！如雪不胜荣幸！”

    齐宇见她如此谦恭的模样，不由哂然一笑。

    宫如雪就给了他一个电话号码，随后齐宇便一个人慢悠悠的下了山。

    直到齐宇的身影消失在人皇山脚下，人皇山上到处隐藏着的武者们，才终于纷纷现身。

    无数议论也跟着纷纷而来。

    “实在是没有想到，齐宇竟然如此的强大！他到底是什么人啊？”

    “可惜啊可惜，邪王进入了那个传说中的境界，可最后还是不敌齐宇，连神境在齐宇面前都如此不堪一击，这世上究竟还有谁是他对手？”

    “此趟人皇山一行真是不虚啊，竟然见证到了武者丹境之上的神境，还见到了齐宇大人这般无敌的英姿，这对我的武道修行，实在是有莫大好处啊！”某位垂垂老矣的武道强者感慨道。而他口中还给齐宇加了个‘大人’尊称。

    。。。。。。

    邪王陨落在人皇山的消息，很快就通过各种渠道传了出去。

    前来人皇山观战的武者之中，不乏一些年轻人通过网络的方式，将这个消息散播出去。

    于是，更多的武者知道了这件事。

    不过，由于当天并没有人敢于录像的缘故，具体的情况很多人都还一无所知。

    甚至是不少邪王的拥护者，都认为这是一个谣言，纷纷不相信他陨落的事实。

    而更多的人，则是关注那个将邪王都杀死的年轻强者。

    华夏武道界，齐宇的名字，也算是因此小小的火了一把。

    相对于这次人皇山决战在武道界引起的轩然大波，普通人的生活于此根本就毫无影响。

    当齐宇走进一家人才招聘市场的时候，根本就没有人知道，这位看起来并无什么亮点的清秀男生，居然是能够杀死邪王的强大武者。

    由此可见，武者的世界其实离普通人很远。

 第三十一章：李若雪的主动

    人才市场中。

    在冷家过了一段无忧无虑的懒散生活的齐宇，终于下定决心要找点事情做做了。

    人，不能总是混吃等死才行啊。

    而对于齐宇来说，如果他不找点事情做的话，连混吃都不需要了，直接就是等死。因为他不需要吃饭，而且就算是等死，也未必等得到那一天。

    他的身体，每时每刻，每一息之间，都在快速变强，和邪王的对决，他最后虽然是一拳打碎了山峰，可是他心里明白，自己根本就没有动用全力。

    甚至于，连百分之一，千分之一的实力都没有动用。

    看着人才市场那挂在墙壁上巨大的电子屏幕，齐宇在翻找着自己中意的工作。

    在原来那个世界的时候，齐宇本身并没有什么突出的专业成就，他虽然有着一身强大的力量，可是对于学习知识方面，却和普通人差不多。

    而到了这个世界后，自己的学历，简历什么的都不见了，现在身上也就只有冷冰冰刚刚给弄来的身份证户口本，还有手机。

    不过，既然下定了决心，齐宇就绝不会轻易放弃，他虽然没有学历没有简历，但他依然还是硬着头皮，在一些现场招聘的地方停留下来，试着去应聘。

    结果可想而知。

    一天下来，齐宇碰壁了无数次。

    天色渐渐暗淡下来。

    齐宇倒是不会饿肚子，但此刻他竟然有点想念冷家别墅里的电脑了。

    “哎，游戏害人哪！”齐宇十分艰难的控制住了要去冷家借宿的想法，开始一个人晃荡在街上。

    好在，他手里的手机还有电，一路上一边漫无目的的闲逛，一边玩着手机。

    嘎！

    这时，一道汽车急刹的声音传来。

    只见一脸红色保时捷911突然停在了齐宇身边。

    “齐宇阁下！”

    车门打开，传来一道轻呼。

    齐宇不由抬头，看到来人不由一愣。

    “是你，李若雪。”

    香车美女，来人正是李氏集团的总裁，刚刚上任的李若雪，而她背后的身份则是一名来自于修真界的女妖王。

    只见她一身黑色的OL职业装，包臀短裙下，是一双白玉般修长的美腿。

    “齐宇阁下，您怎么在这里？您这是要去哪儿？不如我载您一程吧？”李若雪神色欣喜，款款走到齐宇跟前停下，又恭敬的道。

    “我没什么地方想去，就随便逛逛。”齐宇收起了手机。

    “外面风大，齐宇阁下，不如您先上车吧？”李若雪一听，顿时美眸一亮道。

    齐宇想了想，遇到个熟人总比一个人无聊闲逛的好，于是便上了车。

    坐在豪车副驾驶座上，齐宇不禁啧啧赞叹：“有钱人就是好，话说现在我们去哪？”

    李若雪发动汽车，一边开车一边小心的注视着齐宇的表情，闻言不由轻轻笑道：“齐宇阁下，您说去哪就去哪，对了，要是您喜欢车子，我送您一辆吧。”

    “额，这倒不必了，给我车子我也不会开。”齐宇摇摇头道：“反正我不知道去哪，还是你决定吧。”

    李若雪不禁道：“那我们先去餐厅吧？？”

    “好啊，我随便。”

    于是，李若雪便载着齐宇来到了湖城市中心一家酒店大厦里面。

    餐厅在酒店的高层，可以从落地窗看到外面大半个湖城的城市夜景。

    李若雪似乎是对这次吃饭十分的重视，身为赫赫有名的李氏集团总裁，湖城的女首富，她的到来立刻惊动了餐厅的老板，在老板的亲自安排下，两人在一处位置最佳的包厢落座，而在包厢外，老板还亲自等候传唤。

    这种待遇，也只有李若雪这种湖城女首富能够拥有了。

    “齐宇阁下，您要喝点什么？”

    “随便。”齐宇注视着湖城的夜景，心里却在思考着明天该去找什么工作。

    “齐宇阁下，那我们喝点红酒吧。”李若雪亲自拿来了一瓶价格昂贵的红酒，打开给自己和齐宇满上，笑道：“这个世界的酒，虽然没有我以前喝过的灵酒好，但也算是味道独特了，您先尝尝。”

    说着，李若雪还端起酒杯，靠坐在齐宇身旁，伸手将酒杯递到齐宇面前，要亲自喂他喝下。

    感受到这位绝世女妖王的诱。惑风采，齐宇那颗波澜不惊的平淡心也不由得狠狠的跳了一下，此情此景，他不由有些尴尬的挠挠头道：“我自己来吧，你这么热情我都不好意思了。”

    李若雪闻言，这才缓缓起身，掩嘴笑道：“这有什么关系，您要愿意，要我做什么都可以。”

    她媚眼如丝，恨不得立刻献身给齐宇。

    清晨的顶峰对决，李若雪虽然没去，但也从其他渠道了解到了事情的经过，这让她更加的为齐宇的强大而心惊了，而如此强大的齐宇，已经和她成为了朋友，所谓近水楼台先得月，她现在可是很想把齐宇给拿下的。

    “咳咳，这个包厢不错。”齐宇一听心里吓了一跳，这李若雪不愧是女妖王啊，这意思是赤果果的想吃了自己啊！他急忙岔开了话题。

    他可不喜欢这么主动的女人，自己这么纯洁的身体，怎么可以献给这么急色的女人啊，就算是要发生关系，两个人也得先慢慢谈恋爱才对啊。

    实际上，在这方面，他的思想还是很保守的。

    而另一边，李若雪听到齐宇转开话题的表现后，心中不由得万分失落。

    他好像对自己这副身躯并不喜欢呢，哎，不知道自己该怎么做才行呢？这么优秀而强大的男人，我一定要得到他呢！

 第三十二章：省城苏家？

    李若雪倒也不敢继续紧逼，接下来，就和齐宇开始聊起了天。

    齐宇倒也因此而松了口气。

    两人边聊边吃东西，气氛渐渐变得轻松起来。

    齐宇突然对李若雪前世的修真界感兴趣起来，不由问道：“能跟我说说你前世那个世界的情况吗？”

    “可以啊。”李若雪闻言，点了点头，她眼里闪过一道追忆的神色，端起酒杯轻轻抿了口，缓缓说道：“修真界，和这个地球完全不同，那是一个以修炼为主的世界，那里科技落后，相当于地球的古代时期吧。”

    “在我们修真界，修炼境界划分为练气，化元，凝丹，龙虎，金丹，元婴，化神，炼虚，合道，渡劫，升仙这十个境界。”

    “而我前世的实力，乃是金丹巅峰，如今夺舍重生，虽拥有以前的修行经验，但也只有凝丹期的实力而已。”李若雪苦笑一声，继续道：“在这个地球上，我现在的实力也只是勉强自保而已。”

    “唔，原来如此。”齐宇很有兴趣的听着，心想凝丹期的李若雪实力和那个宫如雪差不多，比丹境巅峰的邪王要差了一些，这样看来，修真者的凝丹期，应该相当于武者的丹境了。

    而神境，应该就对应修真的龙虎境。

    只是这地球上强大的武者似乎不多的样子，齐宇不由感叹：“真想去你们那个修真界看看啊。”

    以他的实力，真要找对手的话，恐怕也就只有在修真界之中能够找到了吧？那些渡劫，甚至飞仙的强者，不知道有多强的实力？

    “齐宇阁下，修真世界并不在地球之上，而是在星空的彼岸，可惜我没有具体的坐标，否则以您的无上法力，定能穿梭宇宙，横渡虚空过去了呢。”李若雪道。不过同时她心底也暗暗有些疑惑，齐宇似乎对修真界的事情一无所知，看来他并不是来自修真界的强者呢，那么，他又究竟来自哪里？

    “算了算了，这么麻烦的事情，还是以后再说吧。”齐宇一听摇摇头，什么穿梭宇宙，横渡虚空之类的，他就算有这个能力，也没有这份耐心和毅力去茫茫宇宙寻找那所谓的修真世界。

    不过，由此齐宇也了解到了这个世界精彩的一面，除了各种武道强者之外，还有修真世界，李若雪的夺舍重生，其实和自己被雷给劈到这个世界的情况有些许共通之处。

    或许，自己可以借此找到通往原来世界的方法呢。

    自己除了一身强大的实力之外，不会任何的法术神通，甚至连飞行都不会，现在看来，得尝试着学点什么了。

    毕竟要是想找到原来的世界，光凭拳头肯定是不够的。

    想到此。齐宇不要问道：“李若雪，你前世是金丹期强者，那应该会很多法术咯？你会不会空间类的法术呢？”

    李若雪闻言一愣，苦笑道：“我那点微末的法术算得了什么呀，空间类的法术，是只有元婴期的强者才能初步接触的存在，而要想领悟出空间法术，至少也得是化神的强者！而实际上，大多数的化神强者，也都不会空间法术。”

    齐宇一听不由失望叹气。

    本来他还想向李若雪讨教一下空间类的术法神通呢，穿梭世界这类的情况，应该是和空间法术脱不了关系，可现在看来这个法子是行不通了，只能再想其他办法，或者再找个其他懂空间法术的人去讨教。

    刚刚燃起的希望破灭，齐宇心情有点失落。

    李若雪也似乎陷入了伤感的回忆之中，低头不再说话。

    “吗的，给我闪开！这个包厢本公子要了！快让里面的人给我滚蛋！”就在这时，包厢外面突然传来一个嚣张跋扈的声音。

    然后，餐厅老板惶恐的声音传来：“实在是对不起，苏公子，包厢里面已经有客人了，您要是想要包厢的话，我再给您安排一个比这更好的可以吗？”

    “艹，本公子说要这间就这间！啰嗦什么！？”

    话音落下，只听砰的一声，包厢的房门被人从外面强行推开，只见一位年约二十多岁的青年大摇大摆走了进来，他一身名牌，看起来油头粉面的样子，右手边还搂着一位青春漂亮的女子，女子此时整个人都贴在他的身上，正用一股不屑的目光打量着包厢里的齐宇和李若雪。

    而在两人的身后，除了那个不知所措的餐厅老板之外，还跟着两名身穿黑色西装的大汉。

    “这是怎么回事？”这时，李若雪缓缓的站起身来，沉声问道。

    她一脸的不悦，那双妖异的眸子之中闪过一道不易察觉的杀气。

    要知道，这次她和齐宇单独吃饭，那可是破天荒的一次机会，这对她来说，简直就是无比神圣的时刻，但这一切居然被外人给打扰了！身为女妖王，她可不是好惹的，要不是齐宇在旁边的话，恐怕她此刻连问都不问，直接就要杀人了。

    “哟，居然还是个美女呢”然而，就在李若雪起身面对这群人的时候，那个苏公子双眼猛地一亮，顿时笑道：“没想到在湖城这种小地方，还能看到这么有气质的美女，不错不错，看来本公子这趟没白来啊，美女，不知道你叫什么名字啊？”

 第三十三章：恐惧吧！颤抖吧！

    李若雪闻言神色冰冷，看着那个苏公子的眼神，如同在看一个死人。

    要是放在修真界，这种人早已死了十次八次了。

    “李总裁，这位是来自省城苏杭市的苏明浩公子！”这时，那位餐厅老板来到李若雪身旁，小心翼翼的向她说明道。

    “苏杭市？苏家人？”一听到这个名字，李若雪秀眉不禁微微一蹙。

    省城苏家！

    这在整个江南省，都是一个庞然大物，被誉为江南省四大家族之一！

    四大家族，每一个的背后都有着庞大的底蕴存在，而苏家，有不少人都是高官富豪，光是明面上的资产，都已经超过了五百亿！

    而湖城，充其量只不过是一个三线小城市，在整个江南省内，都是排名末尾的存在，李若雪的李氏集团，虽然在湖城是赫赫有名，生意更是做到了全省去，但是对苏家来说，李氏集团的那点资产，在他们面前实在是不值一提！

    李若雪的总裁身份，放在湖城算得上是首屈一指的富豪，连湖城高官都要客气相待，但是身为江南省四大家族之一的苏家，在整个江南省都无人敢惹，哪怕是省城的高官，面对苏家都要小心翼翼！

    而苏明浩，则是苏家家主的三子，虽然在其上还有两个哥哥，但他身为家主之子，在省城也是赫赫有名的公子哥，来了湖城之后，自然是眼高于顶，丝毫不把湖城的公子佳人放在眼里。

    就在餐厅老板在向李若雪报告的时候，苏明浩身边的那位年轻女子则是趾高气昂的开口道：“我们的苏公子能来湖城，那是给你们湖城面子，你们可别不知好歹哦！”

    啪！

    突然间，一声脆响传来，只见李若雪不知何时竟然出现在了那年轻女子的面前，一巴掌扇在了她脸上。

    “贱货，闭嘴！”

    “啊！！你居然敢打我！你居然敢打我！！！”年轻女子被打懵了，那张漂亮的脸蛋高高肿起，一边捂着脸蛋，一边大声尖叫。

    一旁的苏明浩脸色顿时就是一沉，皱眉看着李若雪：“想不到你还是个有个性的女人，不过既然你敢打我的人，那我也就不客气了！来人，把她给我抓起来！”

    “是！”苏明浩一声令下，他身后的那两个西装大汉顿时就站了出来，身上散发出一股凌厉的气势。

    一言不合，竟然就准备强行抓人！

    “苏公子，苏公子，这位是李氏集团的李若雪总裁啊，您不能乱来啊！”餐厅老板见此情景不由吓了一跳，他可是湖城本地人啊，要是李若雪在自己的餐厅里出了什么事，苏明浩是不用怕，但是他可就难逃李家的问责了呀，于是急忙出言向苏明浩劝道。

    “滚！”苏明浩一脚踢在餐厅老板身上，将其踢倒在地上，冷笑道：“什么狗屁李氏集团总裁，在本公子面前，也就只有挨艹的份！”

    说着他又转向李若雪道：“给你个机会，马上讨好我，否则你接下来将会很惨！我会把你玩厌，再扔到海里喂鱼！”

    苏明浩看着李若雪那倾城绝艳的容貌和身材，心头不禁一阵火。热，恨不得当场就把她给办了。

    听着苏明浩的威胁，李若雪淡淡一笑，他忽然转头看向那一直旁观着的齐宇，问道：“齐宇阁下，请问我现在能杀人吗？”

    齐宇看了看苏明浩，忽然有点同情对方，点点头道：“随便你，反正我也看他很不爽呢。”

    苏明浩哈哈大笑：“真是好笑啊，你们两个在唱双簧吗？”

    他当然不会把李若雪的话放在心上，他可不认为，一个弱女子能够杀人，虽然刚才看她一巴掌打人的动作很敏捷，但是，他身边可是站着两个家族保镖呢，在家族保镖面前，别说是一个女人了，就算是来十个大男人，都完全不够看的！

    “哦呵呵呵，我实在是太高兴了！”李若雪一听齐宇的答复，顿时高兴的发出尖笑，她那份被压抑的女妖王的魔性，这一刻一下子释放了出来。

    顿时，一股滔天的妖气从她的身上扩散开来，众人只感觉浑身一冷，如坠冰窖之中！

    整个包厢的温度，都瞬间下降了十几度。

    餐厅老板和那个女人直接就被这股妖气震晕了过去。

    苏明浩在两个保镖的保护下，倒是还保持着清醒，但他此刻也是一脸惊惧的望着李若雪，此刻的他，只感觉这个女人一下子变得好可怕！

    而那两个苏家保镖，则是如临大敌的看着李若雪，额头布满了冷汗，眼中更满是骇然。

    “情况不妙，苏三公子，你马上离开这里！我们来掩护你！”其中一名保镖道。

    另一名保镖也道：“这个女人很强，远比我们还要强！”

    不等苏明浩回复，两名保镖立刻朝着李若雪扑了过去，他们两人凝聚起浑身暗劲，分别拍出一拳一掌，袭向李若雪的要害。

    他们都是家族的暗劲期武者，一身暗劲凝练到了巅。峰，只差一步就能进入化劲，但是以他们暗劲高手的身份，却也只能沦为一个家族纨绔子弟的保镖，由此可见，四大家族的底蕴确实不同凡响。

    只不过，在李若雪的面前，哪怕是化劲高手都不够看，就更别提是暗劲武者了，两人扑向她的身影，突然间在半空中凝固，却是被李若雪施展了一个定身术，然后啪嗒一下摔在地上。

    下一刻，李若雪伸。出一双白皙玉手，拍在了这两名动弹不得的暗劲武者头顶，一股精气源源不绝从两人的身上涌出，被李若雪吸进了体内。

    李若雪那妖异的眸子之中闪过一道兴奋，低声喃喃：“真是好久没品尝到这么精纯的精气了呢，武者的精气实在是太美味了！”

    眨眼间，两名暗劲保镖就被吸干了一身的精气，整个人消瘦下去，倒在地上如同干尸。

    这次，李若雪没有留手，直接就把两人给吸死了！

    而在对面，眼看着自己这两名平日里所向无敌的保镖竟然如此诡异的惨死，从未见过这种场面的苏明浩，当即就看傻了。

    他双腿发软，脸上满是恐惧之色，哪里还有刚才那种目中无人的气势？

    甚至于，一股骚臭的气息弥漫开来，他脚下的地板直接就湿了！

    苏家三公子，直接被吓尿了！

    “哦呵呵呵，恐惧吧，颤。抖吧，然后，迎接最痛苦的死亡之旅吧！”李若雪这一刻妖性大涨，大笑着走向了苏明浩。。。。

 第三十四章：省城的反应

    苏明浩满脸恐惧的看着李若雪，身体不住的向后退去。

    可惜，李若雪只一扬手，苏明浩就被她随意挥出的一道气劲给卷了过来，随后，她的手掌在苏明浩头顶一拍，苏明浩整个身体都垮了下来，精气神，尽数被吸了个干净，变成了一具干尸。

    看着在场死亡的三人，李若雪脸上兴奋之色不减，只见她再次捏了个法诀，一道火苗凭空而现，落在苏明浩以及那两个保镖的身上，转眼间，三人就被烧成了灰烬。

    至于晕倒的那个女人，李若雪根本就不屑于去杀她。

    做完了这一切，李若雪收起浑身的妖气，脸上的兴奋之色也渐渐的收敛起来，回到齐宇身边，又变得一脸恭敬，微微有些忐忑的道：“齐宇阁下，我把他们都干掉了，您不会怪罪我吧？”虽然刚才得到过默许，但她还是有点儿担心的。

    看着刚才还威势滔天的女妖王，现在一下变得这么毕恭毕敬，齐宇不由无奈摇头：“没什么，那个姓苏的不是什么好东西，这两个保镖也死有余辜，不过你得罪了苏家，接下来准备怎么做呢？”

    “区区苏家而已，我才不怕！”李若雪哼道：“若是我恢复到巅峰时期的修为，别说一个苏家，就算是十个一百个，我也照样碾压！”

    “厉害！不愧是女妖王！”齐宇向她竖起大拇指，赞叹道。

    “讨厌您取笑人家！人家在您面前哪是什么妖王啊”李若雪俏脸生晕，不由娇、嗔道。

    原来，女妖王也是会撒娇的啊！

    齐宇顿时恶寒。

    。。。。。。

    这顿饭被人打扰，两人事后也就直接离开了。

    而李若雪得知齐宇暂时没处可去，就邀请他到自己家里来暂住一晚，齐宇想了想就答应了。

    白天找工作碰壁的事情，让他意识到了自己现在的情况想要找一个自己中意的工作无异于是大海捞针一样的艰难，所以，这次和李若雪的再遇，也正好让他有了另一个想法。

    反正李若雪是集团总裁，让她给自己安排一个工作，应该不成问题的吧？

    于是，在到达李若雪家后，齐宇便拉着她在客厅坐下，一脸认真而又严肃的说道：“李若雪，通过刚才在餐厅的事情，我忽然想明白了一件事，因此，我做出了一个重大的决定！”

    “是，是什么？”李若雪一看他严肃郑重的表情，心里不由咯噔一下，不会是这家伙又觉得自己刚才杀人的事情不妥了，想惩罚自己吧？

    “刚才，你在餐厅里杀了三个人，还吸干了他们的精气，虽然我也觉得那三个人是死有余辜，但是，当时你一定很享受这种杀人吸精气状态吧？”齐宇郑重的问道。

    李若雪闻言脸色顿时白了一下。

    心道，完了，自己表现的好像过火了。。。

    不过，接下来齐宇的话却让她又一阵傻眼。

    只听齐宇认真道：“你这种状态下，妖性完全没有收敛，这样会对你以后的生活产生很大的影响！鉴于你还妖性未训，我决定，要留在你身边监督你！从明天起，我就要进入李氏集团参加工作！时时刻刻看着你！以免你再引发妖性！”

    “额。。。”

    “好了，不必多言，事已至此，我意已决！”齐宇不给她多说话的机会，转身上了别墅二楼：“我要回房休息了，明天我等你的消息！”

    说完人就已经不见了，只留下李若雪一脸呆滞的坐在沙发上。

    只不过，齐宇回房后并未休息睡觉，而是在房间里的电脑上玩了一个通宵的游戏。。。。

    。。。。。

    第二天，当齐宇收到了来自李若雪的电话消息的时候，才微微松了口气。

    工作的事情，总算是安排好了！

    实际上，昨天晚上他说出那一番话完全是借口，归根结底只不过是想要让李若雪给他安排工作而已，只不过，因为他身为男人，实在是不好意思无缘无故的靠女人去帮她安排工作。

    而现在，有了一个监督她的借口，至少齐宇觉得自己身为男人在面子上过得去了。

    而李若雪帮他安排的工作，则是李氏集团的副总经理，负责协助李若雪管理公司事务，当然，实际上李若雪可不敢真的让齐宇给她当手下，设置的这个职位，完全是因为齐宇的那一句‘监督你’起了效果。

    至于具体的事务，她也自然不会要求齐宇去做。

    。。。。。。

    而在与此同时，省城苏家也已收到了来自湖城的消息。

    苏家三公子苏明浩，在湖城失踪了！

    这件事情在苏家掀起了一阵轩然大波！

    这可了不得啊，苏家三公子苏明浩，那是苏家家主的儿子！在湖城这种小地方失踪了，那苏家不得把整个湖城都给翻过来找一遍啊？

    这一日，湖城的市长，市委书记，以及那位市公安局的周新民局长，接到了无数来自上面的电话。。。。

    “给我查！查遍所有的监控！一定要在一个小时之内找出线索！！！”市局之中，周新民对着下方一大群警员们怒吼。。。。

 第三十五章：省厅来人

    李氏集团主营娱乐产品，旗下更是拥有数家娱乐传媒公司。

    齐宇担任集团副总经理的消息，很快就在公司内部传扬开来，顿时公司内部对这位新上任的年轻经理议论纷纷。

    各种猜测纷至沓来，有说是总裁亲戚的，也有说是总裁男友的，甚至还有人说是老总裁私生子的。

    当天下午，齐宇就去了李氏集团的总公司。

    公司总部，设立在湖城东越大厦之中，整个公司包下了大厦的两层作为办公地点，可谓是实力雄厚。

    李若雪亲自带他进公司，亲自为他安排办公室。

    这一幕，自然是被公司里的人看见，又引来一阵阵的议论。

    好在齐宇和李若雪也并不在乎大家的言论。

    坐在办公室内，齐宇打算研究一下公司的业务，但他刚拿起一堆报表啊，数据单啊，报告单啊之类的就感觉一阵头大，他是完全不懂啊！

    没办法，他只能把注意力转移到了电脑上，开始下载游戏，打算先放松放松。

    然而，还不等他开始游戏，手机突然传来一阵铃声。

    打开一看，是冷冰冰的。

    齐宇疑惑着接通电话，里面传来冷冰冰的声音：“齐宇，你在哪儿？”

    “我在东越大厦。”

    “好，我马上过来，五分钟就到，到了我再打电话给你。”冷冰冰说完，就挂断了电话。

    五分钟后，齐宇在大厦楼下大门口，见到了穿着一身警服的冷冰冰。

    她迈着一双浑圆有力的大长腿缓缓向齐宇走来，诠释了什么叫真正的制服诱。惑。

    “找个地方先坐坐吧。”冷冰冰此刻双眉紧蹙：“我有事要向你说。”

    齐宇不明所以，不过还是找了个安静的茶社坐了下来，这才问道：“怎么了？找我到底有什么事啊？”

    “昨天晚上，省城苏家的苏明浩，在爱尚餐厅失踪了！而根据当时的录像，你和李若雪也在那家餐厅就餐。”冷冰冰道：“今天我们突击了那家餐厅，根据餐厅老板所说，昨晚苏明浩和你们发生了冲突，但在过程中，他晕倒了，后来具体的情况他一无所知。”

    “哦，原来是这件事情啊。”齐宇恍然，喝茶笑道：“没错，那个叫苏明浩的，被我们干掉了。”

    “果然如此！”冷冰冰神色了然，看着齐宇：“苏家已经报警，现在，不止是我们湖城的警方在找线索，来自省厅的警察，也来了湖城，而且大家都已经把目标锁定在了你们身上！”

    “哦，那可真是麻烦了啊。”齐宇听了不由皱起眉头。

    冷冰冰看着齐宇忽然叹了口气：“齐宇，我知道你很强大，或许远远超出我的想象，可是随意杀人终究是不妥的，如果是武道界人士倒还好说，你属于江湖恩怨，我们警方和武道界有过这样的规定，但是，苏明浩是普通人，他的死，我们不能这么简单的糊弄过去，更何况，苏家背后，牵扯着各方势力，他们是绝不会轻易善罢甘休的。”

    “哦，好吧，他们打算怎么做？”听了冷冰冰的话，齐宇依旧是在淡淡喝茶。

    “省厅的人已经下来了，他们很快就会找上你们。”冷冰冰道：“湖城这边，有我爷爷压着，倒是不会来找你麻烦。现在的问题是，你打算怎么应对？”

    齐宇闻言，不由抬头看了她一眼，笑道：“这还不简单嘛，兵来将挡水来土掩呗，我正闲着无聊呢，最好能有高手过来给我解解闷。”

    “不行啊，难道你想和国家机关作对吗？”冷冰冰不由焦急道：“你是强者，国家对于你这样的人，是有特别优待的，现在最重要的问题其实就是解决苏家，所以我建议你暂时不要和省厅的人起冲突，等把苏家的麻烦解决了，国家自然不会为难你。”

    “好吧好吧，到时候我尽量配合他们吧。”齐宇只好道。

    冷冰冰这才微微松了口气。

    在她眼里，齐宇虽然很强很强，强大到连天榜第三的邪王都不是其对手，但是相对于整个国家而言，武者再强大，也是敌不过科技的力量的。

    强如丹境，虽然能够匹敌军队，但是只要一颗稍微威力大一点的导弹就能将其干掉。

    齐宇再强大，还能强得过核武吗？

    而且，冷冰冰也不希望看到，齐宇站在国家的对立面，站在她自己的对立面。

    一番谈话后，冷冰冰就匆匆离去。

    齐宇也回到了公司，继续玩游戏，并未将这件事情放在心上。

    到了他这样的地步，除了找回原来的世界，在这个世上已经没有多少事情可以让他放在心上的了，哪怕是即将面对国家机关，他也不会有丝毫的紧张。

 第三十六章：武警出动！

    下班后。

    齐宇和李若雪一起回家，这一幕被公司众人看到，又掀起了一阵议论狂潮，更是坐实了他们之间的匪浅关系。

    回去的路上，李若雪开车，先带着齐宇去了一家餐厅吃过晚饭，然后才回到西西那堤别墅区。

    只不过，当两人刚开到别墅门口的时候，却见到家门口已经停着好几辆警车。

    他们刚一下车，周围就有警察端着枪朝他们围了过来。

    “都别动！”足足有十来个警察，把齐宇和李若雪团团围住。

    夜色下，每一个警察都全副武装，手里都配置着先进武器，赫然都是精英武警。

    一名相貌威严的中年警察，大步走到齐宇和李若雪面前，冷冷道：“我是省公安厅的武警总队队长，邢森，你们涉嫌杀人毁尸，跟我们走一趟吧！”

    说话期间，只听咔嚓咔嚓各种枪支上膛的声音响起，一个个黑洞洞的枪口都对准了齐宇和李若雪的脑袋。

    要是换了一般人，早已被这种场面吓瘫了。

    但是，李若雪和齐宇都不是一般人。

    一个是无法无天的女妖王，若是没有遇到齐宇的话，现在的她指不定已经成为整个湖城的地下女王了。而齐宇，则是根本没把这些枪支弹药放在心上。

    微微沉默了几秒钟。

    李若雪淡淡开口：“你们有证据吗？”

    “呵！”邢森闻言冷笑一声：“爱尚餐厅的老板，以及苏三公子的女伴，都已经交代了事情的所有经过，你们是最大的嫌疑人！而且，事情到了这一步，有没有证据已经不是你们说了算的，这一切，都要等我们审讯过后再判断！”

    一边说着，邢森掏出了一张逮捕证给两人看了看。

    这已说明，今天他们必定要跟着去一趟审讯室了。

    见此情景，李若雪眼中闪过一丝杀气，要不是齐宇让她收敛妖性的话，眼前这群人早被干掉了！她转头看向齐宇，用眼神向他征询意见。

    齐宇想起白天冷冰冰的话，不由苦恼的抓抓头。

    叮铃铃。。。。

    就在这时，他身上的手机响了起来，齐宇赶紧去掏手机。

    邢森等一众警察们都精神一震，全都一脸警惕的盯着他的手，生怕他突然掏出来的不是手机而是炸弹一样。

    不过，当他们看到齐宇掏出手机接了电话后，这才微微松了口气。

    要知道，这两个人可是杀人嫌疑犯啊，是绝不能轻视的。

    “喂，谁呀？”齐宇看到来电显示的是一个陌生号码，不由问了句。

    “齐宇大哥，是我呀！”对面传来一道清脆的声音：“我是文儿，齐宇大哥，你怎么都不把我电话存下来呢。”

    “你又没告诉我号码。”齐宇讪笑道：“怎么了，有什么事吗？”

    “没事就不能打给你吗？”文儿轻哼一声：“明天我要过生日了呢，齐宇大哥你可一定要来哦！你要是敢不来的话，我天天画圈圈诅咒你！”

    “来，我当然会来。”齐宇闻言答应道：“不过我可没钱给你买生日礼物，到时候你可别怪我！”

    “齐宇大哥，只要你来了，就是最好的生日礼物了呢！”文儿笑嘻嘻道。

    “嘿嘿，这话说的好！”齐宇不由笑了。

    “哼！还想给人过生日？恐怕没这么容易吧？”这时，那位武警总队长哼了声，打断了两人的电话。

    “咦？齐宇大哥你那边什么人在说话？”文儿立刻疑惑道。

    两人的电话虽然不是开的免提，但是在场的人还是能够听得到的，而邢森的话，也能够传过去。

    齐宇不由抬头瞪了邢森一眼，对电话里道：“好了好了，没什么，你等下把生日聚会地址发我吧，我这边有点事情稍微处理一下，就先不和你多说了。”

    说完，也不等文儿回话，就直接挂断了手机。

    而另一边，文儿对着电话一阵噘嘴。

    “咳咳，抱歉了，本来还想和你们走一趟的，现在看来，我明天有事走不开了呀。”这边，齐宇收起手机，对着邢森等一众警察们摊了摊手，无奈道。

    “臭小子！你以为我们是来陪你玩的吗？！”这时一名武警忍不住出声叫道：“马上跟我们走，别逼我们动手！”

    邢森也淡淡道：“不得不说，你的胆量很大，我不知道是什么底气，能让你在这么多枪管之下，还说得出这种话来。不过，我要告诉你的是，我们和一般的警察可不同，你要是敢拘捕的话，我们是有权将你击毙的！小子，我劝你还是不要玩火，后果是你承担不起的！”

    “哦，是吗？”齐宇笑了下，转头对李若雪道：“我突然有点期待国家机关的力量了呢。对了，把你别墅弄坏，你应该不要我赔吧？”

    说完这么一句让人摸不着头脑的话后，齐宇突然抬脚一踩，狠狠的踩在脚下的地面上。。。。。

 第三十七章：一脚地震！

    轰！！！

    一声惊天巨响，仿佛万吨炸弹爆开一般，下一刻，齐宇脚下的大地瞬间被震开，震动之力，直接将邢森等一众武警们震飞上了七八米的高空！

    而且，这一脚的威力不止于此，被震飞出去的众多武警们，低头骇然看到身下方圆近百米的地面，全部都塌陷了下去，就像是一张倒扣的蜘蛛网般，无数交错的裂痕，将大地分裂成无数块！

    李若雪的别墅也在这范围之内，更是直接被震塌了！

    咚咚咚。。。

    紧接着，武警们落地，直接被摔了个七荤八素，从七八米的高空掉下来，相当于是从三楼跳下，也幸好这群人身体素质够好，这才没有人丧命，但一个个也都筋断骨折，躺在地上哀嚎不已，他们的脸上，还带着无比的震惊之色。

    那个邢森，更是直接摔晕了过去。

    整个西西那堤别墅区的人，都被这里惊动了。

    “哇，什么情况吗？地震了吗？”

    “那不是李总裁的别墅吗？居然被震塌了？！”

    “不对啊，怎么光是那边地震，其他地方怎么没事？”

    “靠，居然还有那么多警察？！到底发生什么事了？”

    别墅区内，无数人愕然。

    也幸好，李若雪前几日就已经将父亲管家等人安排到了别处，这栋别墅如今只有她一人居住，否则的话，里面的人都要被埋了。

    李若雪对此倒是并无任何感触，虽然自己家的别墅都被牵连进去，但她丝毫不觉得心疼，反而拍马屁道：“齐宇阁下，您真是神威盖世，威武无敌呢”

    齐宇笑道：“这别墅的损失费，应该得算在苏家头上！既然这次他们这么快行动起来了，那我也就不客气了。”

    李若雪美眸一亮，顿时兴奋：“您是要去灭了苏家了吗？能不能带上我呀？”

    “你还是先好好工作吧，这件事交给我。”齐宇摇了摇头，他可不想带上这个女妖王去办事。

    他走上前，把地上昏迷的邢森弄醒，道：“现在马上打电话给苏家！”

    邢森身为武警总队队长，此刻却早已被这一幕给吓到了，他满脸的恐惧之色，听到齐宇的话后二话不说急忙点头，给苏家打去了电话。

    而他那双拨号的手，正在不停地颤抖。心中更是掀起惊涛骇浪，眼前这人，到底是什么人，简直是怪物一样啊！就算是那些传言中的武者们都没这么厉害的吧？怪物！这是怪物啊！

    号码很快拨通了，里面传来一个威严的声音：

    “是邢队长么？怎么样？事情办得如何了？”

    这时齐宇说道：“你就是苏家家主？”

    对方声音明显一窒，紧接着沉声问道：“你是谁？邢队长怎么让你和我通话？”

    “哦，你说的邢队长，他估计要进医院了，我叫齐宇，关于苏明浩的事情，我想和你谈一谈。”齐宇淡淡道。

    不等对面回话，他又紧接着道：“苏明浩那个家伙呢，得罪了我的朋友，然后就被我朋友弄死了，现在呢，我想和你们苏家谈谈我那个朋友的精神损失费的问题。”

    “放肆！！！原来是你们杀了我儿子！！！居然还敢说出这种话！！！”对面苏家家主听到这里顿时勃然大怒：“齐宇是吧？我苏正明要你和你朋友都死！！！”

    “这是何必呢，你那个儿子啊，简直纨绔不堪，死了就死了，我觉得你没必要为了那么一个纨绔子弟，来得罪我和我朋友的。”齐宇好心的劝他道。

    “胡说八道！！！齐宇是吧？你们给我等着！！！”苏家家主苏正明再次怒吼一声，然后啪的一声挂掉了电话。

    “嚣张！简直无法无天！杀了我苏正明的儿子，居然还敢打电话来耀武扬威！！！”省城苏家，苏正明坐在客厅里，将手中电话狠狠的摔在地板上，他的脸上露出了悲痛和愤怒交加的神色。

    “明浩，我的儿子，我一定会为你报仇的！！”苏正明喃喃说着，他拿起客厅的座机电话，拨出了一个号码。

    他知道，对方杀了自己儿子，而且还能够让邢森住进医院，肯定不是什么简单的人物，是时候用到那个人了！

    “喂，是苏家主吗？”电话那头，传来一个苍老而平淡的声音。

    “是我，我是苏正明！”苏正明沉声道：“李老，我需要您的帮助！”

    电话那头微微沉默了下，传来声音：“苏家主，你说吧，听你的语气，这次应该不是小事了呢。”

    “是的，李老，您要给我们苏家做主啊！”苏正明声音愤怒：“我的三儿子明浩被人给杀了！就在刚才，武警总队的人都栽了，我怀疑，对方是一名强大的武者！”

    “武者么？”李老不由道：“就算如此，还有那群吃皇粮的管着呢。”

    “李老，这我知道，但是这一次我想私下解决！”苏正明愤恨道：“对方实在是太目中无人了，我一定要亲自将他碎尸万段！为我儿子报仇！”

    “好吧，我明白了。”李老这才答应：“我们关系虽熟，不过要我出手的话，你可是知道规矩的。”

    “一个亿！”苏正明咬牙道。

    “哈哈，成交！”李老大笑：“既然你这么大方，那这次的事情我也必定会给你办妥，我的剑，这世俗间可鲜少有人可挡！你就放心吧！”

    “恩，我相信你们剑门的实力！”苏正明点头道。

 第三十八章：神龙小组的诚意

    通过电话后，齐宇和李若雪两人就离开了别墅区，留下邢森和那群武警们在原地哀嚎。

    李若雪在湖城其他地方也有房产，别墅虽然倒了，但是能住的地方可不少，两人在另外一处名为天际的高档小区里住了下来。

    第二天一大早，李若雪去公司工作之后，突然有人来敲门。

    正打算出门的齐宇，顺势打开了门，却看到门外正站着三道身影。

    中间为首的一名国字脸，面容严肃的中年男子，两边分别站着一男一女两个年轻人。男的英俊，女的漂亮。

    “你们是谁啊？”齐宇疑惑道。

    “您好，齐宇阁下。”国字脸小心翼翼的开口道：“我们是国家神龙小组的成员。我是赵国栋，这边是赵小七和赵小凡。”

    “神龙小组？那是什么东东？”齐宇好奇道。

    赵国栋脸上的表情微微僵硬了下，只好解释道：“龙神小组，是由华夏国最高首领设立的一个专门管理全国武者的机构，本身还带处理各种特殊情况和任务，是脱离于体系之外的组织，在执行任务期间，有先斩后奏的权力，平时只听从最高首领的命令。”

    “哦，我明白了。”齐宇听完面露恍然之色，自己这两天闹出了不少的动静，昨晚还和省武警总队的人起了冲突，看来这个组织是来找麻烦的呢。

    想到此，他倒是饶有兴趣的看着三人道：“你们这种特殊人员，绝对是无事不登三宝殿啊，现在来找我，不会是来抓我进去的吧？”

    国字脸一听，顿时神色一紧，急忙摆手道：“不不不，您误会了，齐宇阁下，那天您在人皇山巅和邪王的决战，我们可是亲眼在场目睹了的，如您这样的强者，我们怎么敢来冒犯呢？我们这次来，纯粹只是来帮您解决麻烦的！”

    齐宇微微一愣。

    国字脸趁势说道：“是这样的，前两天，省城苏家有个不开眼的小崽子冒犯了您，因此这两天苏家那边对您采取了一系列的行动，昨天晚上西西那堤别墅区那边的事情，我们也已经知道了，这件事情，我们会给您一个交代的，邢森那个家伙，我们会对他进行严厉处分，而且以后也不会再有类似的事情发生了！”

    听到真一番话，齐宇不由叹了口气：“这样啊，我本来还想试试国家机关的力量呢，现在看来没法如愿了呢。”

    “那苏家呢？”

    “至于苏家那边，我们也会向他们进行交涉。”在听到齐宇的话后，赵国栋心中不由一抖，他说道：“当然，以您的实力，其实完全不必在乎这些事情，我们这样做，也只是想和您交个朋友，表达一下诚意而已。您看，如何呢？”

    看着赵国栋满脸认真诚恳的表情，齐宇不由点头道谢：“好吧，我承你们这次的情，接下来只要你们别再找我的麻烦，我也不会轻易找你们麻烦了。”

    “那太好了！”赵国栋闻言大喜：“既然这样，那我们就先告辞，不打扰您了。”

    说完，赵国栋拿出一张名片，递给了齐宇，然后就带着身边两人转身离去。

    齐宇将名片揣在兜里，不由笑了笑。

    而另一边，离开的赵国栋三人上了一辆军用大车。

    车上，赵小七不由开口道：“头儿，我们可不是来给他收拾烂摊子的，苏家那边，可不好惹啊。”

    赵小凡也道：“是啊，苏家的背后有超然势力支持，剑门可不归我们管啊，头儿，您打算怎么做？”

    赵国栋淡淡道：“小七，小凡，你们是组织里数一数二的天才，同时也是我赵家的翘楚，你们应该清楚，那天在人皇山巅，齐宇所表现出来的实力。”

    “在整个华夏，丹境武者屈指可数，其中和我们神龙小组有合作关系的丹境武者，更是不超过一只手的数量，但是，你们应该清楚，整个华夏的丹境武者，并不只是表面上那点数量，甚至在暗中还有比丹境武者更为强大的存在！”

    “丹境之上的神境，并非只是传说，那天的邪王，你们都应该能够感受到吧？那就是突破丹境巅峰之后的神境！”

    两人都表情凝重的点点头。

    赵国栋又道：“一入神境，便超脱凡人，从此再无拘束！就算是我们神龙小组，都对其无可奈何！哪怕是龙王出世，也未必是其对手！”

    “是啊，神境的力量，真是非同凡响！”赵小凡和赵小七两人齐齐感叹。

    “如果那天，赢的人不是齐宇而是邪王的话，那么以他和我们神龙小组的恩怨，我们整个小组都将面临灭顶之灾！”赵国栋长叹一口气。

    “由此可知，能够杀死邪王的齐宇，他的存在是有多么的重要！而我们只要在今后和他打好关系，就能够少掉他这样的一个敌人，甚至，可以化敌为友，成为我们的助力！”

    “头，可是要想和他这样的人建立交情，没那么容易吧？”赵小凡沮丧道。

    “呵呵，这就要靠你们年轻人了啊。”赵国栋笑道：“接下来，我会去一趟省城劝说苏家，你们两个，就留在湖城吧，负责处理和他的关系。”

 第三十九章：剑门长老！

    “哎，文儿过生日，该送些什么礼物好呢？”走出小区，在大街上闲逛的齐宇，正苦恼的抓着脑袋。

    文儿这丫头，是他在这个世界上，唯一算是相处的很融洽的人了，这丫头娇憨可爱，清纯活泼，很是讨人喜欢，虽然她说过不要生日礼物，但齐宇还是不好意思空手过去。

    可是，他也才刚上班，根本就没有工资，身上身无分文的，哪里买得起像样的礼物。

    虽然说李若雪那里肯定有钱，但他绝对是打死也不会向女人要钱的。

    哎，丢面子就丢面子呗，重要的是心意，嗯，没错。。。。

    齐宇在自我安慰。

    突然，他似有所感的抬头，朝着前方百米外的一座天桥上望去。

    只见一道笔直如剑的身影站在天桥上，一身白衣，身背长剑，一头白发，迎着风，目光如刀割一般看着齐宇。

    天桥上路过的行人们，一个个都向他投去了奇怪的目光。

    但是这位白发老者根本不为所动，白衣猎猎，宛如来自古代的剑中圣者。

    “那老头盯着我干嘛？”齐宇头上冒出问号，不过他现在没心思理他，径直离开。

    来到一处无人的小巷，齐宇翻出手机看了看时间，已经是下午了，晚上就是文儿的生日宴，礼物还没准备好呢。

    “年轻人，止步。”就在这时，小巷子口，传来一个苍老悠扬的声音。

    “老头，你想干嘛？”齐宇收回手机，抬头淡淡道：“刚才你就一直在盯着我，现在还跟踪我，说，你有什么目的？”

    “老夫李问天，剑门外门长老！”白发背剑老者一步步朝着齐宇走来：“受人所托，前来抓你回去。”

    “哦，是敌人啊，不知道是谁派你来的？”齐宇歪了歪头，看着老者，脸上露出奇怪的表情。

    “年轻人，你想知道答案，放弃抵抗乖乖跟我去一趟省城便知。”李问天淡淡道。

    “苏家？”齐宇立刻想到了这个可能。

    省城，也就只有苏家才会来找麻烦了。

    “知道就好。”李问天老脸一片面无表情：“年轻人，真是初生牛犊不怕虎，你若是不得罪苏家，老夫也就不会出手，以你的年龄，还有大好前途可走，可惜，可叹啊！”

    “切，人老了就是话多，出手吧。”

    “呵呵，年轻人，你够狂！”李问天老脸上闪过一丝怒色，他没想到自己亲自出手，这年轻人居然丝毫不惧的样子，这简直就是对他的侮辱！

    噌！

    李问天背后的长剑突然出鞘！

    一道寒光乍然而现。

    秋风扫落叶，剑寒九重天！

    这是一柄寒光四溢的宝剑，剑身泛起淡淡的蓝光，一股冰寒的气息瞬间充斥整个小巷！四周的温度直接下降到了冰点！

    好剑！

    齐宇看着这把剑，目光发亮。

    “此剑乃我剑门所铸！用材料乃是千年寒铁，非化劲武者不可用！”李问天老脸露出傲然之色：“世俗之间，能挡此剑者，至今还未出现！小子，老夫劝你还是投降乖乖跟我回去吧，免得受皮肉之苦！”

    然而，齐宇却仿佛根本没听到这老人的话，而是站在那儿自顾自的言语：“这把剑不错，居然还自带寒气属性，不知道文儿她喜不喜欢呢？不过这剑居然要化劲才能使用，文儿好像还用不了呢，哎，管他呢，反正也没什么好礼物送她，这把剑先凑合着拿去好了。。。。”

    老人虽老，但他的听觉何等敏锐，在听到齐宇竟然丝毫不把自己说的威胁放在眼里，反而还觊觎自己这把寒光宝剑，顿时勃然大怒！

    “真是不知死活！”老者刹那间浑身气势凝聚，化作一缕缕无形剑气，融入手中的寒光剑内。

    寒光剑绽放出蓝色冰气，让周围的空气都似乎要凝结住，一股属于丹境巅峰的强大气势从老者身上轰然爆发！

    但是，这股气势却是围绕在他的寒光剑上，凝而不散，更是加强了他手中剑上的威力。

    威势聚而不散，李问天对自身内劲的控制，简直妙到了毫巅！

    唰！

    下一秒，李问天动了！

    他手中的寒光剑，忽然化作一道真正的寒光，瞬间跨越两人间的距离，出现在齐宇面前。

    而齐宇，却还依旧站在原地，目光望着前方，似乎还没反应过来。

    见此情况，李问天心中暗叹，这世俗间，终究是没人能挡住自己的一剑啊！恐怕，也只有无极剑圣那个家伙，才有可能做到了吧？

    正这样想着，李问天突然感觉手中的寒光剑微微一沉。

    下一刻，他回过神来，却看到了这一辈子都从未见过的一幕！

    只见一只白皙的手掌，轻轻的握在他那把削铁如泥的寒光剑剑刃之上，那足以撕裂金刚钻石的剑气，冲击在那手上居然无法撼动其一分一毫！

    庞大的内劲和剑气，透过剑身不断的冲击着那只手掌，却仿佛石沉大海一般，跟本没有任何回应！

    李问天老脸顿时一片骇然，情急之中想抽回宝剑，却依然是纹丝不动！

    “怎么可能！？这不可能！！！”惊恐的声音，从李问天口中传出。

    对面的齐宇，正看着他淡淡微笑。

    这笑容，却让李问天心裂胆寒！

 第四十章：长老死！

    “老头啊，用点力啊，没吃饭吗？”齐宇说出了一句颇为打击人的话。

    此刻李问天哪里还顾得上齐宇在说什么，他几乎在抽剑未果的那一刻，手就已经松开了自己这把陪伴了大半辈子的寒光剑，转身朝着小巷子外逃遁离去。

    从这方面来看，李问天还是颇为果决的。

    可惜，想要在齐宇面前逃跑，就连神境强者都办不到，李问天才刚转身，齐宇就突然出现在他的面前，那速度，宛如瞬移一般。

    “你是神境！！！”如此强的手段，如此快的速度，李问天根本就没有任何怀疑，他大叫一声，身形再次暴退开来，想要逃离。

    啪！

    齐宇一抬手，一巴掌扇在李问天的身上，只听轰的一声巨响，李问天的身体直接被一掌拍在地上，立刻筋断骨折，口冒鲜血。

    只一掌！就把丹境巅峰的李问天拍的失去了战斗力。

    他如一条死狗一样趴在地上，抬头望着齐宇，口中虚弱道：“你不能杀我！我是剑门长老！”

    “剑门很厉害？”齐宇停下了动作，好奇的问道。

    “剑门是华夏三大最古老的超然势力之一，门内神境林立，我只是一区区外门长老而已，就算你是神境，也是斗不过我剑门的！我劝你还是放老夫一条性命，苏家的事情，就此为止，冤家宜解不宜结！”李问天急忙说道。

    “哦，苏家都让你来抓我了，你说我会放过你吗？”齐宇笑道。

    “苏家只是我剑门的一个下属家族而已，只要你放过我，我会替你摆平苏家的事情！”

    “哦，这样啊。。。。”齐宇皱眉思考了一下。

    李问天脸上流露出一丝希望之色，继续劝说：“而且，你我也没有什么深仇大恨，我只是替苏家出手而已，但你杀了我的话，剑门是绝对不会善罢甘休。。。额啊！”

    只听砰的一声闷响，李问天的话才刚说完，齐宇就一脚踩在了他的身上，直接将他整个人都踩进了地面有以下，李问天一声惨呼，胸膛直接被一脚踩凹陷下去，连同他的心脏被直接踩爆！

    “剑门应该会有高手的吧。。。。”齐宇这才收回脚，拿着寒光剑转身离去，口中喃喃着道。

    剑门外门长老，李问天死！

    等齐宇离开后，过了十几分钟。

    两道人影出现在巷子里。

    一男一女，正是赵小凡和赵小七。

    两人查看了下那已经死亡的李问天，脸上神情凝重。

    赵小凡道：“真没想到，连剑门的人都出现了，接下来恐怕不得安生了呢。”

    赵小七不由轻哼了声：“这家伙还真会惹事，他真以为他无敌了吗？”

    “哎，对我们来说，他还真的是无敌的。”赵小凡苦笑着摇摇头。

    “这次他招惹的可是剑门这个庞然大物。”赵小七秀眉微蹙道：“而且，苏家也不是那么好惹的，据说苏家的大公子苏白，已经进入了剑门内门！而且苏白的天赋很受剑门的重视，再加上如今李问天也死在那家伙手上，恐怕这次剑门一定会暴动了呢！”

    “。。。。。”赵小凡闻言一阵沉默。

    齐宇确实很强，但是剑门的底蕴，可不是普通武者能够揣度的，天榜的人物虽然强势，可在剑门面前，却根本就不值一提了。

    。。。。。

    当天晚上，齐宇去了冷家别墅，为文儿庆生。

    当他把寒光剑作为礼物送给文儿的时候，文儿显得特别开心。

    这回文儿过生日并未大力操办，只是在家里和几个亲人以及要好的朋友过了下，而这一次生日，最主要的目的，其实也是为了给她送别。

    因为，一旦过了这十八岁生日，宫如雪就将把文儿带去月宫，接受月宫的传承修炼。

    这对整个冷家来说，无异于是一件大喜事。

    只不过，文儿有点舍不得离开家，离开湖城，离开这个生活了十八年的都市。

    生日会过后，在文儿依依不舍的目光中，齐宇离开了冷家。

    宫如雪亲自送齐宇出门。

    月光下，宫如雪一身白衣，宛如月下仙子。

    齐宇看了她一眼，不由说道：“文儿跟了你去月宫后，你可得照顾好她，下次要是让我看到她过的不好，那可就是你的责任了！”

    “是！如雪听您的吩咐！”宫如雪恭敬道，同时心中不由羡慕文儿，竟然能够得到齐宇这种强者的关心爱护。

 第四十一章：真正实力！

    第二天，宫如雪就带着文儿离开了冷家，踏上了前往月宫的路程。

    而与此同时，一架私人飞机降落在省城苏杭的机场。

    从飞机上，下来两名身着白衣的年轻男子。

    其中一人，长得和苏明浩有几分相像。

    “苏白师兄，这次好不容易来到省城，您可得带师弟我好好玩玩。”另一人则是笑着开口道：“听说大都市里的美女很开放呢，到时候我可要好好大展拳脚一番！”

    这两人，赫然是苏家长子，苏白，以及他的师弟陶全。

    苏白淡淡道：“师弟，你要美女还不简单，以我苏家在省城的地位，就算是家族千金，明星贵妇，都随意挑选，你大可不必着急，等我们办完正事，自然会让你好好享受一番。”

    陶全闻言大喜，急忙道谢：“那师弟就先谢谢师兄了！”

    “恩，此次师傅派我们来，是为拜访无极剑圣，从他手上拿到我们想要的东西，无剑圣那老家伙，当年连我们剑门内门都进不去，却没想到，如今的他居然领悟出了无形剑法的奥秘！”苏白说道。

    “是啊，无极剑圣的实力，虽然还未入神境，但他的无形剑法，却能斩杀神境，苏白师兄，我们这次的任务可不简单啊。”陶全听了也不由得道。

    “呵呵，有师傅赐予的剑符在身，无极剑圣他再厉害又能如何呢？”

    两人下了飞机，一路毫不停留的回到苏家。

    然而，当苏白见到他的父亲的时候，却发现父亲的脸上心事重重。

    “爸，怎么了？家里发生什么事了吗？”苏白不由问道。苏白的到来，让事先毫不知情的苏正明不由得精神一震。

    “苏白，你居然下山了！？”苏正明双手紧紧抓着儿子的肩膀，脸上露出痛苦愤怒的神色：“我要告诉你一个坏消息，你三弟他，被人杀了！！”

    “嗯？”苏白闻言眉头不禁一皱，脸上变色道：“到底怎么回事？”

    苏正明赶紧将事情的来龙去脉一一说了个清楚，而且，他还告诉了苏白，昨天李问天长老就已经去了湖城的事情。

    “李问天虽然只是一个外门长老，但他的实力距离神境也只有一步之遥，就算是我，也不敢说能够稳胜过他，他若出手，应该早就得手了才对。”苏白听后眉头皱的更紧。

    苏正明点点头：“湖城离省城不远，以李老的手段，昨天就应该把那个小畜生给带回来了，可是至今他都还没有联系过我！”

    苏白闻言眼中精光一闪，和身旁的陶全对视一眼。

    “难道说，李长老已经遭遇了不测？”陶全变色道。

    “看样子我们得先去一趟湖城了。”苏白神色之中带着一丝凝重：“这件事情处处透着诡异，我们先过去调查一下吧，我怀疑这其中有其他超然势力的阴谋！”

    “好！”陶全也意识到事情的严重性。

    李问天的实力，就算是放在天榜，那也是前五甚至前三的程度，能够杀死他，而且年纪还如此年轻，很有可能是出自其他的超然势力，因为也只有超然势力的人，才会这么狂，这么无所顾忌，连剑门的人都敢杀！

    。。。。。。。。。

    而在同一时间，湖城，人皇山巅。

    大战过后虽然这里已经被封锁了，暂时正在休整之中，不对外开放，但是，有两道人影却站在山顶的平地上，遥遥望着一个方向。

    那里，正是之前齐宇一拳贯穿邪王，甚至还打爆了一座山峰的地方，而此刻，两人正看着那消失的山峰方向。

    “道兄，据传那年轻人一拳击碎了那处山峰，如今看这情况，可能还真不是谣传啊。”其中一名须发皆白的老者摇头对着身旁穿着一身道袍的另一名老者说道。

    这位老者身材中等，面容普通，一身青衣，一眼看上去就像是一个普普通通的老人，但如果仔细看他的眼神的话，却能够清楚的看到，老人眼中不时闪过的锐利之色。

    “无极兄，这又如何呢？那位年轻人越是强大，老道我就越应该来会一会他，看一看他的秉性。”道袍老者淡淡道：“你知道，我待在天榜第一的位置是为何故。”

    两人的身份，不言而喻！

    正是天榜第一第二的天机子道长和无极剑圣！

    这两人，是整个华夏武道界的灵魂人物，是天榜上最强的两人！

    据说，两人的实力已经接近神境，寻常丹境巅峰的强者，根本就不是他们的对手！

    “道兄，那个年轻人可不简单，此等实力，绝对是神境强者！”无极剑圣皱眉道：“而且，就算是那些神境，也无法做到一拳轰碎一座山峰啊！”

    天机子闻言神色不动，忽的呵呵一笑：“如果他只是普通的神境，老道我也就不必这么快就千里迢迢赶来湖城了。”

    无极剑圣微微一愣，旋即也哈哈大笑：“看来道兄你这次是要动真格了啊！世人皆认为你只是丹境巅峰！却不知你的真正实力，希望这次，我能够见识到道兄你的真正力量！”

    “无极兄言重了。”天机子淡淡一笑。

 第四十二章：雷少？

    东越大厦，李氏集团。

    齐宇百无聊赖的坐在副总裁办公室里，玩着电脑游戏。

    突然，办公室电话突然响了起来。

    齐宇精神顿时一震，赶紧放下游戏，接了起来。

    要知道，他让李若雪安排的这个工作，可不止是坐在这里玩游戏的，生活如此无聊，他是非常想找点事情做做的。

    办公室的电话响起来，那可一般都是公事。

    “你好，有什么事吗？”齐宇问道。

    “您是齐宇总裁吗？”电话那头，传来一个中年男人的声音：“我是集团旗下华龙娱乐公司的李威啊，实在不好意思，有件事情希望您能出面处理一下，李总裁不在，只能找您了。”

    “哦？！是什么事？”齐宇斌不认识什么李威，但他听到这是集团旗下的公司，顿时来了精神。

    “是这样的，公司最近新签约了一个在读的女艺人，我们都十分看好她，本来已经为她量身打造了一部很不错的网剧，正准备开拍呢，可是现在事情出现了变故。”

    “什么变故？”齐宇好奇道。

    “那位女艺人她跳楼了！”李威说道：“不过她是从二楼跳下的，只是摔折了腿，这方面倒是没什么大碍，最重要的是，她得罪了雷少！”

    说到雷少这两个字，李威的语气明显的颤抖了一下，他紧接着道：“雷少是华东地区鼎鼎大名的雷家大少爷，雷家据说是掌控着整个华东地区的红色家族，其地位还在江南省四大家族之上！雷家在军区的背景十分深厚，就算是在整个华夏，都算得上是一流家族！”

    在雷家面前，江南省四大家族也不敢造次。

    齐宇听到这些倒是没什么感觉，他只是问道：“那个女艺人呢？现在什么情况？”

    “凌希她还在医院，伤势已经稳定，也不会落下后遗症，您要去看看她么？”李威回答道。

    凌希，就是那个得罪了雷少的女艺人。

    “哦，那倒不用，不过你替我向她说下，让她不用怕那什么雷少，我们李氏集团会保护好她，让她安心工作拍戏。”齐宇淡淡道：“至于那个雷少，我会亲自去找他。”

    “好，好的，雷少现在就在湖城国际大酒店，您现在要去吗？我来接您！”李威急忙道。

    “恩，现在就去，来接我吧。”齐宇说完，便挂了电话。

    十几分钟后，李威就来到了东越大厦楼下，等齐宇下来。

    当看到年纪轻轻，一身休闲服，看起来一点儿也没有总裁气势的齐宇时，李威不由得愣了愣神。他虽然是李氏集团的重要人物，但是齐宇的上任很低调，公司内部还有不少人都没见过他的样子呢，只知道齐宇比较年轻，是总裁亲自提拔上来的人。

    但是李威打死也没想到，传说中的副总裁，居然会是这种样子，看起来简直年轻的不像话，这样的年轻人，他能够处理好事情么？

    要知道，这次去找雷少，是要去求得雷少的谅解的，没有一点能力可不行！

    可是齐宇看上去，实在是不像有能力的人。

    不过，李威现在也完全没了办法，只能依靠集团这边的齐宇了。尽管齐宇看上去不那么靠谱，但他还是恭恭敬敬的把齐宇请上了车，然后亲自开车去了湖城大酒店。

    湖城国际大酒店离东越大厦不远，没几分钟的路程，很快就到了。

    两人下车，很顺利的进入了酒店内部。

    “那什么雷少人呢？”齐宇站在酒店大厅，皱眉问道。

    “刚才我打过电话了，雷少在酒店最高层的总统套房内，他要我们自己上去找他。”

    “架子真大。”齐宇笑了笑，嘀咕一句，然后拍了拍李威的肩膀：“既然如此，那我就上去吧，我倒要看看他到时候还能不能再摆谱。”

    李威明显听出了齐宇话里的不满，一边去按电梯，一边小声劝说道：“齐总裁，您到时候可要悠着点，雷少的脾气可不好啊。”

    “呵呵，知道了。”齐宇点了点头。

    两人乘电梯一路到了顶层。

    整个顶层只有几间总统套房，齐宇和李威两人很快就来到了雷少所在的房门口。

    只是，那房门口却站着八名黑衣保镖，分成两排站在两边，个个腰杆笔直，神情严肃。

    李威看到这阵仗，吓得一个哆嗦，急忙上前弯腰笑道：“几位，我是华龙娱乐的经理李威，之前和雷少有过约定，现在和我们集团的齐总裁前来找雷少有事相商，还请几位通报一下。。。。”

    “你就是李威？行，你们先等着，我进去通报。”其中一名保镖看了看李威，又瞥眼看了下齐宇，冷冷道。

    齐宇眉头一皱，心里早已不爽的他直接上前，啪的一个巴掌扇出。

    那位刚说完话的保镖，还没准备转身开门，身体就直接飞了出去，然后只听砰的一声闷响，直接把套房的大门给轰了开来！

    “啰啰嗦嗦，真是麻烦！”一巴掌用这名保镖的身体撞开房门后，齐宇不等李威和周围其他保镖反应过来，便抬脚朝着总统套房里走了进去。

 第四十三章：谁更强？

    套房客厅内。

    雷少正坐在柔软的沙发上，一手端着红酒，一手吸着烟。

    而在他的胯间，一名长发美女正跪在那儿上下起伏，身后，还有一名制服美女给他轻捏肩膀。

    房门突然被撞开，见到保镖的身体滚了进来，那两名正在忙活的美女顿时吓得尖叫一声，那胯间的美女差点还咬到了雷少。

    齐宇缓缓步入房内，面色平淡的看着那位雷少。

    只不过，这雷少并没有因为这突如其来的破门而惊慌失措，他依旧是一脸淡定的坐在那儿，抬眼看着齐宇。

    “哟，不错哦，你就是那个李氏集团的副总裁？”雷少狠狠的吐了口烟，他挥了挥手，让那两名受到惊吓的美女暂时退到一旁，好整以暇的看着齐宇道。

    “雷少小心，我们来了！”这时，后方的保镖冲了进来，朝着齐宇猛扑了过去。

    “都给我住手！”雷少猛的一声低喝：“你们这群废物不是他的对手！都给我出去吧。”

    那群保镖赶紧止住身形，互相对视一眼，齐齐退出了房间。

    这时，李威才惊慌失措的冲了进来，第一时间就朝着雷少鞠躬道歉：“雷少，雷少，不好意思，我们总裁他。。。。他。。。。”不过他却根本不值得该说些什么了。

    因为齐宇的做法，实在是让人没办法解释道歉，哪有谁一上来就打人破门的！这是集团总裁吗？黑帮大佬都没这么直接的吧？

    这一刻，李威心里拔凉拔凉的，他觉得，自己打电话给齐宇完全是一件错误的事情。

    这家伙果然是不靠谱啊，恐怕整个李氏集团，都要被他给连累进去了。

    李总裁，怎么会选他这样的人当副总裁啊？这完全是来坑人的啊！

    齐宇和雷少两人都没有理会李威的话。

    雷少缓缓说道：“你很有个性！敢破我的门，打我的人，你可知道，我是什么人吗？”

    齐宇静静的看着他，没有说话。

    下一刻，雷少猛然间从沙发上站了起来，一股凛然气势从他的身上轰然爆发！

    这股气势之中带着无尽的杀气，无尽的血腥，仿佛是从尸山血海之中爬出来的魔鬼一般，让人恐惧颤栗。

    李威身子急退几步，一屁股坐在地上，额头遍布冷汗，满脸惊恐的看着雷少，这一刻他想到了有关雷少的传说，传说中，雷少从小就进入部队训练，后来在中东执行了十几年任务，他的手上有着无数人的鲜血，直到近两年才回归都市。

    现在，感受到这股气势李威，已经丝毫不怀疑他的那些传闻。

    而这时，雷少一步踏出，脸上带着一股嗜血疯狂的笑意，看着齐宇一字一句道：“记住，我叫雷破军！你，会为这个名字而颤抖！”

    “没听过。”齐宇撇了撇嘴：“我来是为了我们公司的女艺人凌希的事，她因你而跳楼，我是来为她出头的。”

    “是吗？那我给你这个机会！”雷破军闻言，面带不屑的说道：“我就站在这里，我倒要看看，你是怎么给她出头的！”

    “哦，那你看好了。”齐宇一伸手，抓向你了雷破军的肩膀。

    看着齐宇的动作，雷破军脸上的表情更为不屑。

    他从小在部队长大，后来又在战乱不断的中东执行各种艰难任务，杀过的人，数以万计，战斗的次数，更是数不胜数，而且，他还修行武道，如今早已到达了化劲巅峰！体内真气无比雄厚，只差一步就能步入武者梦寐以求的丹境！

    在中东地区，他甚至闯出了一个‘血修罗’的称号，无数的武者和地下组织都闻之色变！

    从齐宇破门而入的手段来看，他知道齐宇身怀实力，但是，那有怎样？整个华夏年轻一辈中，他无惧任何人！

    而且，此刻齐宇出手的这一动作，根本就是破绽百出，毫无章法！在化劲强者眼里，这样的出手，有无数种办法去破解！

    下一瞬间，雷破天同样一抬手，朝着齐宇的手掌抓了过去！

    这一击，他要以其人之道还治其人之身！他的手上，充满着血腥的气劲，顿时整个客厅的沙发桌椅，都因这股气势而晃动起来。

    一旁的李威，早已被吓傻了眼。

    “小子，不要有点实力就敢狂妄！给我去死！”雷破军大喝一声，手掌携带着强烈的气劲，和齐宇的手掌猛地撞击在一起！

    砰！

    “啊！！！”

    然而，出乎人意料的是，雷破军那灌满气劲的手掌在碰到齐宇的一刹那，就仿佛是撞上了一道金刚钻石铸就的铁掌一样，所有凶悍的气劲都化为了温柔的流水一般，根本就没有撼动齐宇分毫！

    甚至于，雷破军的手掌，直接被自己的巨大惯力给撞的筋骨断裂！

    而齐宇的手掌，则是丝毫没有停歇的抓在了雷破军的肩上。

    咔嚓！

    一声脆响，雷破军的半边肩膀瞬间被齐宇捏碎！

    这一刻，雷破军忍不住发出痛呼，心中无比骇然！！！

 第四十四章：龙女赵小七！

    雷破军从未想过，自己有一天会败在一个比自己还要年轻的人手里，他自认为已经见识到了这个世界上最真实的一面，最残酷的一面，自认为自己的实力，已经足以在湖城这座小小的城市里横着走了。

    所以，他从一开始就没有把这里的任何人放在眼里，所以，他才肆无忌惮的想要得到那个叫凌希的女孩子。

    可是，令他没想到的是，小小的一个湖城，小小的一个李氏集团，小小的一个女艺人，竟然会牵扯出如此强大的敌人！

    他打死也不相信，自己会这么简单的败了！可是肩头的剧痛让他清晰的意识到这一切并不是幻境，这是真真实实发生的事实！

    “你，你到底是什么人！？”雷破军，雷少，这一刻早已失去了刚才的从容淡定，失去了刚才那高高俯瞰猎物般的猎人姿态，现在的他，就像是一只受到了惊吓的羔羊，口中发出不可置信的惊呼。

    齐宇淡淡一笑：“你害我的人跳楼住院，我也得让你尝尝住院的滋味才对。”

    “不！我是雷家人！你不能动我！”雷破军怒吼道：“否则我雷家绝不会放过你！”

    “切，打不过人，就开始搬出背景了吗？”齐宇摇摇头：“可惜，这对我没什么用处。”

    说罢，齐宇便抬手拎起雷破军，打开窗户，将他伸出了窗外。

    “你，你要干什么？！”雷破军瞳孔不由得一缩，尽管他曾在生死边缘游走过无数次，尽管他早已做好了面对死亡的准备，可是如今生死掌握在别人手中的一刻，内心依然不免生出了一股难以言状的恐惧。

    齐宇说道：“以你的实力，从这里掉下去的话应该不会那么容易死掉，不过我觉得，你就算不死也应该会去掉半条命了吧？”

    “你，你这个疯子！”雷破军破口大骂。

    他堂堂雷家大少，堂堂血修罗，竟然被人如此对待！这简直比死还要痛苦！

    “你都逼得人家女孩子跳楼了，你自己不从楼上掉一次怎么行呢？”齐宇说完，就一松手，下一刻，雷破天的身子直坠而下！

    “住手！”就在这时，一道娇喝声响起，一道人影突然穿过套房客厅，唰的一下闪过，冲出了窗外，朝着那直坠下去的雷破军飞去。

    雷破军的身体还没落地，那道人影就已经出现在他身边，伸手一提，脚下凌空一点，下一瞬，两人就已经重回到了顶楼套房的窗户口。

    齐宇看着这突然出现的人影，皱眉道：“是你啊，你来碍什么事？”

    原来，这突然出现，并救下雷破军的人，正是赵小七！

    赵小七，神龙小组最为天才的人物，被内定为下一任龙王传人！

    之前，赵国栋留下赵小七和赵小凡两人，就是为了帮齐宇解决麻烦的。

    这一次，齐宇惹上了雷破军，他们不得不再次出手！

    赵小七将手里的雷破军扔进屋内，来到齐宇面前，抬头看着他，有些气恼的道：“你究竟要惹出多少麻烦才算罢休？雷破军是国家的重要人才，你不能对他乱来！”

    “多管闲事！”齐宇不满。

    而雷破军则是呆呆的看着突然出现的赵小七，口中喃喃：“你，你是龙女！龙女赵小七！”

    赵小七看了雷破军一眼，冷哼一声，并未理他，尽显高冷。

    “龙女，你竟然已经突破进了丹境！御气行空，凌空飞渡！”雷破军大惊道，此刻他仿佛忘记了自己的安危。

    赵小七这才看着雷破军，冷冷道：“闭上你的嘴！你的所作所为，根本就不配为一名化劲宗师！”

    说完，她突然深吸了口气，略带恭敬的对齐宇道：“齐宇阁下，希望您能够看在我的面子上，别跟他这种人计较，请把他交给我们部门处理吧！”

    此话一出，雷破军顿时呆了，他没想到，高高在上的龙女，不把任何男人放在眼里的龙女，居然会对齐宇这个家伙如此低声下气的说话！

    这怎么可能？

    这种事情，简直比他自己被一招打败还要让人吃惊！

    然而，更加出人意料的是，齐宇却摇了摇头，淡淡道：“虽然你是个美女，但是我这人做事不喜欢被人打乱，你这个面子我可给不了。”

    “你！！！”赵小七闻言顿时俏脸变色，心中无比的恼怒。

    要知道，在燕京，她赵小七是无数人心目中的女神，任何男人都不敢不给她面子！

    “让不让？”齐宇再次道。

    “不让！”赵小七紧咬着银牙，倔脾气上来了。

    这已经不是救不救雷破军的事情了，对赵小七来说，这是事关自己的尊严，面子的大事了！

    “好吧，真是麻烦。”齐宇无奈摇头，下一刻，他伸手一捞，在赵小七还完全没有反应过来的那一刻，就已经把她整个人抓了过来，然后，把她那曼妙的身子，如夹小猫一样夹到腋下，朝着窗户外面嗖的一下扔了出去。

    “放，放开我！！！”赵小七涨红了脸大叫，她浑身气劲鼓舞，一双玉臂狠狠的垂在齐宇的身上，可惜却根本无法撼动他一分一毫！

    “啊！！！齐宇你这个混蛋！！！”一声尖叫传来，赵小七直接被齐宇给扔了出去。

    “恩，这下清净了。”齐宇这才满意的拍了拍手，目光重新看向了雷破军。

 第四十五章：雷家震怒！

    这一眼，看得雷破军无比的恐惧。

    他简直不敢相信自己的眼睛，华夏鼎鼎有名的龙女，无数年轻一辈武者所梦寐以求的女神，更是丹境大强者！竟然被齐宇从窗户丢了出去！！！

    “你你你。。。。”雷破军傻了，此刻的他根本不知道用什么来形容自己的心情。

    他只能呆呆的看着齐宇一步步朝他走来。

    然后，在浑浑噩噩之中，被从顶楼丢了下去。

    顶楼到地面的高度足足有一百多米！像赵小七这种能够短时间踏空而行的丹境强者来说，根本就不算什么，她哪怕是被齐宇扔了出去，也依旧不会有任何损伤。

    但是，雷破军不同，他虽然是化境巅峰的武道强者，但他终究还不是丹境，还无法做到凌空而行，他能做的，只有是以自身庞大的内劲为铺垫，化解那股巨大的冲击力。

    砰！

    一声闷响，雷破军的身体狠狠地摔在湖城国际大酒店外的空地上，将地面都砸出一个几米的土坑！浑身筋断骨折，口吐鲜血。

    普通人要是从这种高度掉下来，那绝对是粉身碎骨，当场死亡，但雷破军这种化劲武者，体内有庞大的气劲，身体素质也远超常人，这才没有被直接摔死。

    不过，此刻的雷破军那两条腿也已经是粉碎性的骨折，哪怕是世界上最先进的医疗手段，都无法将其恢复。

    他的武道之路，也到此为止了！

    楼上，齐宇带着早已目瞪口呆的李威离开了。

    几分钟后，雷破军的保镖们匆匆赶下来，又过了几分钟，警察也来了。

    不远处的马路对面，看着被一堆群众围城一团的事故现场，赵小七咬牙切齿，俏脸无比愤怒。

    “这个混蛋，竟然敢如此对我！！”她愤恨的一跺脚，身影消失在原地。

    对她来说，被从楼上丢下来并不会伤到她分毫，丹境和化劲虽然只差一个境界，但是其中却犹如一条巨大的鸿沟，两者的力量天差地别！

    让赵小七愤怒的是，齐宇这个家伙居然一点也不给自己面子，一点也不怜香惜玉，实在是太可恨！

    “就算实力再强，这样根本不顾后果的乱来行为，简直就是白痴！脑残！！”赵小七心中一阵暗骂。

    当然，这些话她现在可不敢去当面骂出来，刚才她可是尝试到了被齐宇像拎小猫一样摆弄的滋味了，也是在那一刻，她才真真切切的体会到了齐宇的强大。

    回到公司，打发了李威，齐宇继续上班，就像是一个没事人一样，刚才发生的一切对他来说根本就没放在心上。

    而这边的消息，也迅速的在湖城的上层传了开去。

    市委书记，市长，各方政委等等一众高官都头痛不已。

    正在召开重要会议的市委书记，在接到雷家大少雷破军差点被齐宇弄死的消息后，更是当场就失态的破口大骂：“这个家伙到底想干嘛！！！他难道还嫌闯的祸不够大嘛！！！刚得罪完苏家，现在又得罪了雷家！整个湖城都要被他给坑死了！！！”

    但是，尽管湖城的高官政要们对齐宇的惹祸能力无比的痛恨，可他们依旧不敢对他采取什么行动，因为，他们早就在之前就收到了上头的文件，绝对不能得罪齐宇！

    可是，苏家，雷家那也是他们得罪不起的啊！

    就在湖城政要们头痛不已的时候，远在南华市的雷家，也已经接到了雷破军出事的噩耗。

    雷破军的父亲，华东军区副司令雷狱当场勃然大怒，大手一挥，直接派出了一个团的军队，全副武装朝着湖城进发，而他本人，更是带着几名军中高手，坐上直升机飞往了湖城。

    这一系列的动作，让无数暗地里关注着华东军区的各国间谍，组织以及各大家族摸不着头脑。

    一时间，华东地区风起云涌，暗流攒动。。。。

    湖城某座酒店包房内，苏白和陶全也早到了湖城，此刻他们也已经得到了雷破军出事的消息。

    两人此刻正在房间里，苏白坐在沙发上静静的喝茶，而陶全则是在床上，身下压着一个女人，奋力的干着。

    苏白对于师弟的行径视若无睹，等他完事后，他只淡淡道：“师弟，我们也是时候出手了。”

    陶全心满意足的躺在那儿，笑道：“师兄，这美女技术可是很不错的，你不试试么？”

    “不用了，师弟，雷家已经出手，我们可不能错过了这个好机会！”苏白继续喝茶，同时冷笑：“齐宇这人，真是肆无忌惮，连我们剑门的人都不敢在世俗乱来，他竟然连雷家的人都敢触碰，这次还有我们出手，他必死无疑！”

 第四十六章：凌希来电

    南华市离湖城虽有几百公里，但是在直升机的速度下，不到两个小时，雷狱就已经到达了湖城。

    他带着几名心腹手下，进入湖城，并未直接找上齐宇，而是先去了医院。

    作为华东军区的副司令，他并不是个毫无头脑的家伙，他很清楚，以自己儿子的武道实力，这世上能够威胁到他的人已经不多了，而齐宇能够把他打进医院，足可见实力不凡。

    要对付这样的人，必须得谨慎起见。

    在湖城中心医院的特护病房内，雷狱见到了自己的儿子。

    他看到，向来意气风发的儿子，平时连自己的话都敢不听的儿子，此刻竟然躺在病床上犹如一具尸体，双目空洞无神，仿佛受到了天大的打击。

    “破军！”雷狱挥退众人，单独一人留在病房内，叫了儿子一声。

    雷破军这才渐渐回过神来，双眼死气沉沉的看着自己的父亲。

    “爸。。。”

    “破军，你放心，我会替你报仇！哪怕对方的实力在强大！也绝对抗衡不了军队！这次，我待了足足一个团的人过来，个个全副武装，就算是丹境强者，也休想幸免！”雷狱沉声说道。

    “爸，医生说，我的腿废了！”雷破军闻言，声音嘶哑的开口。

    雷狱身形一颤，脸色顿时变得无比阴沉：“没有治好的希望吗？”

    “这里的医院已经打算让我转到省城治疗，但是我知道，就算是省城，也不可能治好。”雷破军的声音无比颓然：“我废了，我的武道之路，废了！”

    “该死！！！”雷狱看着自己最为骄傲的儿子变得如此，心中无比的愤怒，双拳握紧，低吼：“那个人，到底什么来历！？”

    “爸，没希望了，那个人太过强大，我亲眼看到，连龙女他都不放在眼里。”雷破军缓缓说道：“而且，恐怕连神龙小组都不敢对付他。”

    雷狱闻言瞳孔一缩。

    神龙小组！那可是凌驾于整个华夏军队之上的存在，神龙小组之中的每一个人都是千挑万选出来的强者，无一不是兵王，军神，武道宗师。

    寻常部队之中的兵王，都未必能够进入这个组织。

    儿子的话，让雷狱心中也是无比的震骇。

    可是，那又如何？敢废自己的儿子，他就敢不顾一切！

    哪怕再强大的人，在现代化军队的包围之下，也必死无疑！！！

    这边，雷狱和雷破天在医院会面，另一边，齐宇还在公司继续上班。

    李若雪则是在外地出差，需要几天时间才能回来。

    丁铃铃铃。。。。

    办公室电话铃声突然响起。

    齐宇接通。

    里面传来一个清脆娇柔的声音：“您，您是齐总裁吗？”

    “是我，你是哪位？”齐宇微微一愣，回道。这声音实在是太好听，他还是第一次听到过这么好听的声音。

    “我，我是凌希，总裁，我刚才已经听说了，您帮我去狠狠教训了那个雷少一顿，谢谢您，真的是谢谢您了！！！”电话里传来女孩激动的声音。

    齐宇毫不在意的一笑：“没事，这是小事，你是我们公司的员工，我这么做也是应该的。”

    凌希感动道：“总裁，您对我真是太好了！他们所有人都劝我放弃反抗，所有人都说我害了整个公司，没想到您会这么帮我，我，我，呜呜呜。。。。。”

    说着说着凌希呜咽起来，感动到哭了。

    齐宇很无语，听这女孩哭了好几分钟，这才道：“好了好了，没事了，你安心在医院养伤吧。”

    “嗯嗯。”凌希呜咽着点头，但又担忧道：“总裁，您打了雷少，雷家那边一定会找你麻烦的，您一定要小心啊。”

    “没事，这你不用担心，你好好养伤，有空的话，唔我现在就来看你好了。”齐宇想了想，突然决定现在就去医院，见一见这位声音动听的凌希。

    “啊？您，您要过来看我？”电话那头的凌希大感惊喜，甚至是受宠若惊。

    “怎么？不行吗？”

    “当然可以，只是您那么忙。。。”

    “呵呵，我很闲的。”齐宇笑了笑：“我先过来了，等会儿再说吧。”

    说完，他就挂断了电话，直奔医院而去。

 第四十七章：死亡的感觉？

    作为公司的副总裁，现在李若雪不在，齐宇确实也应该去看看凌希，而且在另一方面，他也是被凌希那动听的声音所吸引，这才立刻就想去医院看望她。

    反正，在办公室也没什么事情可做。

    凌希住在湖城中心医院，由于骨折，少说也得休养一两个月，公司给她安排了病房，齐宇自然能够知道她所在的位置。

    打的来到医院门口。

    齐宇刚准备进去，大厅内就走下来了一群人。

    为首的是一名身穿军装的中老年男子，相貌威严，不怒自威。他的旁边，有一人坐在轮椅上，身后一名白大褂医生正在给他推车。

    周围还有不少穿着军装的人，以及穿着白衣的医生护士，就连中心医院的院长，也鞍前马后的围绕在那名为首的军长男子周围。

    看到这一幕，齐宇不由笑了，那个坐在轮椅上的家伙，不就是雷家大少，血修罗么？

    还真是巧了。

    在医院的大门口，双方正面碰上了。

    雷破军一抬眼就看到了齐宇这张令他恐惧的面容，脸色不由得大变。

    “你是齐宇！”这时，察觉到儿子的异常，雷狱也朝着齐宇望了过去，他站住了身形，冷冷的看着齐宇道。

    齐宇的照片和资料，他早已弄到了手，并且在短时间内翻看了无数遍！此刻他一眼就认出了害得儿子只能做轮椅的齐宇！

    “没错，怎么？有事吗？”齐宇看了看雷狱，又看了看雷破军，轻笑道。

    “齐宇，你为什么要对我儿子下此狠手！”雷狱几乎是咬着牙愤恨的说。

    齐宇这才知道这半老头子是雷破军的父亲，他闻言不由摇头道：“你的儿子自己做了什么事情你应该最清楚才对，我没有杀了他都已经算是手下留情了，你这个做老子的不好好反省一下自己的过错，不好好教导一下儿子的为人，怎么来怪我了？”

    “就为了一个戏子！！你就废掉了我儿子！！！”雷狱突然朝着齐宇大吼：“齐宇！我不管你有多么强大，我不管你有多少背景！我雷家，势必与你不死不休！！！”

    周围的医生护士们都惊呆了。

    雷狱是什么人？他是华东军区的副司令！是整个华夏军界的大人物！他来到湖城，市委书记，市长都要扫榻相迎，在这里，湖城中心医院的院长，也只够给他提鞋开门，普通的医生护士，甚至是连面对他的勇气都没有，只要被他看上一眼，整个人都会觉得胆战心惊半天！

    对普通人来说，这是真正的大人物！

    可是，今天颠覆他们想象的是，这样的大人物，居然会如此失态的对着一个年轻人大吼大叫！

    而且，更加令人惊愕的是，这位年轻人，脸上依旧是不咸不淡的表情，仿佛根本不把副司令放在眼里！

    所有人都站在原地，看着齐宇。

    这时，齐宇皱了皱眉，突然看向了雷破军，道：“看来，你这位老子还没有搞清楚形式啊，不如，我让他清醒清醒吧！”

    “你，你要干什么！？”雷破军脸色再次大变。

    齐宇轻哼一声，手一伸，下一刻就已经扣住了雷狱的脖子。动作快到根本让人无法反应！

    “住手！！”旁边立刻传来几道惊呼之声。

    咔咔咔。

    只见雷狱带来的那几位兵王级别的手下，纷纷掏出身上的配枪，打开保险锁，黑洞洞的枪口对准了齐宇的脑袋。

    啊！！！

    周围人群发出一阵尖叫。

    普通的医生护士和百姓们，都吓得不轻，一个个都尖叫着蹲在地上，不敢再动。只有院长副院长等寥寥几人才勉强保持镇定。

    院长看着齐宇劝道：“年轻人，这位可是雷狱雷副司令！你可不要乱来啊！快放手！你这样做是要被处以叛国罪名的啊！”

    以雷狱副司令的身份，要是有人胆敢对他出手，那绝对可以处以叛国罪名了！

    只不过，齐宇丝毫不为所动，只目光平静的看着雷狱，淡淡道：“我想杀你，很简单，你的儿子到如今这地步完全是咎由自取，你身为副司令，不好好反省自己儿子的过失，不反省自己平时的纵容，却要来与我不死不休？”

    “不死不休是吧？那我现在就让你尝尝，死亡的味道！”齐宇那捏着雷狱脖子的手掌渐渐收紧，单手将他缓缓拎起，吊在半空。

    雷狱一张老脸顿时就憋得通红，脸上满是痛苦。

    “放开司令！！！”周围，那几名兵王手下再也忍不住，朝着齐宇扑了过来。

    其中有人，直接就对准齐宇的身体开枪！

    砰砰砰！

    枪声响起，只见齐宇另一只手轻轻一抓，所有子弹都被他抓在了手里！然后一甩，那几名兵王级别的手下，顿时发出一阵闷哼，个个都捂住了自己的手掌，鲜血横流，枪支掉落在地上。

    恐怖！

    几位兵王对视一眼，他们个个都是暗劲甚至是化劲的高手，但他们知道，哪怕是化劲巅峰的强者，也不可能如此轻松的接下子弹！

    而雷狱，眼看着自己平时都颇为器重的那几位兵王手下，在齐宇面前竟然变得如此不堪一击，他这才意识到，自己这一次的做法，真的是失算了！

    他没有想到，自己会在医院门口与齐宇相遇，他没有想到，自己见到他之后会突然控制不住情绪，他没有想到，齐宇会在大庭广众之下就对自己出手，他没有想到，自己身边有着数位兵王级别的保镖，却依然无法发挥作用，他没有想到，哪怕自己以雷家，以军队，以命相威胁，却不仅没有让齐宇有所顾忌，反而让他对自己提前动手！

    更加让他没有想到的是，齐宇的实力，会强大到如此程度！

    “齐宇，你放开我爸！”雷破军坐在轮椅上大吼。

    但是，那声音却如此无力。

    齐宇并未理会雷破军，只是手掌不断的收紧，直到那被吊起在半空的雷狱脸色酱紫，双眼翻白，浑身都窒息的抽搐的时候，才终于松开了手掌。

    砰的一声，雷狱摔在地上，大口大口的喘息，一张老脸布满汗水，整个人都几近虚脱，眼神之中，更是带着一丝恐惧。

    “你还想要不死不休吗？”齐宇居高临下的看着他。

    雷狱只顾大喘，一句话都说不出来。

 第四十八章：一缕想念

    说完这句话，也不等雷狱等人有所回应，齐宇便直接走进了医院大门，朝着凌希所在的病房而去。

    至于身后这群人接下去想要做些什么，他并不在意，对他来说，生活如此无聊，要是有人能给自己来点乐趣，这也是件非常不错的事情。

    不论雷家接下来想做什么，齐宇都会陪他们玩下去。

    对，就是玩。

    现在的他倒是希望，在玩的过程中不要再出现什么碍事的家伙了，就比如那个龙女赵小七。

    这样想着，齐宇来到了凌希所在的病房。

    这是一间单人病房，虽然不如那些豪华特护病房那么好，但在中心医院里已经是很难得的了，这当然是因为李氏集团的缘故。

    病房门口，齐宇敲了敲门。

    “谁呀！”里面传来一个女声。

    “是我，齐宇。”

    “齐宇是谁呀？不认识！希希你认识吗？”那个女声说道。

    这时，凌希那动听的声音才传来：“佳佳，是总裁，是齐宇总裁来了！快开门！”语气很激动。

    房门打开，一个穿着时尚的长发美女出现在齐宇面前，脸上神情有些尴尬局促：“齐总裁，您好，我，我是何佳佳，真没想到您真的会过来呢，我，我刚才不知道是您。”

    齐宇当然没有怪她，笑着进了门，看到了正躺在病床上的女孩。

    干净！漂亮！

    这是齐宇对她的第一印象，漂亮的女孩有很多，但是很少有女孩能够带给人一种如此干净，剔透的感觉，这就像是不染淤泥的白莲花，哪怕凌希现在躺在病床上，是个伤号，脸上也不施任何粉黛，她依然是如此的清新脱俗。

    何佳佳已经算是漂亮的美女了，但是比起凌希，那就差了不止一筹，和凌希相比，何佳佳顿时黯然失色。

    而此时，凌希也正在看着进来的齐宇，挣扎着想要坐起来。

    齐宇上前按住了她，微笑道：“你别动，好好躺着。”

    凌希这才躺着不动，但她一双亮晶晶的美眸却是一眨不眨的盯着齐宇，明亮有神。

    齐宇看着她，有些不好意思道：“来的匆忙，我都忘记带点东西来了，呵呵。”

    “总裁，您这是说的什么话呀，您能亲自来看希希，那已经是我们最大的荣幸了呢！”一旁的何佳佳急忙说道，然后还拿了个凳子，泡了杯茶水给齐宇。

    齐宇这才坐下，和两女聊了起来。

    何佳佳和凌希都是公司的签约艺人，由于两人是从一个地方来的老乡，所以平日里是非常要好的闺蜜。

    凌希一住院，何佳佳就在边上陪护。

    聊到雷破军，齐宇才仔细的了解到凌希跳楼的事情经过。

    原来，那天凌希在公司的邀请下，参加了一个晚会，在这个晚会上，正好碰见了雷破军，雷破军当场就说看上了凌希，要她做其女朋友，凌希当然是拒绝了。

    但是没想到，雷破军依旧不依不挠，仗着自己的身份，对凌希穷追不舍，这引起了凌希的怒火，忍不住扇了雷破军一巴掌。

    这一巴掌打完，她才意识到自己闯了大祸，情急之中，她宁肯跳楼也不答应雷破军的要求，所以才因此而进了医院。

    知道这些后，齐宇安慰她道：“你放心吧，那个雷破军不会再来找你麻烦了，雷家的人，也不会来打扰你，我会替你摆平这一切，作为我的员工，以后没有人可以欺负你！”

    “哇，总裁您真是太霸气了！”何佳佳在一旁，满眼小星星道。

    凌希苦笑道：“可是雷家据说还有军区背景。”

    “军区背景算什么，我的背景更强大！”齐宇直接道。

    自身的实力是最大的背景！

    “是吗？总裁您果然不是一般人呢！”何佳佳又惊呼。

    听到齐宇说有背景，凌希这才微微松了口气。

    就在这时，齐宇的电话铃声响了起来。

    拿起来一看，是冷冰冰。

    接通。

    里面传来冷冰冰无奈的声音：“齐宇，你在哪？”

    “我在医院，怎么了？有什么事吗？”齐宇奇怪道。

    “你在医院哪个位置？”

    “干嘛？你问这么清楚做什么？”

    “我现在就在医院！”

    “额，好吧，我在住院部8楼，8号房。”齐宇愣了愣，告诉了她位置。

    “好的，我马上来。”

    电话刚一挂断，何佳佳就好奇的问了起来：“总裁，是谁要来吗？”

    “恩，我的一位朋友。”齐宇点点头：“她是警察。”

    “啊？她不会是来抓你的吧？”何佳佳和凌希一听都惊了一下，要知道，齐宇可是把雷少给打了的啊。

    “不会，她不会抓我的。”齐宇摇了摇头。

    以他和冷家的关系，冷冰冰怎么可能来抓自己。

    “这样啊，看来你们关系一定很好呢！”何佳佳笑着道，忽然八卦的问道：“总裁，她不会是您的女朋友吧？”

    刚才齐宇打电话没有避着他们，何佳佳凌希两人自然是听出了那是一个女人的声音。

    “你们想多了，她不是。”齐宇好笑道，冷冰冰虽然漂亮，但是给人感觉太冷了，这么冷，很无聊的。

    “嘻嘻，这样啊，那总裁您有没有女朋友呢？”何佳佳又追问。

    齐宇闻言不由挠了挠头，有些尴尬：“还没有。”

    不过，他的脑海中却是不由自主的闪过几道身影，其中有一道，是李若雪，这女妖王那么主动，要是自己想要她做女朋友的话，恐怕她马上会答应的吧？

    可是，如果要说理想中的女朋友的话，就应该是文儿这样的，可惜文儿这丫头离开了湖城，去了月宫。

    而且，他和文儿间还是很纯洁的关系呢。

    只不过，一想到文儿，齐宇的心中不自觉的竟然开始有些想念她了。

 第四十九章：守护者联盟

    几分钟后，房门被人敲响。

    何佳佳急忙过去开门，门外，正是一身警察制服的冷冰冰，俏脸冷艳如霜。

    而在冷冰冰的身后，还站着一位年轻男子。

    冷冰冰朝着何佳佳微微点了点头，便对屋内的齐宇道：“齐宇，能出来一下吗？我有重要事情和你说。”

    齐宇无奈，在何佳佳八卦探究的目光下，出了病房。

    “赵小凡，你怎么来了？”一出门，齐宇率先就对那位年轻男子说道。在看到赵小凡之后，他心里已经明白，冷冰冰突然来找自己，八成就是因为这个家伙了。

    “齐宇阁下，在下冒昧让冷小姐找到您，确实是有重要事情要来通知您的。”赵小凡微微躬身，恭敬道，同时看了冷冰冰一眼。

    “什么事啊？”齐宇道。

    “你们谈，我先回避一下。”冷冰冰说了句，便转身走开。

    赵小凡这才拉着齐宇，来到医院走廊的尽头，开始小声的说道：“齐宇阁下，这次您动了雷家雷破军，刚才还在医院大门口差点杀死了雷司令，这一次我们神龙小组已经无能为力了。”

    顿了顿，赵小凡又道：“雷家已经向上面联名提议，要把您拿下，我们神龙小组也不好插手，龙王那边，也已经表示无能为力。您恐怕很快就要陷入麻烦了。。。。”

    齐宇听了眉头一扬：“既然如此，那你还来找我干什么？”

    赵小凡神色一肃，道：“此次我来，是来向您表态的，这次雷家的行动，我们神龙小组虽然无能为力，但是，这只是代表着组织的态度，而不是我们赵家的态度，我们赵家，还是非常想交您这个朋友的。如果您需要的话，我们赵家，会为您联系其他势力，来帮助您！”

    赵家，是华夏的一流家族，赵家的背后，也是有着超然势力支持的，赵国栋，赵小凡，赵小七，都是赵家的人。

    齐宇对此倒稍稍有些意外，笑道：“你们赵家心意我领了，至于帮助，我可不需要，到时候雷家想玩，我就陪他们玩呗。”

    赵小凡心中一凛，齐宇的态度，丝毫没有把雷家和军队放在眼里，这就是无敌强者的自信啊！果然是令人敬佩！

    不过，他又想起一件极为重要的事，不由道：“齐宇阁下，您和雷家必有一战，但有件事情我想提醒您，雷家是华夏国的支柱，华夏国是绝不会让雷家出事的，到时候，我担心您会引起华夏‘守护者联盟’的注意。”

    “守护者联盟？那是什么？”齐宇不由一愣。

    “千年前，争斗不断，早已存在的各大超然势力，为了终结战争，便一同商议组成了这个联盟，共同管理华夏大地，一直延续至今。现如今，时代早已今非昔比，但是守护者联盟却依然存在，平衡着各大超然势力，维持着整个国家的稳定。”

    “守护者联盟，是立于国家之上的存在，他们不允许任何不稳定因素出现在华夏大地上，齐宇阁下，您要小心啊。”赵小凡劝道。

    “嗯，我知道了。”齐宇点了点头，心中不由万分期待，这个守护者联盟，似乎是更加厉害的样子，不知道里面会不会有更加强大的人物呢？

    看到齐宇点头，赵小凡这才告退一声，离开了医院。

    。。。。。。

    傍晚，湖城郊外的一座山谷之中。

    雷狱派出的一个团的兵力终于到达。

    大约有两千人全副武装，在原地待命。

    雷狱作为副司令，他亲自来到郊外山谷开始部署起来。

    他不敢将这群手下带进城市，但是在这郊外，他绝对可以为所欲为了，只要把齐宇引到这里来，到时候就将会有无数种方法对付他！

    而现在，万事俱备，只欠东风！

    就在这时，雷狱接到了一个陌生电话。。。。

    山谷外，两名老者正在散步。

    一人青衣白发，一人道袍加身。

    赫然正是无极剑圣和天机子。

    对于山谷内雷狱的所作所为，两人无比清楚。

    无极剑圣摇头叹道：“此子无法无天，竟然招惹到了华夏一流家族，不知他能否熬过这一关呢？”

    天机子抚须一笑：“无极兄，神境的强大，可不是区区军队能比的，除非他们动用更加强大的武器，否则，人数再多也是枉然。”

    “道兄说的有理。”无极剑圣也笑着点头。

 第五十章：山谷轰鸣

    月明星稀，夜风习习。

    深夜，小区大门口，两道身影挡住了齐宇的去路。

    “苏家苏白！剑门弟子！”其中一道背剑身影，缓缓转身道。

    “陶全！”另一人也道。

    “苏家啊？怎么？这么晚了，你们还想打架？”齐宇不由停住了脚步，看着这两人，疑惑的道。

    “苏明浩是我三弟，我是来报仇的！”苏白淡淡道。

    “这里不方便动手，有种就跟我们来！”陶全在旁冷笑道。

    齐宇一愣，旋即点了点头：“好吧，看来你们还是挺环保的，我随意。”

    苏白和陶全对视一眼，两人转身，朝着湖城郊外的方向迅速离开。

    齐宇微微一笑，也跟了上去。

    双方的行进速度都很快，简直风驰电掣，速度超越汽车，没过多久，就已经来到了那处山谷之中。

    苏白两人站定。

    “这里就是你们给我准备的埋伏之地？”齐宇环视了周围一圈，开口道。

    苏白两人脸色微微一变，旋即苏白道：“不错，连这四周的埋伏都瞒不了你，不过，既然你知道有埋伏，却还敢跟我们进来，还真是够自负的呢！”

    齐宇没有理会苏白的话，而是朝着四周叫道：“都出来吧，别藏着了。”

    话音一落，顿时不远处传来一阵哈哈大笑声：

    “哈哈哈哈，苏公子，你果然把齐宇给引来了！不错不错！”

    这个声音，正是雷狱的。

    随着他的笑声，整个山谷四周突然传来一阵阵无数的脚步声，以及发动机轰鸣的巨响，天空中，更是有螺旋桨突突突的声音响起。

    借着月光，只见偌大的山谷之中，出现了十几辆武装坦克，每一辆上都装载着自动化火炮，夜空中，借着月光更是能看到十几家武装直升机在齐宇头顶上方数百米处盘旋，一架架机关枪遥遥对准了山谷，更有甚者，甚至还装载了空投炸弹！

    苏白看着齐宇淡淡道：“怎么样？现在你还觉得有把握吗？”

    整个山谷，已经被坦克，飞机，士兵，团团包围！

    就算是一只苍蝇，也休想从这里逃出去！

    苏白已是丹境巅峰，而且还是剑门内门弟子，但就算是他，也不敢说能够从这些军队的包围下活下来，齐宇就算再强，也休想讨到什么好处！

    “哎，我还以为是苏家或者剑门派了更厉害的人出面了呢，没想到你这家伙和军队合作了，就不能来点新鲜点的家伙么？”齐宇摇摇头，不由得失望道。

    他可不笨，苏白和陶全这两人深更半夜的来约战，而且还特意来到这么一个地方，他早在路上的时候就已经猜到会有埋伏等着自己了，可是，没想到苏家的人居然和雷家联合起来了，在这里等着自己的，居然是军队。

    “哼，等你先能够活下来再说吧！”苏白一挥手，他和陶全两人立刻就朝着后方急退开去。

    齐宇也并没有追击，他只是满脸失望的看着远处对面站在一辆坦克上的雷狱。

    “就凭这些废铜烂铁，你就想对付我？”

    雷狱阴沉着脸，冲着手中的对讲机下令：“开火！”

    声音刚落，下一瞬间，士兵手中的冲锋枪，狙击枪，手雷，一股脑的朝着齐宇发射出去。

    无数子弹组成一张大网，瞬息间将齐宇整个人罩在其中。

    哪怕是丹境强者，在如此多密集的攻击下，处境也会变得十分危险，但是齐宇脸上的神色根本就没有任何改变，他只微微一跺脚，下一秒整座山谷都震了一震，而他身周的一圈范围内，突然间有一排排岩石被直接震了出来，挡在了他周围。

    所有的子弹，炸弹，都落在这巨大的岩石上，徒劳无功！

    “开炮！直升机准备轰炸！”雷狱大吼道。

    夜空中，十几架直升机飞快压低高度，一枚枚小型轰炸导弹，如雨点般朝着齐宇的方向落下。

    坦克们，更是直接开启主炮，炮管轰鸣，对准齐宇猛轰！

    刹那间，齐宇被无数火力交织包裹，天上地下都无处躲藏！

    哪怕是齐宇有巨石保护，在这种全方位无差别的进攻下，巨石也将会粉碎，他也难以幸免！

    不远处，苏白和陶全两人眉头紧皱，紧紧的盯着场中，他们知道，这无数的攻击，在百分之一秒内就将会把齐宇完全淹没！到时候，只要他没躲开这些强大的火力，那么哪怕是神境，也不可能完好无损！

    然而，就在这百分之一秒内，齐宇突然朝着天空中一跃而起！

    这一刻，他的身体直接超越了音速，达到了数倍音速，整个人的速度比炮弹飞行的速度还要快！身影化作了一道流光，直接来到了高空之中，一拳朝着一架直升机打了过去！

    轰！

    下一瞬，那架直升机瞬间被他一拳贯穿！在飞行员还未反应过来之际，将他整个身体都直接打爆！

    紧接着，齐宇身体速度不减，在半空中直接脚踩空气，让空气都发出一道闷响，速度更增，朝着另外几架直升机冲去！

    轰轰轰！！

    另外几架直升机，也完全没有反应过来，全部爆开！

    直到这时，下方山谷，所有的攻击才终于爆开！

    轰鸣声不绝于耳，响彻整个山谷！！

 第五十一章：真正力量！

    这一切都发生在电光石火之间，直到半空中的直升机冒出火光，地面的火力集中爆开的时候，那一阵阵轰鸣巨响才传到人们的耳中。

    大多数人，甚至连思维都还停留在前一刻。

    但是，齐宇却已经瞬间灭掉了天空中的直升机部队。

    一轮炮火过后，众人才震惊发现，天空中的直升机也在同一时间爆炸了！他们甚至以为，是不是坦克的炮火打错了位置，把自家的直升机给打下来了。

    在场之中，只有苏白和陶全，才堪堪从这无数的炮火之中分辨出来齐宇的大致动作。

    可实际上以他们丹境的修为，也无法跟上齐宇那变态般的速度！

    “不，不会吧！他的动作，怎么可能这么快！”陶全张大了嘴，满脸震惊之色。

    苏白脸色难看道：“看来我们还是低估他了，他的速度应该已经超越了音速！这种速度，只有神境才能够达到！”

    丹境武者的速度，撑死了也不可能超越音速！

    而这时，齐宇身在半空中，看着下方乱做一团的人群，嘴角微微一翘，突然抬手朝着山谷周围的一片悬崖峭壁凌空打去。

    轰的一声，一拳破空，形成的拳风压缩成空气炮，直接将岩石击碎，爆开无数的碎石，落向山谷下方的军队。

    这些军队都处在悬崖下方，正好被那爆开的岩石砸中。

    “喜欢轰炸是吧？还准备了这么多炸弹，地毯式炸我？”齐宇看着那群惊慌失措的士兵们，脸上没有一丝怜悯：“既然参与围攻了我，那就得付出代价！”

    他瞬间朝着周围挥出了无数拳，一道道拳风几乎在同一时间，精准无误的打在了整座山谷的悬崖峭壁上。

    轰隆隆。。。

    刹那间，周围无数的岩石爆开，整座山谷的悬崖都直接被打穿，无数碎石砸向山谷，将那些士兵，坦克，砸的头破血流，装甲横飞。

    雷狱惊慌失措的躲在坦克中，满脸恐惧。

    所有的士兵们，这时候也都反应过来，意识到自己要对付的居然是这种强大的超人，一跃就灭了直升机部队，抬手就打穿了悬崖，这哪里还是人，简直就是神话传说中的神魔啊！

    哪怕平时他们训练有素，一个个都是精英兵种，可现在，他们只剩下恐惧的尖叫，以及亡命四散。这一晚，注定会让他们永生难忘！

    “唔，差不多了。”当一切尘埃落定，齐宇这才落到地面上，看着周围躺在地上一个个头破血流，哀嚎不已的士兵时，才喃喃着说道。

    而此时，整座山谷的边缘都已经被磨平了，无数碎石堆积在山谷内，将那些来不及逃开的坦克埋在其中，更多的人，则丧生在那些从天而降的碎石洪流之中。

    雷狱带来的一个团，将近两千人的兵力，连半点作用都没有发挥出来，就被灭掉了将近一半，而剩下的另一半，也都个个伤残！

    一辆坦克艰难的从碎石堆中爬出来，雷狱从坦克里伸出头来，望眼看着周围的这一片乱象，整个人都傻了。

    他嘴里不住的喃喃这一句话：“怎么可能，这怎么可能，他是魔鬼吗？他是魔鬼吗？”

    “我可不是魔鬼。”这时，齐宇的声音在他上方响起，雷狱浑身一震，无比恐惧的抬头，只听见齐宇微笑道：“这一切不是因为我，而是因为你，是你的不顾一切，导致了这么多人死亡，是你的固执仇恨，导致了自己的覆灭，这，和我无关哦！”

    “你！！”雷狱张张嘴，想说些什么，但他此时竟然恐惧的说不出口，脑海里更是一片空白。

    “亏你还是军区副司令呢，我早说过，就你这样还要和我不死不休？你还是去下面做梦去吧。”齐宇伸出手，轻轻放在雷狱的头顶，淡淡道：“看在你让我头一次杀了这么多人的份上，我就给你一点特殊的死法吧。”

    雷狱面露惊恐。

    但下一秒，他的耳边听到了他这一生中最后的一句话：

    “这是我来到这个世界上为止，第一次动用体内的力量。”

    话音一落，雷狱整个人突然化作了无数细小的粉尘，随风而散！

    收回手掌，齐宇低头看着自己，心中不由感慨，比起来到这个世界之前，体内的力量已经变得强大了太多太多！

    多到现在，自己已经不敢去轻易释放这股力量了。

    而稍稍释放出一丝的结果，就如雷狱这般，整个人瞬间在这庞大的力量下化作灰烬！

    周围有受伤的士兵看到这一幕，犹如见鬼！

    齐宇并没有理会那些士兵，对他来说，刚才没有直接用拳风打死他们已经算是分外的宽容了，事实上这整场战斗他都是在一路放水，否则的话，在场根本不可能有活人，甚至连山谷都不会存在了。

    他认为，对这群士兵们已经仁至义尽了。

    而接下来，就该收拾另外的人了。

    齐宇转头看去，目光对准了山谷内唯一还完好无损的那两道身影。

    苏白，陶全！

 第五十二章：剑圣的追求！

    这一眼，看得两人心神一紧。

    苏白，剑门内门弟子，颇受剑门的器重，他的天赋很高，如今才二十多岁，就已经拥有了丹境巅峰的实力，甚至于，他的实力不止是丹境巅峰那么简单，现在的他仅仅只差半步就能进入神境！

    而陶全，虽然不如苏白，但也作为剑门内门弟子，也非同小可，年纪轻轻也已经是丹境中期的强者！

    但是此时，两位丹境强者，看着齐宇的目光，却充满了凝重和惊骇。

    在前一刻，他们还没想到，齐宇会强到这种程度，举手投足，山崩地裂，现代化军队在他面前，犹如婴孩般无力，全程都被吊打！

    齐宇看着这两人，轻哼一声道：“现在该轮到你们了。”

    说完，他毫不犹豫一拳打出，拳风破空，压缩而成的空气炮，瞬间就降临到了苏白的跟前。

    这一刹那，苏白全身的细胞都像是被针刺了一般，一股无法言喻的危机感笼罩在他全身上下。

    他能肯定，这一下要是自己不能躲开的话，就算不死也会重伤！危急之中，他爆发了，全身气势凝聚为一点，背后长剑唰的出鞘，一身巅峰气劲从剑身上爆发开去，直斩在了齐宇的拳劲之上。

    轰！

    一声闷响，苏白整个人被巨大的反震之力震飞了出去，而他手中的宝剑，则寸寸断裂！

    他整只手掌都被震裂，鲜血流出。

    “该死！好强！”刚才一只在旁观，虽然他知道齐宇的实力无比强大，但此刻真正一交手才明白，自己与他之间的差距实在是太大了！

    仅仅普普通通的一拳，自己就要全力抵挡，而且还无法完全挡下！这种实力，就是神境吗？

    “师兄！快用剑符！”一旁的陶全见状骇然大喊。

    根本不用师弟提醒，苏白立刻从怀中掏出了一块巴掌大小非金非玉的东西，输入内劲，然后猛地朝着天空中一扔。

    下一秒，这块非金非玉的东西，直接迎风见长，在半空中突然化作一道无比凝聚的剑光！

    剑光长数丈！犹如一块巨大的刀片，在夜空中散发出微弱的荧光，周围的空气，都因这道剑光而变得粘稠凝滞起来。

    “这是我剑门最强大的剑符！上斩仙神，下斩妖魔！哪怕你是神境，都不可能接下这一击！去死吧！”苏白大喝一声，他以自身气劲为引，操控这道逆天剑气，朝着齐宇飞速斩了过去！

    剑光瞬间超越了音速，降临到了齐宇的头上！

    齐宇抬头，看着这道逆天剑气，脸上微微露出一丝感兴趣的神色。

    下一秒，他身影一闪，直接消失在了原地，剑光落空，斩在地上！

    轰！

    剑光有如切入豆腐一样，毫无阻滞的没入地面的岩石之中，整个地面立刻就被切出一道深达数十米的剑痕！

    齐宇再次出现，已经到了另一边。

    但是，剑光突然间又从地下猛地钻出，气势不降反升，变得更加光芒耀眼！在苏白的控制下，再次朝着齐宇所在的地方飞去！

    齐宇不停的在闪避，那道剑光不停的在追踪，而且，剑光的威力，似乎越来越强，越来越强！到最后，整道剑光增大了几乎一倍，其剑气更是增强数倍！

    山谷之中，剑光所到之处，纷纷化为齑粉，根本没有任何物质能够挡住这道无匹的光芒！

    苏白一边控制着剑光，额头一边冒汗，剑符的威力虽然不会因为攻击的次数增加而减小，反而会随着时间变得越来越强，但是，同样的，要想操控这道剑符所需要的力量也要更多，直到最后，无法控制的时候，剑光才会消散。

    “师兄，加油，他根本不敢触及剑气，只要能击中他，就能杀死他了！”陶全在一旁打气。

    此时，山谷上方，无极剑圣和天机子静静的站在夜风中，看着山谷内的这一幕。

    无极剑圣看着那道无坚不摧的剑气，微微感慨道：“不愧是剑门啊，这剑符之中蕴含着无上剑意，剑祖那个老家伙，越来越强了啊！”

    “呵呵，无极兄，你领悟了无形剑法，当可与之一较高下啊！”天机子道长不由笑道。

    “道兄，这道无上剑气可比我的无形剑法强得多了呢，虽然我的无形剑法更为奥妙，可我的修为终究还未入神境啊，而剑祖在十年前就已经离神境之上的境界不远了！”无极剑圣苦笑道。

    “无极兄，若不是你要打磨无形剑法的根基，恐怕如今早已登临神榜了吧！”天机子道长说道。

    无极剑圣闻言，脸上的神色不由得一凛。

    神榜！

    这是无数丹境巅峰武者的梦想！

    但是，无极剑圣的心中却有着一个宏大的目标！

    无形剑法一日不完善，他便始终不会踏入神境！

    尽管，入神境对他而言只是一念之间！

    剑圣所追求的，不仅仅是简单的神境！而是在那神境之上的，更为强大的境界！

 第五十三章：意外来客！

    “你就只会逃跑吗？齐宇！”山谷中，陶全看着四处闪躲的齐宇，大声呐喊。

    “切，我只是想玩玩而已，既然如此，那我就不躲了。”齐宇的声音传来，下一刻，他在山谷中站定，抬头，看向那道凛冽的白色剑光。

    “虽然有点意思，不过，终究不是什么厉害的力量。”齐宇微微遗憾的自语一声，他抬起手掌，迎向了那道剑光。

    逆天剑气，犹如一把锋利的大铡刀，而齐宇这个肉体凡胎，就是砧板上的鱼肉，无论是在苏白，陶全，亦或者是周围那些还生还着的士兵们看来，那无异于是以卵击石，自寻死路！

    可是，齐宇偏偏这样做了！

    “他疯了吗！？”有不少士兵，看着这奇幻的一幕，喃喃着道。

    “哼，竟然敢如此托大，这可是师尊亲自制作的剑符！岂是一般人能够接下的！”苏白冷哼一声，眼中闪过一丝得逞之色。

    下一瞬，剑光降临到齐宇的面前！

    经过一定时间的威力增长，剑光几乎已经增大到了十丈大小，哪怕是海上的巡洋舰被这剑光击中，也必定会被斩为两截！

    “去死吧！！！”当剑光和齐宇的手掌相触的那一刻，苏白不禁畅快的大喊一声。

    在他看来，齐宇根本不可能活下来了！

    虽然这原本应该用在无极剑圣身上的剑符，被用在了齐宇身上，但能够杀死齐宇，也算是为苏家除掉了大敌！

    值了！

    然而，就在苏白和陶全都期待看到齐宇被一剑斩成两段的时候，那道超音速飞行的剑光，突然间停滞在了齐宇面前！

    “什么？！！”苏白两人震惊！

    只见齐宇那只白皙的手掌，轻轻抵在那无坚不摧的剑光前方，无数的剑气，在那手掌之上激荡，无形的威压，将剑气下方，齐宇周围的地面，都硬生生碾成粉碎，整个地面，都被碾掉了一层！

    可是，齐宇依然站在原地，一动不动！

    他的脸上，依然带着那漫不经心的轻笑。

    这笑容，在苏白两人看来，却是这世上最为恐怖的笑！

    可怕！！！

    心底，油然而生一股无限的恐惧！苏白和陶全，呆立在了原地。

    “他，他竟然挡住了！！！不可能！不可能！！！”苏白崩溃了！

    噗通一声，这位剑门的天才，被他的师尊剑祖，誉为剑门之内最有天赋的剑道天才，直挺挺的跪在了地上！

    这一刻，他所有的骄傲和希望，都化作了无限的绝望！

    剑符，那是剑祖所制作的剑气精华，别看这小小的一道剑符，其威力相当于是剑祖的全力一击啊！

    哪怕这道剑气因为苏白的掌控而削弱了一些力量，但是，这依然是可以斩杀神境的存在啊！

    可如此强大的杀招，竟然被挡住了！这岂不是意味着，齐宇的实力，已经足够和剑祖比肩！！！

    剑祖，那是剑门的宗主，剑门第一高手啊！

    而下一刻，更令人感到绝望惊恐的是，齐宇那挡着剑气的手掌，轻轻向前一握，刹那间，那道凝聚如实质般的剑气，瞬间如泡沫般消散无踪！

    直到这时，齐宇才缓缓收回手掌，淡淡道：“威力不错，可惜还是差远了。”

    剑气虽强，可却连哪怕割破他手掌上的一丝皮肤都办不到！

    苏白和陶全两人已经完全失去了思考能力。

    就连周围那些不懂剑道奥妙的士兵们，也都看出了齐宇的强大。

    齐宇拍了拍手，环顾四周，然后朝着苏白两人走去。

    “看你们这副样子，应该是已经手段用尽了，那就是时候送你们走了。”

    平淡的语气，听在苏白两人耳中，两人不由浑身一个激灵。

    苏白身边的陶全，当即便朝着齐宇跪了下来。

    他猛向地面磕着脑袋，大声求饶：“齐宇阁下，饶命啊！我只是跟着苏白来都市游玩的而已啊，我本来就不想对付你的啊，这一切，都是苏白他的主意啊！求您饶我一命！饶我一命啊！”他刚下山，刚体会到大都市的美好，还没玩够那些美女少妇呢，他是绝对不想死的啊。

    齐宇不由面露鄙夷：“你这也太没志气了吧？”

    苏白也是满脸怒容：“混账东西！你简直是给我们剑门丢脸！”

    但陶全根本不管不顾，不停的向齐宇磕头求饶，还舔着脸对齐宇道：“只要您饶过我，我就把我们剑门最漂亮的师姐介绍给您！”

    这家伙，已经完全丧失了丹境强者的尊严。

    齐宇不由得无语。

    唰！

    就在这时，一道无比隐晦的波动从一旁射来，正在磕头的陶全，突然整个人僵在了那儿。

    下一秒，陶全的身体，突然分成的两半！

    鲜血喷洒！

    齐宇和苏白都不由转头望去。

    只见一道人影不知何时出现在山谷中，朝着这边缓缓走来。

    这道身影，一身轻纱若隐若现，脸上白巾遮面，身材曲线无比曼妙，一头乌黑长发披散，随风飘扬。她的身体周围，似乎有无声剑气在肆意飞舞。。。。

    这，是一个女人！浑身都散发着一股隐晦剑意的女人！

    苏白顿时一声惊呼：“剑女大人！！！”

 第五十四章：神通！剑瞳！

    “噗！！！”

    “剑女？！贱女？？？”

    听到这个称呼，齐宇差点笑喷，忍不住朝那女人吐槽道：“难道你没名字么？居然被人称呼贱女？我要是你，绝对是不能忍啊！！”

    只是，齐宇却发现，全场之中就只有自己一个人在笑，其他人，目光全部集中在那个女人的身上。

    这让齐宇不由微微有些尴尬。

    包括苏白，山谷中幸存的士兵们，全部都有感觉到了一种莫名的危机感，仿佛是脖子上被架满了无数把利剑一般，全身都寒毛直竖！

    这是剑意！

    甚至于，在齐宇发出笑声之后，周围地面的无数石块石子，纷纷化作了灰尘齑粉！！！

    山谷高处，正在观看着这一幕的天机子和无极剑圣两人，刚才还深深震撼于齐宇的强大，此刻看到这个女人出现后，两人的脸色也全部都变了！

    凝重！肃穆！

    “她就是传说中剑门的剑女么？下一任的剑门之主？！她的剑意，真的是好强啊！恐怕她的修为已经达到了神境的巅峰！”无极剑圣，这位剑中老者，此刻也不由得面露一丝紧张。

    要知道，神境巅峰，那是在神榜上都赫赫有名的存在！

    实际上，剑女就是神榜上唯一的女性！

    “这年轻人还真是肆无忌惮啊，连剑女都敢冒犯。”天机子道长摇头笑了笑：“不过，他的实力也真的是深不可测！”

    “道兄，连你都无法看透他的实力吗？”无极剑圣不由道。

    “哎！”天机子默然不语，只是长长的叹了口气。

    两人重新望向山谷中。

    “剑女大人！救我！”这时，苏白惊喜的开口。他心中不由庆幸，幸好自己刚才坚持住了底线，并未向齐宇投降求饶，否则的话，自己的下场绝对和陶全一样了。

    不过，剑女却并未去对付齐宇，而是一步步缓缓朝着苏白走来。

    当她来到苏白面前时，苏白再次向她说道：“剑女大人，这家伙很强，请您出手，杀了他吧！”

    然而，剑女却只是冷冷的看着苏白。

    直达苏白觉得有些不对劲，开口问：“剑女大人，您，您怎么还不出手？”

    “剑瞳！开！”剑女柔唇轻启，缓缓吐出几个字。

    剑女那双美眸之中，刹那间浮现出一道交叉剑气的形状，下一秒，一道无形波动从她的双瞳之中喷射而出！

    在她视线之中，苏白整个人忽然化作了灰烬！消失于天地间！

    神通瞳术！剑瞳！

    齐宇愣住了。

    这什么情况？

    怎么他们自己人杀起来了？

    这剑女为什么要这么做？

    一大堆问号从脑袋上冒起，齐宇有些看不懂这名字很贱的女人了。

    而山谷之上，无极剑圣目光骇然，低呼一声：“这是神通瞳术！无形剑气！她居然掌握了这门强大的瞳术！”

    他的无形剑法，就是脱胎于这门神通瞳术而来！

    没想到，无数剑者包括无极剑圣在内梦寐以求的神通，竟然被剑女掌握了！

    “此女真乃奇人！”天机子也不由感叹。

    此时，齐宇正疑惑的看着剑女的眼睛，他甚至还走上前去，想要靠近这女人，去仔细的观察一下。

    但是，剑女却微微蹙了蹙眉，直接转身离去。

    “诶？走了？别走啊！”齐宇在后面喊道。

    只不过他的话刚喊出口，剑女就已经消失在他的视线之中。

    她，如一道剑光惊鸿一瞥，刹那闪现，转眼又不见。

    “还真是个奇怪的女人啊。”齐宇不由无趣的摇摇头，他感觉的出，这个女人似乎比冷冰冰还要无聊的样子啊。

    “算了，没过瘾，还是回去玩游戏吧。”他看了看四周，整个山谷已经不成样子，无数尸体，伤员还留在这里，但这里已没有强者，还不如回去玩电脑比较有意思点。

    然而，就在他也打算离开的时候，却突然看见有两道身影从山谷的悬崖边飞跃而下，几息之间，便落在他的正前方。

    两名老者，一位穿着青衣，一位穿着道袍。

    正是无极剑圣和天机子！

    天榜第一第二的强者！

    “年轻人，留步，老道有话要对你说。”天机子拦住了齐宇，微笑着开口道。

    “你们是？”齐宇不由望望四周，刚才来了一个剑女，现在又来了两个老头，不会等会儿还要来人吧？

    “老道天机子！”

    “无极剑圣！”

    两人都抚须介绍道。

    “咦？你们两个的名字好熟悉啊。”齐宇一听，不由想起之前在冷家住的时候，曾听到冷霸天说起过的那个天榜，不由道：“你们就是天榜第一第二的人物吧？”

    “呵呵，什么天榜，这都是武道界的朋友们抬举罢了。”天机子笑道：“连天榜第三的邪王都被你杀死，你的实力，可远不止天榜啊！”

    邪王的那一战，算是齐宇的成名之战，世俗武道界，如今已经有不少人都知道了齐宇这个名字。

    所以，天机子说出这件事的时候齐宇倒也没有觉得奇怪，他只是有点好奇，问道：“那你们这第一第二的人物来找我，是想干嘛呢？”

 第五十五章：你是魔尊？！

    听到齐宇的问题，天机子和无极剑圣两人不由对视一眼。

    然后，天机子道：“齐宇，你可知道，天榜之上，还有一个神榜？”

    “神榜？那是什么东东？”齐宇问道。

    “武者境界，划分为明劲，暗劲，化劲，丹境！而在丹境之上，则是神秘莫测的神境！”天机子凯凯而谈：“对寻常武者来说，神境缥缈，遥不可及，那对我们而言，却一点儿都不奇怪，不瞒你说，天榜之上的人物，几乎都是丹境巅峰武者！”

    “但是，一旦踏入神境，演化出神通，便会进入另外一个层次，那是凡人通神的境界，是寻常武者究其一生都无法到达的境界，世人都以为世上无神境，但其实，世界之大，神境其实并不在少数！”

    “你刚才遇到的那位女子，便是神境强者！她是神榜之上，位列第五的剑女！一身修为恐怕早已到达神境巅峰！”天机子继续说道。

    “哦，没想到神榜上强人这么多！”齐宇也是头一次听说这么个榜单存在，居然比天榜还高一个层次。

    “而根据我对你的观察，你的实力，已经足以和神榜上的人物相媲美！天榜已经不适合你了！”天机子笑道：“神榜才是你的舞台。”

    “不过。。。”天机子话音一转，又道：“你想进入神榜的话，必须得先打败老道我！”

    齐宇听了不由纳闷。

    这老头才天榜第一，既然都承认自己已经足够上神榜了，那他一个天榜的居然还敢说出这种阻拦的话来？

    天机子立刻就看懂了齐宇的神情，不由笑道：“呵呵，别以为老道我是在开玩笑哦，这一战，是你登上神榜必不可少的一战！”

    “老道士，你来真的？”齐宇不禁道。

    “齐宇，你可不要小看天机子道长。”一旁的无极剑圣忍不住开口道。

    天机子笑着摆了摆手，对齐宇道：“齐宇，不如这样吧，你接我一招吧，一招过后，如果你没有败，那么就说明你已具备了挑战神榜的资质！”

    “奇怪的老头啊。”齐宇撇了撇嘴：“你那就出手呗。”

    “恩，得罪了！”天机子道长向齐宇施了一个道家礼，然后双手忽然开始结出一个个复杂的手印。

    这些手印连成一片，转化为一种特殊的至理，随后，天机子张口轻喝一声：“以吾之神，养天之眼，开！”

    下一秒，夜色下，突然风起云涌，山谷之中卷起无数狂风。

    天机子的头顶，突然有一道白光从天外汇聚，成就一只光芒神眼！

    只听天机子继续道：“魔尊重现！神形俱灭！”

    话音一落，那光芒神眼之中，突然射出一道亮丽的白光，一下子就将齐宇笼罩在内。

    这一幕，看得周围的人都一阵发呆，无极剑圣也是头一次看到天机子道长施展出如此神鬼莫测的能力，这已经是超脱了武道的范围，这是传说中的术法啊！

    “道兄，你到底要做什么？”无极剑圣低声道。

    天机子并没有回答无极剑圣的问题，他只是专注着控制着那双神眼，神情肃穆。

    而此时，齐宇被这白光照耀，整个人都不由一愣，紧接着，他的眼前，出现了无数的幻境。

    他仿佛是一头扎进了一座无底深渊，身体不住的往下坠，周围一片漆黑，眼前更是闪过一道道的各色景象物体。

    这是幻术？

    齐宇脸色不变，心中大为感兴趣，这可是他来到这个世界上至今第一次遇到啊。

    看来，这个老道士还是有点门道的。

    他还从来没有应对过幻术呢，这样想着，齐宇朝着四周的幻象迅速出拳，一道道拳风仿佛一阵风暴，眨眼间冲破了无数的幻象。

    可是，幻象终究是幻象，很快就再次复原，围绕在他的眼前。

    有点意思。

    光用蛮力好像破除不了呢，既然如此，那就只好动用体内的力量了！

    下一刻，齐宇心念一动，体内那股一直禁锢着，都不敢动用的庞大力量突然涌出体外，朝着四周无数幻境笼罩过去！

    轰！！！

    整个幻境，瞬间碎裂！

    现实中，齐宇听到了一声惨叫。

    天机子道长头顶的那只光芒神眼，瞬间破碎，消散无形！而天机子道长，更是直接七窍流血，直挺挺的站在原地。

    那声惨叫，正是天机子道长发出的！

    齐宇脸色一变，他立刻平息了体内的力量。

    但是，砰的一声，天机子的身体，直接倒在了地上，嘴里最后发出了一句话语：

    “你是。。。魔尊！”

    话语完毕，天机子气息全无！

    死了？

    齐宇愕然，自己只不过是将幻境打破而已，为什么，这老道士就直接死掉了？

    这一刻，齐宇不禁有些难过，虽然这个老道士啰啰嗦嗦自说自话一大堆，还莫名其妙的要找自己打架，可自己其实是不想杀他的，可刚才却不小心把他给弄死了。

    “对不起，我把你老基友，啊不对，是老友给误杀了，你不会怪我吧？”齐宇来到无极剑圣跟前，尴尬的挠挠头道。

    他此刻深深的为自己的口误而觉得可耻，这种时候，自己明明应该会很难过的，可居然还是蹦出这种口误出来，难道自己真的不对劲了吗？

    “魔尊，魔尊。。。。”然而，无极剑圣却直愣愣的看着齐宇，老脸一片苍白，喃喃着重复着这两个字眼。

 第五十六章：九次重生

    无极剑圣，作为天机子的好友，两人经常性一起行动，称之为老基友确实不过分。

    而无极剑圣对天机子的了解，也远超出常人。

    世人都只知道天机子是天榜第一的强者，是道门的强人，他的武道无比强大，几乎没有见识过他的真实实力。

    但是，无极剑圣却隐约的清楚，天机子道长的实力，其实早已经入了神境，甚至是在神境之中，他也算是佼佼者。

    原本，他可以像其他的神境强者那样，隐世不出，专心修行。

    但他却进入世俗，待在天榜第一的这个位置上，他并不是为了这这区区虚名，而是因为，他有着重大的使命。

    他需要入世，需要去接触各色各样的武者，需要去寻找那隐藏在茫茫人海之中的，那个曾经带给世界灾难的人，那个死而重生的魔之尊者！

    千年前，魔尊出世，他以横扫的姿态，打败了当时所有的高手！

    为了对付魔尊，当时所有强者联合，与他大战，最终牺牲了大量的强者，才杀死了魔尊。

    但是，魔尊其实并没有死，他修炼了一门神奇的功法，可以每隔一段时间就重生一次，到了千年后的今天，魔尊已经重生了九次！

    只不过，魔尊每一次重生，都没有机会将实力恢复到巅峰，他每一次重生，在韬光养晦期间，就会被人找出扼杀！

    而天机子，就是这些人的传人！

    他的使命，就是为了寻找魔尊的重生者，一旦发现，就要将其扼杀在摇篮之中。

    这些隐秘，实际上一直在江湖上流传着，只不过大家都将其当做是一个传说，一个故事，并不认为其真实存在，只有无极剑圣才稍微知道一点，这一切都是真实的，而天机子的存在，就是为了找到魔尊的重生者。

    可现在，他万万没有想到的是，深不可测的天机子道长，居然直接就死了！杀死他的，就是眼前的这位年轻人！

    而天机子道长临死前说的那些话，更是让无极剑圣内心冰凉。

    这年轻人，居然就是魔尊重生者！！！

    对于这一点，他丝毫也不怀疑。

    这个惊世大消息，是天机子用生命换来的！

    “没想到你就是魔尊！！！”想到此，无极剑圣的目光渐渐变得锐利起来，他那张老脸死死的盯着齐宇，浑身剑意激荡。

    齐宇感觉有些莫名其妙，不过他现在有些愧疚，只好道歉道：“对不起，你现在一定很生气，如果你想动手的话，就来吧，我保证不还手。”

    “哼！魔尊，你休想用这种伎俩诓骗老夫出手！老夫绝不会上当！”无极剑圣闻言却冷哼一声，他大手一挥，空气中突然有无数道无形的波动朝着齐宇所在的方向狂涌而去，而他自己，则飞快的抱起天机子的尸体，脚下一踏，直接朝反方向快速逃去！

    而齐宇，则站在原地，任凭那无数的无形剑气落在身上，将身上的衣服撕裂成道道的口子，露出里面完好无损的皮肤。

    等着一波无形剑气消失，齐宇身上的衣服已经变得破破烂烂。

    “哎，我又不会杀你，你跑什么！”望着那远远逃离开去的无极剑圣，齐宇在后面喊道。

    无极剑圣看了齐宇一眼，见他居然在自己的无形剑法之下都毫发无伤，顿时心下骇然，脚下逃的更快了！

    他并不是怕死，他只是不想让自己的好友白死，他必须要把这个惊天大消息传达出去，让人来消灭魔尊！

    齐宇并没有追击，他只是苦笑着看着自己身上的破烂衣服，摇摇头，也迈步离开了山谷。

    而他却并不知道，无极剑圣的离开，将会给他带来多大的麻烦。。。

 第五十七章：论坛震动

    回到李若雪居住的小区，齐宇开门进屋，洗了个澡，换了套衣服，便进了房间，靠在床头。

    李若雪出差还没回来，齐宇想了想，便给她拨去了一个电话。

    电话很快接通，里面传来一个慵懒又带着丝欣喜的声音：“喂，是齐宇吗？你找人家干嘛呢？”正是李若雪。

    “哦，没什么，我就问问你什么时候回来。。。”齐宇道。

    “呵呵呵呵，你想人家了嘛？那我现在马上回来。”李若雪高兴的都快飞起来了。

    “额，这倒不用了，你先办完事情再说吧，我刚才话还没说完。。。”齐宇赶紧道：“其实还有件事要问问你。”

    那边的李若雪一听，顿时失落道：“哦，原来是这样啊。”

    “你听说过魔尊吗？”齐宇直接问道。

    刚才在山谷的时候，自己好像被那两个老头误认为是什么魔尊，这个称号他可不喜欢。

    “魔尊？那是什么？我们修真界倒是有很多魔尊魔神魔王什么的，不过，这地球上的事情其实我也不太清楚呢。”李若雪回道。

    “哦哦，那好吧，你先休息吧，我挂了。”

    “。。。。”

    齐宇说完就挂了电话，远在另一座城市的李若雪，气得暗暗咬牙。

    第二天，网络上，一家隐秘的论坛里。

    一条惊人的帖子被发布了出来。

    帖子名为：魔尊现世！浩劫降临！

    发帖人为：天机小童。

    帖子的内容，是一大片文字陈述，详细的述说了事情的始末，结尾处还附上了一张图片，是天机子葬礼灵堂的图片，无极剑圣站在天机子灵位前，一脸悲痛。

    帖子一出，下方无数人跟帖。

    “天机小童，那不是天榜第一强者，天机子道长的关门弟子吗？这是怎么回事，天机子道长怎么会死掉的？还有那个魔尊真有那么可怕吗？”

    “假的吧，天机子道长可是天榜第一啊，世上谁能杀他？我不信，这肯定是假的！”也有人这样回帖。

    “看起来无极剑圣都在场啊，难道这无极剑圣都是假的吗？”

    大部分的跟帖者，都是一些初入武道的，喜欢在网络上混的年轻人，他们的修为和眼界都不高，对此都是表示怀疑态度，根本就没几人愿意相信。

    直到下午的时候，论坛突然更新了一条消息。

    “天榜更新！新十大强者名录！”

    很多人点开一看，发现原本排在第二位的无极剑圣，已经变成了第一，而之前一直霸占第一的天机子道长的名号却消失了！

    这消息一出，整个论坛都沸腾了。

    结合之前的那条帖子，很多人终于开始相信，他们心中的神话，无敌的天榜第一强者天机子道长，陨落了！！！

    这家论坛的背后，有着极其神秘的背景，它发布的消息，绝无可能会是假的，帖子有可能造假，但是论坛绝不会造假！

    “天啊，难道那什么魔尊真的出世了！？天机子道长是死在魔尊手里的？”

    “那魔尊到底是谁啊？又在何方？连天机子道长都死在他手里，今后谁还能是他对手？”

    “看来大家以后要小心了，谁要是遇到魔尊，就赶紧逃命吧。”

    无数的议论，跟帖，几乎刷爆了整个论坛。

    终于，在晚上的时候，天机小童再一次发出了一道帖子。

    “各位武道界的朋友们，据剑圣前辈所说，魔尊如今重生为了一名普通青年，隐藏于世俗之中，他的实力深不可测，连我师父和剑圣前辈都不是其对手，要想对付他，必须要从长计议，我在此发帖，是想提醒大家，先不要惊慌焦躁。因为剑圣前辈已经准备前往三大超然势力，寻求他们的帮助！”

    此帖一出，人们再次震惊了。

    他们一方面震惊于魔尊的强大，连天机子和无极剑圣都远不是对手，另一方面，也终于意识到了这件事情的严重性。

    因为，连目前的天榜第一，无极剑圣都要去请求超然势力的帮助，那这件事就真的是严重了。

    超然势力，可以说是整个华夏武道界的根基，世俗武道，其中大部分都是由超然势力分化而来，大部分都其实是超然势力的分支，比如一些武道家族，一些古武门派，基本上和超然势力都有着千丝万缕的联系。

    而超然势力，是立于法律之外的存在，他们隐世独立，其中强者辈出，但又都神秘无比，普通世俗武者，根本就没有机会见到，甚至于，很多武者都还不知道超然势力的存在。

    无极剑圣这次，要一次性去找三大超然势力，这完全是惊天动地的大事了啊！

 第五十八章：暗流涌动

    天机子的陨落，在武道界掀起了一片波澜，加上前不久也陨落的邪王，天榜前三，有两个都没了，这在无数的武者心中，都仿佛真的有一种无比恐怖的灾难要降临了似得，压的他们喘不过气来。

    不过，对于造成这一切的始作俑者齐宇来说，这些事情他一概不知，他依旧过着公司，家里两点一线的生活。

    李若雪已经出差回归，她还带回了一颗拳头大小的白色玉石，她称之为这是‘灵石’，是修真者修炼所用的宝物，是这次出差的意外所得，据她所说，一旦吸收了这颗灵石的元气，她的修为就能够突破到龙虎境界！

    修真分为，练气，化元，凝丹，龙虎，金丹，元婴等等境界，凝丹期的修真者，境界相当于是地球的丹境武者，龙虎境，就对应了神境。

    几天过去了，苏家，雷家，再也没有人来找齐宇的麻烦，赵小凡和赵小七，也都好像消失了一样。

    齐宇都有些无聊起来了，上班无所事事，就在办公室里玩游戏，突然，他的手机铃声响了起来。

    拿起来一看，却是一个陌生号码。

    接通，里面传来一个女人的声音：“守护者联盟已经准备对付你了，我们龙王，赵家都已经决定和你划清界限了，你好自为之吧！”

    说完，对方就挂断了电话。

    齐宇拿着电话微微发愣，他听出来了这声音是赵小七的，只是没想到会是这样的一个消息。

    “什么神龙小组，什么赵家，果然都是不靠谱的啊。”随后，他暗自嘀咕一声，将手机揣回兜里，继续玩游戏。

    至于守护者联盟要来找麻烦，估计就是为了那天山谷中的事情了，不管是因为雷家，还是那个天机子所说的魔尊，反正他毫不在意，他们爱怎么折腾就怎么折腾，反正到时候能给自己带来点乐子就行了。

    不过，他游戏还没玩多久，又一个电话打了进来。

    这次，看来电显示，居然是宫如雪。

    那次在人皇山巅一战之后，他就添加了宫如雪的电话，所以手机里一直有她的名片，见是她打来的电话，倒是有些意外，接起来道：“是宫如雪啊，文儿她还好吗？”

    对面先是一阵沉默，随后才传出宫如雪清脆的声音：“齐宇阁下，劳烦挂念，文儿师妹她一切都好。”

    “哦，那就好，对了，什么时候有空啊，我想来月宫一趟，来看看文儿。”齐宇突然说道。

    “额。。。”宫如雪的声音突然变得支支吾吾起来，道：“最近恐怕不太方便，文儿正到了修炼的关键时刻，不能让人打扰。”

    “好吧，那算了。”

    “齐宇阁下，其实还有一件事情，我想问问您。”宫如雪道：“半个月后，各大超然势力将联合在昆仑山将召开一次武道盛会，广邀各位武道高手前来参加，不知您有没有这个兴趣？”

    齐宇一听，当然是感兴趣啊，这种盛会上，肯定会有高手啊，自己正愁找不到高手呢，到时候要是能有高手出现，和他过过招也不错啊。

    “我会来参加的。”齐宇肯定的点点头。

    随后，两人挂断电话。

    某处大山边的小镇上，宫如雪挂完电话，便走进了一家简陋的农居之中。

    她刚进屋，屋内就传来一个苍老的女声：“怎么样？如雪，那人答应了吗？”

    只见屋内的地上，一名身穿白色长衫的老妇人坐在一块蒲团上，她满头白发，满脸皱纹，气息隐晦，不过如果仔细看的话，她那双眼神之中，却是似乎有一道道神光流动。

    说话的正是她。

    宫如雪躬身朝着老妇人行了一礼，低声道：“师傅，他已经答应了。”

    这老妇人，就是宫如雪的师傅，也是月宫的大长老！资历比起月宫的宫主还要深，修为更是深不可测。

    宫如雪身为她的徒弟，却至今都不知道自己的师傅到底有多强！

    老妇人闻言点点头，看着宫如雪，道：“看来，他的记忆还没有苏醒，他现在也应该不知道自己的真实身份，这倒是能让我们更容易对付他一些。”

    宫如雪听着师傅的话，不由抬头问道：“师傅，魔尊真有这么可怕吗？我觉得齐宇阁下并不是什么十恶不赦的坏人啊？”

    “呵呵，徒儿啊，你可不要光看表象，魔尊的每一世轮回，都会失去他前世的记忆，直到他成长到一定程度，才会觉醒之前的记忆和魔性，然后开始泯灭人性，六亲不认，大开杀戒。”老妇人缓缓道：“所以啊，徒儿，哪怕到时候他还未觉醒记忆和魔性，我们也绝不能心慈手软！”

    “是，师傅。”宫如雪只得恭声答应，只是她心里却不由叹息了一声。

 第五十九章：超能俱乐部

    就在齐宇期待着盛会开始这期间，华夏境内，却是暗流涌动。

    魔尊重现世间的消息，虽然引起了各大家族门派以及超然势力的极度关注，但同时，也引来了许许多多的不安定因素。

    那些以往被压制着的邪派势力，听闻魔尊现世之后，现在都趁此机会开始作乱，甚至是，其中有一股叫拜魔教的势力最为猖狂，它们的势力遍布全华夏，几乎各个地方，都有它们的分支，虽然每一股力量都不强，有些地方连化劲强者都没有，但是这些势力组织起来，一起在社会上引动麻烦，却能给大家带来不小的影响。

    而这股势力，以往却是从来都不显山不露水的，直达现在才突然爆发出这么惊人的能量，自从魔尊现世的消息出现后，这股势力已经在多地灭掉了多个小的古武家族。

    神龙小组的人，为此已经是焦头烂额。

    如果光只是如此倒还好，更严重的是，国外的一些势力，都借着这个机会来到华夏开始他们的各种计划。

    日国，欧洲，美洲等地，各种武道势力，地下组织，乃至国家机构，纷纷以各种方式侵入到华夏。

    如果仔细观察的话，在一些大城市中，街头出现的外国人的比例比之前多出了不少。

    就连湖城这座三线小城市，都已经有境外势力进入。

    。。。。。。。。。。。。。

    夜晚，齐宇独自一人走在湖城的街道上，发着呆。

    突然，旁边一位穿着黑色连帽外套的路人朝他走了过来，这路人带着帽子，整张脸都隐藏在阴影中。

    “这位先生，请看一下吧。”这位奇怪路人拿出一张传单，递到齐宇的手里。

    齐宇不自觉的接过，还没来得及拒绝，那路人就快速离开了。

    他低头看一眼传单，只见灰色的传单上，印刻着几个鲜红的大字：

    “你是否觉得生活了无生趣？

    你是否觉得事业一事无成？

    你是否觉得未来前途一片黯淡？

    你是否也曾想过，要改变这糟糕的一切？

    来吧，来加入我们吧！

    这里是你实现梦想的地方！

    这里有一群和你一样的伙伴！

    在这里，你能见到这世上最不可思议的事情！在这里，你能学到常人所不能理解的力量！在这里，你能改变你的人生！实现你的梦想！

    来吧，来加入我们吧！——超能俱乐部，地址：湖城东街58号！”

    看完这床单上面的文字，齐宇心中来了一丝兴趣，调转方向，朝着这上面所标注的地址行去。

    走了大概半个小时，他终于到达了目的地，东街！

    然而，当他准备找到这个超能俱乐部的时候，却发现，东街上根本就没有58号这幢房子，他只看到，在57号和59号之间，空出了一片刚被拆除的大楼，这里哪有什么俱乐部，只是一片废墟罢了。

    “哎，原来是骗人的啊，亏我还真的信了呢。”齐宇觉得自己被耍了，当即就有种找出那个发传单的家伙好好揍一顿的冲动。

    然而，就在他准备回去的时候，突然从一旁蹿出来一个陌生的黑衣男子，来到齐宇身边，伸手搭住了他的肩膀：“兄弟，你是在找超能俱乐部吗？”

    齐宇看了他一眼，扬了扬手里的传单，点点头：“是啊，不过这好像是骗人的呢。”

    “嘿嘿嘿，你跟我来，我知道超能俱乐部的真正位置！”陌生男子咧嘴笑了笑，道。

    要是换成寻常人，此时肯定会觉得有点问题，不敢跟这样一个陌生的家伙走，但齐宇不同，他本就很无聊，闻言便干脆的点了点头，答应了他。

    陌生男子也丝毫不惊讶，带着齐宇便朝着了一个方向走去。

    很快，两人就来到了城北，此时的时间，已经接近晚上十二点了。

    在陌生男子的带领下，齐宇进了一片废弃的小区。

    这片小区，是当初开发商开发到一半跑路而留下的烂尾楼，至今一直未能得到处理，这里平时都住着一些乞丐和流浪汉，但是现在，那些乞丐和流浪汉一个都没看到。

    一路进了一个废弃大厅，齐宇忽然闻到一阵浓烈的血腥味，紧跟着，一阵喧闹的叫喊声响起。

    只见大厅的中央，正设立着一座巨大的擂台，擂台四周都被铁网围了起来，擂台内外，都是人。

    只不过，擂台内的人，一个个都赤红着眼睛，与其他人进行着殊死搏斗。其中不少人都已经是满身鲜血，缺胳膊断腿了，但他们还在不停战斗。

    直到过了好一会儿，擂台内就只剩下一个人的时候，擂台的围栏才被打开，那个最终胜者被放了出来。

    这时，一名中年男子走到了这位胜者旁边，从身上掏出一个小瓶，从里面倒出一枚圆乎乎的药丸，递给胜者。

    胜者颤抖着双手接过，一口将其吞了下去。

    随后，这位胜者的身上，突然爆发出一股无比强横的气势，除了那位中年人之外，周围围观的其他人们，纷纷被这股无形气势给逼迫的倒退开去。

    “啊哈哈哈！好强啊！好强！！这才是真正的力量啊！！”那胜者仰天大笑一声，突然猛地一拳砸在地上，顿时大厅的地板都被这一拳给砸出了一个近一米的大坑！

    顿时，周围的围观者们，个个都欢呼沸腾了起来。

    而这时，那位中年男子才对这胜者微笑道：“欢迎你，正式加入我们超能俱乐部！”

 第六十章：提升实力的丹药

    周围的人们都发出一种兴奋的欢呼声，看着那位得到了力量的胜者，一个个脸上都露出了激动羡慕之色。

    齐宇看着这一幕不由莞尔，倒是对那颗能够增强实力的药丸感兴趣起来。

    这时，那个带他进来的男子，在他旁边说道：“只要你能够通过我们的考验，就能像那个人一样，得到远超常人的力量！到时候，你就是人类社会中的超人！大力士！你可以想象，到那时你会因此而得到多少的好处！”

    “恩，确实有道理。”齐宇点头道：“那要怎样才算是通过你们的考验呢？”

    男子笑道：“跟他一样，只要你能够打败你的竞争对手，你就能得到这个资格！”

    “哦哦，那行，什么时候开始？”齐宇跃跃欲试。

    “现在你就有机会了。”男子朝着擂台上指了指。

    只见这时，那些围观的人有一部分进入了擂台，还有一部分则是在犹豫不决。

    齐宇见状，直接走了过去，登上了擂台。

    这时，有人在擂台外喊道：“时间不限，不论生死，最后一个站着的人，获胜！”

    这就是规则，简单粗暴！

    擂台上，总共有十来个人，这些人，个个都是像齐宇一样，被人引导过来，他们之中，几乎人人都是生活事业或者是感情不如意，想要改变现状，来此一搏之人。

    而敢上这个擂台的，几乎都是些精神亢奋的年轻男子。

    “开始！”

    在场外人员的宣布下，一场无情的争斗开始了。

    齐宇站在场中，就在争斗开始的那一刹那，他猛地一脚跺在了擂台上。

    顿时，整个擂台发出一声轰然巨响！

    所有参赛者全部被震的倒在了地上！

    周围的观众们，都傻眼了。

    而那些参赛者们，包括那些在场的工作人员们，全部都用一种看怪物的眼光看着齐宇，之前那名带领齐宇进来的陌生男子，此刻都吓得一屁股跌坐在地上，面色惨白。

    天啊，自己到底带了一个什么样的人进来啊，这家伙这么强！居然全程都在扮猪吃虎啊！此刻他心里是崩溃的。

    而此时，齐宇微笑着下了擂台，朝着那个拥有变强药丸的中年男子走去，向他伸出了手：“拿来吧，药。”

    中年男子吓得倒退一步，看了齐宇身后那碎成一地的擂台，终究还是没有勇气多说什么，颤抖着双手拿出那瓶药，从中倒出一粒来，递给齐宇。

    齐宇接过药丸，好奇的闻了闻，然后便一口吃了下去。

    药丸入口即化，转瞬间就化作了一股奇特的力量，汇入齐宇的体内，只不过，这股力量刚一进入他体内，就被他体内原本的那股力量瞬间撕碎，吞噬！

    “唔，一粒不够啊。”齐宇喃喃着说了声，一把抢过那个中年男子怀里的那瓶药丸，直接朝着嘴里倒了进去。

    足足有上百粒药丸，尽数被他吃下。

    那中年男子目瞪口呆的看着他：“你你你，居然把聚气丸全部都吃下去了？”

    要知道，寻常人只吃一颗都会有副作用，虽然会增强力量，但对身体却是有损伤的，要是多吃，会直接出现生命危险！

    对普通人来说，这药丸其实是有毒的。

    可是齐宇，却像是吃饭一样的吃光了！

    这如何不让人震惊？

    要知道，这可是那位神一样的大人炼制出来的东西啊！

    而这时，吃光了所有药丸的齐宇，砸吧砸吧嘴，却是十分不满的皱了皱眉头，摇摇头道：“好像没什么作用啊，似乎力量是增加了一点，可是增加的这点和没有一样。”

    齐宇体内的力量，每时每刻都在疯狂暴涨，而且还是破坏性十足的，刚才他吃下去的那些提升力量的药，刚一入体，就直接被他体内的力量粉碎和吞噬了，对他基本上没有造成任何的影响，对力量的提升，也是微乎其微，完全可以忽略不计。

    甚至这些药丸增加的力量，还不如他的身体自动增长的力量呢。

    不过，这个世界上居然有人能过制作出这种增强个人力量的药物，确实是不那么简单的。

    齐宇看着中年男人道：“这些药是从哪来的？我对这些药丸的制造者很感兴趣，想认识一下他可以吗？”

    中年男人早就呆了，周围其他人也全都不知所措。

    就在这时，轰的一声巨响从大厅传来，紧接着，一个个身穿红底黑云衣的身影涌进了大厅之中。

    “哈哈哈，拜魔教前来拜会超能俱乐部！”

    “交出所有丹药！饶你们一个全尸！！”

    一个个嚣张的大喊声，从这些人口中传来。

 第六十一章：白金会员卡！

    所有人都没有想到，拜魔教的人居然会出现在这里。

    这些天，拜魔教一直在各地作乱，他们袭击了无数的小家族，小势力，但是超能俱乐部是特殊的，它是一股隐秘的地下势力，同时也属于境外势力，一直不显山不露水，却没想到会被拜魔教的人盯上！

    在场所有超能俱乐部的人，都看向了那个被齐宇抢了药丸的中年男人。

    中年男子，面色苍白的看着齐宇：“是你，你是拜魔教的人！是你把他们带来的？！”

    在场的人中，几乎所有人都认为，齐宇这个强大的不可思议的家伙，必然是拜魔教的人，他来这里的目的，肯定是来捣乱的！

    “喂喂喂！你们这群该死的家伙，没听到老子的话吗？还在那里叽叽歪歪什么！谁是负责人？快点交出丹药！！！听到了没有！”还没等齐宇说话，拜魔教那边的人就已经忍不住了，他们中一个首领大声的叫嚣道。

    对于突然出现的这一幕，齐宇也表示有些意外，之前被人误认为是魔尊，现在又被人误认为是拜魔教的人，自己至今为止也算是闯了好几次大祸了，在武道界应该也算是出名了，怎么就没人认出自己呢？

    看来，是有必要让这些人长点记性了。

    他一把推开中年男子，走到那群拜魔教的人面前，看着其中的那个首领道：“你们拜魔教人多不多？势力大不大？”

    那首领不由一愣，还以为齐宇就是超能俱乐部的负责人，不由傲然一笑道：“我等拜魔教是将要统一整个武道界的存在！你说势力大不大？！我告诉你！你们超能俱乐部的丹药，以后都将进入我们拜魔教的手里！现在，你还是乖乖的把丹药送上来吧！”

    “哦！”齐宇闻言点了点头，忽然笑道：“既然如此，那我就放心了，我在这里，也告诉你们一件事情，希望你们各位，都能够给我记住了。”

    众人都不由一愣。

    齐宇继续道：“我的名字，叫齐宇！齐天大圣的齐，宇宙的宇。还有，记住我这张脸！我不是超能俱乐部的人，也不是拜魔教的人，以后千万别再把我认错了！”

    众人一脸的懵逼，还以为他要放出什么了不得的话来呢，原来特么是来找存在感的啊！

    那个拜魔教的首领听完脸色阴沉下来：“你特么在逗我？我管你叫什么名字，不是这里的负责人，你特么废话个屁啊！去死吧！”

    说完，首领一拳就朝着齐宇打了过来。

    这位首领的实力很强，已经达到了化劲后期的水准！要知道在这湖城之中，连赫赫有名的古武家族的冷家冷霸天，也只是化劲初期而已，而他已经是化劲后期了！

    只见他一拳携带着一股强烈的内劲气息，周围都掀起了一阵猛烈的罡风，吹的附近之人连连后退。

    那位超能俱乐部的中年男子，脸色更是一变。

    拳头眨眼间来到齐宇跟前，就在众人奇怪齐宇怎么没用动静的时候，突然间，就见到齐宇抬脚踢出，后发先至，砰的一声踢在了那拜魔教首领的肚子上。

    啊！！！

    一声惨叫，修为足有化劲后期的首领身体，仿佛就像是刚出膛的炮弹一般，直直的朝着后方飞射了出去。

    轰！

    一声巨响传来，墙壁碎裂，但他的身体继续向后飞，一直撞穿了好几面水泥墙壁，才最终倒在了一片碎石废墟之中。

    众人骇然望去，那个刚才还在叫嚣的首领，早已不成了人样。

    无数人失声。

    全场所有的人，都被这一幕给深深地震撼到了。

    好强！！！

    真的是好强啊！！！

    他们都只是些明劲期，最多暗劲期的武者，大多数都只是一些刚刚加入超能俱乐部，或者是拜魔教的新人，他们所接触到的，最强的武者，也只不过是他们在这片区域的头头，化劲的武者而已。

    在他们的眼里，化劲武者已经是让他们仰望的存在了，可没想到，平时高高在上的化劲武者，平时需要他们仰望的头领，竟然被人直接一脚踢死了！！！

    这个叫齐宇的家伙，难道是丹境吗？

    这一刻，齐宇的名字，算是深深的被这些人给记住了。

    看到一干目瞪口呆的众人，齐宇这才满意的点点头，朝着那些拜魔教的人道：“好了，你们这群乌合之众都给我散了吧，回去告诉你们的同伙，要想找我报仇，再派点更厉害的人吧！”

    那群拜魔教的人闻言，顿时如逢大赦，一个个逃也似得离开了。

    这时，那位超能俱乐部的中年男子，终于战战兢兢的走了过来，他双手捧着一张奇怪的卡片，递到齐宇面前：“尊敬的齐宇阁下，您的实力真是让我们大开眼界，您这次救了我们超能俱乐部，这是我们超能俱乐部的‘白金会员卡’。以后，您将是我们俱乐部的超级贵宾！”

    “哦，超级贵宾？”齐宇接过卡片，好奇的看了两眼，道：“那我能见你们的那位制作丹药的人了吗？”

    中年男子躬身道：“非常抱歉，齐宇阁下，我只是这片区域的负责人而已，我身上的这些药丸，是用来选拔俱乐部成员的，都是由我们的‘王’亲自炼制的，而我们的‘王’的身份，只有俱乐部的核心成员才知道，他的住址连我都不知道，恕我不能带您去见他老人家了。”

    “不过，您已经有了我们的白金会员卡，已经具备了和我们超能俱乐部交易往来的资格，以后总会有机会见到‘王’的。”中年男子又急忙道。

    “还要做交易？”

    “是的，我们俱乐部主要是做丹药生意，超能俱乐部只是对外的一个掩饰名称而已，我们俱乐部的全名是‘超能者交易俱乐部’。而且寻常的武者们并不知道我们的存在，和我们做交易的人，不是超然势力的强者，就是世界知名的富豪，大国的首脑，或者是其他的一些隐秘势力，我们的生意可以说是遍布全世界的。”

    “原来如此，那好吧，下次有空，我会再联系你们的。”齐宇听完，收起了卡片，默默的转身离开了。

    他心里很是苦恼，自己实在是没钱啊！否则他肯定要在这个俱乐部多呆下去，争取见到那个神秘的‘王’。

 第六十二章：武道盛会即将开始

    离开了这个超能俱乐部后，齐宇收起这张卡片之后，心里同时也默默地下了一个决定。

    他要赚钱！

    要赚很多很多的钱！

    在此之前，他每天都觉得很无聊，虽然身边也经常性的发生一些事情，可是那对他来说，依然都只是一些蚂蚁指甲盖大小的‘琐事’。

    真正能让他有点兴趣的，唯有那些超级高手，可是至今为止，还没有出现过能够令他兴奋起来的高手，每一次战斗，他都没能够过瘾。

    而这次，他在超能俱乐部里见到了那些神奇的丹药，他难得的对此产生了一些兴趣。

    虽然，只是一些兴趣而已，但是，这对于一个无聊了一年多，浑浑噩噩过了一年流浪生活的人来说，已经是一个无比巨大的改变了！

    先前，他找工作也只是为了能给自己找点事做，可那终究不是自己喜欢的事，自始至终，他都缺乏一个可以为之奋斗的目标和理由。

    这回，总算是找到了一个。

    为了能够见到俱乐部那个所谓的‘王’，他必须要努力赚钱，争取通过交易，来达成这个目的。

    很多人或许会不理解齐宇的这种想法，以他强大的实力，完全可以不管不顾，直接用武力，将对方给逼出来，但他不会这样做。

    就像很多人做事一样，他们并不在乎结果，只在乎其中的过程。

    齐宇就是这样，他喜欢这种给自己不断的找理由，然后不断的去做事，不断地去充实自己的过程。

    因为如果不这样做的话，那么他的人生将会变得越来越无趣，越来越平淡，最终甚至都会可能失去人所应该具有的感情。

    。。。。。

    接下来的几天时间，齐宇在办公室再也不玩游戏了，他努力地学习和了解公司的业务情况，努力地投入到工作中去。

    李若雪见他突然一改以往的懒散，开始奋斗工作，甚至都以为他脑子坏了。

    谁能相信，一个拥有着元婴期般恐怖实力的家伙，每天钻牛角尖一样去做那些在她看来，完全是没有任何意义的事情上？

    不过，对于齐宇的这种任性行为，她也觉得要开始慢慢习惯起来了。

    李若雪和他也生活了一段时间了，对他也有了一些了解，她还从没见到这家伙修炼过，整天无所事事的，现在有点事情做做，也算是不错了。

    反正，在她看来，齐宇实力强大，有任性的资本。

    一连一个星期，齐宇都在努力的研究公司业务。

    直到星期六，冷冰冰一个电话打了过来。

    “齐宇，我爷爷想请你来家里吃饭，方便的话我下班后就来接你。”

    之后，齐宇下班就和冷冰冰去了冷家。

    一路上，齐宇还坐在车后座上拿着公司的一些报表在认真查看，这一幕看得冷冰冰无语。

    “齐宇，你都这么强了，还学这些做什么？”她忍不住问道。

    齐宇抬头道：“你不懂，我这是为了赚钱在学习！”

    “好吧，那你。。。加油。”冷冰冰只好如此说道。

    也幸好是她，要是让她爷爷冷霸天看到这一幕，恐怕会崩溃的，武力值逆天到一拳打死邪王的家伙，居然在想着为了赚钱学习商业知识！

    一路无话，到了冷家。

    冷霸天早早的就在门口迎接他。

    齐宇一下车，冷霸天就热情的上来给他开门引路，就好像是齐宇第一次来他们家一样。

    这就是强者的待遇啊！冷冰冰在一旁暗暗感慨。

    “齐宇阁下，今天请你来，是想跟你商量一下昆仑山武道盛会的事情，听月宫那边的消息说，阁下你也要参加这次的盛会，而我们冷家因为月宫的关系，也有次机会参与这次的盛会。”双方落座后，冷霸天给齐宇敬了一杯酒后，哈哈笑道：“机票我都已经订好了，到时候阁下要是愿意的话，就和我们一起搭个伴吧？如何？”

    冷家因为文儿的缘故，算是攀上了月宫这个超然势力，昆仑山武道盛会，一般像他这样的三流古武家族，是没有这个资格参与的，只不过因为月宫的关系，冷家已经归类到了月宫附属势力之中，所以才得以参与这次盛会。

    而齐宇，是冷霸天极力想要拉拢的人，他从月宫那边已经收到了入门贴，甚至连齐宇的入门贴，都被寄到了他这里，所以才想着要一同作伴前去，在路上也有个照应。

    齐宇自然是知道这件事情的，之前宫如雪就已经告知过他，现在冷霸天这么一说，他自然是不会拒绝同行了。

    “那就这么说定了！机票是在明天的早上八点，到时候我让冰冰来接你。”得到齐宇肯定的答案后，冷霸天相当高兴，向齐宇频频的敬酒。

    。。。。。。

    与此同时，华夏各地，无数势力也都纷纷动身，前往昆仑山。

    而在昆仑山上。

    三大超然势力，早已汇聚一堂。

    昆仑，天道宗，剑门，这是华夏三大超然势力，也是守护者联盟的核心成员，此时他们各自的首领，站在昆仑山的顶端。

    昆仑门主，天道门主，剑门剑祖，三大门主齐聚！

    这三人，个个都是年近百岁的隐世高人，但个个身上的气息都无比的庞大，三人站在那里，就好像能把整座昆仑山都压塌一样。

    “明日，各大势力的人就该到了，大家都已经做好准备了吧？”昆仑门主淡淡道。

    其他两人点了点头。

    “这一次要让魔尊有来无回！”

    “华夏大地，终究是我们联盟的，绝不能让其他人染指！”

    “没错，联盟已经很久没有出手了，其他的那些势力，都已经渐渐不把我们联盟三巨头放在眼里了，这次的事情，也正好可以借机敲打敲打那些不听话的势力。”

 第六十三章：昆仑山门

    第二日。

    昆仑山。

    作为华夏的第一神山，自古以来这里有无数的传说，古时候就不乏有各种神仙隐居于此的消息，到了现代，这里依然充满着神秘气息，每年都会有无数人前来这里旅游，探险。

    飞机降落在西省的机场，冷霸天这一次带了冷家的十来个主要成员，孙女冷冰冰自然也在内。

    一下飞机，一行人就直奔昆仑山而去。

    这次参加武道盛会的地点在昆仑山区内，整个昆仑山很大，其中有许多未被人类探索的区域，道路不通，大家先是开着越野车子到达山路的尽头，随后就只能依靠月宫寄来的地图徒步行进了。

    好在，大家都是武者，体力方面倒不成问题，一路披荆斩棘，登山攀岩，依照地图的指引，总算在傍晚时分到达了目的地。

    昆仑门！

    三大超然势力之一，这在世俗无数武者心目中无比神秘的地方，就坐落于这无比落后和原始的山林里，要不是有着地图的指引，恐怕一般人还真没办法找到这里。

    而且，就算是从卫星地图上寻找，也未必能找到这个地方，因为昆仑门是建立在其中一座巨大无比的高山上，山巅常年笼罩在云雾之中，宛如人间仙境！

    “三大超然势力虽然都隐藏在深山之中，但他们每一个都有着庞大的底蕴，在世俗中有着庞大的关系网络，而且还有外门内门之分，外门成员，基本上都是在世俗之中混迹，只有内门成员，才有资格来到这种钟灵敏秀之地修行。”冷霸天望着云雾中，那若隐若现的昆仑门的巨大山门，感慨道。

    第一次来此的冷冰冰，也是神色震撼，仿佛一下子回到了古代剑侠的世界。

    齐宇自然也被这里的景色所吸引，一个劲的四处张望着，犹如刘姥姥进大观园。

    他们来到昆仑山门处，由冷霸天拿出了请帖，递给守门武者。

    守门武者看了眼，态度冷淡的向他们伸出手：“礼品呢？”

    “什么？礼品？”冷霸天也不由一愣。

    “来参加武道盛会还需要送礼吗？”一旁有位冷家的族人不由开口问道。

    啪！

    一声脆响，那名刚开口的冷家族人直接倒飞出去，却是那守门武者突然间出手，一巴掌将其扇飞了出去。

    冷霸天顿时脸色一变：“你们干什么！”

    “哼！这里是昆仑门，岂是你们这些小小的世俗小家族能来的地方？”那名守门武者傲然一笑，一脸鄙夷的道。

    冷霸天老脸涨红：“你！我们有请帖，凭什么不让我们进去！？”

    “呵呵，谁说我不让你们进了？只要你们拿出礼品来，我自然会让你们进去，可惜，你们太不上路！”守门武者不屑道。

    而这时，又有一群人从大门口经过，这群人足有上百人之多，个个身上都穿着武者劲装，为首之人，是一名英俊潇洒的青年，他身上的气息庞大，有如山海。

    只见他们路过昆仑山门，对于这里发生的冲突，只是淡淡的瞥了一眼，便收回了目光，然后旁若无人的走进了大门。

    自始至终，昆仑守门武者都一句话也不敢说，只是恭恭敬敬的目送他们进去。

    这时，那位被打的冷家族人不服道：“为什么他们进去就不收任何礼物？”

    “哼，那是天道门的人，带头的更是天道门的首席弟子，天赋妖孽，你们怎么能和他们相提并论？”守门武者哈哈一笑，更加不屑。

    “我们也是月宫介绍过来的人，你们难道连月宫都不放在眼里吗？”就在这时，冷冰冰突然一脸寒霜质问道。

    “月宫？呵呵，月宫确实势大，但你们充其量只不过是月宫下面的一条狗而已，连月宫来此也要送礼，你们这条狗又算什么东西？信不信我们马上把你们打下山去？”那守门武者，大手一挥，顿时有一群昆仑守门弟子围了过来，神色不善的看着冷霸天等人。

    冷霸天脸色难看，他本以为神秘的月宫已经很强大了，可是没想到，在超然势力之中，连月宫的名头都不管用了！

    由此可见，这昆仑门又该有多么的强大！

    作为在世俗的古武家族，冷霸天自然懂得能屈能伸的道理，犹豫了一下，他只能向这些人道歉：“实在是抱歉，几位大人，我们第一次来参加这武道盛会，不懂规矩，得罪之处还望海涵。”

    说着，他还拿出了一张银行卡，递给那位武者。

    那位守门武者，脸上的神色这才稍稍好看了点。

    冷霸天见此情况，微微松了口气。

    然而，就在他刚觉得过了一劫的时候，一道声音突然响起：

    “我本来还以为超然势力什么的是比较特殊的呢，没想到啊，也是这么势利眼，失望，实在是失望，这种地方真的会有强者吗？”

    冷霸天一听，顿时头皮都要炸了，转头看向说话之人。

    那些守门武者们，也唰的一下将目光钉了过去。

    说话的，正是齐宇。

    只见他排众而出，来到那些昆仑守门弟子面前，一把夺过那武者手里的银行卡，面色平淡道：“我倒是想要试试不送礼进去的方法。”

    “大胆！！！”那位因为一愣神被夺走了银行卡的武者，顿时脸上露出怒容，大喝一声，带着一身内劲，抬手就朝着齐宇脸上打来。

    在他看来，这一巴掌下去，这个年轻人必定会像之前那人一样飞出去。

    然而，齐宇只一伸手，这位昆仑守门武者就感觉呼吸一窒，整个人都被拎了起来。

    随后，他只觉得自己的身体如腾云驾雾一般飞了出去，轰的一声，砸在了昆仑山门的旁大石之上！将整块大石都撞的碎裂开来！

    所有人目瞪口呆！

 第六十四章：神虚公子？

    强者！！！

    这一幕，让周围对其他人都大为震惊。

    要知道，这守门武者的修为，已经到达恶劣化劲，放在世俗界那绝对是一尊高手了，可是从世俗而来的齐宇竟然一招就将其击败了！

    这家伙，莫非是丹境强者不成？

    就算是在超然势力之中，丹境也算得上是高手了。

    而齐宇，在将武者扔飞出去之后，面色平淡的拍了拍手，就像是做了一件微不足道的小事一样，丝毫不以为意。

    但是，周围其他人却知道，齐宇这是闯大祸了！

    昆仑山门前，来往者众多，有不少都是超然势力的人，也有很多是世俗界武者家族，门派的人，他们一个个都不由得停下来，驻足看着这一幕。

    “这家伙是谁啊？居然敢在昆仑门前打人，打的还是昆仑的人！”

    “简直是不要命了啊！这是要和昆仑门为敌吗？”

    “我看他是见不到明天的太阳了。”

    四周议论纷纷。

    冷霸天也是一头冷汗，脸色发白的看着齐宇。

    他虽然知道齐宇很强，来历神秘，可是齐宇现在做的事情太离谱了，哪怕他实力再强也要遭殃的吧？要知道对方可是昆仑门啊！

    而这时，其他的守门武者们，纷纷如临大敌般盯着齐宇，其中有人叫道：“你死定了！天上地下谁也救不了你了！”

    不过他们都只顾着叫嚣，却没有人再敢冲上来，显然他们也知道，齐宇是十分强大的。

    齐宇撇了撇嘴：“真是无聊，难道你们就只会BB吗？来个高手再说吧。”

    他对昆仑门已经产生了不满，现在是不介意直接打进去的。

    对于狗眼看人低的家伙，他向来是喜欢把对方打得跟狗一样嗷嗷叫的。

    齐宇刚说完，一道清朗的声音就从不远处传来：“难道阁下就只会为难这些下人吗？”

    随着声音，一道人影在一群人的簇拥下，缓步从昆仑门内走出来。

    他身形高大，外形俊朗，留着一头长发，身上穿着一件白色古武长袍，手中拿着一把复古折扇，看起来就像是仙侠世界中的浊世佳公子，而他刚一出现，就引来了周围不少女性武者们的欢呼。

    “哇！那不是昆仑的少主，神虚公子吗？”有人立刻尖叫。

    齐宇一听这个称号，不由得捧腹大笑道：“肾虚公子？好名字！好名字！！”

    惹的身边的冷冰冰都忍不住白了他一眼。

    而那个刚刚走到齐宇面前，正准备说话的神虚公子，顿时就气得脸色阴沉下来。

    “阁下，小心祸从口出！”他冷冷的看着齐宇，一身气势轰然爆发，周围所有人都有种泰山压顶般的窒息之感。

    一些修为不足的武者，更是直接被这股气势震出了内伤。

    齐宇却是根本就没有感受到这股气势一般，继续笑道：“不知道是谁给你取的这个称号，要是我的话肯定是不能忍啊。”

    “简直找死！！”神虚公子猛地一跺脚，身影仿佛是瞬移一般出现在齐宇身后，手中折扇一挥，就朝着齐宇的脑袋直拍了过来！

    庞大的气劲瞬间出现，仿佛是突然升起的海啸，将齐宇整个身体都包裹在内。

    面对这样的惊天一击，没有人可以躲避！

    “这家伙死定了！神虚公子在神榜之上都是赫赫有名的存在！早在一年前就进入了神境巅峰！在整个昆仑门内都少有对手！这家伙真是口无遮拦，不自量力，居然逼得神虚公子动手了！神仙都救不了他了啊！”有知情人说道。

    冷霸天等人，则是一头冷汗。

    “神虚公子，住手！”就在这时，一道清脆的女声突然从场外传来。

    一股股逼人剑意，突然降临在昆仑门前。

    神虚公子不由得停下了手中的动作，所有气劲消失一空。

    正准备出手的齐宇，也不由得向那声音传来的方向看去。

    只见，一道道身穿白衣的身影出现在昆仑门前，为首之人，正是那次在山谷中遇到的剑女！

    剑门的未来之主！剑女！

    她的到来，顿时让周围所有人都屏住了呼吸，一个个看向了她。

    一袭白衣，一张完美无瑕的玉脸，那充满英气和剑意的双瞳，剑女的风姿，瞬间就让周围所有的男性都折服了。

    连神虚公子，也不禁为之心动，停下动作之后，一闪身来到她面前，折扇一挥，向剑女行了一礼，道：“剑女师妹，别来无恙啊！”

    “不劳神虚公子挂念，我很好。”剑女不冷不热的回应了一句，然后道：“那位是齐宇阁下，实力可不在你我之下，神虚公子，我劝你还是先冷静一下，等武道盛会开始后，自然有那个机会。”

    神虚公子一听齐宇这个名字，顿时瞳孔一缩，诧异的看了齐宇一眼，略带深意的道：“原来你就是齐宇！”

    “哦？你听过我的名字？”齐宇奇怪道。

    “呵呵，如雷贯耳！”神虚公子淡淡一笑，看了剑女一眼，转身离去，留下一句话：“我们还是武道盛会上再分高下吧！”

    剑女也看了齐宇一眼，带着众人进入了昆仑门。

    看着这干脆利落离开的两人，齐宇不由挠了挠头，暗自嘀咕道：“看来我的名声已经传到了超然势力中了呢，不错不错。”

    而周围，那些旁观看戏的家伙们见此情景，都大为震惊。

    “这是怎么回事？这个叫齐宇的家伙，居然连剑女也神虚公子都忌惮他！他到底是何方神圣？”

    “不会吧，难道他也是出自哪个超然势力的强者吗？此事必有蹊跷啊！”

    “刚才剑女可是说了，他的实力和他们都不相伯仲啊！那岂不是意味着，他也有神境巅峰的实力吗？”

    “哇塞，没想到武道界出了这样的天才人物！这么年轻就已经有如此实力了！真厉害啊！”

    于是，在一群人的纷纷议论中，齐宇和冷霸天一行人，畅通无阻的进了昆仑门。

 第六十五章：都给我卷铺盖走人！

    昆仑门内，是一大片复古的殿堂，中间，是一片巨大的演武场，后面，则是供人居住的住所。

    这次来参加武道盛会的人，基本上都是住在这一片区域。

    齐宇一行人自然也是被安排在这里。

    安排住处的时候，昆仑门的弟子们倒是没有为难他们。

    只不过，因为来参加武道盛会的人实在太多，哪怕是昆仑门内有不少空房，现在也不够用了，所以，很多人都被安排在了一个房间里。

    甚至有不少人，直接被安排男女住在一起。

    要是认识的还好，说不定还能借此机会发展一下特殊关系，但很多却是不认识的，这可就麻烦了。

    冷冰冰和齐宇两人，就被安排在了一群陌生武者中间。

    齐宇倒是无所谓，但冷冰冰作为一名女孩子，自然是很不方便的。

    两人在昆仑弟子的指引下，来到一处屋外。

    冷冰冰看了齐宇一眼，微微有些犹豫，来到了这里，她那暗劲初期的实力简直就是渣渣中的渣渣，根本就没办法自保，说内心不忐忑那是不可能的。

    齐宇淡淡一笑：“放心好了，倒是你睡觉我给你护法，保证没人敢打你主意。”

    冷冰冰闻言微微一愣，眼底闪过一抹感动之色。

    说话间，两人开门进了屋。

    这间屋子不大，屋内连一张床都没有，只在地上铺着一张张竹席，竹席上，盘坐着一个个五大三粗的武者。

    众人见两人进屋，齐齐将目光落在了齐宇身边的冷冰冰神色。

    “哟呵，居然有这么美的女人来与我们同住一个屋檐下，这还真是我们的福气呀！”一名武者语气轻佻的笑着道。

    “呵呵，美女，来哥这边坐，哥这边宽敞！”又有武者凑了过来。

    冷冰冰厌恶的皱了皱眉。

    这时齐宇懒洋洋的声音响起：“你们这群家伙，是从来没见过美女吗？简直就是一群流氓嘛！我看啊，你们还是回家找你们老妈去吧！”

    冷冰冰是他的朋友，齐宇可不能看着这群武者们调戏她。

    只是他此话一出，屋中顿时声音一静。

    紧接着，一道粗犷浑厚的声音传来：“哪里来的小白脸？瘦不拉几的也想当护花使者？我看你这小身体，根本就满足不了这位美女吧？”

    一个身材高大，满脸横肉的青年男子向两人走来，他脸上毛发浓密，毛孔粗大，穿着一件背心，一身的肌肉，一看就是个炼体的强者。

    “本人北省沙河帮二当家！刘大手！”壮汉刘大手目光热切的看着冷冰冰：“美女，以后你跟我混吧！”

    旁边有沙河帮的小弟叫道：“我们二当家可是化劲后期的高手！而且还是炼体强者！体魄之强大，可媲美化劲巅峰高手！你这小白。。。。”

    砰！

    一声闷响，齐宇突然拍出一巴掌，直接拍在了那刘大手的脑袋上，刘大手根本连回应反击的时间都没有，巨大的身体就直接倒飞而出，轰然一声，直接砸破了墙壁，摔在了外面。

    那小弟的话说道一半，顿时如卡了鱼刺一样梗住了。

    齐宇这才收回手掌，环视周围一圈，语气平淡道：“我可不喜欢小白脸这个称呼，虽然我觉得自己也挺帅的。”

    众人都一脸发懵的看着他。

    这时，只见齐宇又皱了皱眉，忽然道：“和你们这群流氓住在一起，会让我这位朋友很没安全感啊，不如这样吧，你们呢，都给我卷铺盖走人，把这里让给我们如何？”

    众武者们闻言不由面面相觑。

    终于，有一名长相英俊的武者站了起来，这人手中握着一把锋利的长刀，冷冷的看着齐宇道：“你别太过分了，请不要把我和刘大手这种人混为一谈！这里是昆仑们安排我们住的地方，你还没有资格把我们赶出去！”

    “哦，好吧，既然请你们出去，你们不出去，那就只好用别的方法了。”齐宇手一伸，这位英俊刀客同样连反应的时间都没有，整个人就直接飞了出去。

    砰的一声，摔在了外面。

    这下，屋中的武者们都有些害怕，要知道，刘大手，以及这位刀客的实力在他们之中已经算是佼佼者了，可是这两人居然连一招都接不下，这就可怕了！

    不过，大家都是武者，都有傲气，哪怕自知不如齐宇，但也绝不会就这样灰溜溜的被赶出去，下一刻，他们一个个都站了起来，气势汹汹的瞪着齐宇。

    几分钟后。。。。

    所有人都躺在了屋外，屋子内，只剩下齐宇和冷冰冰两人。

    齐宇拍了拍手，笑道：“这下终于清静了，不过我觉得这个住的地方还是太简陋了点，我看还是再换个地方住吧。”

    冷冰冰不由无语的看着他：“那你刚才还把他们全部赶出去干嘛？”

    “额，我觉得好玩啊。”齐宇耸了耸肩。

    “。。。。”冷冰冰已经被齐宇这种随时随地都会出人意料的举动麻木掉了，只默默无言。

    过了一会儿，齐宇忽然想起了一件事，道：“不如我们去找月宫的人吧，文儿不是在月宫吗？不知道她这次来参加武道盛会了没有，你这个当姐姐的，难道不想去见见她吗？”

    冷冰冰一愣。

    齐宇继续道：“月宫是超然势力，他们那边应该有更好的住的地方，我看我们也顺便去那里找找，看能不能找到更好的住处。”

    冷冰冰不由道：“这里是昆仑，我们这样贸然乱闯，真的没事吗？”

    “放心吧，有我在，不用怕！”齐宇拍着胸膛保证道：“再说了，我也好久没见文儿这丫头了，有点想她了呢。”

 第六十六章：好久不见！

    就在齐宇和冷冰冰两人四处寻找文儿她们的时候，昆仑门后山处。

    有十几道青年男女聚在一起，其中三人气息最为庞大，被其他人围在中心。

    三人正是昆仑门的神虚公子，天道门的首席弟子流云子，剑门的下任门主剑女。

    其他十来个人，则都是各方超然势力的青年一辈的第一人。

    其中，以月宫‘谪仙子’之称的宫闭月最为出名，因为她被誉为联盟第一美女！也是月宫宫主的关门弟子！身份比起身为大长老弟子的宫如雪都要高。

    而她也是超然势力中，所有天才弟子们的最为仰慕的对象。

    此时，这些人正在商议着先前在昆仑门前遇到齐宇的事情。

    “那个齐宇，据说就是魔尊转世，不如我们组团将他给杀了如何？”有人提出一个提议道。

    “我赞同，他现在还没恢复前世的记忆和实力，以我们的实力，绝对能够杀掉他！”

    “哈哈哈，我都已经忍不住对他出手了！那家伙还真以为他是全盛时期吗？居然敢在昆仑门前放肆，实在是太嚣张了！”

    这些人，都一副跃跃欲试的样子。

    剑女见状淡淡说道：“各位可不要小瞧了他，根据无极剑圣的资料，他曾轻松打碎一座大山，轻易杀死天机子，实力深不可测！我们还是听师傅他们的安排，按计划行事吧。”

    “说的不错，反正明天的盛会上，我们都有机会碰到他，到时候也有师傅在场，更加稳妥的收拾他不迟！”神虚公子赞同的点点头，看向一旁的流云子道：“你说呢？流云兄？”

    天道门流云子轻哼一声，表示默认。

    。。。。。。。。

    齐宇和冷冰冰两人，一边欣赏着昆仑门的各色古建筑，一边寻找着月宫众人的住处，终于在天黑之前，被他们给找到了。

    月宫，是除了三大超然势力之外，最为出名的超然实力，因为月宫之中全部都由女弟子组成，而且里面的人个个都貌美如花，超然势力第一美女宫闭月，就是月宫宫主的关门弟子。

    而且，月宫的弟子并不排斥男欢女爱，她们虽然全部都是女弟子，但是到了一定年龄，是可以结婚生子的，只不过大多数弟子的婚姻都由她们的师傅做主而已，和其他超然势力弟子联姻，就是月宫最常用的手段。

    在昆仑门，安排给月宫众女们的住处，也是最为雅致的。

    而此时，在月宫住处的一座小院外，一位面目儒雅俊逸的男子，正在敲门。

    院门打开，相貌清冷的宫如雪出现在他眼前。

    “如雪师姐，在下剑门王玉飞，请问文儿师妹在吗？”儒雅男子彬彬有礼道。

    宫如雪点了点头，将王玉飞迎了进来，道：“文儿师妹正在里面修炼，王公子请随我来。”

    这王玉飞是剑门剑女之下的年轻一辈第一人，实力深不可测，甚至有人说，他的实力其实和剑女不相伯仲，都是神境巅峰的超级天才强者，要不是剑女的神通剑瞳太过强大，单论剑术修为的话，甚至比剑女还要高强！

    宫如雪身为月宫大长老的弟子，如今修为才只是丹境中期，和王玉飞这种天才简直是相差了十万八千里。

    只不过，这王玉飞在见到冷文儿后，却说他爱上了这位月宫新来的小师妹，这两天对文儿展开了疯狂的追求。

    而月宫上下对此事自然是一百个赞同的，所以自从文儿住进这里之后，他一有空就会过来。

    院子内，一道身影腾移闪动，剑光闪烁，娇喝阵阵，正是冷文儿。

    “文儿师妹的功力，是越来越厉害了，短短时间内进步可真是大呀！”王玉飞鼓着掌，一步步走向文儿道。

    文儿停下练功，收剑而立，才一两个月的时间，文儿的身上褪去了一些温婉柔弱的气质，多了一丝清冷高贵，她一眼看到王玉飞，脸上不由闪过一丝厌恶之色，神色清冷道：“王玉飞，又是你，请你以后不要再来打扰我练功了可以吗？”

    王玉飞闻言却丝毫不以为意，淡淡笑道：“窈窕淑女君子好逑，文儿师妹，我王玉飞可不是轻易放弃的人哦。”

    文儿冷哼一声，心里更为厌恶。

    只不过王玉飞是连她师傅都要相让三分的人物，她实在拿他没办法。

    现在她只想着能够早点结束这武道盛会，回到月宫去，再也不见这个人。

    文儿对王玉飞的冷淡态度，宫如雪看在眼里，作为领她进门的师姐，她虽然也觉得文儿要是能够攀上王玉飞是一件好事，但也不会因此逼迫她，只好为她解围道：“王公子，不如你还是下次再来吧，文儿师妹最近正在练功的关键期，你可不要扰乱了她的心性。”

    “好吧，那我就不打扰文儿师妹练功了。告辞。”王玉飞眼底闪过一抹不快之色，但还是很有风度的说了一句，便准备转身离开。

    却在这时，院子大门突然被人推开。

    紧接着，一道开心的笑声传来：“哈哈，终于被我们找到了！文儿啊，还有宫如雪，你们都在啊！”

    随着声音落下，齐宇和冷冰冰大步走进了院子。

    文儿娇躯微微一震，傻傻的望着两人。

    “文儿，看，我把你姐姐给带来了！”齐宇看到许久不见的文儿，倍感亲切，笑着推了把冷冰冰道。

    “齐宇大哥！”只不过，下一刻，让冷冰冰都有些无语的是，文儿突然娇呼一声，身子如乳燕归巢般扑向了齐宇，唰的投入了他的怀抱！

 第六十七章：秀恩爱！？

    在月宫的这些日，文儿虽然接触到了令她倍感神奇的强大武道，在月宫指导下，她的武道一日千里，她天赋异禀，短短时间，就已经修炼出了暗劲！

    比起她姐姐冷冰冰，绝对是甩开了十八条街！

    只不过，武道的进步并不能弥补她在陌生环境的寂寞心情，闲暇时候，总是会忍不住想家，想亲人，想姐姐，想爷爷，还有，想念和齐宇在一起时欢快的日子。

    这次见到齐宇和姐姐，真的是给她带来了巨大的意外惊喜！

    要知道，这次武道大会，是各大超然势力联合组织的，能来参加的人，几乎都是赫赫有名的武道高手，武道家族和势力，齐宇虽然很强，但名不见经传，她还以为他并不在邀请之列呢。

    现在见到他，文儿心里简直开心极了，这才控制不住，扑向了齐宇。

    只是等她反应过来后，这才觉得有些不妥，特别是旁边还有人在，更是闹了个大红脸。

    和文儿小小的拥抱了一下，齐宇也是倍感亲切，他笑着道：“文儿啊，一段时间不见，你身材也变好了哦！”刚才抱着的时候，他可是很清晰的感受到了。

    “齐宇大哥，一段时间不见你变坏了呢！”文儿嗔怪道，玉脸通红。这才走到姐姐身边，抱住冷冰冰的手臂，娇声道：“姐姐，你看他一来就欺负我！”

    冷冰冰无可奈何，文儿对于齐宇的朦胧感情，她这个做姐姐的自然是很清楚的，只好说道：“你自己不争气，还怪谁呢？”

    “姐姐！你也欺负我！”文儿娇嗔。

    两姐妹闹成一团。

    三人旁若无人的聊天说话，这一幕让另一边准备离开的王玉飞看在眼里，终于是忍受不了了。

    他几步走到齐宇面前，一抱拳道：“敢问这位仁兄和文儿师妹是什么关系？”

    齐宇奇怪的看了他一眼，没有回答他的问题，而是转向问宫如雪道：“这家伙是谁啊？也是你们月宫的人么？”

    宫如雪急忙回答道：“齐宇阁下，这位是剑门的王玉飞王公子。”

    “哦。”齐宇点点头，脸上并没有什么特别的神色，他环顾了一下小院，突然说道：“宫如雪，这地方就你和文儿两人住么？”

    “是的，齐宇阁下。”

    齐宇一听不由皱眉，长叹道：“昆仑门的人真是狗眼看人低呀，对你们月宫的人，两个人就住这么大地方，我们这些小地方来的人，居然连住的地方都没有，哎，简直太不公平了。这可不行！我决定了，今晚我要和文儿好好叙叙旧，在这不走了，麻烦你给我安排两个房间吧。”

    “额。。。”宫如雪听了不由犹豫起来，虽然这里的房间还有，安排给他两个是完全不成问题的，可是，让一个大男人住在这里，对自己和师妹的名声都是有影响的啊。

    “师姐！你就让齐宇大哥留下吧！”这时文儿央求着开口道。

    “这。。。好吧。”宫如雪只得答应。

    “不行！！！”就在这时，一旁的王玉飞突然大声叫道：“这家伙凭什么住进这里？如雪师姐，文儿师妹，你们怎么可以如此草率！？”

    他心里简直要疯了，这突然出现的家伙，不仅抱了文儿，现在居然还想赖在这里？！而且宫如雪居然还同意了！这把他置于何地？

    然而，让他更为崩溃的是，文儿突然站了出来，上前一把抱住齐宇的手臂，娇声道：“就凭齐宇大哥是我的男朋友！你管不着！”

    这话一出，在场的人都愣了，王玉飞呆立当场。

    他眼睁睁的看着自己的女神，抱住了别的男人，还一脸骄傲的宣布自己的归属，这对他来说简直就是天上地下最大的侮辱啊！

    轰！

    一道惊天气势轰然爆发，原本风度翩翩的王玉飞变得双目赤红，状若疯狂。

    他死死的盯着文儿和齐宇，一股庞大的杀气从他身上散发开来，令在场的几人都不由寒毛直竖。

    冷冰冰和文儿两姐妹，只感觉自己的身体都不能动弹了，全身血液都要凝固似的，就算是宫如雪，也是感觉呼吸都有些不畅。

    她上前一步，艰难的开口：“王，王公子，请冷静一下。。。。”

    但王玉飞丝毫不理会宫如雪的劝解，他一步步走到齐宇面前，声音略微嘶哑着说：“有种，就和我王玉飞打一场！如果你输了，就给我离开文儿师妹！！！”

    齐宇现在还在为刚才文儿的话而惊讶之中，他没想到这丫头居然会说出这种惊人之语，虽然他觉得文儿是作为女朋友很好的选择，可他还是没有做好这个心理准备呢。

    他挠挠头，无视王玉飞的怒火，对文儿道：“文儿，你确定你不是在开玩笑嘛？”

    “是的！齐宇大哥，我没有和你开玩笑！我就是要做你女朋友！”文儿也豁出去了，一脸坚定的道。

    “好啊，这可是你说的，那从现在起，我们就是男女朋友关系了！”齐宇笑道。

    “嗯嗯！”文儿一脸幸福甜蜜的靠着齐宇的肩头。

    两人旁若无人的秀恩爱，这一幕简直让人看傻了，特别是宫如雪，她可是知道齐宇的真实身份的，魔尊转世啊，居然还谈起恋爱来了！他真的是魔尊吗？师傅他们会不会弄错了？

    秀完恩爱，齐宇才终于正视面前一脸愤怒的王玉飞了，他缓缓开口道：“刚才是你说要和我打架对吧？还想拆散我和文儿是吧？”

    “没错！”王玉飞咬着牙道：“你不配得到文儿师妹的青睐！！！我才是文儿师妹最好的归宿！”

    “呵呵，送你一个烧饼吃！”

    下一刻，齐宇抬起手掌，直接一巴掌扇向了王玉飞。

 第六十八章：突破天际！

    这一巴掌，不带丝毫的内劲气息，就像是普通人扇出的一巴掌，外人看来，这一巴掌平平无奇。

    但是，在王玉飞眼中，齐宇的这一巴掌却迅猛如电，难以闪避！心中不由得大为惊讶。

    自己丝毫没有感觉到这家伙身上的内劲波动，但他出手的动作却如此犀利！

    难道说，这是一名炼体强者！

    不过，区区炼体强者，又算得了什么呢？

    王玉飞猛地一抬手臂，他手中无剑，但手臂刚一抬起，就有一股凌厉至极的剑气环绕于他的掌中，朝着齐宇手掌迎了上去！

    啪！

    一声脆响，两人的手掌在半空中相撞在一起！

    一股无形的气劲，在两人的手掌间迸发开去，整个院落都猛地震了一下，强大的气劲，更是掀起了一阵狂风。

    齐宇站在原地纹丝不动，王玉飞脸色大变，只感觉自己的手掌碰上了一块金刚陨铁一般，完全无法撼动其分毫！反而那股反震之力将他直接给震飞了出去！

    砰！

    一声闷响，王玉飞在半空中强行稳住身形，内劲下沉，落到地面上。

    身为一名神境巅峰的超级强者，他确实有过人之处。

    要是一般武者，根本就接不了齐宇的一巴掌，哪怕是丹境巅峰的人，都不可能办到。

    虽然，齐宇根本就没用上任何实力。

    “还行，有点能耐。”齐宇不由得夸赞了一句。

    这王玉飞，是他至今为止遇到过的，最为强大的对手。

    旁人却已经惊呆了，特别是宫如雪，她身为丹境武者，对王玉飞的实力那是非常清楚的，王玉飞是神境巅峰的人物，在神榜上都能排在前十的存在啊！

    可是，齐宇竟然一巴掌就把王玉飞给打退了！

    这一幕，让刚才还有些怀疑齐宇并不是魔尊的她，又撤销了这个怀疑，在她的认知里，实在是只有魔尊才有这么强大的实力了吧？

    同样的，王玉飞心中也是无比的震惊，他对自己的实力可是非常有信心的，但这一刻依然是有点不敢置信。

    这家伙居然强大到这种程度？！

    就算是剑女和神虚公子他们，也不可能办到的吧？

    “看来，我只能使出那招了！”王玉飞脸色凝重，淡淡道。

    他双手捏出一道剑诀，剑诀一出，王玉飞整个人散发出一股更为强大的气势！

    下一刻，王玉飞的身上，一道道白色剑气疯狂的涌出，将他整个人都笼罩在内，他脚下的地面都被这股剑气撕成了粉碎，天空之中的云雾，都受到这股剑气的影响，开始疯狂的搅动起来。

    昆仑门各处，无数武者都感应到了这一幕。

    “好强的剑气，那是如雪他们所在的地方。”装饰奢华的屋内，一位看起来三十岁左右，充满风韵的漂亮女子喃喃道，正是月宫宫主，月华！

    另一处，正在盘膝打坐的昆仑剑祖眉头一皱，对周围的弟子们吩咐道：“那是玉飞的气息，让剑女过去看看。”

    齐宇看着气息庞大的王玉飞，并没有急着出手，他倒是想看看，这家伙能使出什么招数来。

    只见下一秒，王玉飞突然大喝一声：“神通人剑合一！”

    在无数剑气的包裹中，王玉飞冲天而起，在半空中，他整个人都消失不见，融入了那无数的白色剑气之中。

    无数剑气在半空中凝聚成一道无比细长的剑光，直指下方的齐宇。

    这一瞬间，被剑光笼罩住的齐宇周身，空气都停止了流动，空间都似乎凝固了一般。

    冷冰冰和文儿两人更是仿佛全身坠入冰窖，心头冰凉。

    就连宫如雪，那张清冷的面容之上也露出一丝骇然。

    这王玉飞的实力，竟然还超出了她的预计！

    “人剑合一！居然是剑道的最高境界人剑合一！原来这就是王公子的神通吗？好强！原来他一直隐藏着这样的实力！！”宫如雪喃喃着。

    一直以来，她都以为王玉飞的神通不如剑女强大，但现在才知道，他的神通根本不比剑女的弱！甚至还要更强啊！

    可是为什么剑女还是剑门的年轻一辈第一人呢？

    宫如雪心中不禁疑惑。

    不过，还不等她想清楚这其中的关节，天空中那道融合了王玉飞毕生功力的剑光，唰的一下从天而降，斩向齐宇的身体！

    这一刻，宫如雪心中竟然有了一丝紧张。

    齐宇会不会无法接住这逆天一击呢？

    “呵呵，这道剑气的威力还不错，不愧是人剑合一啊。”齐宇迎着剑光，笑了笑：“既然如此，我也稍微的多出一点力气吧。”

    说完，他抬手向上一拳轰出！

    轰隆隆！

    瞬间，整个空间都仿佛被这一拳给撼动，一道无形的拳劲，沿着齐宇的拳头轰然爆发，冲天而起！沿途所有的空气，都仿佛被这一道拳劲给抽干了一样，令人震颤！

    这是力量的极致！

    轰！

    几乎是在一瞬间，剑光和无形拳劲碰撞在一起，天空中传来一道轰然巨响！

    紧接着，宫如雪看到，那搅动风云的逆天剑气，被那道庞大拳劲碾压而过，如摧枯拉朽一般消失在空气中。

    眨眼间，剑气消失！但无形拳劲却依然余势不减，突破天空的云层，将云层都轰出一个大洞！

    这一拳！突破天际！

    下方所有看到这一幕的武者们，都惊呆了。

    宫如雪神色震撼的望着齐宇，几乎忘记了思考。

    而那个王玉飞，则再也没有出现！

    他人剑合一，根本来不及退出这一状态就直接被这一拳给碾成了粉碎！

    连尸体都没有留下来！

    剑门一代超级天才，王玉飞，陨落！！！

 第六十九章：邪魅青年

    齐宇收回自己的拳头，嘀咕道：“好像用力过头了一点呢。”

    冷冰冰和文儿都像看怪物一样的看着他。

    宫如雪心中震骇，玉脸之上也不由得流下冷汗。

    “齐，齐宇阁下。”她小心翼翼的走到齐宇身旁，低声道：“王宇飞死了，现在怎么办？”

    她此时说话的时候，身体都在微微的发抖。

    她的内心生出了巨大的恐惧，因为她意识到，如果齐宇真是魔尊的话，凭师傅她们真的能够降服他吗？

    还未觉醒记忆和实力的他，就已经强大到一拳杀死神境巅峰的王玉飞了，那么等他觉醒后，岂不是更加的强大？

    到时候，别说是神境了，就算是仙境强者，都未必是他对手了吧？

    而听到宫如雪的话后，齐宇摇了摇头：“没事，反正我已经杀死好几个剑门的人了，再多一个也无所谓。”

    宫如雪低头不言。

    “好了好了，麻烦你先帮我去安排一下房间吧，唔，还是算了，今晚我和文儿一个房间。”齐宇又道。

    刚才还沉浸于震撼之中的文儿，陡然间听到齐宇这句话，一下子就害羞起来，急忙道：“师姐！你别听他的！我们才刚确定关系呢！”

    “哈哈，文儿你刚才还这么主动呢，现在怎么矜持起来啦？”齐宇调笑道。

    “讨厌啊！”

    两人旁若无人的打闹起来，看得一旁的冷冰冰和宫如雪都是一阵无语。

    就在这时，一道人影忽然出现在院子墙头。

    一身白色劲装，英姿飒爽！正是剑女！

    “咦？你怎么来了？”齐宇一眼就发现了她，不由问道。

    剑女皱眉四处看了看，语气平静的问道：“齐宇阁下，刚才我感觉到一股庞大的剑气，就来看一看这边是否发生了什么事情，你能告诉我，这里发生过什么事吗？”

    齐宇闻言不由一笑：“刚才有个叫王玉飞的家伙和我决斗，不过他失败了。”

    “王师弟是我剑门的人，他在哪？”

    “死了。”齐宇如实道。

    剑女微微一愣，眼底闪过一抹惊色，旋即点了点头道：“难怪空气中残余着如此庞大的剑气呢，我知道了，这件事情我会如实禀告师门的，告辞了。”

    她说完就准备离开。

    “诶，等等！”齐宇在后面叫住了她：“你师弟都被我杀了，你不想找我报仇吗？”

    剑女回头看了他一眼，淡淡道：“我只是受命来这里查看而已，现在事已查明，自然就要回去禀告。”

    唰的一声，剑女消失离去。

    “真是个奇怪的女人啊。”齐宇忍不住感慨道。

    那次在山谷中，这女人就直接斩杀了苏白和陶全，她斩杀陶全是理所应当，清理门户，但是连苏白都杀，就实在太奇怪了，在齐宇看来，这女人好像对同门没有丝毫的感情一样，实在是让人看不懂。

    。。。。。。。

    这边的事情，引来了无数人的关注，各大超然势力，都悄悄派出了人，接近这边偷偷调查，而更多的武者们，则是在疯狂议论。

    “能够发出如此庞大剑气的，我看就只有剑门的人了！刚才那股威势，恐怕是剑门的神境高手啊！”

    “神境啊，我还没有见到过神境出手呢，这次真的是大开眼界了！”

    “不过你们注意到没有，刚才那道剑光这么强大，但后来又好像被摧毁了呢！那又是什么招数啊？”

    “那剑光已经超出了普通剑道的范畴，我看极有可能是某种神通，而能够摧毁剑气神通的，恐怕也只有另外的一种神通了！”

    “神通啊！那是神境的标志啊，据说领悟了神通的强者，能够借用天地大势，威力无穷啊！”

    “是啊，神通之力，真是无法想象，我们这些人，连丹境都未必能进入呢，这辈子都无望神通之力了呢！”

    “不知道那能够摧毁剑气的神通，又是谁的呢？看起来那好像是一道拳劲啊，不知道神境之中，又有谁是擅长用拳的呢？”

    “哎呀，反正不管是谁，明天的武道盛会上一定有机会见到他的呢！”

    议论者纷纷，这一晚，来到昆仑门的武者们，注定要度过一个不眠之夜。

    当晚。

    三大超然势力，三大巨头暗中会面。

    他们，正在策划着一个惊天大局！

    。。。。。

    只是，昆仑山上的武者们并不知道。

    就在大家都为武道盛会而热情沸腾的时候，昆仑山外，一股势力不断的从华夏各个地方汇聚而来。

    这股势力人数不多，但个个都是千挑万选的精英。

    他们派出一队百人队伍，进入了昆仑山区。

    为首一人，黑衣黑发，面容英俊妖异，瞳孔漆黑如墨，整个人带着一种特殊的魅力。

    “各位都跟上，今天晚上我们就进入昆仑，明天，就是我君临天下之日！！！”

    一行人轰然应是，迅速的在丛林之中穿梭。

    突然，一架架直升机飞悬在了他们的前方上空。

    一道道人影从直升机上飞跃而下，落在他们前方的大地上。

    其中一人，是一名身材高大，相貌威严的老者。

    那邪魅青年一挥手，身后众人停下，他看着那名老者，脸上带着一丝笑意：“龙王亲自驾到，还真是出人意外啊。”

    老者正是神龙小组的首领，龙王！早在几年前，他就是丹境巅峰的大强者，现如今，他已经突破进入神境！！

    只听龙王淡淡道：“老夫盯着你们拜魔教已经很久了，你们在各地作乱，灭了不少武道界的家族门派，祸害社会，这一次又想上昆仑么？你们还真是胆大妄为啊！”

    “哈哈哈，龙王啊龙王，难道你想阻我不成？”邪魅青年却是突然大笑。

    “没错！今日我就要将你们这些邪魔外道，统统铲除！”

    “呵呵，那可就要让你失算了！”邪魅青年低声一笑，他的眼中，闪过一道红光。。。。

 第七十章：论武！

    第二天，昆仑门，宽阔的演武场上。、

    搭建起一方巨大的擂台，擂台足有上百丈长宽，擂台的正前方则是昆仑门的主殿，大殿门口，摆放着一排的桌椅。

    从左至右，依次坐着一位位超然势力的掌舵人。

    排在第一位的，自然是昆仑门的门主，长青真人！

    第二位，天道门门主，乾坤道主！

    第三位就是剑门剑祖！

    第四，是月宫宫主，有着月神之称的月华！

    第五，神岚宗，第六，万极派，第七，隐门。。。。

    一个个超然势力的宗主，全部落座，一个都没有缺席。

    这些人，个个气息隐遁，让人察觉不出他们的修为，但是他们光坐在那里，却又会给人一种如山如岳般浩大的气势。

    这些人，个个都是超越了神境巅峰，超脱于神榜之上的存在！

    他们是整个华夏，最顶尖的战力，哪怕放眼全世界，他们都是可以称王称霸的存在。

    下方，擂台两边，则是围坐着一大片的武者，一部分是超然势力的弟子，他们都井然有序的排列成一个个方阵，泾渭分明。

    而更多的人，则是零散的随处或站或坐，这些人都是从世俗之中来的武道家族，门派。

    此时，所有人的目光都凝聚在昆仑殿外那十几位巅峰强者身上，期待着他们的发言。

    私底下，大家也都在不断的议论。

    “没想到这次武道盛会，个个超然势力的宗主们都来齐了！简直是世所罕见啊！”

    “是啊，这恐怕是整个华夏武道界，最为盛大的一次聚会了吧！”

    “听说这个大擂台，是为了让各位武道界的强者们，互相切磋用的呢！到时候我们说不定也有机会上台呢！”

    “得了吧，就我们这点修为，上去当炮灰都不够，没有到达丹境，想都不要想！我们还是老老实实在边上看着吧。”

    “是啊，能够观看到强者的战斗，对我们也是大有好处的呢！”

    “哈哈，不知道谁能夺得最终的天下第一呢！？好期待啊！”

    在议论声中。

    齐宇和文儿冷冰冰两人并没有同宫如雪一道去月宫那边的方阵，而是在人群中找到了冷霸天他们。

    冷文儿见到爷爷和亲人，自然是十分的欢喜，开心的聊了起来。

    而这时，昆仑门长青道人突然站起身来，挥手压下众人的议论，道：“各位武道界的朋友，欢迎你们远道而来，参加这次的武道盛会！”

    “此次武道盛会，乃是联盟近数十年，最为隆重的一次！联盟决定，要在这次盛会上完成两件大事！”

    “第一件大事，是论武！如今世界科技兴盛，武道没落，我等武者绝不能沉沦于世俗的淤泥之中，要重振武道！扬我神威！而此次论武，所有武者皆能参与，比武分出胜负！”

    “第二件大事，是选出联盟盟主！大家知道，联盟自创立以来，一直都是由我们超然势力共同管理，但是大家平时都各自为政，意见不一，很难真正联合起来。而这次，我们必须得选出一任盟主，来管理整个联盟！”

    此言一出，众人沸腾了。

    “天啊，这次居然要选出盟主啊！那谁要是当了盟主，岂不就是华夏武道界的第一人了啊！”

    “不知道谁会成为盟主呢？长青真人？剑祖？还是乾坤道主？”

    “哎，反正我等是不可能了，我比较看好剑祖，他的剑法最为犀利，论杀伤力，他当之无愧的第一！”

    “非也非也，我觉得乾坤道主比较强，据说他有一手颠倒乾坤的神通，能够立于不败之地！”

    “长青真人才是最强的吧！昆仑门是最具底蕴的门派，他也是昆仑门最为年长的强者！修为绝对的深不可测！”

    眼看着下方的人群，长青真人，剑祖，乾坤道主三人对视一眼，微一点头。

    长青道人宣布道：“现在，论武开始！此次论武，我等超然势力掌舵者皆不会出手！除此之外，没有规则，没有限制！谁想上台都可上去，擂台上不限人数，直到最后一人站着的为胜！”

    这是一种混战的方式，来迅速淘汰掉最为底层的武者们。

    这样做的好处是可以让绝大部分的武者都望而生畏，不敢上台！而最终，就只有超然势力的人，才会出现在台上！

    刚才还亢奋的人群，一下子就冷静下来，一个个面面相觑，一时间却是谁也不敢上台了。

    “我来！”终于，安静了一会儿后，一名高大男子跃众而出，出现在了擂台上。

    “本人，九阳传人，李阳！”

    只见他一身极阳内劲，澎湃如火，散发着丹境巅峰的气息，隐隐要超越这股气息，达到神境！

    这赫然是一位半步神境的大高手！但他不属于任何门派，只不过是得到奇遇的不世天才。

    众人见他纷纷动容，就连那些超然势力的掌门，也都眼神一亮。

    这李阳一看就拥有着罕见的九阳之体，特别适合修炼极阳功法，一身极阳内力，完全可以轻轻松松突破武道的境界。

    如果李若雪在这里，必然会大吃一惊，因为这九阳传人不仅仅是武道界的天才，如果他出现在修真界，那绝对会引起整个修真界的哄抢！因为九阳之体一旦修真，必然会成为一方大能！

    可见，武道界真是卧虎藏龙，平时见所未见，闻所未闻的存在，在这里都会有可能实现。

 第七十一章：只求与某人一战！

    九阳传人的出现，让众多武者们都望而生畏。

    丹境巅峰，半步神境，就算是在超然势力之中，也是属于精英弟子！

    而许许多多来自世俗的家族门派，大部分连丹境武者都没有，根本就没人敢上台。

    李阳站在擂台上，心情激动，此刻的他，竟有种一人压全场的感觉，他大喝道：“难道就没有人敢来与我一战吗？”

    “不过是九阳传人而已，本公子来会会你。”这时，一道声音落下，却见一看起来玉树临风的年轻男子上了台，道：“本人玉虚宫弟子，夜尘！修为，半步神境！”

    “没想到是玉虚宫啊！这可是超然势力啊！夜尘据说是玉虚宫核心弟子啊！竟然这么快就上场了！”

    “玉虚宫虽然在超然势力中排名末尾，但好歹也是超然势力呢，李阳恐怕不是对手吧？”

    超然势力，底蕴深厚，武道功法层出不穷，在众人眼里，无门无牌的九阳传人，必输无疑！

    “好！都说超然势力的弟子个个如龙，我李阳就是不信！今天我就要让你们看看，我李阳的能耐！”这李阳也是个天不怕地不怕的主，大喝一声，运起一股极阳内劲，便朝着夜尘狂奔而去！

    两人都是半步神境的高手，这一交手，擂台上风起云涌，李阳的极阳内劲在空气中摩擦出一丝红色的火焰，化作一道长龙，轰然飞向夜尘。

    夜尘的武器是一柄长剑，只见他剑气一引，周身内劲混元如一，化作一圈大圆，将那道长龙稳稳接住！

    “好强的内劲啊！两人的气息都直逼神境，李阳内劲刚猛，且刚柔并济，夜尘也不愧是超然势力弟子，内劲凝实无比，精纯宛如实质！”有人分析道。

    这第一场战斗，就如此的精彩，让旁人根本就难以插手，整个擂台，都变成了两人的独秀。

    台下，齐宇一边观赏着战斗，一边和文儿聊天。

    两人刚刚确定关系，好像有说不完的话一样。

    “齐宇大哥，你不上台吗？”聊着聊着，文儿突然问起。

    齐宇笑道：“我要是上台的话，这些人可都要下台了呢。”

    “这倒也是哦！”文儿道：“齐宇大哥是最厉害的！”

    “哈哈哈哈，文儿果然有眼光！”齐宇开心大笑。

    一旁的冷冰冰白了他们一眼，这两人，真是无时无刻都不再秀恩爱啊，她这个做姐姐的都看不下去了。

    不过冷霸天倒是例外，他一脸欣慰的看着文儿，心下暗自窃喜。

    齐宇可是超级大强者，能够攀上他，那绝对是能让冷家更进一步的啊！

    砰砰！

    就在这时，擂台上缠斗着的两人忽地分了开来，各自站定。

    玉虚宫夜尘嘴角溢出一丝鲜血，看着李阳道：“九阳内劲果然名不虚传！是在下输了！”

    “承让！”李阳淡淡道。

    居然是李阳胜出！

    这大大的出乎了众人的意料。

    玉虚宫掌门远远的看着李阳，眼中精光闪烁，开口道：“李阳，我玉虚宫邀请你来做我们的外门大长老，不知你意下如何？”

    外门大长老，虽然是外门，但其身份却远在普通弟子之上，仅次于核心弟子和内门长老！

    这个条件，顿时让无数人都大为羡慕。

    但是李阳却摇摇头，拒绝道：“抱歉，我拒绝！”

    态度坚决，简直让人大跌眼镜。

    “哼！”玉虚宫掌门闻言不悦的冷哼了一声，大感失了颜面。

    李阳却丝毫不在意周围的议论和玉虚宫弟子们的愤怒，直接跳下了擂台，消失在人群中。

    他已经从这场战斗之中获得了巨大的收益，已经触摸到了神境！趁现在，就可以闭关冲击神境！

    这是一位绝世天才！

    无数人目送着他孤傲的身影，沉默不语。

    接下来，又有人上了擂台，只不过因为之前李阳和夜尘的战斗太过精彩，这些人在台上并未引起过多的关注。

    时间渐渐的过去，终于直到一人上台后，大家才精神微微一震！

    只见这道身影一上台，原本都有不少人在台上的情况立马改变，几乎所有人都后退着离开了擂台。

    整座擂台上，就只剩下了这刚上台的一人！

    这道身影一袭青衣，满头白发，赫然是一名垂垂老者，但此刻，这位老者的身上，却散发着一股骇人的气息。

    “天啊！是天榜第一的无极剑圣！！！他突破到神境了！！”台下有人惊呼。

    曾经还只是丹境巅峰的无极剑圣，一手无形剑法就已经足以斩杀一般的神境强者了，而现在，他的修为入了神境，实力比之前强了不知道多少倍！

    大多数武者，对于无极剑圣的名头可是如雷贯耳的，特别是前段时间天机子一死，无极剑圣就成了天榜第一，在世俗中，神榜强者不出，他就是第一！

    就连那些超然势力的精英弟子，看着无极剑圣的目光也不由得一变。

    而这时，坐在上位的各大超然势力的掌门，齐齐对视一眼，各自眼中都闪过一道精光。

    “老夫，无极剑圣！”只听无极剑圣淡淡开口，环视一圈道：“老夫此次上台，只求与某人一战！”

    此言一出，无数武者无不好奇。

    下面有人忍不住高声问道：“剑圣阁下，不知您要和谁一战啊？”

    而剑圣的目光，已经穿过层层人群，落在了齐宇的身上。

    “上台吧，齐宇！老夫看到你了！”

    台下武者们都不由得一愣，这齐宇是谁？

    此刻，听到这句话的齐宇也是一脸愕然。

 第七十二章：无形剑法的威力！

    “这老头居然也在！”齐宇嘀咕了一句，他有些尴尬的挥手打了个招呼道：“真巧啊，你也在呢。”

    无极剑圣冷冷的注视着他：“还请阁下上台一战！”

    “齐宇大哥，他和你有仇啊？”一旁的文儿不禁问了一句。

    齐宇挠挠头：“只是有一点点小误会罢了，我这就去解决了。”

    说完他排众而出，走上擂台。

    周围无数人盯着他，个个眼里露出疑惑的神色。

    “这家伙是谁啊？怎么如此面生？”

    “他看起来好年轻啊，居然当得起剑圣的挑战，不知是何方神圣？”

    “无极剑圣是老前辈了，他怎么会突然要为难这样的一位晚辈呢？难道其中还有着不可告人的隐秘吗？”

    在众人的议论声中，齐宇来到了无极剑圣的面前站定。

    知道齐宇是魔尊的人，除了无极剑圣之外，就只有那些超然势力的掌门，以及核心的精英弟子和长老们，所以当他站在台上之后，几乎所有武者都不知道他的来历。

    只有剑祖等几位超然势力掌门，他们目光一闪，神色微微一凝。

    而流云子，神虚公子等人，则是一副跃跃欲试的模样。

    这些人都是知道他的身份的，只不过现在还不到他们出手的时候。

    他们早已制定了计划，要趁着齐宇还未觉醒魔尊记忆之前，在擂台上联手杀死他！

    这也是此次武道盛会论武的最终目的！

    他们相信，超然势力的各大天骄们一齐出手，齐宇必定无法幸免！

    “为了天下苍生，齐宇，你必须死！”无极剑圣冷然道，他站在原地，身上的气势急速攀升，那股属于神境的气息，一下子笼罩全场，一道道无形剑气，在他头顶的上空盘旋。

    无极剑圣已入神境，意味着他的无形剑法已经大成！

    大成的无形剑法，是超越了普通剑法的极致，超越了普通剑气，凌驾于一般剑道的神通剑法！

    就算是神境的剑道强者，也不可能会这种神通剑法！

    剑门剑祖看着无极剑圣，不由低声赞道：“此人大器晚成，凭这无形剑法，他有入仙境的资格！”

    仙境，那是神境之上的境界！

    古往今来，无数神境巅峰强者，都无法进入这个境界！

    齐宇看着无极剑圣，心情有些纠结，不由道：“你的心情我能理解，不过呢，我是不可能让你杀的，我劝你啊，还是别白费这个力气了，我再给你道歉行了吧？”

    “无需多言，齐宇，今日你必然难逃一死！”无极剑圣面无表情。

    “哎，既然道理说不通，那就随你怎么办好了，要打就打呗。”闻言，齐宇也只能叹了口气。

    虽然他对于无极剑圣还是心怀愧疚，但这种老顽固既然说不通，那就只能用武力打服他了，反正，不管谁对谁错，这个世界最终都是用拳头说话的。

    想到此，齐宇开口道：“出手吧。”

    无极剑圣自然是不用齐宇多说，他目光一凝，也不见有任何的动作，空气中就闪过一抹无形的波动，转瞬间来到齐宇面前。

    这就是无形剑法，将剑气化为无形，寻常武者连看都看不到，神秘莫测，变化万千！防不胜防！

    而且，相比起丹境时期，现在神境时期施展出来的无形剑法威力更是增强了十倍不止！

    一道简简单单的无形剑气，足以斩杀一位普通神境！

    这就是无形剑法的强大！

    台下众人，瞪大了眼睛都看不到场内的变化，他们只看到，无极剑圣就静静的站在那里，但是整个擂台的空气中都弥漫着森寒的剑意。

    然而，无形剑气却直接穿过了齐宇的身体，在齐宇身后的擂台上划出一道深深的剑痕。

    无极剑圣目光一凝。

    “好！继续！”无极剑圣低喝了一声，下一秒，他的无形剑法威力全开，顿时有无数道无形剑气在齐宇周围凝聚，紧接着，那一道道剑气如狂风暴雨般向齐宇落下。

    整个擂台上，空气都被扭曲，外面的武者，甚至连台上两人的身形都看不清楚。

    整个天地间，都似乎只剩下了那些强大的剑气！

    连超然势力的人们，脸上都变了颜色。

    “好强大的无形剑法，我们还是真是小瞧了这个老头啊！”神虚公子神情凝重的说道。

    剑女道：“他的无形剑气，比我还强！”

    此言一出，天骄们相顾骇然。

    轰！

    这时，整个擂台突然爆发出一阵惊天巨响，足有上百丈长宽的擂台，突然扬起一大片烟尘。

    这是无数无形剑气落在擂台上的结果！

    烟尘中，无极剑圣凛然的声音响起：“无极剑道，万剑归一！”

    天空中轰隆一声巨响，众人骇然抬头，只见云层之上，一股无形波动从天而降，将整个云层都劈成两半，空间都仿佛要被扭曲了似得，这是一道无比凝实，蕴含了天地大势的无形剑气！！！

    所谓大势无形，无极剑圣却把天地大势，凝聚在了他的无形剑法之中。

    这一剑，就连高座上的剑祖，也不由得面色一变。

    如此猛烈的攻击，看呆了台下一片武者。

    冷文儿等人，却是为齐宇无比担忧，额头都冒出冷汗。

    “齐宇大哥！”文儿忍不住喊出声来。

    冷冰冰也不由自主的抓紧了妹妹的手，手心冒汗。

    “看来，是不需要我们出手了，没想到无极剑圣这般强大，光是他一人就足够了呢。”神虚公子发言道。

    天道门流云子也点点头。

    只有剑女依旧凝眉望着擂台，不知道在想些什么。

 第七十三章：天骄齐出手

    轰隆隆！

    无形剑气轰然砸在了擂台上。

    整个演武场都为之一震。

    那用特殊石材做成的擂台，竟然承受不住这一道剑气，直接硬生生被轰碎！

    烟尘冲天而起，遮盖了所有人的视线。

    “好恐怖的剑气啊！无极剑圣居然这么强！这不可能吧！”

    “恐怕那些超然势力的神境强者，都未必有他这么厉害吧？”

    “可怕！太可怕！”

    “那个叫齐宇的家伙，早就已经成碎渣了吧！？话说无极剑圣用得着这么对付他吗？”

    “这是得有多大的仇啊！”

    在无数人的议论声中。

    漫天烟尘渐渐消散。

    擂台终于重新出现在大家眼前。

    只不过，此时的擂台已经完全变成了一堆碎石，那被无形剑气击中的地方，出现了一个直径十多丈的大坑！这大坑深不见底！似乎已经把整座大山都贯穿！

    众人再次倒吸一口冷气。

    这种威力，恐怕连神境巅峰的强者都无法办到吧？

    长青真人，乾坤道主等人，也是眉头一皱。

    “老头啊，发泄完了吗？”就在这时，一道轻松的语气在场中响起。

    众人循声望去，只见齐宇完好无损的坐在大坑边缘，还悠闲的晃荡着两条腿。

    什么？！！！

    这一幕，顿时就让在场成千上万的武者们都惊呆了。

    这家伙居然没死？！

    不仅仅没死，而且还完好无损！甚至连他身上的衣服都没有任何破损？！

    这怎么可能？

    难道无极剑圣如此强大犀利的攻击，却连这家伙的身体都没碰到吧？

    这也太不可思议了吧？

    无数武者都震惊了！呆滞了！恐惧了！

    这人，到底是谁？！

    何方神圣，才能做到如此不可思议之事？

    这简直是颠覆了武者的认知！超越了武道的常理啊！

    这一刻，就连原本还淡定从容的剑祖等人，也不由豁然起立，目光死死的盯着齐宇。

    “他刚才，将所有的攻击都躲开了！”乾坤道主低声道。

    “没错，看来我们都低估他了呢！”长青真人也道。

    剑祖皱眉道：“希望不要让我们亲自出手啊。”

    这次的计划，其中一半是针对齐宇，但是在这计划中，他们的存在只是起到镇场作用，他们认为，让各自门下的精英弟子们出手就足矣了，却没想到齐宇的实力还是出乎了他们的意料。

    不过尽管如此，他们脸上依然没有任何慌乱之色，作为超然势力的掌舵人，他们有着绝对的自信。

    因为他们都是仙境强者！

    巅峰时期的魔尊，也只是仙境巅峰的实力而已，没有觉醒的魔尊，实力肯定达不到那个程度，撑死了也就仙境初期中期。

    而他们这些人，个个都是仙境！

    这时，齐宇站起了身，沿着大坑边缘，一步步走到无极剑圣身前。

    无极剑圣的双手微微颤抖，他倒不是因为害怕，而是刚才那一击已经倾尽了他的全力，此刻身体都有些吃不消了。

    “老夫，败了！”无极剑圣闭上了眼睛，等待死亡。

    不过，还没等他睁开眼睛，就突然感觉自己的身体一阵天旋地转，下一秒，他睁开眼睛发现自己竟然直接被扔出了擂台外，啪的一下摔在地上。

    耳边，传来齐宇淡淡的声音：“这次，是最后一次，下一回，我就不再留手了，老头，好自为之吧。”

    无极剑圣无言。

    “好好好！！！你果然够强大！！！就让我来会会你！！！”突然，一道声音再次响起。

    众人发现，一向冷酷淡定的天道门流云子突然跃入场内，拔剑指向齐宇。

    “本公子也来！”紧接着，又一道身影落下，却是昆仑的神虚公子！

    “还有我！”

    “还有我！”

    “再加我一个！”

    “我也上！”

    一道道身影，进入破碎的擂台，将齐宇围在中间。

    这些人，全部都是超然势力中年轻一辈的第一人！

    除了神虚公子和流云子之外，还有第一美女宫闭月，玉虚宫玉面飞剑，长乐帮少当家李神枪，等等等等。。。。

    一个个都是在神榜上赫赫有名的存在，最后，剑女也缓缓步入场中。

    十几个神境巅峰的强者，散发着一道道冲天气息，全部都将气机锁定在齐宇的身上。

    周围武者们再次呆了。

    这个家伙难道是前世造了什么孽吗？为什么会惹来这么多人敌对？

    只有知晓内幕的一些人，心里才明白这一切的原因。

    月宫方阵中，站在师傅身旁的宫如雪，目光复杂的盯着齐宇，低声道：“师傅，到时候该如何向文儿师妹交代啊？”

    参与围攻齐宇的人中，也有她们月宫的宫闭月，文儿是绝对会产生质疑的。

    果然，另一边看到这一幕的文儿，在台下大喊起来：“闭月师姐！你为什么也要对付齐宇大哥？！”

    宫闭月容貌清丽脱俗，一张玉脸却面无表情，没有理会文儿的声音。

    因为这是师傅的命令，更是为了天下苍生，她绝不会手软。

    此时此刻，就算齐宇再怎么迟钝，也意识到了一些问题，他不由好奇的问道：“你们这些家伙不会是有什么阴谋吧？怎么全都来打我一个人了呢？”

    “哈哈哈哈！齐宇，你果然还被蒙在鼓里啊！”神虚公子一听大笑道：“你可是大名鼎鼎的魔尊转世啊！为了你，我们可是给你准备了一份大礼呢！”

    齐宇一听，顿时恍然大悟：“魔尊转世？难怪啊难怪，原来你们全把我当魔尊了是吧？我晕了，真是谣言害人啊！”

    “哼！你就算再狡辩也无济于事！魔尊觉醒前，是不会知道自己就是魔尊的，这一次，你逃不掉了！”神虚公子大义凛然道。

 第七十四章：一念成魔？

    “我很好奇。”这时候，齐宇突然道：“你们为什么这么肯定我就是魔尊呢？”

    “哼，告诉你也无妨！”神虚公子道：“只因为这是天机子的原话，天机子拥有一种特殊的秘法，能够确认你的身份！这一点，就算是你自己，在没有觉醒前也不可能清楚！”

    “那个老道士神神叨叨的，我倒是觉得他的话一点都不可信。”齐宇摊了摊手。

    “这话你就跟天机子去说吧！”流云子面无表情道。

    “哎，真是一群顽固分子啊！”齐宇无奈道：“既然如此，那我也就不客气了。”

    顿了顿，他忽然笑道：“你们知道，有句话叫，一念成魔吗？”

    “我觉得现在的我应该比较适合这个句话，既然你们都认为我是魔尊，那么，我就魔一个给你们看看吧”

    虽然说，之前他误杀了天机子这件事，真的是很抱歉，但是那件事其实也是因为天机子先对自己出手，才导致的死亡，这一点上，齐宇已经把愧疚都还给了无极剑圣，他已经算是两次放过他了，换成一般人，绝无可能还活蹦乱跳着。

    说起来，他已经不欠什么了。

    而无论是谁，一直被人误会着，心里也会生出一点火气来的，齐宇虽然好脾气，可现在，他也是有一点点的生气了。

    要知道，自从来到这个世界为止，他可一直都是风轻云淡，笑看风云的，这应该算得上是第一次真正的生气。

    齐宇生气，很可怕！

    哪怕只有一点点。

    最直观的体现，就是天空之中，突然间阴暗下来，顿时雷云密布，一道道雷电，跳跃在云端，整个昆仑门的空气，都凝固掉了。

    这巨大的变化，整个武道盛会的武者们，都感应到了。

    所有人，都感觉到了呼吸困难。

    是真正的呼吸困难！

    修为更差一点的，直接都已经跪在了地上！面容恐惧！

    神虚公子等人，也全部都感受到了这股惊天气势，一个个都面色凝重，如临大敌！

    就连那些超然势力的掌舵者们，此刻都变了脸色。

    “这股气势，绝对已经到达了仙境！”月宫宫主，月华一脸凝重道。

    “看来我们是真的低估他了！”另一个超然势力的掌教，也开口说道。

    而此时，齐宇淡淡开口道：“我再次提醒你们一遍，我出手，你们绝对无法挡住！”

    “来吧！就算你再强大！我们也不怕！”流云子，天道门的年轻一辈第一人，直接冲向了齐宇。

    他是一个战斗狂人！生平只对强者感兴趣！

    这一次，他使出了全力！

    他手中的那一把利剑，发出一道璀璨的青色光芒！下一刻，整把长剑都脱手而出，化作一道青色飞虹，直斩向齐宇的身体！

    神通御剑之术！

    这已经是超脱了普通武道的剑术！

    这一道飞剑的威力，比之无形剑气，也是不遑多让！

    “我说了，你们挡不住！”面对这一道剑光，齐宇面无表情，轻轻的挥出一拳！

    这一拳出，空间都为之一震！

    肉眼可见的一道无形空间波动，直接轰向了那道青色飞虹！

    下一刻，青色飞虹直接被这道空间波动碾碎！去势不减，继续轰向流云子！

    流云子整个人，连反应都来不及，整个人被这道打动了空间的拳劲击中！

    流云子的身体，瞬间化作了灰尘！

    消失无形！

    拳劲继续向前，直接越过整个昆仑门，正好砸落在远处的另一座大山上！

    轰！

    一声震耳欲聋般的巨响，那足有数百丈高的山峰，轰然碎裂！强大的拳劲，直接将整座山峰夷为平地！连那些碎石，都被碾成了粉末！

    在众人眼中，齐宇一拳，直接让一座山峰消失！

    这一刻，全场震骇！

    “流云徒儿！！”天道门门主，乾坤道主悲呼一声！

    所有人都一脸惊恐的看着齐宇。

    那些天骄，之前还一个个跃跃欲试，大义凛然，此时此刻，他们一个个都开始向后退却，连叫嚣的最为积极的神虚公子，此刻都惊呆了！

    “下一个！”齐宇的目光，转向了神虚公子。

    杀死流云子，对他来说，只是用了九牛一毛的力量。

    “都给我退下！！！”就在这时，一声呐喊从大殿方向传来。

    只见乾坤道主，赤红着双眼，冲天而起，直入场中！

    “你们不是他的对手！让我们来！”长青真人，也瞬间出现在齐宇面前。

    “启动剑林大阵！”剑祖也一跃而出。

    紧接着，那些超然势力的宗主们，全部都拦在了齐宇面前！

    刚才还被齐宇盯着的神虚公子，差点脚下一软，急忙向后逃离！

    而这时，所有剑门化劲以上的弟子们，分散将整个擂台包围，每一个人，都手成剑指，指向天空！

    一道道剑气，忽然从擂台之下的废墟之中，冲天而起！

    化作一张足有数百丈方圆的巨大剑网，笼罩在擂台上方的半空之中。

    这是剑林大阵！是剑门独有的合击阵法！

    这张剑气网络，集合了所有化劲武者的剑气！

    “你们也都来来出一份力！”剑祖朝着天骄们吩咐道。

    神虚公子，剑女等人，急忙应声，分散开来，一个个都将自身的内劲，灌入到天空中的剑网之内！

    整张剑网，顿时又变得更加的璀璨，凝聚！

    剑祖剑指向天，控制着整张剑网，将一道道剑气凝聚成一股不断向下冲击的激流，目标直指齐宇！

    一道剑气的威力可能并不大，但是这剑网之中的剑气，成千上万，数之不尽！量变引发质变，这一道激光剑流，似乎将天空都撕裂成两半！

    恐怖至极！

 第七十五章：万人围攻

    面对着这道如同激光一般的剑气激流，齐宇微微抬头，面色却没有丝毫的改变。

    他的手臂，向上抬起，手掌，张开！

    轰！

    下一秒，那无比凝聚的剑光激流，转瞬间落在了他的身上，却被他的手掌，给挡在身外！

    剑光沿着他的手掌，分化为无数的剑气，却无法撼动他一分一毫！

    大家齐齐目露惊骇！

    这可是剑门的剑林大阵啊！由剑祖亲自指挥，凝聚了几乎整个剑门的力量！而且，其中还加入了众多天骄的内劲！绝对可以媲美仙境强者的一击了！

    可是，这如此强大的一击，却连齐宇的防御都无法攻破！他竟然只凭着一只肉掌，硬生生的把这道足以令仙境高手都不敢轻视的攻击给拦住了！

    这一刻，所有能够看到这一幕的武者们，内心的震撼可想而知。

    “这，这就是魔尊的力量吗？好，好可怕啊。。。。”武者们浑身颤抖。

    此刻他们都已经从台上之前的对话中知道，齐宇就是近来在武道界传的沸沸扬扬的魔尊！

    他们本以为魔尊离他们很远，而且就算是魔尊真的出世了，他们这些小喽喽们也不会有机会碰到，可是现在，在这盛大的武道大会上，居然会亲眼见到魔尊的真身！

    一些弱小的武者们，只是想来凑凑热闹的武者们，此时真的是恨不得生出十八条腿，狂奔逃离。

    “大家一起上！”这时，剑祖大喝一声，所有掌教，纷纷发动了他们的进攻。

    这些人，一个个都是超越了神境的大强者！全都是站在世界巅峰的人物，此刻实力全开，那股远超神境的庞大气势，冲天而起，化作了十几道颜色各异的能量光柱！

    天空之中，雷云都被冲散，整个昆仑门的山峰，都在微微震颤！

    这就是仙境强者的威势！

    神境强者可以领悟神通，借用天地大势！

    而在神境之上的仙境！却是真正的超凡脱俗！

    仙境强者的内息，贯穿天地，借天炼神淬体！他们的身体，已经不再是凡人之躯，光是寿命，都已经达到了八百岁开外！

    “所有弟子，都听令！全部加入剑林大阵！”这时，那些超然势力的掌教们，一方面将自己的实力提升到极致攻向齐宇，另一方面也全都下令，让门下弟子们加入进来，让剑林大阵的威力，发挥到最巅峰！

    所有武者，都意识到这一次的危机，他们得到命令后，一个个都义无反顾的围在了擂台边缘，里三圈外三圈，将齐宇包裹在内！

    甚至于，那些超然势力的附属家族，门派，都不得已派人上场！

    几乎在场的所有化劲期修为以上的武者，全部都加入到了讨伐齐宇的列队当中。

    唯有冷霸天他们，没有参与这次的围攻。

    冷文儿则是浑身冰凉，呆呆的看着这万人围攻的场面。

    她不知道，为什么事情会一下子变成这样。

    为什么，大家都说齐宇是魔尊。

    为什么，所有人都不相信他的话。

    为什么，没有人帮助他！

    齐宇大哥，明明是这么可爱温柔的男人，为什么要受到这样的待遇？

    “师姐，你也要去对付齐宇大哥吗？”文儿望着不远处，正准备跟随着她师傅加入剑林大阵的宫如雪，悲愤道。

    “对不起，师妹，师命不可违，虽然我也不想这样做，但是身不由己！”宫如雪清冷的脸上，露出一丝歉疚，但她依然没有停下脚步，在文儿绝望悲伤的目光中，加入了剑林大阵。

    这一整个场面，是壮观的，数千上万人，围成一个巨大的圆圈，所有的力量，凝聚在一点，这，是有史以来，武道界最为空前的一次盛战！

    整张剑网，突然变成了五颜六色，如此庞大的气息灌注其中，让整张剑网的威力，达到了一个全新的高度！

    这套合击之法，原本是剑门剑祖为了争夺联盟盟主而准备的，现在却拿出来对付齐宇，连他也没想到，所有武者的加盟，让剑林大阵的威力，达到了空前璀璨的高度！

    而这时，乾坤道主已经冲到了齐宇身前。

    他的徒儿流云子身陨，作为师父的他，内心无比的愤怒，这一次，也是用尽了全力发动了必杀一击！

    乾坤道主，作为天道门的门主，他的实力达到了地仙境后期，一身修为恐怖至极。

    “神通阴阳倒转！”

    只见一黑一白两道气息凝聚于他的双掌之上，猛然间推出，携带着一股诡异的阴阳二力，轰向齐宇！

    大地都为之震动！空气都瞬间撕裂！

    这一击的威力，足以摧毁世界上最先进的战舰！

    然而，齐宇却摇摇头，一手抵挡着那天空中激流而下的剑气，一手向前轻轻一拍。

    轰！

    下一秒，齐宇的手掌直接落在那两道阴阳二气之上！

    乾坤道主见状面色微微一喜。

    他的这招神通，能够利用阴阳二气的性质，在击中对手之后，一边吞噬对手的内劲一边壮大，可以说是相当变态的一个神通。

    任何人，都不敢硬接这招神通！

    在他看来，齐宇哪怕再强大，也不可能无视这条规律！

    然而，乾坤道主脸上的笑容才刚刚展现，紧接着就凝固了。

    因为，他看到了，自己引以为豪的神通阴阳二气，在齐宇的手掌面前，却仿佛是一道微微吹过的春风，根本就没有发挥出任何的作用！

    甚至，直接就被齐宇的一掌，拍的消失无形！！

    紧接着，在乾坤道主无比惊骇的目光中，齐宇的这一掌，直直的拍向了他的身体。。。。

 第七十六章：碾压一切！

    这一掌，看起来平平无奇，但在乾坤道主的眼里，却是根本无法躲避！

    他只能抬起自己的双掌，将全身的力量都凝聚在掌间，挡在身前！

    砰！

    下一秒，乾坤道主身体剧震！

    咔嚓一声！

    他那连子弹都无法洞穿的仙境之体，直接被齐宇一掌拍的倒飞出去，整双手臂，都瞬间折断！

    一招！就将乾坤道主重创！

    所有人震颤！

    乾坤道主，脸色无比的难看，面露恐惧叫道：“天仙境！你到达了天仙境！”

    “天仙境是什么？”齐宇淡淡一笑，身形一闪，出现在了另一名仙境高手面前。

    再一拳！

    又一道身影飞出，喷出一大口鲜血。

    “该死！他实在是太强大了！”众人脸色难看。

    尽管是万人当面，齐宇依然是势不可挡！

    天空中，五颜六色的剑网，猛地化作一把擎天巨剑，散发出耀眼的光辉！

    “剑阵天罚！”

    整道擎天巨剑，携带着一股撕裂山河的力量，狠狠的斩向齐宇的身体！

    这一击，凝聚了数千人的力量！就算是地仙境高手，也绝无可能抵挡！

    巨剑落下！转瞬间来到齐宇的面前！

    齐宇脚下的大地，直接被巨剑所带起的威势，压迫的寸寸裂开！无形的力量，让整座昆仑山都发出颤抖！

    山内，无数的飞鸟走禽，四散逃离！仿佛要迎来世界末日！

    “来得好！”齐宇笑了一声，这一剑的威力，总算是让他稍稍的提起了一点点兴趣。

    他向上伸出手掌，运起体内的那股狂暴力量，稍稍覆盖在掌心表面。

    只淡淡的一层，就在巨剑刚接触他手掌的刹那，手掌猛地一握！

    轰！

    足有上百丈长的巨剑，骤然阻在了齐宇的掌前！

    庞大的力量，让齐宇脚下的大地瞬间震裂，向外延伸出去数百丈远，整个昆仑门的地基，都在这股力量的压迫下，碎成了一片！

    无数房屋东倒西歪，大殿轰然坍塌！！！

    整个恢弘古典的昆仑门建筑群，直接毁于一旦！

    然而，就算是如此强力的一击，却始终无法破开齐宇的手掌！

    如果仔细去看的话，会发现齐宇的手掌间和那把散发着璀璨光芒的巨剑之间还相差着薄薄的一层。

    那是齐宇体内的力量！

    这一层的距离，却犹如天堑，将那凝聚了无数武者内劲的巨剑，隔绝在外！

    令人，绝望！

    “才这么点威力吗？”齐宇失望摇摇头，早知道，他就不动用体内的力量了，这巨剑中看不中用，威势再大，但终究是凝聚了太多人的内劲，尽管量大，可惜还不够凝聚！

    再多的蚂蚁，一脚踩下去，依然会死！

    这就是层次的差别！

    有时候，量变是无法引发质变的！

    齐宇说完这句话，在无数人惊恐绝望的目光下，他五指轻轻一抓！

    轰！

    上百丈长的巨剑，凝聚了无数武者力量的巨剑突然化作了无数的剑气，轰然破碎！

    噗！噗！！

    正控制着巨剑的剑祖，口中直接喷出一口鲜血，深受内伤！

    周围那些参与了剑林大阵的武者们，也个个受到反噬，狂吐鲜血，甚至有些人直接被震飞！

    就算是那些天骄们，也个个都受了伤，神情萎靡。

    齐宇乘胜追击，脚步一闪，在一秒都不到的时间里，再次来到一名呆愣在原地的超然势力掌门面前，再次轻轻一拍，又一道身影飞出！

    他身形再闪，第二秒，第二位超然势力掌门飞出。

    第四秒，第三位被拍飞！

    第七秒，第四位倒下！

    地十秒，第五位！

    。。。。。

    一分钟后，十二位超然势力的掌门，都已经失去了战斗力！

    齐宇停住身形，望着还剩下的两位超然势力掌门。

    长青真人和月宫月华！

    齐宇身形一闪，出现在月华面前。

    月华看起来无比的美丽端庄，整个人散发着一股极致成熟的魅力，但此刻，在齐宇眼里，这种美丽却丝毫也吸引不了他。

    “看在你是女流的份上，我就不打你了！跪下吧！”齐宇淡淡道。

    一瞬间，他的身上散发出一股无比可怕的威势，这是他体内的能量运转，引发出的庞大威压！

    这股威压，比之天地大势更要庞大！

    仿佛无穷无尽！

    带着无比可怕的毁灭气息！

    被誉为月神的月华，浑身冰凉，俏脸僵硬。

    在这股威压之下，她只感觉自己的整个身体都不受控制，自己的一切思想都被凝固！

    在她的眼里，面前的齐宇，仿佛化作了宇宙之中的黑洞，任何的存在，在他的面前都会失去行动能力！

    砰！

    几乎连十分之一秒的时间都没有坚持下，端庄美丽的月华，直接被齐宇的威压，压跪在地上！

    她低下了她那张高傲的面庞。

    这一刻，她身为超然势力掌门的尊严，被狠狠的践踏在了脚下！

    在齐宇的面前，她就像是沦为了最为低贱的奴婢一般，失去了一切抵抗的勇气！

    周围所有的武者，全部都已经呆滞了。

    超然势力的掌门，皆尽默然。

    无限的恐惧，在现场所有人的心中蔓延。

    “完了，完了，整个武道界，都完了！”有人发出绝望的呐喊。

    这一切，彷如噩梦！

    哪怕是，文儿他们，也都被齐宇所表现出来的绝对力量给镇住了，一个个都呆呆的望着他，就像是第一次认识一般。

    “齐宇大哥，你果然是最厉害的！”文儿喃喃着道。

    她的内心，却升起了一股无比失落的距离感。

    她只感觉，齐宇的身影距离她是那么的遥远。。。。

 第七十七章：魔尊现身！

    当最后一人，昆仑门的长青真人，也终于倒下之后。

    全场就只剩下齐宇一人是心情平静的。

    对他来说，打败这些人，他真的是没用动用多少的力量，这场战斗，连给他热身都还不够。

    “哎，终究还是没有高手啊。”齐宇心里暗叹一声。

    哪怕是能出来一个可以抗住自己一拳两拳的家伙也好啊。

    他转过身，朝着文儿他们的方向走去。

    身后，长青真人，乾坤道主，剑祖等人，全部都重伤倒地！

    唯一没有受伤的月华，更还跪在地上，没有起身。

    齐宇一步步走去，周围那些受伤的武者们，全部都恐惧的让开了一条通道。

    那些天骄们，更是一个个面色惨白，无人敢与之对视。

    其中，唯有剑女面色如常。

    齐宇有些奇怪的看了她一眼，不过并没有再去理会她。

    他总感觉到，剑女这个人很奇怪。

    但他现在也懒得去探究了。

    这场武道盛会，开的绚烂，却凋谢的太过无趣。

    “文儿，我们回去吧。”齐宇走到文儿面前，牵起她温凉的小手，微笑道。

    天空，骤然晴朗，阳光挥洒而下，仿佛雨过天晴。

    齐宇的心情，经过这一场小小的战斗，已然纾解。

    这些超然势力的掌门，天骄们，他再也懒得去看一眼。

    文儿呆呆的看着齐宇，就像是在梦中。

    “齐宇大哥，告诉我，这一切，都是真的吗？”

    她呆呆的样子，看起来格外呆萌可人。

    齐宇伸手，在她头上轻轻敲了一下，道：“你说呢？闹剧结束了，该回家了，你还要待在月宫吗？”

    文儿摇摇头，展颜一笑：“不了，齐宇大哥，我跟你回家！”

    短短的几句话，文儿心中的失落感消失的无影无踪。

    她知道，齐宇，依然还是原来的那个齐宇，才不是什么魔尊！

    “恩，这才对嘛！”齐宇笑着揉了揉她的头发。

    周围看着这一幕的人，心里忽然都生出了一股巨大的羡慕。

    他们知道，从今以后，文儿哪怕不加入任何的超然势力，她的地位都无人能及！冷家哪怕再平庸，武道界也无人敢惹！

    齐宇带着文儿一家人，直接朝着昆仑山下离去。

    然而，就在他刚准备离开的时候，整个昆仑山突然狠狠的一震！

    众人脚下，就像是地震一般剧烈的摇晃起来！

    轰隆隆。。。

    闷雷般的巨响声，从昆仑门的山门处传来。

    众人循声望去，看到了一道冲天黑气贯穿天地！

    这一刻，空气再次凝固！

    所有人都惊疑不定的望着那道黑色的光华。

    “那，那是什么？好强大的气势啊！！！”无数武者艰难的道。

    “这股力量充满了恶意，还有无尽的杀气，那是谁？！”

    一波未平，一波又起！

    受伤的武者们，纷纷惊愕不已。

    “哈哈哈哈！武道盛会，本尊也来凑凑热闹！想不到现场如此惨烈，有趣有趣！”一道浑厚低沉的声音，在空气中响起，带着一股特殊的力量，仿佛在每个人耳边响起。

    不少受伤的武者，直接被这股力量震得倒在地上抽搐不已。

    “是谁？”重伤的长青真人，缓缓起身，望向那道黑色光华所在的地方。

    嗖嗖嗖！

    数十道人影瞬间穿过人群，来到长青真人面前。

    众人终于看清了他们的面目。

    为首一人，是一名长相邪魅的青年男子，男子一身黑衣黑发，一道道黑色的劲气，在他的周身跳跃。

    他的旁边，站着一名高大老者，一丝丝黑气缠绕在他身上，老者双目无神，整个人犹如雕塑。

    “本尊，十世重生，如今，终于再次君临天下！”邪魅青年淡淡道。

    “什么？”此言一出，所有人震惊愕然。

    十世重生？

    “难道说，你是。。。。魔尊！？”长青真人，艰难的开口。

    “哈哈哈，正是本尊！你们这些自诩正道人士，不是说要消灭本尊么？本尊在此，就给你们这个机会！”邪魅青年大笑，他的话，让无数武者都呆立当场。

    魔尊？

    难道说，他才是真正的魔尊吗？

    这，这，这怎么可能？！

    刚才让他们万人围攻的那个家伙，难道不是魔尊吗？

    无数人都崩溃了。

    他们无法想象，自己倾尽了全力围攻的对象，居然不是目标，原来他们全部都弄错了！

    乌龙！大乌龙！

    坑人！太坑人！

    那些超然势力的掌门，此时一个个内心恨不得将天机子那个家伙从坟地里挖出来，再鞭尸一千遍一万遍！

    特别是乾坤道主，他最引以为傲的弟子流云子，居然是白死了！

    “龙王！你去陪他们玩玩！”

    这时，真正的魔尊，这位邪魅青年朝着身旁那位老者开口道。

    “是，魔尊大人！”高大老者机械般的点头称是。

    轰！

    龙王踏前一步，一股惊人的气势从他身上散发开来！

    黑色的气劲，化作一条冲天而起的魔龙，爪牙舞爪般朝着那些超然势力的掌门扑了过去！

    “是神龙小组的龙王？他怎么会站在魔尊这边？”有武者认出了老者。

    “他好像被控制了！”长青真人等众多掌门神情凝重的对视一眼，看出了端倪。

    可是，原本只是世俗界神龙小组的龙王，此刻所散发出来的威势，竟然丝毫不比他们这些仙境强者差！

    甚至，那股冲天魔气，完全将他们的气势给碾压！

    这并非是修为上的碾压，而是力量层次上的诧异！

    在那道黑色魔气面前，他们的武道内劲，好像是一种无比低等的存在！

    哪怕此刻龙王的修为只不过是神境，但他依然具有着压到仙境强者的实力！

 第七十八章：魔能的威力

    力量层次的差异，已经不是普通的境界能够弥补的了。面对龙王这翻天覆地的气势，别说那些超然势力掌门已经受伤了，哪怕他们没有受伤，也根本难以与其对抗！

    面对着龙王，他们感觉像是一潭深不见底的幽泉，令人恐惧颤栗！

    “该死！真该死啊！！！”乾坤道主几乎崩溃，他此刻豁出了老命，怒吼着扑向龙王。

    他要发泄！龙王就是他最好的目标！

    乾坤道主是仙境后期高手，他的身体，已经经过了天地淬炼，非同寻常，哪怕之前被齐宇打折了双手，此时也已经复原了大半，战力也已经恢复了大半！

    仙境高手的气息，何等强大！

    他的身体，仿佛一枚重磅导弹，双掌狠狠的拍向龙王！

    这一击，他含怒出手，甚至不比先前攻击齐宇的那一次弱！

    大地都在震动！

    然而，龙王依旧是面无表情，他只是缓缓的抬起了手掌，掌心对准了乾坤道主。

    无数黑色的能量，汇聚于他的掌心，形成一颗黑色球体。

    “魔能秘术激流杀！”龙王口中，吐出不带丝毫感情的声音。

    唰！

    下一秒，整个天地都似乎静止了一般，那黑色球体忽然化作一道庞大的黑色激光！在千分之一秒内，爆发！紧接着，乾坤道主还没来得及闪避，整个人就已经被这道黑色激光流淹没！

    黑色激光流，带着一股令人窒息的气势，丝毫没有停留，冲向了遥远的天际！

    等到黑光消失，乾坤道主的身影早已灰飞烟灭！

    所有超然势力掌门惊呆当场！

    死了？！

    仙境后期的乾坤道主，居然被龙王一招给秒杀了？！！

    这怎么可能？

    无法接受！无法相信！

    此刻就算是刚刚经历了齐宇碾压的众人，内心中也生出了一种不真实感。

    这世上，为什么会接二连三的出现这么强大的人？

    之前的齐宇，就已经是颠覆了他们的认知了，而现在的龙王，好像是更加的恐怖啊！

    一招灭杀乾坤道主，这份实力，简直让人的灵魂都要颤栗！

    而且，这位龙王还是被魔尊给控制的，只是魔尊手下的一个傀儡啊！

    傀儡尚且如此，那么，魔尊本人又该强大到何种地步？

    恐怖如斯！恐怖如斯啊！

    原来，这就是魔尊的真正实力吗？

    长青真人喃喃道：“传说中，千年前的魔尊并非是联盟将其毁灭的，毁灭他的，其实另有其人！我一直以来都不相信，现在看来，真是错的离谱啊！”

    “蝼蚁一般！想当年，神龙是多么强大，到如今，却连一个天仙境的高手都没有。”那邪魅青年一脸失望的摇了摇头：“更何况是，天仙境之上的境界呢？”

    “该死！重组剑林大阵！”这时，眼睁睁看着乾坤道主神陨的剑祖，急忙大喝一声，要让大家重新振作起来。

    虽然大家都已经受了伤，但一个个都还有着一些余力，再次组建剑林大阵，依然还是可以的。

    噗！

    然而，剑祖不说话还好，他一说话，龙王就把下一个目标对准了他，只见他身形一闪，空气中宛若划过一道黑色光芒，转眼间出现在剑祖面前！

    剑祖虽然有了防备，但他毕竟受了伤，刚抬起剑指，凝出一股剑气，却突然感觉自己的心口蓦然一痛！

    他呆呆低头，心脏处，已然出现了一颗巨大的空洞，一只泛着黑气的手掌，穿过空洞，而他的心脏，早已在这只手掌之下化作碎肉！

    剑祖浑身的气息都瞬间萎靡下来，哪怕是经历了天地淬炼的仙境之体，也根本承受不住这种致命的打击！

    缓缓的，剑祖的身体倒在了地上，他虽然还未死去，但也只是时间问题。

    剑祖，陨落！

    武者们一片绝望！

    偏偏就在这时，邪魅青年又一挥手，朝他身后的一群手下下令道：“开始吧，我要让这昆仑山上，鸡犬不留！”

    那些个手下，顿时领命，化作一道道黑影，冲入了周围的武者之中。

    那些受伤的武者，大惊失色，急忙奋力反抗。

    然而，别说他们现在已经受伤了，哪怕是他们还没受伤，也根本不是这些人的对手。

    魔尊的这群手下，全部都是拜魔教之中的精英人物，一个个起码都是化劲巅峰的高手，甚至有好几位丹境强者！而这些人，个个都沾染了魔尊的魔能。

    魔能，就是魔尊所修行的力量！

    这是比普通武者内劲更强的力量，在魔能的加持之下，这些原本修为不高的武者们，个个都有着越境挑战的能力！

    哪怕是神境高手，在这些手下面前，都显得无力。

    此刻的情况，就像狼入羊群，武者们一下子陷入了绝望的境地。

    而龙王，则将目标对准了那些仙境掌门。

    长青真人脸色难看，他发动了一招压箱底的神通秘术，化元回春！

    一道青绿色的光芒，从他的身上轰然爆发，化作一股绿色的光辉，将那些个受伤的仙境高手们全部笼罩在内。

    顷刻间，原本受伤的仙境高手，一个个都伤势尽复！完好如初！

    不过，使用这一招秘术神通之后，长青真人一下子仿佛老了几十岁。这是通过燃烧寿元，强行修复伤势的招数，只要不是瞬间死亡，这招秘术，可以将任何伤势都修复过来！

    这是长青真人最大的底牌！

    在刚才对付齐宇的时候，他都没有动用。

    此刻，魔尊的强大，让他再也不敢藏私。

 第七十九章：绝望的碾压！

    龙王，依然是面无表情，他身上的黑色魔能，让所有人都绝望无比。

    对于这一切，龙王自己一无所知，他的神志早已被控制，先前他妄想组织魔尊，但却被魔尊轻易的控制，反而成为了他的傀儡。

    这位神境傀儡，就是魔尊最好的打手！

    “连天仙境高手都没有，无趣，简直是太无趣！给你们十分钟时间，解决这些垃圾们，否则就全部都去死吧。”魔尊，也就是那位邪魅青年站在原地，淡淡的发号施令。

    轰轰轰。。。。

    整个昆仑门，爆发起无数战斗，那些拥有魔能的魔尊部下们，一个个都带着碾压的实力，将他们面前的普通武者们尽数灭杀！

    惨叫声四起，只一交手，就有数百名武者瞬间毙命！

    这，是一场一面倒的大屠杀！

    那些之前围攻齐宇的武者们，此时反倒成了别人的猎物。

    就连那些神境巅峰的天骄们，在魔尊部下的围攻下，也不断的在死去。

    半分钟后。

    两名仙境高手，被龙王屠杀！三名天骄，被魔尊的几名丹境部下击杀！

    两分钟后。

    仙境高手只剩下了五位！超然势力的天骄们，也只剩下了六位。

    五分钟后。

    龙王的脚步，已经走到了场内仅剩的两名仙境高手面前。

    长青真人，月华！

    一个是寿元大幅损耗的老者，一个是功力不强的女流之辈！

    整个联盟，都只剩下了这两位仙境高手！

    可这两人，现在也只是两只可怜的待宰羔羊，完全无力！

    而那些天骄们，也只剩下了两人。

    那些魔尊部下们，特意没有去击杀宫闭月以及剑女两人，一个个都围在了两人面前。

    有着联盟第一美女之称的宫闭月，此刻俏脸之上全是惊恐的神色，而剑女则微咬着银牙，一言不发，目光坚定的看着他们，她那双充满剑意的剑瞳之中，似乎有一股神秘力量在涌动。

    只可惜，剑瞳再强大，剑女的修为却只是神境巅峰，还根本无法发挥出剑瞳的威力。

    而更多的武者们，则都已经躺在了地上，变成了一具具的尸体。

    短短五分钟，联盟陷入真正的绝境！

    这时，一道凄凉中，带着无尽悔意的呐喊，突然响起：

    “齐宇阁下！求求您，阻止他们吧！”

    这道声音，来自月宫方阵的方向，正是宫如雪！

    此时的她，正抱着她师傅的尸体，坐在地上，满脸的悲痛。

    就在刚才，她的师傅为了保护她而战死！而她，也完全陷入了绝望。

    也是在这个时候，她终于喊出了齐宇的名字。

    宫如雪，可以算是超然势力之中，最先和齐宇接触的人，而目睹了这场灾难的她，现在内心之中唯一的希望，就是之前将他们所有人都碾压的齐宇了。

    虽然，在十几分钟之前，齐宇还是他们的敌人。

    听到这个声音，场内唯一还剩下的两位仙境高手，长青真人和月华，也是全身一震。

    是啊，在场之中，还有齐宇啊！他们齐齐望向齐宇的方向，向他投去了热切和希望的目光。

    剑女和宫闭月，也全都将目光落在了齐宇的身上。

    而此刻，齐宇和冷家众人站在原地。

    他的身旁，倒着十几个魔尊手下。

    这些人，都是试图来进攻他们的魔尊部下的尸体。

    听到宫如雪的喊声，齐宇平静的摇摇头，反问道：“你认为，我该出手么？”

    这句话，让在场的所有人都无话可说。

    因为大家都清楚，无论是谁，前一刻还在被人围攻，后一刻，又怎么可能会去帮助自己的敌人呢？

    就连心地善良的文儿，此刻也没有说任何话。

    尽管她的师门，她的师姐都陷入了死亡危机，甚至是连她的师傅都已战死，但她知道，如果自己向齐宇表达这份悲悯之情，那又何尝不是对他的一种无情呢？

    所以，她没有说话，只是全身心的看着齐宇，一切都交给他决定。

    冷家众人，自然也都不会说话。

    所有人，脸上的神色都不由得一黯，精神意志陷入了最深的绝望。

    “我们走吧。”齐宇拉住文儿的手，道：“这场无聊的争霸游戏，就让他们自己玩去吧。”

    说完这句话，齐宇带着文儿等人迈步离去。

    身后，是一片绝望的众生。

    “站住！”就在这时，一道幽冷的声音，在齐宇的耳边响起：“我有说过，允许你离开了吗？”

    不知何时，魔尊已经出现在了齐宇的身后，他环抱着双手，淡淡的看着齐宇和他脚边的部下尸体。

    齐宇转过身来，看向魔尊，脸上的表情平淡。

    这一幕，让长青真人和月华等人，全部面露惊喜！

    太好了！对上了！

    两大强者，终于对上了！

    齐宇，是前一刻碾压了他们的存在，魔尊，是后一刻屠戮他们的人。

    这两人，都是他们需要仰望的存在！

    这两人，都是深不可测！

    “从刚才开始，我就一直在注意你了，我这些试图攻击你的部下，全都被你一击杀死，你的实力倒还算不错。”这时，魔尊开口说道：“我倒是期待，你是否值得我亲自出手呢。”

    魔尊话音一落，那些分散在各处的部下们，全都唰唰唰的聚集在了齐宇身边，将他给围了起来。

    最后，龙王也一跃来到齐宇面前。

    “就先让这些小喽喽来陪你玩一玩吧。”魔尊伸手一招，一把倒在废墟中的座椅突然飞起，落在他脚旁，他缓缓坐下，邪笑着说道。

 第八十章：压制！

    魔尊的话语刚落，那群将近百名部下，一个个都扑向了齐宇。

    这些人，个个身上带着强大的魔能，这些魔能力量，哪怕是仙境高手沾上一点，仙体都会被侵蚀。

    神境高手，更是根本不敢硬碰。

    冷文儿，冷冰冰，以及冷霸天等冷家众人，站在齐宇身边，个个都有些神情紧张。

    他们虽然知道齐宇很强，但是战斗一开始，他们也不敢保证，齐宇能否将他们完全保护下来。

    就在大家都暗暗担忧的时候，他们听到齐宇懒洋洋的道：“你都说了他们只是小喽喽，还指望他们能够给我带来麻烦吗？”

    说完，众人只见他的身影在原地微微一晃。

    下一刻，空间中仿佛有无数道人影一闪而过。

    顿时周围那些才刚刚冲上来的魔尊部下们的身体，全部都停在了原地！

    砰砰砰。。。。

    一道道爆鸣之声响起，紧接着，冷家众人，周围武者们，天骄们，长青真人和月华全都眼睁睁的看到，那之前还让他们无比忌惮的魔尊部下，身体纷纷爆开！化作一团团血舞！

    漫天飘扬！

    就像是下起了一场血雨！

    “好好好！！！”长青真人，忍不住大叫！

    月宫宫主，月华眼眸中也流露出一道惊喜之色。

    宫闭月和剑女两人，更是面色大喜。

    周围无数武者们，齐齐振奋！

    齐宇不出手则以，一出手，就能让无数人为之震怖！

    坐在椅子上的魔尊，见到这一幕，他的嘴角也微微翘起。。。

    “有点意思。。。。”

    “你们都躲开一点吧。”这时候，齐宇对身旁的文儿等人说了句。

    “恩，你小心啊，齐宇大哥！”文儿乖巧的点了点头，和冷冰冰等人退了开去。

    场中，只剩下了龙王和魔尊两人。

    尽管如此，在场的武者们个个都还不敢喘气。

    因为他们可是亲眼看见，一个个仙境强者，在龙王的手下就像是孩童一般无力。

    龙王现在的实力，依然还是深不可测！

    刚才齐宇以快到让人无法辨清的速度秒杀了所有魔尊部下，其实只不过是清除掉了一些炮灰而已。

    在众武者眼中，龙王，才是他的大敌！

    而此时，龙王向齐宇抬起了手掌。

    掌心，一道黑色的魔能能量球再一次凝聚！

    这是他刚才秒杀了乾坤道主的招数！

    魔能激流杀！

    这一招，连地仙境后期的乾坤道主都无法挡住，直接就被消灭！

    可想而知，这招的威力是有多么巨大！

    除了核武，就算是真正的激光武器，也未必有这么强力的效果！

    大家都为齐宇捏起了一把汗。

    然而就在这时，齐宇的身影再次消失，几乎是在千分之一秒的时间内，就出现在了龙王面前，一伸手，抓住了龙王的手腕。

    龙王手被抓住，只能放弃魔能攻击，他抬起另一条手臂，握拳狠狠砸向齐宇！

    要知道，连剑祖的仙境之体，都无法挡住龙王的直接攻击！

    不过，齐宇又一伸手，轻描淡写的拦住了龙王的拳头。

    他一手抓着龙王手腕，一手挡着龙王拳头，两人的身体，硬碰硬在一起！

    轰轰轰！！！

    咔擦咔擦。。。

    两人脚下的地面，直接就被他们身上所散发出来的气势给震的裂开了一道道巨大的缝隙，一块块凸起的岩石，从裂缝中立起！

    整座昆仑山，都在震动！

    “好可怕的力量！仅仅是两人在较劲，就能产生如此的威能！”

    “可怕，果然可怕！龙王可怕，齐宇也可怕！他们两个，到底谁才更强？！”

    幸存的武者们，似乎都忘记了现在的处境，看着这强强对决的一幕，纷纷议论起来。

    龙王是一个被控制的傀儡，但他并非是没有生命的机器，此刻，他感觉到自己的进攻被阻，立刻运起了十二分力气，在魔能的加持下，全身都燃烧起了黑色的魔能火焰！

    天空中，黑云密布，空气都变得压抑粘稠！

    龙王身上，更是青筋暴起，面目狰狞如恶神。

    一道道无形的气势波浪，朝着四周扩散开来，那些受伤的武者，个个面色骇然的向后退去，一直退到了千米之外，才停了下来。

    只有少数的几位神境，仙境高手，才能够承受得了这种威压。

    终于，齐宇微一用力，只听咔嚓一声，龙王那只被他捏住的手腕，突然筋骨断折！而那只拳头，也被齐宇一拧，整个拳头都被转了360度！关节都直接被拧成麻花！

    吼！！！

    龙王张嘴怒吼，不知道是因为痛苦还是愤怒，他全身上下，所有的魔焰跳动的更加剧烈！

    但是，任由他如何的怒吼挣扎，就算是周围天地变色，大地崩塌，齐宇依然还是静静的站在那儿，不动分毫！

    强大到令人恐惧的龙王，竟然被齐宇死死的钳制住！竟然没有任何的反抗之力！

    这一刻，看到这一幕的长青真人等人，个个都面露惊喜之色！

    “太好了！龙王不是齐宇的对手！齐宇大有胜算！！”长青真人大呼小叫。他就好像完全忘记了之前自己还围攻过齐宇的事情，现在干脆是成了他的脑残粉一样。

    这老头，在短短时间内经历了大起大落，和他同一辈的仙境强者，如今就只剩下了一个女人，先前和齐宇的恩怨，他早已不在乎。

    只要齐宇能赢，哪怕让他跪下磕头，认他做爷爷都行！

    因为，只有齐宇赢了，这个武道界才不会被魔尊掌控，只有齐宇赢了，他们这些超然势力的武者，才会有生存下去的机会。

 第八十一章：惊天动地！！

    悠然坐在椅子上的魔尊，见此情景脸上终于露出了一丝诧异之色。

    “龙王已有本尊的力量加护，足以匹敌一般的天仙境武者，没想到，居然还不是他的对手，看来还真是有点意思了。”魔尊低声喃喃着道。

    下一秒，一道惊天动地的气息，从魔尊的身上散发开来！

    “退开，龙王！”只听他淡淡一声令下，龙王立刻领命，拼死挣扎。

    只不过，齐宇这回是铁了心要把威胁给抹除掉，自然不会让龙王逃开，他直接抬起一脚，轰然踢在龙王身上！

    刹那间，龙王这副在魔能的加持下比之仙境之体还要强大的身体，直接就被踢飞了出去，而他整个胸口的位置，更是被踢得凹陷了下去！

    大口大口的鲜血从口中喷出，龙王直接受到了重创！

    只一脚，龙王失去战斗力！

    这一幕，魔尊看在眼里，脸上露出了更为感兴趣的笑容。

    只见他的身体忽然一点点悬空而起，直接飞上了高空！

    一道低沉浑厚的声音，从魔尊口中传来：

    “你是本尊十世重生的记忆以来，除了神龙之外遇到的最强之人！你有资格让本尊亲自出手！本尊，承认你这个对手！现在，开始我们之间的战斗吧！”

    齐宇抬头，望着天空中威风凛凛的魔尊，却是有些郁闷。

    因为，他根本就不会飞啊！

    他体内的能量，是可以做到外放，可是外放出去的效果，是直接毁灭一切，而不是用来飞行。

    而且，哪怕是面对魔尊，他都懒得去用体内的能量。

    毕竟，魔尊够强！

    也是齐宇至今，遇到过的最强大的对手！

    比之那些仙境强者，强大了不知多少倍！

    也正因为如此，他才想要在魔尊的身上，体会到一点战斗的乐趣！

    不动用能量，看他能够接下自己几拳？

    齐宇这样想着，只好说道：“我可不喜欢飞，你下来，我们在地上打。”

    魔尊愣了下，他倒是没想到齐宇会突然蹦出这么句话来，但旋即又毫不在意的一笑，狂傲道：“既然如此，那我就直接送你下地狱吧！”

    轰！

    滔天的气势，从魔尊的身上迸发，天空中，无数雷云从四面八方凝聚而来，遮住了昆仑山上空数百里的云层！

    一股无比恐怖的气息，在昆仑山区内蔓延开来，附近的无数飞禽走兽，都匍匐在地上瑟瑟发抖，就连那些草木树林，也仿佛受到了这气势的影响，变了颜色。

    整个空间，都似乎在发出无声的震动。

    这股威压，铺天盖地！覆盖百里！

    那些受伤的武者们，个个都吐血倒地，弱者直接跪倒在了地上，一个个都仿佛被抽干了身边空气一般，大口大口的喘息。

    身为神境的宫闭月和剑女，身体都仿佛被一双无形大手固定在原地，连挪动都万分困难！

    在场之中，唯有长青真人和月华，才勉强能够活动，两人的眼中，都露出了无比震惊的目光。

    魔尊的气势，实在是太庞大了！他们无法想象，魔尊离他们还这么远，这股气势居然还能影响到他们，那这股威压的目标，齐宇所受到的压力岂不是更强了百倍不止？

    光是气势，长青真人和月华，就已经生出了远远无法匹敌的感觉了，在他面前，他们只感觉自己如同蚂蚁一般的渺小，仿佛对方随意的一动，就能把自己给碾死！

    嗖！

    下一刻，魔尊动了！

    他的身上，一股魔焰冲天而起，整个人沐浴在黑色火焰之中，仿佛地狱杀神般，向下俯冲向齐宇！

    轰！

    所有人都只看到一道黑光闪过，然后就感觉到脚下的地面一震！

    紧接着，一个直径足足有数十米大的坑洞，出现在众人眼前！

    魔尊和齐宇，全都消失在这深不见底的坑洞之中。

    众人脚下，大地震颤！

    这一击，魔尊直接将齐宇打入了地面以下，山体之中！

    整座山峰，足有数百丈高，此刻，数百丈的坑底，齐宇和魔尊上下相对。

    两人的拳头，碰撞在一起，魔尊的力量，直接将齐宇推入到了这里。

    “很好，你果然没有让本尊失望！这一击，你居然完好无损！”魔尊冷冷的看着齐宇道。

    齐宇则回以兴奋的微笑：“很不错，你居然能够把我打入到这里，看来，接下来我也不用担心把你给打死了。”

    刚才，齐宇虽然不打算动用体内能力，纯粹用身体来和魔尊对抗，但毕竟他也担心自己不小心多用点力把魔尊给弄死了，所以在抵挡魔尊那一击的时候，留了不少的力气，这才导致了他一不小心就被魔尊的力量给推入到了坑底。

    实际上，齐宇现在很高兴。

    魔尊的实力果然是足够的强悍！

    他终于可以稍稍的放开一点手脚了。

    轰！

    下一刻，齐宇直接一拳朝着魔尊怼了过去！

    一声巨响，魔尊抬手一拦，脸上神色却是忽然大变，刹那间，他感觉到自己的手臂就像是被一颗陨石给砸中一般，巨大的力量传来，让他根本就难以抵抗！

    咔嚓，魔尊的手臂，传来一声细微的骨头碎裂声音，紧接着，他的身体，直接比来时更快了数倍的速度，被齐宇一拳打飞了上去！

    这一拳！齐宇虽然完全没有用出全力，但这一拳要是放在仙境强者身上，就算是十个百个，都早已灰飞烟灭，但魔尊的身体，却只是稍稍的发生一点骨裂，被弹飞出去而已。

 第八十二章：爆！！！

    魔尊，十世重生！

    这一世，是他最为巅峰的时刻，哪怕是比之千年前的那个全盛时期，都要更加的强大！

    而他，已经进入了一个全新的境界！

    这个境界，是超越了武者天仙境界的存在！

    数千年来，武道的终点就是天仙境界！历史上每一个惊才绝艳的武道天才，最终都没能突破到天仙之上的境界！

    “不可能！你怎么会这么强！”然而，哪怕魔尊如此的强大，齐宇的一拳，却直接将魔尊打入了天空的云层之上，高空中，传来魔尊那不敢相信的大吼。

    下一刻，魔尊再次出现，他的身上，涌现出一股比之前更为强大的力量！

    “魔能灵术天魔战甲！”

    只见魔尊的身上，那无穷的黑色魔能火焰，突然化作了一件黑光闪耀的金属战甲！这件战甲，完全是由魔能转化而来，穿在他的身上，更显魔尊那张邪气森然的面孔。

    而穿上这件战甲之后，从魔尊身上的颓势瞬间改变，气势甚至更是攀升到了另一个高度！

    “那，那是什么招数？”下方，长青真人抬头看着魔尊，一脸震惊道。

    轰！

    空气发出一阵爆鸣，魔尊突然化作一道肉眼都难以捕捉的光影，再一次扑向了坑底的齐宇。

    齐宇脚下一踩，直接一跃而起！

    他虽然不会飞行，但是他一个跳跃就能够瞬间从大坑底部来到天空之中。

    两道身影，在半空中狠狠相撞！

    轰！！！

    这一击，双方的力量都大的不可思议！

    两人的身体，也都强的不可思议！

    齐宇的身体强度，连他自己都不知道极限在哪儿，而魔尊在穿上了天魔战甲之后，近战的能力也大幅度提升！

    一击过后，两人各自分开。

    齐宇回到地面，魔尊在半空中狂退一段距离后，也硬生生止住身形。

    两人遥遥相望。

    齐宇脸上露出感兴趣的神色，魔尊变得越强，他越高兴。

    否则的话，战斗也太无趣了点。

    而魔尊此时的脸上也已经没有了轻松的神色，变得无比凝重，但同时，他内心也被彻底激发出了一股盎然战意！

    嗖！

    下一秒，两人再次动了！

    在百分之一秒的时间内，两人的身体再一次碰撞在一起！

    轰！

    轰轰轰。。。。

    瞬间，两人就交手了上百个回合！

    每一拳每一脚的相撞，所爆发出的力量都不亚于一枚超级导弹！

    而两人的战斗，简直就像是有无数枚超级炸弹爆炸一般，整座山峰都在剧颤！

    也幸好昆仑门所在的这座山峰足够庞大，要是换了一般的小山头，早就已经被两人的战斗余波给摧毁了！

    尽管如此，原本那些还留在周围观战的武者们，现在也早就一个个仓皇的逃下山去。

    就连神境强者，也都远远的避开，不敢停留在附近。

    齐宇和魔尊之间，每一次交手，产生的巨大气浪都将附近的一切物质都粉碎！根本就没有人敢加入到他们的战斗之中，两人的战斗，简直就像是世界末日来临一般，让人望而生畏！

    终于，在两人交手了数千个回合之后，魔尊终于意识到自己已经不可能在近战方面将齐宇打败，他忽然后退，大吼一声：“尝尝我这招的威力吧！”

    只见他双手擎天一举，顿时一股黑色的能量从他身上疯狂的宣泄出去，在天空中化作一条上百丈长的黑色魔龙！

    吼！

    魔龙一声狂吼，携带起半个天空的狂风，朝着齐宇疯狂的扑了过去！

    这一击，魔尊倾尽了全力！

    然而，面对这一击，齐宇神色依然平静。

    他虽然经历了剧烈的战斗，可他的身上依然干净，气息依然平稳如初，他的脸上，甚至连半点汗水都没有。

    看着狂冲而来的魔龙，他摇了摇头，淡淡道：“你这东西要是落在地上的话，整座山都要消失呢，你这么做可就没意思了啊。”

    说完，齐宇轻轻的一挥手，体内的力量朝着前方的魔龙微微一放即收。

    下一刻，这条让魔尊倾注了全力的魔龙，突然间崩溃了！

    同时崩溃的，还有魔尊的心情。

    “不可能！这绝不可能！你是怎么办到的！！？？”魔尊缓缓的降落在齐宇面前，一脸的不可思议。

    齐宇微笑：“很简单，因为我之前根本就没用全力呗。”

    “怎么样？还要继续吗？”

    他现在心情倒是还不错，因为和魔尊斗了这么一会儿，至少让他稍微的活动了一下。

    魔尊身体微微一震，他慢慢低下了那高傲的头颅，颓然说道：“不，我败了！你是真正的强者！”

    这一幕，那些逃下山的武者们是看不到了，唯有长青真人，月华，以及神境的宫闭月和剑女才得以见证。

    她们此刻也全都陷入了震撼之中，脑海中似乎还停留在刚才，齐宇轻轻一挥手，就让魔尊的攻击灰飞烟灭的那一幕。

    就在这时，原本认输的魔尊突然间抬头，双眼骤然闪过一道诡异红光，突然大吼道：“一起死吧！齐宇！”

    “魔能秘术自爆！”

    刹那间，魔尊体内，所有力量凝聚于一点，爆发出一股无比恐怖的能量！

    轰！！！

    在万分之一秒内！

    这股能量，爆开！

    庞大的黑色魔能，犹如山洪海啸一般，将齐宇笼罩进去！

 第八十三章：完好无损！

    魔尊本身的境界就已经超越了天仙，他体内所蕴含的力量，是何等的恐怖，而且他修炼的还是特殊的魔能，这股力量一旦集中自爆，这威力，简直不下于小型的核武！

    顷刻间，黑色能量化作一道冲天光芒扩散，一刹那的功夫，将整座昆仑山的山顶笼罩！

    天地都为之变色！

    一朵巨大的蘑菇云，从山顶升腾而起，剧烈的能量，瞬间就摧毁了原本建立在那儿的昆仑门，尽管，这昆仑门在战斗中大部分都已成了废墟，可这一自爆，直接把昆仑门的废墟都给摧毁了！

    爆炸过后。

    足足有数百丈的山峰，已经消失不见！只剩下了几十丈高的一截还留在那儿。

    整座大山，几乎被推平！

    要知道，这座山峰的高度和面积，是这一整片昆仑山区之中，数一数二的存在在，昆仑门建立在此，就可证明其的雄伟高大，这样的一座大山，比起齐宇之前用拳劲打碎的小山来说，大了何止百倍？就算是核武炸过来，也未必能将其推平！

    这一击，才是真正的惊天动地！

    要是这自爆放在城市中，一座小城都会被摧毁！

    不远处，刚刚才逃下山的武者们，一个个都吓得趴在了地上，无比的庆幸，要是他们再晚下山一会儿，那自己的命都要和这座大山一起消失了！

    好在，文儿等人还是无恙的。

    只是他们此刻脸上都充满了担忧。

    齐宇在这堪比核武般的爆炸中，能生还下来吗？

    “齐宇大哥，你一定要平安无事啊。”文儿轻轻的祈祷。

    而在另一边，远处的天空中，长青真人和月华悬空而立，身旁站着宫闭月和剑女，这几人是在场唯一还剩下的最顶尖的几人，她们此刻，面色震惊复杂。

    让他们震惊的是，齐宇居然将魔尊逼到了自爆的地步！

    而复杂，又是因为齐宇并没有逃出这自爆范围，恐怕早已随着爆炸灰飞烟灭了吧？

    就算是再强大的人，在如此毁天灭地的爆炸面前，也难以幸免吧？

    “哎，齐宇，他是整个武道界的英雄啊！”长青真人长叹一声，黯然道：“而我昆仑门，能与这样的英雄陪葬，又何尝不是一种荣幸呢？”

    和魔尊的战斗，早已让这位昆仑门门主，对齐宇刮目相看。

    “长青真人，联盟遭此重创，接下来可要头痛了呢。”一旁，月华也叹息道。

    “好在魔尊自爆了，我们这些人还能够幸存下来几个，虽然元气大伤，但总会有机会重整旗鼓的。”长青真人点点头道。

    “哎，虽然希望渺茫，不过我们还是去看看那个人还有没有活着吧。”月华又说道。

    这几人凌空飞下，同时朝着下面望去。

    漫天的烟尘缓缓消散，一道身影静静的站在那被爆炸推平裸露出来的山岩之上。

    身体，完好无损！

    衣服，完好无损！

    甚至连头发，都没有凌乱！

    正是齐宇！！！

    他抬头，看向飞下来的长青真人几人。

    “怎么可能！！”宫闭月忍不住惊呼一声，绝美的脸上满是惊愕！

    其他几人的脸色，也个个都像是见了鬼一样。

    怎么可能！

    此时他们的心情又是震惊又是恐惧！

    震惊于齐宇的强大，恐惧于齐宇的强大！

    这个世上，怎么可能会有人，能够在这足以媲美核武的一击下，完好无损？

    这岂不是意味着，齐宇完全可以无视核武的威胁！？

    要知道，整个武道界，地仙境强者面对核武也要骇然变色，天仙境界，也绝无可能挡住吧！

    这个家伙，到底强大到了何种地步？

    难道他是真正的神仙吗？

    这一刻，长青真人几人，惊吓的急忙降落到地面上，根本不敢飞在高空中俯视他。

    而他们落地后，长青真人，月华，以及宫闭月和剑女，全毫不犹豫的朝着齐宇躬身叫道：“齐宇大人！”

    称呼都已经不是阁下，而是变成大人了！

    阁下是一种尊称，而大人，就完全是把自己放在低人一等的位置了。

    经历了这一系列的事情，不管是神境高手，还是仙境高手，在齐宇面前，都已经失去了任何骄傲的资本，对待齐宇，他们唯有臣服！齐宇看了他们一眼，撇了撇嘴：“怎么？你们有事？”

    几人对视一眼，月华低声道：“齐宇大人，魔尊已死，您现在就是我们武道界的第一人，还请您带领我们，重振武道。”

    这是他们心中一致的想法！几乎不需要任何商量！

    齐宇如此强大，又杀了魔尊，他理所当然的成为整个武道界的魁首，成为联盟的盟主！

    “没兴趣，别挡我路。”齐宇挥挥手，无视了他们的要求。这些人之前全部围攻过自己，哪怕那是个乌龙，他心中也不会对他们有什么好感。

    要不是魔尊突然拦住他要和他打的话，他早就已经离开这个地方了。

    面对齐宇的拒绝，几人都摇头苦笑，却也不敢再去拦他。

    只是经此一战，联盟尖端战力，十去八九，十几位仙境高手，如今只剩下长青真人和月华，十几位天骄们，也就剩下两个女孩。

    而更多的人，则死于屠杀之中，整个联盟可以说是已经被覆灭了！

    超然势力门下的弟子们，也都死伤严重，除了昆仑门和月宫还存在仙境高手之外，其他超然势力的仙境高手全部都已身陨，而且，门下那些为数不多的丹境和神境，也几乎都死于魔尊部下的屠杀之中。

    底层武者，更是死伤惨重。

    这次回去后，不少的世俗武道家族，门派，估计都要断掉传承了。

    这一次，可谓是武道界的灾难啊！

 第八十四章：昆仑界！

    第二天。

    齐宇和冷家众人，离开了昆仑山区，踏上了回程。

    那些盛情而来的武者们，也纷纷离开，丝毫也不做停留。

    昆仑门的长青真人，也带着门下的残存弟子们，离开了昆仑山。

    师门建筑被毁，接下来的日子，他们也只能暂时进入世俗都市之中先安顿下来。

    整个昆仑山区，一下子就清净下来。

    只剩下那小半截被夷为平地的山峰，还在原地，裸露在空气中，那被炸平的黄土岩石，彰显着这里曾发生过的惊天战役。

    突然，一丝丝若有若无的黑色魔气，从四面八方缓缓汇聚而来，最终黑气汇成了一道身影。

    若是有人在此的话，必然会大惊失色！

    因为这人，正是之前自爆的魔尊！

    只是此刻的魔尊，身影变得有些虚幻，他的脸上还带着一丝未尽的恐惧。

    “那个人，实在是太强了！哪怕我已经成就武灵，修炼出了不灭武魂，竟然连伤他一分一毫都办不到！”魔尊喃喃低语。

    武灵境界，就是天仙之上的境界！

    不灭武魂，是魔尊所修炼的精神秘法，这秘法未完成前，能够让他不断地转世重生，不会真正死去，而一旦完成，他就会修炼出不灭的武道之魂，可以让灵魂脱离身体而生存下去，不用再浑浑噩噩的经历重生。

    只要让他找到了合适的宿体，他便可以在最快的时间内重返巅峰！

    可是，现在魔尊却丝毫也兴不起报仇的想法，自爆已经是他威力最强的招数了，但依然奈何不了齐宇，这让他一直以来的傲气，尽数毁于一旦！

    魔尊虽然还活着，但其实已经死了。

    他的武道，也已经走到了终点。

    砰！

    突然，魔尊眼前的空间微微一震！

    紧接着，两道身影凭空出现在了魔尊面前。

    这两人，一男一女，一身打扮奇特，他们的出现，毫无征兆，仿佛是从空间的缝隙之中钻出来的一样，就算是魔尊，也不由瞪大了眼睛。

    他死死的盯着这两个不速之客。

    而这对男女，也已经第一时间发现了魔尊。

    “阁下是谁？”那男女似乎感受到了魔尊身上的强大气息，不由礼貌的开口问道。

    魔尊双眼一眯，他此刻虽然是灵魂体，但是气势其实并没有衰弱多少，他现在的境界依然是武灵之境，只是实际战力连天仙都不如而已。

    他必须要找一个宿体，才能够发挥出最大战力。

    “你们又是什么人？”魔尊并没有回答他们的问题，而是反问道。

    这一刻，他突然发现，眼前的两人，正是他最好的宿体！

    “阁下应该是地球本土的修武者吧？在下是昆仑界中，昆仑大教的弟子成宝，这位则是我的师妹彩衣，我俩初出昆仑界，来这地球历练，还请阁下多多关照。”成宝向魔尊一拱手，以示尊敬。

    魔尊淡淡一笑，走上前去，伸手作势欲去扶起成宝，嘴上道：“原来是昆仑大教的弟子，久仰久仰。”

    两人的双手，触碰在一起！

    下一秒，魔尊的身体化作一道黑色雾气，瞬间沿着成宝的手臂，灌入了他的身体！、

    夺舍！！！

    而成宝，则像是早就预料到这一点似的，另一只手突然从腰间摸出一块散发着灵光的白玉，往天上一抛！

    下一秒，灵玉化作一道耀眼白光，将他笼罩在内！

    啊！

    一声惨叫传来，被这白光一照，所有的黑雾立刻从成宝的身上撤离，摔了出来，化成魔尊的身影。

    但是，还不等他逃离，那白光一照，再次将魔尊的身体笼罩在内！

    “啊！这是什么？居然能够伤到我的神魂！！！”魔尊发出一阵阵惨叫声。

    “呵呵，真是没想到，这种地球本土的垃圾，也会达到武灵之境！真是不可思议呢，不过这家伙居然没了肉体，还敢在外面乱晃，真是找死啊，还妄想夺我身躯，真是可笑至极！”成宝擦了擦额头的一丝冷汗，长出了一口气后，不屑的看着在白光中翻滚的魔尊说道。

    成宝身旁，他的师妹彩衣也笑道：“师兄，真没想到，我们昆仑界被困了那么多年，还能有重见天日的一天呢，这群该死的地球土著，当年居然将我们祖先镇压在那一方小世界中，让我们这些子子孙孙全部成了囚徒，如今封印终于破了，我们可是第一个出来的呢，定要在这里好好找些宝贝不可！等到其他人来了，我们可就没这个机会了呢！”

    翻滚中的魔尊，也听到了这师兄妹二人的对话，眼中不由露出一丝惊骇。

    作为千年前就已在世的魔尊，他的见识远非现在的武者可比，他突然想起，在千年前，曾流传着一个传说，在这个地球上，其实封印着无数的秘境，这些秘境之中，存在着更多更强的强者！

    只不过他一直只当这是一个传说而已。

    此时此刻，他亲耳听到这两人的对话，才突然意识到，秘境看来是真的存在的！

    而且，听这两人的对话，他们对地球上的人类无比的痛恨！

    魔尊心中，不免生出一股不妙的预感。

    他强行想要闯出这道白光的笼罩，可是无论他如何的挣扎，都无法脱离，反而，自己的不灭武魂，都因为这道白光的照射，开始变得虚弱，无力起来。

    而这时，一道更为耀眼的白光，照在了他的身上。

    “不！！！”魔尊发出一声不甘的怒吼，整个神魂都消散不见！

    白光消失，原地，留下了一颗黑色浑圆的玉珠。

    成宝手一招，黑玉珠飞到他手上，脸上露出了狂喜之色。。。。

 第八十五章：飞机上的搭讪？

    “地球上果然到处都是宝啊，刚出来，就被我们得到了这颗武灵魂珠，实在是太好了！”成宝大笑道。

    “是啊，师兄，武灵强者平时可是连见都见不到的呢，这次居然在这里被我们遇到一个失去了身体的武灵，这就是运气呀！”彩衣也跟着笑道。

    他们的实力，其实并不强，只是在地仙境界，面对武灵强者那绝对是被碾压的，只不过这次魔尊也算倒霉，他身体在自爆中毁灭，剩下的神魂，其实并没有多少战力。

    “幸好，我身上带着师尊的炼神符，要不然还真危险啊。”成宝道。

    要不是刚才那块神玉，也就是炼神符，魔尊恐怕就已经夺舍成功！

    只能说，魔尊太倒霉了。

    历经十世重生，谋划已久的称霸大业，被齐宇一朝摧毁，本以为修成了不灭武魂，已经达到永生不死的境界，却被更加厉害的手段给消灭了！

    如今，魔尊唯一还存在的东西，就是他一身精华所留下的这颗魂珠。

    但是，这颗魂珠，也将要成为别人修炼的工具。

    魂珠之中的力量，若是被一名普通的化劲武者吸收，足以将境界提升到地仙境，甚至是更高！而且还能够得到魂珠主人生前的一切经验！

    所以，成宝得到这枚魂珠之后，才会如此的欣喜若狂！

    狂喜过后，成宝收起了珠子对彩衣说道：“师妹，虽然我们昆仑界中流传，地球土著的武道法门并不完全，他们并不懂真正的修武，但是刚才那个家伙可是个武灵强者，这里看起来，也并非是想象中的那么不堪，我们必须得小心探索这个大世界！”

    彩衣点点头。

    两人这才怀着激动的心情，离开了昆仑山。

    。。。。。。。。。。。

    对于这边所发生的一切，无人知晓。

    齐宇已经在冷家的安排下，坐上了返程的飞机。

    头等舱内。

    齐宇左边坐着文儿，右边坐着冷冰冰，虽然不能左拥右抱，但至少也是美女环绕。

    这一幕让同为头等舱的其他乘客都暗暗羡慕不已。

    能坐上头等舱的，大部分都是些有钱人，这些有钱人们，身边自然也少不了美女。

    只是，和冷家姐妹一比，那些个所谓的美女，就全都黯然失色了。

    文儿气质清纯可爱，冷冰冰则是冷艳型的美女。

    此时，齐宇正在和文儿旁若无人的说笑聊天，显得极为亲密。

    而且，齐宇刚刚结束了一场‘生死’大战，文儿自然是缠着他，腻个不停。

    坐在旁边的冷冰冰被秀了一脸恩爱，很是无奈。

    这时，一位年约二十七八岁，身材修长，长相帅气的男子走到冷冰冰身旁，微笑着低声说道：“这位美丽的小姐，你好，能和你认识一下吗？我是H国三日集团在华江南省分公司的总裁经理李晓基，这次去湖城谈一个项目，能在这里遇到你，真是我的荣幸呢！”

    这家飞机是直达湖城机场的飞机，冷冰冰坐在这里，自然也是去湖城的，这叫李晓基的男子，已经把冷冰冰定为了他追求的目标。

    在他看来，冷冰冰虽然气质冷艳，长得也很漂亮，但她身上穿的衣服，并非是那种非常名贵的名牌，就算是有钱，也是有限的，像这种女人，是根本不可能拒绝他这样年少多金的男人的。

    然而，面对这位H国男子的搭讪，冷冰冰表现的极不耐烦，她冷冷的看了对方一眼，口中轻轻吐出两个字：“走开！”

    冷冰冰是警察，平时自然也是见过各种形形色色的人，李晓基的搭讪，在她看来极其无趣，而且，她此刻内心正被齐宇和文儿两人的狗粮吃的不爽着呢，哪里又有心情理会这个家伙。

    所以，李晓基只能悲剧了。

    他脸上的表情僵硬住，有些勉强的笑道：“这位小姐，你可能有些误会，我其实并不是那种。。。。”

    “闭嘴吧！”然而，还没等他解释完，冷冰冰就皱眉冷冷道：“你若是再多废话一句，就别怪我不客气了！”

    说完这句，冷冰冰眼中射出一缕寒芒，看向这位李晓基。

    李晓基顿时就被冷冰冰那冰冷的眼神给吓了一跳，下意识的退了几步。

    他脸色微微有些恼怒，轻哼一声，最终还是回到了自己座位上。

    文儿皱皱鼻子，轻笑道：“姐姐，这家伙居然想追你，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”

    头等舱就这么大，文儿的声音虽然小，但周围人还是能听得见，李晓基自然也听到了，他更觉脸上无光，眼神之中更是充满了怨毒。

    贱人，等到了湖城再慢慢收拾你们！他心里暗暗想。

    以他的身份，这次去湖城乃是去做投资的，像湖城这种小城市，政府可是相当重视招商引资，特别还是来自于外企的投资，就更加的在意了。

    李晓基相信，只要他和湖城的那些高官们一提，再结实几个湖城本土的富豪，要想对付一个女人，岂不是轻而易举？到时候，冷冰冰这种冰山女子，哪怕再冷，还不是随便他这么玩弄？

 第八十六章：后续影响

    飞机飞行了几个小时，终于到达了湖城机场。

    这一路上，齐宇其实也在思考，自己的体内虽然拥有着一股无法计量的庞大力量，可是自己并不懂得那些什么技巧啊，神通啊，飞行啊之类的。

    之前他还一点儿不在乎，但在和魔尊的战斗中，他觉得自己连飞都不会，实在是太逊了点。

    这让他心里生出了一种想要学点武道方面的小技巧的心思。

    早在之前，他就想向李若雪学高深的空间法术了，可惜李若雪并不会，不过她可是修真者，应该会很多其他类型的法术，看来得有空再向她讨教一下了。

    一行人从飞机上下来，机场这边，早就有冷家其他的人在等待接机。

    齐宇没有和冷家众人一起回去，虽然他现在和文儿成了男女朋友关系，但这层关系还并不能让他堂而皇之的住进冷家去。

    所以，齐宇和文儿他们告别后，拒绝了冷家人的接送，准备自行离开。

    也就在这时，他看到飞机上那个搭讪冷冰冰的李晓基，也在一群看起来就是高官的人的簇拥下离开了机场。

    。。。。。。

    齐宇一路回到天际小区，回到家，李若雪也刚下班到家。

    “齐宇，人家可想你了呢”李若雪见到齐宇后，美眸不由一亮，娇声说道，作势就想扑上来。

    齐宇赶紧躲开道：“别乱来，我现在可是有女朋友的人了！”

    “什么？”李若雪一听，那张俏脸上不易察觉的闪过一丝怒气，但马上又恢复了巧笑嫣然的姿态，说道：“女朋友又有什么关系呢，人家可以做你的地下情人呢！”

    齐宇闻言汗都差点下来了，和魔尊战斗，都没流一滴汗，被这女妖王一撩，他就浑身不自在。

    “好啦好啦，不和你开玩笑了，这次武道盛会怎么样？有意思吗？”李若雪又笑呵呵的上前，拉着齐宇在客厅坐下，然后给他去倒了杯水，问道。

    “还好吧，蛮有趣的。”齐宇喝口水，却发现李若雪已经悄然坐在他的身边，身子轻轻的挨着他。

    李若雪原本应该是一个清纯的妹子，但自从被妖王附体之后，身上自然而然的就具备了一种妖媚的气息，这两种气质集合在一个人的身上，可想而知，她对于男人的吸引力是有多么的致命。

    也就是齐宇，才能够抵挡得住。

    “嘻嘻嘻，以你的实力去了武道盛会，哪有人会是你的对手呀。”李若雪在一旁恭维着道：“在人家眼里，只要你愿意，这个世界上可没有你办不成的事情呢！”

    齐宇本想向她讨教一下飞行法术的事情呢，结果被她这么一捧，倒是有些难以启齿了。

    他只好苦笑了一下，回房玩游戏了。

    看着齐宇回房，李若雪脸上的神色不由得微微沉了下来。

    不知道是哪个女人，居然敢领先自己一步，把齐宇给抢到了手！？

    她倒是想见识见识！

    。。。。。

    接下来日子，齐宇的生活又恢复了平静。

    每天上上班，玩玩游戏，时不时的和文儿出来逛逛街，到处玩一玩。

    这种生活，是齐宇梦想中的生活，他觉得，现在的自己，才算是一个真正的正常的人了。

    在穿越到这个世界的一年里，他一直浑浑噩噩，没有工作，没有朋友，没有住的地方，更没有女友。

    现在，这一切他都拥有了，内心里无比满足。

    而在这些天内，整个华夏的武道界，却一直处在惊涛骇浪之中。

    昆仑山的那场灾难，让无数的武道强者陨落，那些强者，无一不是各个地区坐镇一方的大佬，有些人，甚至还有着高官富豪的身份。

    可现在，那些人都失踪了。

    可想而知，由此会引发什么样的后果。

    光是国内的势力吞并，帮派拼杀倒还好一些，让人头疼的是，外国的不少势力，也趁着华夏武道凋零的时机，开始大肆的扩张起来。

    这种态势，在国内已经无人可挡了！

    甚至，已经影响到了普通人的生活。

    在不少地方，一些高档的娱乐场所纷纷被砸，更有一些地下势力控制的商业公司，不断的更名换姓，大量的现金洗来洗去，大量的资产，被一个个来路不明的人带进带出。

    US浏览器上，更是天天报道着各种惊人新闻。

    什么某某著名公司董事长突然暴毙在办公室啊，什么某地产商的儿子被人砍死了啊，什么警方查获了一起重大的走私贩毒案啦，还有某地出现恐怖袭击啦之类的，以往并不多见的重大新闻，如今几乎是天天都能见到。

    甚至于，周围国家的动作也开始频繁起来。

    华夏国无比的头疼，神龙小组之内，也极其混乱。

    龙王失踪，群龙无首，内部竟然也开始争权夺利起来，原本他们是维护社会稳定的最大利器，但现在，这柄利器，已经失去了他们原有的锋芒。

    这更让那些势力们变得猖狂起来。

    好在，湖城现在还没有人敢来进犯，毕竟武道界的消息灵通，齐宇身在湖城的消息，已经被广为流传了出去，湖城，已经被各大势力当成了齐宇的地盘。

    不过，尽管国内势力没有人敢和齐宇作对，但那些境外势力，却会用各种各样的方式渗透到国内。

    他们眼里只有利益，可不管这些风险。

 第八十七章：ktv偶遇

    星期六。

    齐宇接到了文儿的电话，说要出去逛街约会。

    他自然是马上答应了，两人按照普通情侣的约会标准，先去逛街吃饭，然后到晚上就去电影院内看电影。

    本来，齐宇怀着一点期待的心情，打算在看完电影后和文儿去开房，结果在电影院里，文儿遇到了她之前的那些高中同学！

    于是，那几个高中同学，就嚷着说要去KTV唱歌，而且文儿也答应了。

    没办法，齐宇就跟着她们去了KTV。

    文儿的那几个同学，都是之前在班里相处的不错的几个女生，她们对于齐宇的身份十分的好奇，一个劲的追问着文儿。

    其中一个圆脸的女孩，笑嘻嘻的问道：“文儿，和我们一起去唱歌，会不会打扰了你和这位帅哥的约会呀？”

    “不会的，莹莹，我离开学校也有一段日子了，能和你们再见面，当然是要陪你们重要啦！”文儿笑道。

    “哇！文儿，你这么说的话，不是已经承认了你们在约会啦！天啊，我们的校花交男朋友啦！真是不可思议！”另一个女孩诧异的叫了起来。

    文儿玉脸红红的看了齐宇一眼，轻轻的嗯了声。

    她的同学们都惊呆了。

    紧接着，她们立马就开始八卦的问这问那起来。

    有人问文儿，也有人来到齐宇面前，问齐宇。

    比如说什么“你们什么时候认识的呀？”

    “齐宇是做什么工作的呀？”

    “齐宇家里面是做什么的呀？”

    这类的问题，层出不穷，甚至还有人问他们两人有没有那个过了。

    这让齐宇都感到有些尴尬，就更别提文儿了。

    一路上，简直是被问的烦不胜烦，一直到了KTV，这些八卦的女声们才消停下来。

    这家KTV叫皇朝KTV，坐落在市中心的大楼里，这里是全湖城最好的一家K歌的地方了，旁边就是湖城大酒店。

    这里的包厢都很难订到。

    当一行人进去之后，大堂经理看到齐宇带着一群妹子之后，脸上都嫉妒的发绿了。

    不过，当文儿拿出了一张钻石贵宾卡的时候，大堂经理脸上立刻就露出了恭敬的姿态。

    钻石贵宾卡，那是只有湖城真正的贵族子弟才能拥有的卡，是当初开这家KTV的老板，硬塞到那些大佬们手中的。

    文儿的这张，是冷霸天送给她的，同样的，冷冰冰手里也有一张。

    在钻石贵宾卡出现后，大堂经理急忙给他们安排了一个大大的豪华包厢，而且看着齐宇的目光也变得恭敬了起来。

    能够泡上拿得出钻石贵宾卡的女孩，恐怕身份来历也绝不简单啊！

    而且，在齐宇他们进入包厢后，大堂经理了又叫了两个机灵的服务生妹子，等候在包厢的门口。

    甚至是，在齐宇他们开始唱歌之后，服务生妹子还经常来送水果点心给他们吃，而且全是免费的！

    只不过，齐宇不太会唱歌，就静静的坐在一边，听这些妹子们唱。

    文儿的声音清脆动听，唱歌非常好听，她的那几位同学，个个也都不赖。

    只不过齐宇这人实在是没什么音乐细胞，他就只会听，不会唱，坐在包厢里很是无聊，甚至听着听着还打瞌睡起来了。

    这让文儿很是无语，最后她把话筒往齐宇怀里一塞，硬是要他唱歌。

    为了女朋友，齐宇只好勉为其难的唱了几句，结果唱的实在是不堪入耳，换来了女生们的一阵笑声。

    他放下话筒，挠挠头：“你们先唱，我去一趟卫生间。”

    尿遁！

    他刚一出包厢门，站在两旁的服务生妹子便甜甜的问道：“先生，您有什么需要吗？”

    齐宇翻了个白眼：“我要去上厕所，你们要陪我去吗？”

    “额，厕所在那边，先生。”两位妹子尴尬的对视一眼，朝着一个方向指了指。

    上完厕所，齐宇不打算直接回包厢，而是在ktv里四处转了起来。

    他可不想回去再接受妹子们的折磨。

    突然，他听到了几个熟悉的声音，从一旁的一个包厢里隐隐传出。

    “李总，我们凌希真的不能再喝了，这杯酒我来替她喝吧。”这是何佳佳的声音。

    “才这么点酒量吗？那可不行哦，只要你喝下这杯酒，我就立马把合同签了！”另一个男人的声音响起。

    “李总，既，既然如此，那这杯酒，我喝！”紧接着，是凌希那动听的说话声。

    只不过凌希的声音都有些含糊了，一听就知道已经喝醉。

    “凌希，你没必要这样子勉强自己的，就算合同没签下来，老大也不会怪你的！”何佳佳在一旁劝道。

    “不行，我这杯酒我一定要喝！只不过是喝点酒而已，这算得了什么呢？来，李总，我干了！”包厢里，凌希举起大号的啤酒杯，扬起雪白玉润的脖子，咕噜咕噜的喝了起来。

    只不过，才喝了一半，她就哇的一下全吐了出来。

    何佳佳急忙扶起她，一边对那个男人道歉：“对不起，李总，你看我们凌希都喝吐了，实在是不能再喝了，先失陪一下，我带她去一趟卫生间。”

    然而，那位李总却淡淡道：“何佳佳，凌希，今天你们要是走出这个包厢，那这合同我就不签了！”

    李总的话，顿时就让何佳佳两人脸色一变。

    “签不了，就不签！”就在凌希犹豫着，挣扎着打算再去喝酒的时候，一道平淡的声音从包厢门外响起，紧接着，包厢门被一把推开！

    齐宇，进入！

 第八十八章：有本事打我啊！？

    齐宇的出现，让包厢里的几人都不由得一愣。

    包厢里，除了何佳佳凌希两人外，还有好几个男男女女。

    其中，齐宇一眼就认出了那位逼凌希喝酒的李总，正是那天在飞机上，搭讪冷冰冰的H国人李晓基！

    “你是什么人？谁让你进来的？！啊！？”李晓基身旁一个大腹便便的中年男人站了起来，气势汹汹的伸手指着齐宇叫道。

    齐宇理都没理他，而是走到包厢里另外一人面前，问道：“李威，这到底是怎么回事？签合同还要看能不能喝酒，什么时候公司间的合作变得这么儿戏了？”

    李威就是当时陪着齐宇去找雷少麻烦的那个家伙，是李氏集团的高层，目前正管理着集团旗下的一个小娱乐公司。

    凌希和何佳佳，都是这家公司的签约艺人。

    李威见到齐宇出现，脸色顿时大变，急忙小跑着上前，躬身道：“总裁，没想到您也来了！您听我解释，这位是H国三日集团在华江南省分公司的李晓基李先生。他正准备给我们的新片做冠名宣传。。。”

    闻言，包括李晓基在内的那些男女们，个个脸上露出了惊容。

    齐宇这么年轻，居然已经是总裁了！？

    然而，齐宇却摆摆手：“好了别说了，我不想听。”

    李威闻言立刻闭嘴，不敢多言，看着齐宇那张平静的面孔，内心之中却升起了一股恐惧。

    他当时可是亲眼见到，齐宇把那个雷家大少给打残了啊，可是到了现在，他却连屁事都没有一点，这说明什么？

    就算是李氏集团，也不敢得罪雷家，但齐宇得罪了雷家却完好无损，集团也完好无损，这一切迹象表明，齐宇的能量大到恐怖啊！

    所以，李威现在很慌。

    “何佳佳，你带凌希去卫生间吧。”齐宇吩咐道。

    “啊？哦哦！好！”何佳佳和凌希两人，都已经被齐宇的出现给震住了，她们的内心也是充满着无比的惊讶，不过在听到齐宇的话后，何佳佳立刻反应过来，带着凌希出了包厢。

    现在这里已经没有她们什么事了。

    看着这一幕发生，刚才那位出声呵斥齐宇的中年男子，怒目看向齐宇：“原来你是李氏集团的总裁！但你可要想清楚，坐在你面前的这位李晓基先生，是H国三日集团的在华分公司的总裁！三日集团那是H国最大的财团！就算是分公司，也不是你们李氏集团能比的！你这个李氏集团的小总裁，还不向李晓基先生道歉？！”

    这位中年男子，语气无比激动，就好像是李晓基是他爹似得。

    “好了，钱主任，你们湖城地方小，这里的人见识短浅，我是不会和他一般见识的。”李晓基摇摇头淡淡说道，语气之中极其的轻蔑。

    “听到没有！李威！你还不去劝劝你们的这位大总裁！”钱主任阴阳怪气的朝李威说道。

    李威哪里敢说话，他虽然是公司总经理，但那只是一个刚起步的小公司而已，别说是李晓基了，就算是钱主任，他也得罪不起啊。

    别看钱主任对李晓基跪舔的样子，他可是湖城市政府的办公室主任！湖城任何的富商高层，都要给他面子！

    也就是因为李晓基，他才显得这么低贱。

    实在是湖城这座小城市的发展太需要外资企业的注入了，李晓基的出现，让这位钱主任欣喜若狂，如果能够促成一项合作项目的话，上面可是会有大大的褒奖的！到时候升官发财，自不在话下！

    而李威被钱主任呵斥之后，却也不敢去对齐宇说什么，不禁左右为难。

    这时，齐宇皱了皱眉道：“你们可真吵啊！叽叽歪歪的，什么三日集团，什么总裁的，很厉害吗？趁我现在还不想打人，你们都给我滚吧，合同的事情，我做主了，不签！”

    齐宇的话让包厢里的人都不禁愣住了。

    他们没想到，在李威和钱主任都表明了李晓基的身份后，齐宇也没有丝毫的顾忌，态度依然如此强硬，甚至居然还想打人？

    “你你你！你身为一个总裁，说出这种话来合适吗你？简直小流氓一个德行！怎么一点休养都没有，素质呢？素质呢？”钱主任大叫：“有本事你就打我吧！你打啊！你要敢打，你们李氏集团都别想在湖城。。。。！”

    啪！一声脆响！

    啊！！

    伴随着一声惨叫，只见钱主任那肥胖的身体，直接被齐宇一巴掌给抽飞了出去。

    紧接着，齐宇懒洋洋开口道：“还真是没见过你这么贱的人，居然求我打你！”

    这一巴掌，不仅是抽飞了那个钱主任，同时也让包厢里的其他男女们纷纷震惊了。

    且不说他敢对钱主任毫不犹豫动手的气势，光是他那抽飞一个成年人的力气，就让人心中不寒而栗了。

    这家伙，看着斯斯文文的，却居然有这么大力量！

    李威早已见识过齐宇那一言不合就动手的霸气，对此倒不是那么奇怪了，只是他很担忧，这件事情要是处理不好，整个李氏集团都要遭殃啊！

    想到这里，李威悄悄的来到角落，拨通了李若雪的电话。

    电话接通后，他急忙向李若雪汇报这里的情况。

    要是再让齐宇继续这么折腾下去，恐怕他连三日集团的李晓基都要打啊！

 第八十九章：统统拍飞！

    然而，李威还没将事情汇报完毕，那边的李若雪就直接道：“随便吧，他开心就好。”

    于是，李威彻底傻眼了。

    同时他心中也对齐宇的真正身份更加的好奇，他到底有着怎样的背景？竟然能够让集团的真正主人，李若雪都如此的偏袒他！

    开心就好？

    是不是齐宇把整个集团都玩垮掉，她都不会在乎啊？

    联想到雷家的情况，雷家那位大少，到现在还在医院里面住着呢。

    细思极恐啊！细思极恐！！！

    李威打完电话，本想再劝劝齐宇，现在更是一句话都不会多说了，整个人都缩在角落里，一副透明人的样子。

    而这时，眼见齐宇一巴掌抽飞钱主任的李晓基等人，个个都被吓了一跳。

    女人们都尖叫着躲到了角落，那几个男人则是纷纷去扶钱主任。

    李晓基瞳孔一缩，但却依旧稳稳的坐在沙发上。

    他看着齐宇淡淡说道：“没想到，齐总裁的身手这么好！不过，经商可是要靠头脑的，光是力气大会打架可不行！在我们H国，你这样的人只能去当武夫，给人做保镖！”

    “我不觉得，你所谓的靠头脑，就是逼着女孩子喝酒。”齐宇回应他道：“而且你这个人不知道哪来的迷之自信，就像是那天在飞机上搭讪女孩一样，自我感觉良好，结果却被拒绝了，想起来就好笑。”

    “你怎么知道？！”李晓基听完齐宇的话，顿时面色一沉。

    齐宇无语：“我那天就坐在那个女孩旁边好吧！！！”

    “原来是你！”

    那天齐宇坐在两个女人中间，吸引了无数人的目光，不过李晓基当时只是看了齐宇一眼，目光就被冷冰冰给吸引过去了，以至于他到现在对齐宇竟然没有了多少印象，并没有第一时间认出他来，直到齐宇刚才说出来后，才终于回想起来。

    只不过，想起来后的李晓基，心中顿时就对齐宇产生了一股巨大嫉恨之意。

    他脸庞一沉，冷哼一声。

    下一刻，包厢门突然被推开，从外面走进来一个穿着黑色风衣的男子，他无视了包厢内的众人，只走到李晓基面前，低声道：“李先生，需要我出手吗？”

    李晓基微微一笑，将目光落在了齐宇的身上，对这位风衣男子笑着说道：“这位湖城的齐总裁，似乎对自己的身手很有自信呢，你作为我们三日集团特聘的高级保镖，虽然我现在还未受到袭击，但你应该不介意陪这位总裁玩玩吧？让他见识见识，什么才是真正的高手！”

    “呵呵，李晓基先生，如您所愿！”风衣男子淡淡一笑。

    他转过身，看向了齐宇，目光平静。

    李晓基又适时说道：“我这位保镖在H国曾经获得过国家特种部队兵王称号，他的一拳，就能打死一头牛！可是真正的高手！可不是你们华夏那些专门供人欣赏的武术表演能比的哦！齐总裁，我承认你有些本是，不过，你还没有见识过真正的高手哦！”

    “真是够磨叽啊！我受不了了！”齐宇仰天长叹一声，一巴掌扇向那个风衣男子。

    风衣男子眼中精光一闪，嘴角闪过一丝不屑的弧度，猛地一抬手，想要抓住齐宇的攻击。

    然而。。。。

    砰！

    一声闷响，风衣男子直接被一巴掌拍飞出去，身体直接被拍在了墙上！软软的滑倒在地，晕死过去！

    所谓的兵王，一巴掌拍倒下！

    啊！！！

    包厢里的众人顿时尖叫。

    李晓基也豁然从沙发上弹起，不可思议的目光望着晕倒的风衣男子。

    那风衣男子的手臂，已经呈现出不规则的扭曲状态，甚至在他身后的那面墙壁，都已经出现了丝丝裂纹。。。

    可怕！

    “这不可能！我们H国的保镖，怎么会打不过你？！”李晓基抓狂了，他转而朝着齐宇大喊：“你一定是用了什么妖法！还是藏了什么高科技！！？”

    在李晓基的印象中，自己的这位风衣男子保镖，能一次性打几十个普通大汉，武力值简直逆天！他这次来湖城，就只带了这位保镖，但他认为这比带十个八个的普通保镖都要管用！

    可是，在他心中强大的超级保镖，竟然被齐宇一巴掌给拍到了墙壁上！

    这简直颠覆了他的认知！

    “吵死了，你也给我飞吧”齐宇听着李晓基的大喊大叫，微微一皱眉，又一巴掌扇出，直接把他给拍晕了过去。

    一时间，整个包厢，其他人都站在原地，不敢动弹半分！

    他们看着齐宇的那双手，眼神中充满了恐惧！

    这一巴掌要是扇在自己身上，恐怕也会直接倒下的吧？

    要是他再用点力，整个人都会被拍死的吧？

    这世上怎么会有这么强的人！？简直就是超人啊！

    在这种人面前，什么三日集团，什么总裁，全部都不管用吧！

    “好了，李威，接下来的事情由你来处理吧，这里没我什么事了，我先闪了。”这时，齐宇说了一句，便转身离开了这个包厢。

    身后，李威一脸的懵逼。

    你打人打的干脆利落，走的也是潇洒之极，可是，接下来的烂摊子却要自己来收拾啊！

    李晓基是三日集团的人，他是肯定不会这么容易善罢甘休的啊，而且，钱主任是湖城政府的公务员，他被打，也等于集团和政府起冲突了啊。

    这样一来，李氏集团恐怕就要面临市政府和三日集团这两方面的压力了啊！

    他看着齐宇离开包厢，心中忍不住抱怨，好歹你也留个解决的办法啊，搬出点背景，或者打个电话什么的，好让人安安心啊！

 第九十章：拍卖会

    齐宇回到包厢后，文儿这群女孩子早已等不及了，一个个又拉着齐宇要他唱歌。

    他最终还是拗不过她们，随便的唱了几首。

    一直唱到将近十一点，大家才尽兴而归。

    和文儿的同学们分开后，文儿也和齐宇告别，回家去了。

    齐宇一个人晃荡着走回小区。

    而与此同时，已经被送进医院的李晓基躺在病床上，他已经清醒过来，边上有几位随从和护士在照顾他。

    醒来后，李晓基脸色一直阴沉的可怕，眼神中充满着怨毒的目光。

    身为三日集团的高层，他居然被人一巴掌给打晕了过去，这种侮辱，他根本就无法忍受！

    报复！

    他要狠狠的报复！

    “把手机拿给我。”思考了一下后，他吩咐一句。

    旁边立马有人将手机递给他。

    他打开手机，拨通了一个电话。

    电话响了三声，就被接通，里面传来一个女人的声音：“李先生，请问您有什么吩咐？”

    “帮我联系一下铁甲佣兵团，我要解决一个人！”

    “好的，请稍等。”女人答应一声，然后就挂了电话。

    李晓基放下手机，不由得冷笑一声。

    铁甲佣兵团，可是在全世界都名列前茅的存在，这支佣兵团，承接各种各样的任务，他们曾经成功的暗杀过欧洲某国的总统。

    要请他们出马，佣金打底都得上千万！

    为了报仇，李晓基下了血本！

    这一次，他志在必得！

    。。。。。。。。。。

    第二天。

    齐宇正在办公室上班，他作为总裁，为了赚钱，下决心在努力的学习中。

    突然，办公室门被敲响。

    “门没锁，进来。”齐宇停下手头的工作。

    门开了，进来的是一位极为漂亮的女孩。

    “总裁，没打扰到您吧？”悦耳的声音传来，是凌希。

    “是你啊，凌希，何佳佳没跟你来吗？”齐宇不由笑道：“坐吧。”

    凌希没有去坐沙发，她来到齐宇面前，向齐宇深深的鞠了一躬，抬起头郑重道：“总裁，我是来谢您的，谢谢您昨天帮我出头，否则的话，我肯定会陷入麻烦中的，上次雷家的事情，也是您出手帮的我，我真不知道该怎么感谢您才是了呢。”

    齐宇摆摆手：“没事啦，我那只是举手之劳而已。不必放在心上的，话说，你才刚出院吧，怎么不多休息休息呢？”

    “我没事的，总裁，您这次为了帮我，又得罪了那个H国的李晓基，我就只会给您和公司添麻烦。。。。还害的公司连合同都签不下了。”听到齐宇还关心她的身体，凌希感动极了，说话的时候眼泪都下来了，内心里更加的愧疚。

    如果可以的话，她真的想对齐宇以身相许了，可惜，像齐宇这么优秀的人，肯定也未必看得上她这种人吧？

    “不管是雷家的事情，还是昨天的事情，那都不怪你啊，那完全是他们的错，不论换成是谁，我都是会出手的。”齐宇再次笑道。

    听到齐宇这么说，凌希心里感动的同时，只能沉默。

    “好了好了，你要是没事的话，就先回去休息吧，这两天就不用工作了。”齐宇又道。

    凌希站在原地不动，目光晶莹的看着齐宇。

    “怎么了？还有其他什么事吗？”齐宇奇怪的看着她。

    “没，没事了。”凌希回过神来，突然对他说道：“总裁，我一定会努力工作！成为一位大明星的！”

    “加油，你一定可以的！”齐宇鼓励道。

    “嗯嗯！”

    “当然了，你也不要太勉强自己，要知道保护自己，要是遇到什么情况，随时打我电话好了。”齐宇又提醒道：“你要记住，我和公司，永远都是你的后盾！”

    “嗯嗯！”凌希重重点头，终于告辞一声，离开了。她的心中，也默默的做了一个决定。

    凌希离开后，齐宇继续努力工作，连部下都这么努力了，他这个做总裁的，当然也不能落后啊。

    接下来的几天，齐宇一直在努力工作中度过。

    直到第四天。

    下班回家的时候，他接到了一个陌生电话。

    “齐宇阁下，超能俱乐部将于三天后，在江南省省城，举办一场拍卖会！希望您到时候能来参加。”

    超能俱乐部？

    齐宇想起，之前自己拿到了一张超能俱乐部的白金会员卡，那个超能俱乐部，似乎是国际上一个很庞大的势力，他们能制作出让人提升实力的丹药，还专门拿来拍卖。当时他也正是因为对那个能制作丹药的人感兴趣，才下决心想多赚点钱，然后通过买卖会见识见识那个人。

    只可惜，齐宇现在哪怕的当了总裁，也根本没有多少钱财。李若雪会给他开工资，但是，就算是总裁的工资，又会多到哪里去？

    不过，这个电话既然都打过来了，齐宇倒也想去拍卖会上了解了解情况，哪怕不买，也能见识到一些东西才对。

    所以，他跟李若雪说了一声，就准备出发前往省城。

    李若雪一听，也立刻来了兴趣，她得知齐宇拥有那张白金会员卡后，不由说道：“你有卡，我有钱，咱们正好可以去买点丹药哦！”

    对李若雪来说，能够提升实力的丹药，那绝对是非常珍贵的，她身为修真界女妖王，见识自然非同一般，她也很想去拍卖会上看看，说不定能够买到对她修炼有用的东西。

    李若雪这样一说，齐宇自然也不会拒绝，和她一起前往了省城。

 第九十一章：星辰石

    拍卖会在省城的一家知名的拍卖公司里举行。

    湖城离省城只有数百公里，当天李若雪开车带着齐宇，几个小时就到达了这家公司。

    晚上八点。

    公司门口，豪车云集，其中不乏各种限量版豪车，每辆车的车牌，都是极其罕见的号码。

    由此可见，来参加这次拍卖会的人，无一不是各方的大佬级存在。

    迎宾小姐笑容甜美，看到齐宇出示的白金会员卡后，亲自带领他们进入了拍卖大厅，还给他们找了个靠前的位置坐下。

    大厅里，人流云集，足足坐满了数百人。

    这些人个个都穿着华贵，身份显赫。

    其中有不少人，都是来自省内的各大家族，个个都是财力雄厚。

    像李若雪的李氏集团，在这些动辄拥有数十上百亿资金的家族面前，根本就不够看。

    拍卖的内容，囊括了各类物品，其中有珠宝首饰，也有古董玉器，不过最为核心的物品，则是超能俱乐部提供的一些世所罕见的丹药。

    进来这里的每一个人，都是经过超能俱乐部的认可而来的，他们中，大多数都是武道界的大佬，不是武道家族族长，长老，就是武道门派的核心人物，再不济也是一些平时和这些武道家族门派有着深入合作的高官富商。

    其中就有江南省的四大家族。

    李若雪的李家，只不过是湖城的大家族，和江南省四大家族相比，底蕴实在太差。

    拍卖会一开始，齐宇和李若雪两人都只是在默默的看着，并不参与竞拍。

    其中很多东西，都只是世俗物品，李若雪虽然身家不多，但她眼界很高，根本就看不上那些东西。

    直到拍卖会中途的时候，拍卖师拿出一样东西，李若雪美眸中顿时射出一股狂喜的目光。

    齐宇坐在她身旁，注意到了她的变化，不由得奇怪的问道：“怎么了？你想要拍下那个东西吗？”

    “嗯！我一定要拍到它！”李若雪无比坚定道。

    拍卖师拿出来的，是一块黑不溜秋的石头，经介绍，这是一块来自天外的陨石，只是这块陨石，不管用任何的科技检测手段，都无法检测出来是什么质地，似乎是一种从未出现过的物质。

    这块石头，原本在M国的实验室里，后来被某国特务偷了出来，流落到了民间，辗转几手后，才进入了这个拍卖会中。

    这石头的起拍价，就是一百万！每次加价不低于一万！

    在场众人，虽然有不少高手，但他们都看不出来这石头的身份，只有李若雪，才似乎能认出来。

    所以，就算是一百万的起拍价，也没几个人竞争，只是有几个钱多的家伙，随意的出了一下手，将价格抬到了两百万。

    当李若雪直接喊出三百万之后，就再也没人和她竞争了，拍卖师直接三锤定音！

    李若雪这才松了口气，她毫不犹豫的把卡交给一旁的侍者，把东西交易到手。

    一会儿后，侍者将银行卡和那块石头递交给李若雪。

    李若雪握着那块石头，脸上都兴奋的潮红起来了。

    齐宇能感觉到，她的身体都在微微的颤抖。

    这是兴奋激动的颤抖！

    “这块石头到底是什么东西啊？”齐宇不禁好奇道。

    李若雪看了四周，她轻轻的凑到齐宇耳边，小声说道：“这可是星辰石，对我的修炼大有好处！”

    “哦，原来是这样啊。”

    “这块石头中蕴含着星辰之力，星辰之力，是一种无比高级的能量，这样一块星辰石，比起我之前弄到的灵石，要强大了起码上百倍！”李若雪又道。

    上次她得到了那一块小小的灵石，完全将其吸收之后，现在她的修为已经到达了龙虎之境，也就相当于是武者的神境，这次这块星辰石，若是完全将其吸收的话，李若雪的实力甚至能够直接恢复到她金丹境巅峰！

    修真者的境界分为练气，化元，凝丹，龙虎，金丹，元婴等，龙虎境界之时，相当于武道神境，而龙虎之境的修真者，要用体内的龙虎之力，打磨丹田凝聚而成的虚丹，直到成就金丹，而金丹，分为上品和下品。

    下品金丹者，一辈子都无望元婴境界，哪怕修炼到下品金丹巅峰，也就相当于武者的地仙巅峰，若是成就上品金丹，实力则大不相同，上品金丹者，初期就超越了武者的地仙境界，一旦修炼到巅峰，更是会具备天仙巅峰的实力。

    而李若雪，现在正处于龙虎境界打磨虚丹的关键时刻，对修炼资源极其的渴望，而这块星辰石之中的星辰之力，绝对能够助她打磨出上品金丹，甚至是传说中的神品金丹！

    若能成就神品金丹，哪怕她再重回修真界，也可以呼风唤雨了！

    而这种星辰石，就算是在修真界，都是极其罕见的宝物，非大机缘者不可得！

    这次拍卖会，李若雪能用区区三百万，买到这种神物，运气简直就是逆天！

    她甚至忍不住往齐宇的脸上啵的亲了一口，呵呵呵一阵娇笑：“这趟拍卖会，来得简直太值了！齐宇，你就是我的福星啊！”

    齐宇都有些发懵了，自己居然被这个女妖王给偷袭了！要知道，他和文儿谈恋爱至今，都还没有接过吻啊！两人之间都还保持着很纯很暧昧的关系，可现在居然被李若雪给抢先了！

    “咯咯咯”李若雪则是丝毫也不顾齐宇的反应，自顾自的笑个不停。

    她实在是太开心了！

 第九十二章：突如其来的袭击

    接下来，拍卖会上，就再也没有物品能够吸引李若雪了。

    直到拍卖会尾声，拍卖师终于宣布道：“现在，即将要拿出我们这次拍卖会的压轴之物！来自超能俱乐部的培元丹！”

    说着，美女侍者托着一个托盘走了上台，托盘上，放着个白玉瓶子。

    “这培元丹，普通人吃了能够改变根骨，伐毛洗髓，武者吃了，将会极大的增强修为，打个比方，若是一名普通的暗劲武者服下培元丹，他将会直接到达化劲巅峰！如果是化劲强者，服下后将会有很大的希望突破到传说的丹境！”

    “这一枚培元丹，是超能俱乐部中，那位被誉为‘丹王’的强者亲自出来之物，据说炼制这枚丹药极其不易，目前也就只此一颗！”

    “而且，谁若是拍下这枚培元丹，谁就拥有向‘丹王’终身定制丹药的权力！”

    这些，都是超能俱乐部委托拍卖师的说辞，具体情况如何，其实连拍卖师自己都不清楚，他只是代为发布而已，而他在说这些话的时候，其实自己都有些不信的。

    这世上的武者本就不多，暗劲武者都已经算是大高手了，那些化劲武者，无一不是称霸一方的大佬，就更别提那些用双手都数的过来的丹境了。

    一枚丹药就有机会突破到丹境，那实在是有些惊世骇俗了。

    齐宇连神境仙境那样的高手都毫不在乎，丹境高手自然也不算什么，他只是对那位‘丹王’十分的好奇，能够制作出这种神药的家伙，绝对也不简单，说不定，人家也是和李若雪一样的存在呢。

    “没错了，那位‘丹王’，或许就是来自我们那个世界体系的人，培元丹这种东西，地球本土的人，是不可能制作出来的。”这时，李若雪低声的喃喃道。

    “哦哦，那还真是有趣了呀，我更想见那个‘丹王’了，说不定他就会空间法术呢！”齐宇听了李若雪的话后，也有些兴奋了。

    虽然现在他已经渐渐的在这个世界扎根下来了，但是对于原来的世界，齐宇依旧是十分在意的，如果有机会，他自然是要回去的。

    李若雪微微担忧道：“在我们修真界，会炼丹的人修炼速度也是最快的，在这个地球上，应该没什么人会炼丹之道，也就没人和丹王抢这地球上的炼丹资源，只怕他已经练出了更强的丹药，他的修为也应该非常强了呢。”

    说到这里，她不禁有些庆幸，这次的拍卖会，那个幕后的‘丹王’肯定没有亲自把关，否则的话像星辰石这种东西，是绝不可能被拿出来拍卖的。

    而她这样说，也是在提醒齐宇，那个丹王的实力绝不简单。

    原先她以为齐宇是元婴境界的修真者，但后来在逐渐的接触中，她发现齐宇对修真界的事情一无所知，所以又否定了这个猜测，现在她是真的一点儿都看不透齐宇了。

    不过，这并不影响她对齐宇的敬畏，正因为齐宇对修真界的事情一窍不通，就更能说明他的来历不凡，而且他对星辰石这种宝物都一点儿不心动，说不定，他是来自于一个比修真界更高等的世界呢！

    只是齐宇虽强，但毕竟那个‘丹王’也来历神秘，所以她才提醒。

    齐宇淡淡道：“我可不管他什么修为，反正我就想问问他会不会空间法术。”

    对于齐宇这种任性的回答，李如雪无言以对。

    这时，大厅里已经响起了此起彼伏的竞价声，一个个惊人的价位，被人喊了出来。

    这培元丹的起拍价是一亿，结果现在已经涨价到了数十亿！

    丹境强者啊，一些家族哪怕是倾家荡产，都要参加竞拍的吧！

    “一百亿！”就在这时，一位老者喊道。

    齐宇循声看去，不由微微一愣，那个老者竟然有些眼熟，似乎就是曾经在冷家后院有过一面之缘的王大海。

    王家的人！

    省城四大家族的王家，财力雄厚，一百亿的价格一出，整个大厅都为之一静。

    砰！

    突然间，拍卖会大门口传来一阵巨响。

    紧随其后，另一道声音响起：“我出一块钱！”

    拍卖会中，众人齐齐大惊失色，朝着声音传来的方向望去，全都愣住了。

    只见一男一女，两道身影缓缓从大门外踏步而来，大门碎裂，门口处的保安，全部都倒在地上。

    “你们是谁？！竟敢来这里捣乱？！”一名武者突然出现，拦在这一对男女面前。

    “这颗培元丹，我要了！挡我路者，死！”那男人一脸嚣张道。

    那名拦路武者大怒，大手一张就扑了过去。

    哧！

    然而，这武者才刚刚有所动作，就只见那男人轻轻抬起一根手指，一道劲气射出，直接将武者的头颅贯穿！

    鲜血迸溅，武者当场而死！

    气劲隔空杀人！

    这份实力，最起码也是化劲巅峰！

    大厅中，所有人俱是一震！

    高手！

    这个男人绝对是一名超级高手！

    “来人，快点来人！保护拍卖品！”这个时候，拍卖师惊慌失措的大叫起来。

    大厅里，顿时出现十几道身影。

    这些人，个个身上的气息凝重，实力都不可小觑。

    他们都是拍卖公司出钱聘请的安保人员，每一个都至少是暗劲以上的强者。

    然而，那对男女只是轻轻往前踏出一步，也不见他手上有任何的动作，空气中突然闪过数十道气劲，那十几人连反应都来不及，身体立刻四分五裂！！！

    恐怖！

 第九十三章：追踪

    尸体的碎块，混合着鲜红的血液，在拍卖大厅里扩散，在场的人，全都惊呆了。

    甚至有一些年轻小辈，被这一幕吓得尖叫起来。

    场内一片哗然。

    那名拍卖师，也是浑身颤抖，跌坐在地。

    而那位端着托盘的美女侍者，早已经吓得双腿发软，都被吓傻了！

    震惊，不安，恐惧的情绪，在大厅里蔓延。

    在场的人，不乏武道高手，可是他们却无一人敢站出来。

    那个男人表现出来的实力实在是太强了！

    “那两个人都很强！特别是那个男的，连我都看不透他！”齐宇身边，李若雪低声说道。

    她是妖王再世的修真者，哪怕现在境界不高，但她的眼界却在的，那个男人给她的感觉，简直深不可测！甚至于都不亚于金丹巅峰！

    齐宇则有些奇怪的看着那个男人，他总感觉，这个男人身上有种很熟悉的气息。

    这时，那对男女来到女侍者面前，手一招，那装着培元丹的玉瓶就已经到了他们的手里。

    然后，男人丢下一枚硬币，转身大步离开。

    大厅里所有人，竟无一人敢阻止！眼睁睁的看着他们离去。

    等两人都消失在众人视线中后，大家的议论声才纷纷传来。

    “他们是谁啊，简直好恐怖啊，杀人如麻！连眼睛都不眨一下！”

    “这下我看超能俱乐部那边会如何办，发生这种事情，已经不是拍卖公司的责任了，实在是那两人诚心要和超能俱乐部作对啊！”

    “可惜了那颗培元丹啊！”

    “真是该死，那两个家伙实在太猖狂了！我就不信没人能治得了他们了！”有人叫道。

    “有啊！当然有，超然势力绝对可以干死他们！”旁边的人回应道。

    “超然势力？那是什么？”

    “哎，你没去参加武道盛会当然不知道，这个世上可不止是丹境武者，还更存在着神境武者，以及更加厉害的武者！”

    “竟然还有此事！快跟我说说，什么是超然势力，什么是神境武者！”

    “哈哈哈，瞧你那没见识的样子！我就好心和你说道说道吧，不过你可要保密！”

    “好的好的，我一定保密！”

    “所谓超然势力，就是。。。。。”

    这边的人议论如潮，齐宇则带着李若雪出了拍卖厅。

    他突然想到了一个绝妙的方法，或许能够见到那位‘丹王’。

    “齐宇，你要去做什么？”李若雪一路跟着他，疑惑道。

    “我要追上那两个抢劫的家伙，把培元丹拿到手。”齐宇说道。

    培元丹是超能俱乐部拿出来拍卖的宝物，现在被人抢走了，超能俱乐部可就损失了一大笔钱啊，齐宇要是把这颗培元丹追回来的话，必定能借此机会获得一个人情，借此见到丹王。

    “你看上那颗培元丹了吗？我正好会一个追踪的法术呢！”李若雪眼睛一亮，笑嘻嘻说道。

    齐宇点头，他并不会追踪术，李若雪既然会，那自然是省得他麻烦了。

    只见李若雪扬起雪白的玉手，在身前的空气中轻轻的划拉了几下，一道道玄奥的气息和波动传出，紧接着，一道淡红色的元气指向一个方位。

    “成功了！他们还没走远！”李若雪道。

    齐宇有些羡慕的看着李若雪施展法术。

    他有心想请教，不过最终还是碍于脸皮作罢。

    而且，他也发现，李若雪施展法术的时候，自己是完全看不懂的，他真怀疑，自己是否能够学习法术呢。

    两人一路追踪，一直追到了一条江边才停了下来。

    这条江，是江南省著名的一条大江，江边是一片广阔的空地，此时那对男女正站在江边，静静的等待着齐宇和李若雪两人。

    “你们两个都跟了我们一路，看来你们是不死心，还想从我们手中夺回培元丹吧？”那个男人淡淡开口。

    “没错。”齐宇一脸认真的点头：“既然你知道，那就把培元丹交出来呗。”

    “呵呵，师兄，你看看这些地球的土著，一个个都是这么的狂妄无知，自不量力。”这时，男人身边的女子忍不住娇笑起来，一脸轻蔑的看着齐宇两人说道：“这些天里，像你们这种垃圾，都已经不知道死了多少个了。”

    齐宇一愣。

    然后就又听到这女子道：“这地球本土的武者，居然都那么弱小无知，完全没法和我们昆仑界相比呢，师兄，这次就由我来出手，送他们归西吧！”

    “恩。”

    这两人，正是从昆仑界出来的成宝和彩衣。

    这些天来，他们因为得到了魔尊死后留下的魂珠，从中吸取到了魔尊的精华力量，实力都是大涨！

    由于成宝吸收了最多的力量，境界已经到达了天仙巅峰，而彩衣也喝了点汤，力量到达了地仙巅峰。

    要知道，长青真人他们这些超然势力的掌门，修为也仅仅只在地仙境界而已，若不是魔尊，他们就是这个世界最巅峰的力量了，但成宝和彩衣两人，现在的境界却是碾压长青真人的！

    这个世上，还真没几个人是他们对手了。

    当然，齐宇除外。

    魔尊的境界都已经达到了武灵，并且修炼出了魔能力量，实力比之天仙巅峰更强了不知道多少倍，却依然不够齐宇打的，这两个跳梁小丑，齐宇甚至都懒得去和他们试探了。

    他见那女子攻过来，直接就一抬脚踢出。

    砰！

    一声闷响，彩衣眼前一花，连反应都无法办到，整个人就已经被踢飞了出去，身体直接掉入江中，强大的冲击力，将整条江水都瞬间撕裂！

 第九十四章：昆仑界的秘密

    一脚之威，简直恐怖！

    彩衣可是地仙境巅峰的高手啊！

    这一幕，简直让人不敢置信！

    成宝站在原地，瞪大了双目，口中惊呼：“不可能！你到底是谁！？”

    齐宇根本就没有回答他的话，直接一闪身，就出现在了成宝的面前。

    “你！！”成宝刚想进攻，只是他还没来得及出手，就突然感觉到，自己的脖子被一只手掌掐住！

    他全身的力气，都在这一瞬间仿佛被抽离。

    成宝眼中，只剩下了无尽的恐惧。

    “怎，怎么可能。。。”

    这一次齐宇可不是抱着玩玩的心态的，他是为了来追回培元丹的，自然不想浪费时间和他们多交手，哪怕是一招半式的时间，他都不会给他们。

    他一只手掐着成宝脖子，另一只手则从他身上搜出了培元丹，塞进自己口袋里。

    这时，成宝艰难的开口求情道：“别杀我，我，我是昆仑大教的弟子！你不能杀我！”

    像这种人，齐宇本来是不想浪费任何时间的，直接干掉就是，不过他说出的这句话倒是引起了他的兴趣，不由问道：“昆仑大教是什么？和昆仑门有什么关系？”

    说话的时候，齐宇倒是把他放开了，成宝这才得以喘气，他满眼惊恐的看着齐宇，心里却生不起半点反抗逃跑的想法。

    太强了，简直太强了！

    以他天仙境巅峰的实力，竟然被一招制服！这种实力，恐怕在昆仑界中，也只有教主级人物才能够与之比肩吧？

    地球本土的这些人，不都是些缺乏高级的武道修炼之法的垃圾吗？怎么可能会出现这么强大的人！！

    心里想着这些，成宝嘴上却不敢有半点迟疑，赶紧回答齐宇的问题道：“昆仑大教是我们昆仑界内的第一大教，我只是其中的一个普通的三代弟子而已。”

    “昆仑界在哪里？”

    成宝犹豫了下，道：“昆仑界是一个庞大的隐藏空间，是基于地球而存在的小空间，昆仑界在上古时期，被称为昆仑秘境。。。。”

    经过了一番的拷问，齐宇终于弄明白。

    数千年前，华夏武道繁荣，各大武宗门派林立，无数天骄争辉，但是在后来，秘境被人发现，秘境之中，藏着大量的宝物和资源，于是无数的武者们开始争夺秘境内部的资源，大打出手！

    为了争夺秘境的资源，当时地球上，爆发了数次的武道大战，情况无比惨烈，最终，地球上最为强大的几个势力，将那些秘境给夺取，并且作为他们的势力根基，彻底霸占。

    在当时，整个地球都被这些霸占了秘境的势力所统治。

    直到后来，有一奇人，研究出了一种封印之法，一夜之间，将所有秘境的出口全部封印！

    于是，世上再无大教！只余下一些在外历练的弟子们，无法回归秘境，渐渐在外界扎根下来。

    当今的许多武道修行之法，大多都是由这些人传下来的，可其中绝大部分都是缺失了高级的修行之法，逐渐没落。

    但是，数千年前，秘境是天堂，但到了如今，无法出得秘境的那些人，经过一代代的发展，一代代的衍化，早已发展出了一个庞大的群体，而秘境的空间是有限的，以昆仑界为例，它的面积也就相当于一个江南省那么点。

    而数千年发展，秘境内的资源也早已枯竭，就算是有余下的，也全部都掌握在大教的强者手中。

    所以，秘境之中虽然强者遍地，但大多数都是一些上千年，乃至数千年前就存在的老怪物。

    现在，封印一破，昆仑界和现实已经联通，而昆仑界的封印，就是当时昆仑门所在的那座巨峰，而这座巨峰，如今被魔尊的自爆炸平，封印自然破解！

    听到这些消息的齐宇，倒是对这些秘境中的世界感兴趣起来。

    有时间倒是可以去里面玩玩呢。

    随后，在问清楚秘境的入口的具体地点后，齐宇便一掌把成宝给拍死了。

    对于这种一出世就扰乱社会，滥杀无辜的精神病患者，还是早点杀了的好，省的他以后还给自己身边的朋友找麻烦。

    至于那个彩衣，早就已经被齐宇给踢死了。

    只不过，成宝死后，他的尸体之上突然溢散出了一些黑色的能量。

    这些能量，齐宇十分的熟悉，正是魔尊身上的魔能！

    只见这些能量在半空中逐渐凝聚起来，然后，缓缓的凝成了魔尊的身影。

    这道魔尊的虚影，是纯粹以残余能量汇聚而成，其中饱含着他不甘的怨念，这道虚影看到齐宇之后，本能的就朝着他扑了过来。

    齐宇只轻轻一挥手，这道虚影瞬间消散，成为无数淡淡的黑光，消失在空气之中。

    至此，魔尊彻底飞灰湮灭！

    只不过在完全消失前，一道道精神意念，传入了齐宇的脑海中。

    这些精神意念，都是魔尊的一些零星片段记忆，还有他的一些修行法门，战斗经验等等。

    齐宇有些奇怪，魔尊居然最后将这些宝贵的东西，留给了自己。

    这倒是让齐宇有些欣喜，这正好解决了他不会武道技巧的难题。

    他要求不高，只要能让他解决飞行这一点就知足了。

    至于其他方面的，他倒是一点儿都不需要。

    反正对他来说，没有什么敌人是一拳不能解决的，如果有，恩，那就两拳。。。。

 第九十五章：更强的境界

    解决了这里的事情后，齐宇虽然了解了昆仑界，也知道了昆仑界一旦解封，将会给华夏，给人类社会带来许多的麻烦，但他现在也懒得去理会这些家伙。

    只要那些人不来找自己麻烦，他才懒得去管。

    当然，若是有空的话，他也会去找上几个昆仑界的强者玩玩。

    不过现在，他还是先想办法见丹王。

    一旁的李若雪道：“我们还是在这里等等吧，我看要不了多久，超能俱乐部的人必定会追过来的。”

    他们损失了一枚培元丹，是绝不可能善罢甘休的，哪怕成宝和彩衣强的可怕，他们也绝对会派人出来追踪。

    果不其然，齐宇两人在江边没有等多久，几道身影来到他们面前。

    这几人都是普通的西装打扮，但他们身上个个都气息稳重，其中为首的那名中年男子，赫然是一名化劲巅峰强者！

    这些人，都是超能俱乐部的人，他们发现齐宇脚下成宝的尸体，看着两人的目光不由微微一变。

    领头中年男子上前，微微抱拳道：“阁下，莫非这人是阁下杀死的？”

    齐宇点点头，面色平静。

    众人神色一凛，中年男子又试探着道：“这么说来，他们夺走的培元丹，也在阁下的身上了？”

    “是啊。”齐宇继续点头。

    那几人不由得互相对视一眼，用眼神交流了一下。

    最后，中年男子开口道：“阁下，既然培元丹已被阁下取走，那阁下可否将其物归原主呢？”

    说完这句话，这几人都紧张的看着齐宇。

    “可以啊！”齐宇笑了笑，干脆的答应道。

    几人顿时大喜：“多谢阁下！阁下真是。。。。”

    “等等，不过我有一个要求。”还没等他们感谢完，齐宇就打断了他们。

    中年男子脸色一变，小心翼翼道：“不知阁下有什么要求，还请尽管提，我们超能俱乐部在全世界范围内，都是赫赫有名的大势力，只要阁下奉还培元丹，我们自然会给您足够的报答。”

    “好吧，这可是你说的。”齐宇笑了：“我的要求很简单，我要见丹王！”

    “额，阁下，这个要求，请恕在下无法答应。。。。丹王大人，神秘莫测，平时不会轻易见客，而且他性情古怪，见客与否完全是看心情。”中年男子有些为难的解释道。

    实际上，哪怕是他们这些做手下的，一年也未必能见到丹王一次。

    丹王，就是超能俱乐部的创始者，但实际上整个俱乐部的管理和运作，并不是他亲自主持的，丹王的存在，就相当于是他们的一个精神图腾，平时醉心于炼丹，不问世事。

    所以，哪怕是大国总统，超然势力首领，想见丹王都没那么容易。

    齐宇一听，不由失望的叹口气道：“好吧，既然这样，那我就先告辞了。”

    他毫不犹豫就拉着李若雪离开。

    “阁下，等一下，还请您归还我们的培元丹！”中年男子在身后叫道。

    齐宇回头：“培元丹？那是什么东东？能吃吗？”

    中年男子等人傻眼。

    然后，他们眼睁睁的看着齐宇两人离去，却根本不敢出手阻拦。

    等他们离开后，中年男子这才掏出手机，拨通了一个电话。。。。

    。。。。。。

    而齐宇和李若雪，则是连夜开车回了湖城。

    回到家，李若雪拿出星辰石就直接进屋闭关去了。

    齐宇暂时也睡不着觉，他也没有去玩游戏，而是坐在客厅里，闭着眼睛回忆着那些魔尊留给他的记忆片段。

    从这些记忆片段中，他得知魔尊创造出了一种特殊的精神修炼法，这种秘法，能让他的精神力要远超寻常武者，甚至修炼出武魂。

    只不过修行这种秘法的代价是入魔，为世人所不容。

    也正是这秘法，才能够让他一次次的夺舍重生，一次次的卷土重来，让他比寻常的武者更为强大！

    不得不说，魔尊是有史以来的第一天才！如果没有阻止他的话，说不定会达到破碎虚空的境界！

    不过，也正是因为他精神异常庞大的缘故，所以才在转世重生之后，很容易被人察觉检测出来，天机子一脉，就相对应的发明了一种检测精神强度的幻术。

    当时在山谷中，齐宇正是中了那招幻术，结果才不小心把天机子反噬而死，天机子才知道，齐宇的精神异常庞大，也因此认定，他就是魔尊转世！

    这些记忆片段，算是解开了齐宇心中的一个小疑惑，他对那能够不断重生的精神修炼之法倒是并不感兴趣，让他感兴趣的，是千年前出现的，那个打败了他的神龙。

    魔尊的记忆中，千年前整个武道界，无人能敌，最后神龙一出，直接将他灭杀，而那个神龙，据说就是拥有着神龙血脉的强者，后来破碎虚空而去，是整个历史上，第一个破碎虚空而去的武者！

    根据魔尊记忆，武者的境界，在天仙境之上，还存在着一个无比庞大的修炼体系。

    天仙之上，还分为武灵，武王，武尊，武圣，武神五大境界！

    只有到达武神境界，才能够破碎虚空！前往大千世界！

    这些秘闻，在魔尊的记忆中都属于是一种传说，事实上连魔尊自己都不太相信，直到他这一世修为达到了武灵之后，才总算明白武道是没有终点的，武灵之境，也只是强者的起点而已。

    在见识到齐宇的强大只有，他就更加的明白这个道理了。

    可惜，他已经真正的消失，再也没有机会。

 第九十六章：丹王

    齐宇简单的了解了一下这些东西后，就把重点放在了武道技巧方面。

    武者，在化劲期，就能够利用气劲伤人，而在丹境，便可短时间滞空，只有在神境，才能够做到驭气而飞。

    飞行的能力，归根结底，主要还是靠气劲的强弱。

    而齐宇的实力，比之神境，仙境，强出了不知道多少，但他却连简单的飞行都不会，这让他觉得有些丢脸。

    所以，此刻他研究的很认真。

    他不断的尝试着那些魔尊留下的修炼记忆，尝试着去运用那些武道技巧。

    但让人失望的是，所有的武道技巧到了他手里，都会失去原本的意义。

    比如说隔空摄物吧，这需要让体内气劲化作一道柔力，把物体给拉过来。

    但是当齐宇将自身体内的力量释放出来，并且小心翼翼的控制着这股力量，去抓取物体的时候，尽管他已经通过强大的控制力把自身的力量控制到毫巅，可当他那股力量刚一触碰到外物的时候，那些凡是被他触碰到的地方，全部都瞬间粉碎消失了！

    太狂暴了！

    齐宇体内的力量，简直是强的不可理喻，哪怕是一丝丝，也会造成相当可怕的后果。

    这并非是他的控制不够，而是力量的本质的原因。

    所以，当他想靠这股力量御空飞行的时候，往往连空气都承受不住，根本没法让他飞起来。

    “哎，算了，不飞就不飞了。”齐宇尝试许久之后都没有办法，只好作罢。

    一直研究到天亮，齐宇总算明白，这个世界的武道修炼体系，和自己是完全格格不入的。

    好在他对这些事情也不是太在意，回过头后就给淡忘了。

    李若雪依旧还在闭关着，从她的房间里，齐宇能够感受到她的气息每分每秒都在变强。

    他也不去打扰她，直接上班去了。

    就在齐宇刚下楼，准备打车去公司的时候，电话突然响了起来。

    “齐宇阁下，丹王大人他答应见您了！”接通后，里面传来一个陌生的声音。

    是超能俱乐部的人！

    齐宇微微一喜，笑道：“这才对嘛，我做件好事，怎么能连个人都见不到呢！”

    “不过，在见您之前，他要先和您通个电话。”那边又道。

    齐宇撇撇嘴：“神神秘秘的，架子还真大，好吧好吧，那就先通电话吧。”

    “好的，您先挂电话吧，他马上就会打给您的。”

    于是，齐宇一边去公司，一边等电话。

    但直到中午临近，电话还没等到。

    齐宇有些不开心了。

    就在这时，电话终于响了起来。

    是一个陌生电话，齐宇接通，里面传来一道懒洋洋的年轻女声：“喂，是你要见我吗？”

    “什么？”齐宇愣了一下，才道：“你是那个丹王？”

    “废话，不是我还能是谁！”女声哼道：“你要见我究竟有什么事啊？我告诉你，我很忙的，一年内都没空！想见我的话先预约！”

    齐宇无语。

    “看在你帮我找回培元丹的份上，我可以把见面的时间提前一下，半年吧，半年后我或许会见你。”女声又道。

    齐宇不禁道：“你难道就不怕我把培元丹给吃了吗！？”

    这培元丹可是能够拍出上百亿的宝物，不管是是谁损失了，那都得心疼的要命啊！齐宇这样说，就是想让这个丹王权衡利弊。

    哪知道，电话里却传来一阵笑声：“咯咯咯，笑死我了，你居然会天真的拿一颗培元丹来跟我谈判，你知道吗？培元丹这种垃圾货色，我都是拿来当豆子吃的！”

    “。。。。”齐宇当即傻眼。

    这一刻，他还真有点怀疑，和自己说话的这个人到底是不是丹王了，说不定是超能俱乐部里的某个家伙在玩自己吧？

    他不禁问道：“既然你都不在乎，那你还回电话给我干嘛？”

    “哦，我只是太无聊了，刚好就遇到你这件事，就打电话给你了咯！”

    “好吧，你赢了！”齐宇现在有种颇受打击的感觉。

    自己还在辛辛苦苦的当总裁，学习各种商业知识，为的就是能赚点钱，可是人家呢，随随便便一颗当豆子吃的丹药，就能卖出上百亿！

    在人家眼里，一枚上百亿的培元丹，根本就没放在心上！

    “喂，我看你蛮好玩的，这世上可还没有人敢黑我的东西呢，这样吧，一个月后，我会去南海玩，到时候，你就来南海找我吧。”丹王说完，就直接挂断了电话。

    齐宇愣愣的拿着手机，听着电话里的忙音。

    南海？南海那么大，连个碰头地点都不说，怎么去？

    好在他也不是那种钻牛角尖的人，既然对方说了要在南海碰头，那大不了到时候去就是了。

    他倒是想要看看，这个丹王到底是何方神圣。

    这时，又有电话打来。

    一看，是冷冰冰的。

    接通后，里面传来冷冰冰略微有些犹豫的声音：“齐宇，我，我想请你帮个忙。”

    “哦哦，尽管说吧，能帮的我肯定会帮的。”齐宇立刻答应。

    冷冰冰是文儿的姐姐，是自家人啊。

    “晚上有个同学聚会，我想让你帮我客串一下，男朋友。”冷冰冰道。

    电话那头，说出这句话的冷冰冰，那冷艳的脸庞上都情不自禁的闪过一抹红晕，心中更是有些紧张。

    “好吧，没问题，晚上你来接我吧。”齐宇没有多想，一口就答应了。

 第九十七章：聚会！

    当天傍晚。

    齐宇就在公司楼下看到了冷冰冰。

    冷冰冰一改往常的警察制服，换上了一件休闲的米色打底衬衣，外面又罩上一件外套，下身是黑色的紧身长裤，将她那双特别修长健美的腿衬托的更加的诱人。

    哪怕是齐宇见了，也不由得眼前一亮。

    跟着她上了车，齐宇不禁问道：“不就一个同学会而已，怎么还搞的这么郑重，居然还要我这个挡箭牌出马啊？”

    冷冰冰看了他一眼，无奈道：“这次同学聚会中有一个是来自于京城的富少，当年追过我一段时间，不过我没答应，现在正在国家公安部工作，算是我们的直属上级部门，不好轻易得罪。”

    “而我又不喜欢他，这次的同学会，我怕他又来骚扰我，所以就只好找你了。”冷冰冰说到这倒是有些不好意思道：“你不介意的吧？”

    “不介意，要换成是我，直接就拒绝就是了，你们冷家怎么说也是古武家族，难道还怕他吗？”齐宇摇头道。

    冷冰冰闻言白了他一眼：“冷家虽然不怕，但对方是京城大家族的人，而且他们这种大家族，是和古武界没什么瓜葛的大家族，向来瞧不起武者，未必会买武者的账。”

    “哦哦，原来如此。”

    华夏国内，有无数家族，其中有一半的家族都是和武道界有牵连的，比如一些超然势力的附属势力，有自身传承的武道家族等等。但是还有一部分家族，这些家族是纯粹靠政商发家，而且发展极为迅速的家族，这些家族，虽然也都知道武道界的存在，但他们却从未把武者放在眼里过。

    这些家族，奉行的是金钱至上，权力至上，他们行事，往往会直接用钱去砸，或者是用手中的权力去达到目的。

    归根结底，就是因为这些家族底蕴不够，却发展庞大，养成了目中无人的气势。

    同学聚会的地点，是在湖城大酒店的帝王包厢内。

    齐宇和冷冰冰到场时，里面已经有不少人在，大家围坐在一张大圆桌旁，桌上放着各种山珍海味，不过那些菜色还一个人都没去动过。

    这些人各自都穿着世界知名的服装，一个个看起来都是成功人士，人生赢家。

    那些女人，更是花枝招展，穿金戴银，不是贵妇打扮就是时尚丽人的样子。

    “哟，这不是我们的冷大警花嘛！没想到你来的这么快，快来坐快来坐！”包厢里，众人见到冷冰冰后的反应都是眼前一亮，其中有人喊道。

    冷冰冰淡淡一笑，向这群同学们打了个招呼，便拉着齐宇在桌前坐下。

    “冷大警花，不介绍一下你身边的这位帅哥吗？”这时，一位时尚女郎笑着问道。

    齐宇看了她一眼，这女人长得倒也算漂亮，不过比起冷冰冰来却是差了一截，他好像看到，这个女人看着自己的目光似乎充满着不屑。

    其实也不怪他，主要是齐宇身上的衣服并非是名牌，他虽然担任着总裁的职务，可他平时的穿着却很随意，现在的他，身上穿着一套千把块的西装，已经算是非常不错的了，就这件西装，还是公司配发的！

    是属于工作服！！！

    这种穿着打扮，自然入不了在场的这些人的眼。

    冷冰冰淡淡一笑，很自然的介绍道：“他是我的男朋友，齐宇。”

    此话一出，在场的这些同学都不由一愣。

    紧接着一位帅气的男同胞站了起来，朝着齐宇笑着道：“没想到当年冷若冰霜的冷大警花，被你这位兄弟给征服了！佩服佩服！”

    “过奖过奖。”齐宇也回以微笑。

    “不知兄弟在哪高就呢？”又有人问道。

    “哦，我是李氏集团的副总裁。”齐宇如实回答。

    “李氏集团，总裁？”众人一看都不由愣了。

    这个身份可不是那么简单的啊，李氏集团是湖城赫赫有名的集团，生意可是做到了全省，在湖城，是当之无愧的巨无霸啊！

    “难怪冰冰你会看上他呢，原来他年纪轻轻就已经是副总裁了哦！”坐在冷冰冰另一旁的一位女生，悄悄的对冷冰冰说道：“不过冰冰你可要让你男朋友小心了，待会儿沈公子就到了，他看到你男朋友肯定会不开心的。”

    这位女生，是冷冰冰在学校期间的闺蜜，这次来参加同学聚会，最主要的原因也是因为她，否则的话，以冷冰冰的性格，未必会来参加这种同学会。

    “晓兰，你放心吧，我今天带他过来就是为了不给沈如风任何机会的。”冷冰冰回了一句。

    “哎，冰冰，你不知道你这样做，只会让沈公子更加恼恨吗？”那位叫晓兰的闺蜜叹了口气。

    “我喜欢干脆一点。”冷冰冰道。

    “哎，好吧。”

    这时，那名时尚女郎接了一个电话，突然道：“大家安静，沈公子快到了。”

    包厢里，顿时所有人都听话的安静下来，甚至，已经有人离开坐席，来到包厢外。

    没一会儿，有同学夸张的大叫一声：“当当当当我们的沈大领导，来啦！”

    紧接着，一位西装革履的英俊男子，在一群人的簇拥下，走进了包厢。

    “各位同学们，让你们久等了，我没来晚吧？”英俊男子微笑着朝众人挥挥手，道。

    来人，正是沈如风！

 第九十八章：有组织会收拾你！

    沈如风的出现，顿时就让包厢内的人齐齐站了起来。

    “沈大领导大驾光临，实在是荣幸啊荣幸！”

    “是啊，沈大领导，您平时这么忙，这次能来参加我们这小小的同学会，可真是让我们受宠若惊呀！”

    “领导，这次您可要给我们这群混在机关的同学们一点指点呀！”

    “领导。。。”

    “领导。。。”

    一个个恭维的声音，在包厢里响起。

    沈如风的脸上，始终都带着淡淡的微笑，看似矜持，却有种高高在上的感觉。

    他的目光，在一位位曾经的同学脸上划过。

    最终，定格在了冷冰冰的俏脸上。

    “冰冰，好久不见！”沈如风轻轻走到冷冰冰面前，微笑道。

    众人齐齐看着这一幕。

    冷冰冰悄悄的看了齐宇一眼。

    齐宇立刻明白了，是自己发挥作用的时候了！

    他横跨一步，拦在冷冰冰面前，面对着沈如风，淡淡道：“冰冰？这个名字也是你能叫的？”

    话一出口，在场众人齐齐倒吸一口了冷气。

    “齐宇！你干什么！你怎么如此和沈公子说话的呢？”时尚女郎叫道。

    沈如风脸上的笑容，也立刻凝了下来，他眼眸一沉，不看齐宇，而是看着冷冰冰道：“冰冰，这就是你的男朋友？我看这小子不行啊，莽莽撞撞的样子，可配不上你哦，他该不会是你请来演戏的吧？”

    “而且，我怎么不知道，你什么时候交上男朋友了？”

    冷冰冰一时语塞，她自然清楚，以沈如风的能量，自然是可以知道她身边到底有没有男朋友的。

    齐宇一说话，他就知道这家伙是个愣头青，哪有人会在大庭广众之下，这么沉不住气的？

    所以，此刻不管齐宇到底是不是冷冰冰的男朋友，沈如风心里都已经立于不败之地了！

    啪！

    就在这时，包厢里突然响起一道巴掌声，众人只见，齐宇突然一巴掌甩出，拍在了沈如风的脸上。

    顿时，全场一片死寂！

    只听齐宇淡淡道：“都说了我是冰冰的男朋友了，你还在她面前叽叽歪歪，居然还敢说我配不上她？那你配？”

    谁都没有想到，齐宇会突然间就动手，包括冷冰冰在内。

    包厢里的众人，都无比的震惊，他们看着齐宇，就仿佛是在看一个疯子！

    对，疯子！

    只有疯子，才会如此不顾后果的去打沈如风！

    沈如风啊，那是京城沈家的公子！年纪轻轻，在公安部担任重职！

    他的父亲，更是公安部部长，而他的未来，也必定是要承接他老爸的位置的！

    部长级，那是真正的大人物啊！

    而沈如风的脸上，此刻也充满了惊愕！

    他从小到大，一直都生活在无数的光环之下，还从未有人打过他的脸啊！

    可是今天，自己却被人给打脸了！

    这简直比要了他的命都严重啊！

    顷刻间，沈如风的脸上，涌起了一股无限的怒色！

    “你他妈的疯了吗！居然敢打老子！？信不信老子现在就毙了你！”沈如风突然爆发，从腰间掏出一把手枪来，直指向齐宇的脑袋。

    “啊！沈公子，冷静啊冷静啊！！”

    “别开枪啊！这可不是闹着玩的啊！”

    包厢内的同学们个个大惊失色，有些人想去拦住他。

    但是，沈如风脸色狰狞，大吼：“今天谁都别拦我！谁他妈敢拦我，以后别想再干了！”

    大家都是警校毕业，现在干的工作多多少少都和警察有关，而沈如风是公安部的大人物，他的一句话，是真的能够决定他们这些人的职位的。

    看着神色大怒的沈如风，以及周围个个惊恐的同学们，冷冰冰无奈的伸手捂住了额头。

    果然啊，请这家伙办事，不是那么轻松的啊。

    而这时，齐宇看着眼前黑洞洞的枪口，直接伸手一抓。

    嘎吱嘎吱。。。

    下一刻，枪管直接被捏成了一团！

    沈如风一脸惊恐，手一软，手枪掉在了地上。

    “你，你，你是武者！”沈如风大惊。

    只有武者，才会具有这种不可思议的能力！

    齐宇微笑，不置可否。

    但旋即，沈如风脸上的惊恐之色又渐渐的退去，他沉声缓缓说道：“齐宇，原来这就是你的底气么？呵呵，武者，论打架，我确实不如你，不过，这世上并不是所有的事情都可以用拳头解决的！你可知道，华夏有一个组织，是专门管束你这种武者的？”

    齐宇闻言，不由响起了那个神龙小组，这家伙说的不会就是他们吧？

    “我现在告诉你！你的行为已经触犯了那个组织的规定！你等着吧！”沈如风一边说着，一边掏出手机开始打电话。

    齐宇静静的看他装逼，等他打电话。

    因为他发现，这样也挺好玩的。

    电话拨通后，沈如风一边看着齐宇，一边对电话中道：“喂，我是公安部的沈如风，我现在在湖城，遇到了点麻烦。”

    “是的，对方是武者，武力不凡，你们赶紧派人来吧！”

    电话挂断，沈如风扬起头看着齐宇，冷笑：“那个组织的人马上就来了，你很快就会知道，你的行为到底闯了多大的祸！”

    啪！

    又是一个巴掌，沈如风的身体直接踉跄着坐在了地上，齐宇掏了掏耳朵：“别再叽叽歪歪了好吗？你要是再说下去，我会忍不住的。”

    沈如风一脸惊怒，他没想到，自己明明已经阐述了这么严重的利害关系，但这家伙却还是丝毫都没有半点顾忌，简直无法理喻！

    而这时，包厢里的其他人，早就已经不知所措了，他们一个个都站在角落里看着这一幕，谁都不敢吭声。

    只有冷冰冰的那位闺蜜晓兰，才小心翼翼的来到冷冰冰身旁，低声的问：“冰冰，你男朋友打了沈如风真的没事吗？”

 第九十九章：打的就是你！

    冷冰冰无奈回答：“应该会没事的吧。”

    虽然她对于齐宇的鲁莽很是无语，但她知道以齐宇的身份和实力，就算把事情闹得再大，也不会有多少麻烦。

    当时在昆仑山的情景，她可是历历在目的。

    所以，在场的同学们看来，齐宇接下来是死定了，但冷冰冰却没有任何的担忧。

    她现在唯一的担忧，就是齐宇会不会把事情闹得更大。

    好在，齐宇在打了沈如风一巴掌后，就不再出手打他，而是坐了下来，开始吃起桌子上的饭菜来了。

    他一边吃还一边招呼冷冰冰：“冰冰啊，别光看着啊，快来吃啊。”

    冷冰冰叹了口气，只好坐在他身边，也跟着他吃了起来。

    说起来，两人都还没吃饭呢，齐宇是不会饿的，冷冰冰其实已经饿了。

    两人就这样旁若无人的吃了起来，包厢里其他人，则是一副见鬼的表情看着他们。

    他们无法想象，究竟是有多么大的粗神经，才能够在闯下如此大祸之后，还能吃得下东西？

    甚至就连冷冰冰的闺蜜晓兰，都觉得冷冰冰也有点脑子不正常了。

    所有人，都不知道该说什么了。

    沈如风阴沉着脸，站在门口，点起了一支烟，默默的抽了起来。

    他的目光一直在冷冰冰和齐宇的身上来回巡视，眼中射出无限的恨意。

    现在他不敢再向齐宇叫嚣，但他相信很快齐宇就要向他跪地求饶了！

    等了没几分钟，包厢外传来脚步声。

    “沈如风在哪？”一个声音传来，两道身影出现在包厢门外。

    站在门口的沈如风，精神一振，立刻迎了出去：“我是沈如风！二位是神龙小组的人么？？”

    那两人，一男一女，男的英俊，女的漂亮，都很年轻。

    两人分别从身上掏出一个证件，在沈如风眼前一晃。

    “我是赵小凡！”

    “赵小七！”

    他们淡淡的表明了身份。

    赵小凡道：“暴徒在哪？”

    “他在包厢里！”沈如风急忙朝包厢一指，带着赵小凡和赵小七两人就冲进了包厢。

    “就是他！”沈如风一脸狰狞的看向齐宇，朝他叫嚣道：“看到了吗？我身边的这两位，是国家神龙小组的成员！专治你这种不服管教的武者！”

    “不要以为自己有点武力就了不起，可以随意的施展暴力！我告诉你，今天你打我的，我会十倍百倍的奉还给你！”

    沈如风一脸快意的大叫，胜券在握！

    包厢里，其他人也都一脸震惊的看着赵小七两人。

    大家都是在机关单位工作的，对于神龙小组，或多或少都听说过一些，他们知道这个组织可是拥有着极大的权力的，里面的人办事，甚至可以直接先斩后奏，无视普通法律！

    因为他们本身，就代表着一种法！

    别看他们两人年轻，但他们的身份是在场所有人都望尘莫及的！

    冷冰冰的闺蜜晓兰，又担忧的对冷冰冰道：“完蛋了，你男朋友这回是凶多吉少了！”

    冷冰冰没有说话。

    包厢里的其他人，也都注视着齐宇，有人惋惜，有人幸灾乐祸。。。。

    “是吗？”

    然而，下一刻齐宇根本没有理会沈如风的叫嚷，而是看着赵小凡和赵小七两人，淡淡问道：“他说要十倍百倍报复我，你们觉得，是这样的吗？”

    众人莫名其妙。

    看到齐宇依然没有丝毫的慌张，沈如风大怒：“你他妈都要进去了，还在装逼呢！”

    啪！

    一个清脆的巴掌声突然响起。

    却是沈如风直接被人打了一个耳光！

    “闭嘴！”只听到一声怒吼，却不是传自齐宇口中，而是来自于赵小凡！出手的，也正是他。

    沈如风一脸懵逼的看着赵小凡：“你，你怎么打我？”

    “艹！我打的就是你！”赵小凡暴起，又甩出几耳光，把沈如风打得两颊高高肿起，晕头转向的趴在地上，这才停下了动作。

    然后，他在大家震撼的目光下，走到齐宇面前，微微躬身，无比恭敬道：“齐宇阁下，十分抱歉，这件事情我们一定会处理好的，绝不会让这个家伙再来打扰您！”

    全场人惊呆了。

    这是怎么回事？

    为什么沈如风请来的人，居然会对齐宇恭恭敬敬？

    而被打的沈如风，看到这一幕后，脑子里也是轰的一声，终于明白了过来，齐宇的身份，恐怕是无比的恐怖！居然连神龙小组的人，都对他如此恭敬！

    这怎么可能！？

    他的心里，不由得一阵恐慌。

    虽然，他是京城沈家的人，父亲更是公安部部长，但是，神龙小组，是独立于法律之外的存在，神龙小组里的人，每一个都拥有着极大的权力！如有必要，连公安部部长，他们都会毫无顾忌的出手！

    相比起部长，神龙小组是真正的实权派！

    而能够让神龙小组的人都这般恭敬对待，那齐宇又该是什么样的存在？

    他难道是国家领导的儿子不成？

    就在这时，齐宇平静的道：“把这家伙拉出去，手脚打断吧。”

    赵小凡立刻点头，大声应道：“是！”

    说完，赵小凡就拖起沈如风，朝着包厢外走去。

    紧接着，外面传来一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    这一幕，让在场的人，个个噤若寒蝉，双目无比震惊惶恐的看着齐宇。

    他们真是打死都没有想到，结局竟然会是这个样子！

    那可是京城沈家的公子啊！

    这个家伙，到底是什么来历？！

 第一百章：杀手来袭

    包厢内，众人一个个连大气也不敢喘一声，之前那个有些看不起齐宇的时尚女郎，此刻却看着齐宇双眼放光，恨不得扑过来把他抱住一样。

    他们看着齐宇和冷冰冰吃饭，却个个都不敢落座。

    最后实在是冷冰冰看不下去了，才让大家坐下吃饭。

    只不过，这一个饭局早已经变了味道，大家虽然坐下了，但都个个小心翼翼。

    最后，饭局终于结束，冷冰冰这才起身，和同学们告辞，拉着齐宇离开。

    经过门口的时候，齐宇发现，赵小凡和赵小七两人，还留在包厢门外，没有离去。

    当他们出来后，两人立刻跟了上来。

    齐宇奇怪的回头看了他们一眼：“你们两个跟着我们干什么？”

    两人对视一眼，赵小七说道：“现在华夏境内出现大麻烦了！我们继续你的帮助！”

    “哦，这和我有什么关系吗？”齐宇闻言一愣，疑惑道。

    “你！”赵小七一听他那毫不在乎的语气，顿时玉脸一怒，想要发作，但又硬生生忍了下来，咬牙道：“能力越大，责任越大，难道你就一点儿都不为社会百姓想一想吗？你如此强大，为什么就不能为国家出一点力呢？”

    “因为没有动力啊，所以我干嘛要出力呢？”齐宇理所当然道。

    “那你需要什么动力？”赵小七继续追问。

    “唔，这个嘛，我先回去想想，下次再告诉你。”

    齐宇说完，就带着冷冰冰扬长而去。

    留下赵小凡和赵小七两人，面面相觑。

    赵小凡叹了口气道：“看来我们只能去求别人了。”

    “我看他还在生我们的气！”赵小七也跟着叹气道：“上次的事，谁也没有想到会是这样，我们赵家和龙王，都远远低估了他，现在再想和他结交，几乎已经是不可能了。”

    “是啊，当时我们家真是糊涂啊，没有站在他这一边，否则的话，现在谁还敢惹我们赵家？”赵小凡感慨。

    他们心里明白，错过了，就很难再有机会。

    。。。。。

    冷冰冰把齐宇送回小区门口，齐宇下了车，和她告别。

    “等等。”冷冰冰突然叫住了他。

    “怎么了？还有什么事吗？”齐宇站住脚步，奇怪的看着她。

    冷冰冰微微犹豫了下，缓缓开口：“今天让你帮忙的事情，我还没有和文儿说过，我希望你也能够向她保密，我不希望他胡思乱想。”

    齐宇一愣，点头：“好吧，我知道了。”

    “嗯。”

    汽车发动，冷冰冰离去。

    但是她心里却不再平静。

    齐宇倒是没有多想，不过冷冰冰的话却是提醒了他，自己现在已经是有女朋友的人了，看来也不适合再和李若雪住在同一屋檐下了呢。

    得找个时间搬出去才是。

    当时他是因为没有钱，没地方住，才找个借口住在了李若雪家里，现在，他已经工作了一些时间，李若雪给他发了不少工资，凭这些工资，他足够租上一套比较好的房子了。

    回到家，李若雪依然在闭关。

    齐宇便打开了电脑，开始玩游戏。

    玩着玩着，他突然听到一阵声音从外面隐隐传来。

    紧接着，砰的一声！

    齐宇所在的房间，窗户玻璃瞬间破碎！

    正在玩游戏的齐宇，突然伸手一抓，手掌摊开，一枚金属子弹躺在他手心处。

    窗外，对面大楼的屋顶，一个正拿着狙击枪的人影，看着瞄准镜，此刻正满脸骇然！

    这是杀手！

    齐宇微微皱了皱眉，反手一甩，子弹透过破碎的玻璃，呼啸着回到了对面杀手的枪管之中！

    轰！

    下一刻，整个枪管都直接被这枚子弹的巨大冲击力打爆，爆开的碎片，炸了那杀手一脸。

    啊！

    一声惨叫过后，杀手倒地身亡！

    齐宇关掉电脑，眉头微微皱起。

    居然有人在这个时候刺杀自己，是谁派来的？

    他打开窗户，一跃而起，瞬间越过两座高楼的距离，出现在那个杀手旁边。

    杀手已死，但他身上有着联络工具。

    此刻，那类似对讲机的机子里传出几道声音，似乎是在询问。

    但是齐宇压根听不懂那边的话，只能干瞪眼。

    从声音来听，是外国人，而且说的还不是英语，郁闷的他直接一脚踩爆了机子。

    与此同时，天空中突然响起了直升机突突突的螺旋桨声音。

    一道火光划破夜空。

    却见那直升机上，一人扛着火箭筒，朝着齐宇的位置狠狠的射出了一枚火箭弹！

    巨大的轰鸣声，顿时就惊醒了小区里的百姓。

    齐宇看着那飞速而来火箭弹，屈指一弹，一道无形的空气波，瞬间射出，轰的一声，弹在了那枚火箭弹上，火箭弹立时在半空中炸开。

    直升机上的人，齐齐张大了嘴巴，一脸惊愕。

    “天哪！那家伙到底用了什么妖术？”那扛着火箭弹的家伙发出惊呼。

    然而，还没等他们从震惊之中回过神来，他们就突然发现，机舱一沉，紧接着，一道身影出现在直升机内，坐在了他们身旁。

    一只手，轻轻的搭在那个扛火箭弹的家伙肩上。

    正是齐宇。

    “哦卖糕的！”

    直升机内连驾驶员一共三人，除了扛火箭弹的家伙，还有一个看起来很是精悍的西方人。

    这三人，全都瞪大了眼珠子，一脸不可置信的样子。

    齐宇直接一手一个，将其中两人直接从半空中丢了下去，只剩下一个驾驶员。

    此时，他早已双股颤颤，额头直冒冷汗。

    “会说中文吗？”齐宇道。

    “会，会一点。。。”驾驶员声音颤抖。

 第一百零一章：暗网来临！

    “那说吧，是谁派你们来杀我的。”齐宇淡淡道。

    驾驶员早已被齐宇那神出鬼没般的身手给吓到了，在他执行的所有任务中，还从未遇到过这么强大的人！

    哪怕是那些强大的武者，在面对现代化武器进攻的时候也要小心翼翼，可是背后的这人，却能如此轻松的干掉自己的两个队友，连火箭弹都伤不了他，甚至在半空就炸开了！

    这家伙，难道是会传说中的东方法术的吗？

    面对这种人，驾驶员心中无限恐惧，哪怕现在齐宇并没有对他动手，但他心中，依然是不敢有半分的反抗之意。

    刚才他可是眼睁睁的看着自己的两个同伴从高空中被扔下，摔得粉身碎骨。

    几乎是连犹豫都不敢犹豫，驾驶员便如实的供述起来：“我们是，铁甲佣兵团的人，我们几个，都只是外围成员，这一次，是受人雇佣，过来杀你的。雇佣我们的人是谁，我也不知道，我只是外围成员，雇主的消息，都掌握在团长手里，我是真的，一点也不知道啊。”

    齐宇听完，不由沉思，铁甲佣兵团，听起来似乎是一个雇佣兵组织啊，这种组织，国内肯定没有，只有国外才有这类的雇佣兵才对。

    但是，这并不代表国内的人就不可以找他们合作了，这些佣兵组织，都是看钱办事的，只要出得起钱，他们什么事都能做。

    齐宇倒是没有怀疑这个驾驶员最后的那几句话，雇主的消息他应该确实不知。

    这样的话，只能去找他们的团长询问了。

    齐宇挠挠头，想了想，立刻就有了决定，他对驾驶员下令道：“马上去你们的总部！我要见你们的团长！”

    “什么？你要见团长？！”驾驶员一听不由一愣。

    “别废话，快开飞机！”齐宇一巴掌打在他头上。

    “是，是。。。”驾驶员立刻闭嘴，专心架势。

    他心里暗喜，等到了基地，到时候哪怕你再厉害，也必然逃不出铁甲佣兵团的手掌心！

    要知道铁甲佣兵团是全世界知名的雇佣兵组织，内部高手如云，而且武器先进，成员常年都在战乱地区执行任务，个个都是经验丰富的杀人高手。

    整个佣兵团的实力和底蕴，足以媲美普通国家的特种部队！

    直升机一路飞出湖城，朝着东方的海上飞去。

    一直飞到凌晨，越过一片大海，才终于降落到一座海岛之上。

    这座海岛，是在华夏和日国之间的公海上，在地图上没有标注，面积不大，要是没人指引，很难有人能找到这里来，而且，整座岛屿上都是群山，上面连一点人类生活的痕迹都没有。

    直升机飞到岛上，停在一座山谷中。

    驾驶员下了飞机，带着齐宇穿行在山谷内。

    没过片刻，两人来到了一个隐蔽的山洞口。

    “这里就是你们基地的入口？”齐宇问道。

    “是的，尊敬的强者，我们的首领就在里面。”驾驶员小心翼翼的回答道：“您现在能放我离开了吗？”

    “不能！”齐宇一拳将他打飞，狠狠的撞在一面石壁上，整个人直接七窍流血，暴毙而死。

    对于这种要杀死他的人，齐宇是绝不会手软的。

    他沿着山洞，缓缓走了进去。

    洞内，一片黑暗。

    走到一半，他突然感觉有点不对劲。

    就在这时，轰的一声巨响，山洞崩塌！

    小岛外，海上，一艘游艇正在缓缓行驶。

    游艇上，一名身材高大的男子，拨出了一个号码。

    “李晓基先生，您的任务已经圆满完成，目标已经解决，希望下次能够再次合作！”这人，正是铁甲佣兵团的团长！

    齐宇的到来，那位驾驶员早就已经通过特殊的联络方式，给团长发来了信号。

    小岛上其实早就布置好了陷阱，等着齐宇去钻。

    成功完成了一个任务，获得一大笔佣金，这位团长的脸上，不禁露出了一个笑容，喃喃道：“距离目标，又进了一步呢。”

    然而，还没等他高兴完，一道身影便已经出现在他的身旁。

    正是齐宇！

    团长立时瞪大了眼睛，看向远处的那座小岛，只见小岛上面，那一整座大山都已经消失不见。

    一瞬间，团长额头的冷汗就下来了。

    噗通！

    几乎没有任何的犹豫，团长就直接朝着齐宇跪了下来，求饶道：“尊敬的强者，我们无意冒犯您，这只不过是别人发布的任务而已，请您饶了我一命吧！”

    “是谁发的任务？”齐宇平淡道。

    “是H国三日集团的李晓基！”团长直接供述了出来。

    “哦，原来是这个家伙啊。”齐宇明白过来，抬起手掌，朝着团长拍了下去。

    团长顿时吓得魂飞魄散。

    “等等！我这里还有一个非常重要的秘密！”团长大叫。

    齐宇停手，不禁问道：“是什么秘密？你可别耍我哦！”

    “只要您答应放了我，我就把这个秘密告诉您！这世上，只有我一个人发现了这个秘密！”

    齐宇想了想，点点头：“好吧，如果你的秘密我确实感兴趣，那我就放了你。”

    “好！您要说话算数！”

    “快说吧！”

    团长这才小心翼翼的开口道：“在网络上，存在着一个名为暗网的虚拟网站，这个网站十分神秘，一旦进入其中，脑海中就会想起一道神秘声音。”

    “只要和这道神秘声音做交易，你就会获得种种意想不到的好处！”

 第一百零二章：暗网系统！

    齐宇一听，不由得大为惊讶，居然还有这种高科技？

    他一下子就感兴趣起来。

    这好像和中的系统有点相像的样子呢。

    “那个网站网址是什么？”齐宇问道。

    团长如实告知，他根本就没有半点讨价还价的余地。

    不过齐宇还是没有放过他，一巴掌把他给拍死后，便一跃跳入大海，脚下连踩，直接踏浪而行，朝着大陆的方向而去。

    齐宇的速度，比起直升飞机来时的速度都要快，没过多久，就已经回到了湖城。

    这还只是他没有全力爆发的情况下，要是他真的全力赶路，那速度绝对要突破天际！

    回到家后，齐宇并没有直接去找李晓基麻烦，他现在还不知道李晓基这家伙躲在哪里，反正对他来说，只不过是一个跳梁小丑而已，随时都可以去收拾他。

    现在，他最感兴趣的，是那个神秘的暗网。

    他回家，打开电脑，登录网页，直接输入团长给的网址，进去后，出现了一个黑色背景的网页。

    整个网页，是一片密密麻麻的线条网络，仿佛多维空间立体线条那样，到处飞舞，看着让人眼花缭乱。

    这时，网页上跳出了一个对话窗口。

    “你想寻找生命的意义吗？你想知道世界的真谛吗？你想得到所谓的真理吗？”

    “是，否？”

    齐宇直接点了是。

    然后，虚空中，突然有一道神秘的能量悄然浮现，缓缓的渗入到齐宇的脑海中。

    齐宇体内的能量，瞬间暴动，直接将那股神秘能量包围住。

    “啊！不要杀我！”一道无比惊恐的声音，从那团神秘能量之中传出。

    齐宇赶紧控制住体内的能量，不让自己那股能量将其干掉吞噬，而是将其包围着，沉于体内某处。

    “说，你到底是什么东西？”齐宇用意识说道。

    那个声音之中还带着惊慌惶恐：“你，你到底是什么人？为什么连我都无法掌控你！”

    “呵呵，我是什么人，管你毛事，你再不告诉我你到底是个什么玩意儿，我就灭掉你。”齐宇继续用意识道。

    一边说着，齐宇用稍稍动用了一点点能量，向那股神秘能量挤压过去。

    “啊！别，别，我说，我说还不行嘛！”那个声音顿时笑尿了，急忙求饶，回答道：“我是暗网系统的子系统，隐藏于这个世界的网络之中，一直在寻找有缘人。”

    “有缘人？我看你明明是想控制人吧？”齐宇冷笑。

    “我是规则的产物，万物都逃离不了规则的掌控，这不是很正常的吗？至今为止，也就只有你，才会拥有这种对抗规则的力量。”暗网说道。

    “好吧，不过现在，你貌似成了我的俘虏，接下来，你该怎么做呢？”齐宇笑道：“既然你是规则之物，那么，就请交出你的力量吧。”

    系统的力量，那绝对是一个非常牛逼的力量啊，齐宇现在正愁没法学会飞行和法术之类的东西呢，现在他捕获了系统，不正是可以利用系统的力量来实现目的吗？

    “不行！”不过，暗网系统态度却十分的强硬：“我是规则的产物，你的力量却比我的规则还强大，就算你把我的力量吞噬，你也得不到我的能力！”

    “唔，确定是这样吗？”齐宇思索道：“那留着你好像也没什么用了呢。”

    “不，有用的有用的！”暗网又急忙道：“你只要留着我，就可以通过我的规则掌控其他力量了！”

    “那你说说，具体要如何做？”

    “我会定时发布任务，只要你完成我制定的任务，就可以得到任务奖励，这也是我规则的一部分，只有这样，你才能运用我的力量，否则你是无法得到我的力量的！”暗网道。

    “这么麻烦？还要做任务？”齐宇有些不爽。

    “除非你能找到我的主系统，否则，强行扭曲我的规则，让我为你所用的话，我也会消失的。”暗网说道。

    “唔，既然这样，那好吧，我就先留着你，看看你有什么用处，要是你没什么用处的话，那还是给我消失掉吧。”齐宇漫不经心道。

    “绝对有用的！绝对有用的！”暗网道：“我现在就把我内容给你看。”

    声音落下，齐宇眼前就出现了一道虚拟的屏幕。

    上面，罗列了几个选项。

    一：人物熟悉。

    二：任务积分。

    三：兑换列表。

    然后，齐宇点开人物属性栏，但发现，整个栏里都是一片灰白。

    这时暗网的声音传来：“因为还没有绑定，所以，我无法得到你的任何数据不过任务积分和兑换列表，你可以直接使用的。”

    齐宇查看了一下第二第三个选项，这才满意点头。

    任务积分，他还一个任务都没完成过，自然是没有的。

    兑换列表里，齐宇终于找到了他想要的内容。

    “飞行术：需要任务积分：1000点。”

    一千点积分，应该不会很难，齐宇不由笑了起来：“还算你有点用处。”

    “我这里还有其他的兑换选项，你再看看。”

    齐宇随意的翻了翻，他发现，这个兑换列表里，还真是应有尽有，那些什么武道秘诀啦，功法啦，还有修真法诀啦，法术啦，甚至连各种宝物都能兑换的出来！

    这简直真是神了！

    不愧是系统！

    而其中，齐宇看到了一条让他无比心动的兑换选项。

    “空间跳跃术！”

    “兑换积分：一亿”

 第一百零三章：完成任务！

    经过之前得到了魔尊记忆尝试无果的经历后，齐宇已经知道，自己要想通过常规的方法学会那些术法已经是不可能的了。

    系统的出现，无疑给他带来了一个巨大的福音。

    对别人来说，系统或许是一个枷锁，一个牢笼，但对齐宇来说，系统就是一件神器！

    他可以完全掌控系统，不会受到系统的钳制。

    在齐宇面前，系统不再是高高在上的神明，而是一件普通的工具。

    工具，用的好了，那就能发挥出巨大的作用。

    就像现在，齐宇已经急切的想要去完成任务，获得积分了。

    暗网系统，说白了就是一个交易系统。

    完成任务获得积分，兑换物品技能。

    这是一个公平公正的交易规则。

    只是，对别人来说，那些任务个个都是无比艰难的存在，对齐宇却是轻松无比。

    比如，现阶段，暗网系统就触发了一个简单任务：

    “找到李晓基，干掉他！”

    因为暗网系统被齐宇囚禁在体内，受到齐宇体内的强大力量的压制，它所发布的任务，都是倾向于齐宇心意的任务。

    比如它知道齐宇想要去干掉李晓基，便顺手推舟的发出了这样的一个任务。

    说白了，就是系统在讨好齐宇。

    他在制定任务时，都会先做出判断，以免惹怒了齐宇，将它毁灭。

    而干掉李晓基的任务，奖励就是一千点积分！

    一千点积分，齐宇直接可以兑换飞行术了！

    任务一出，齐宇变迫不及待要去完成它了。

    距离李晓基来湖城的时间，已经过去一个多礼拜了，不过，就算他已经离开湖城，齐宇也不用担心。

    因为暗网系统之中还有一个能力，就是侦查能力。

    它能够侦查周围一千公里的范围内的任务目标人物，也就是说，齐宇现在虽然没有神识这种东西，但只要产生了任务，要想找任务人员，就可以直接利用系统来找到。

    李晓基就是他的任务目标，系统之中，直接就给出了他的位置信息。

    地点正在湖城大酒店的总统套房之内。

    现在的时间还处于早晨，太阳都还没从东方升起，齐宇忙活了一晚上，也不觉得累，他满怀着兴奋期待的心情，直接就奔着湖城大酒店而去。

    到了大酒店，系统还给他出了一个精确定位，连房间号都给侦查出来了。

    不愧是系统，这定位能力，杠杠的！

    齐宇二话不说，直接从楼下一跃而起，来到顶楼的总统包房窗外。

    窗户紧闭，但齐宇只轻轻一挥手，玻璃碎裂。

    里面传来一道惊呼声。

    齐宇直接进了套房内，就看到，一张大床上，一对男女白花花的的身体，抱在一起。

    玻璃突然被人打碎，床上熟睡的两人，都被惊醒，女人的尖叫声响起。

    那男的，正是李晓基。

    此刻他也已经醒过来，无比惊慌的看着突然出现在房内的齐宇。

    “你，你怎么进来的！？”李晓基大惊道。

    昨晚他和身边的女模特酣战一宿，刚刚才迷迷糊糊睡下，没想到齐宇竟然出现了，这可把他给吓了一跳。

    在他想来，有铁甲佣兵团出手，齐宇肯定是活不了了才对，他这两天也一直在等待着铁甲佣兵团那边传来消息呢，可是事实却万万令他没有想到。

    齐宇居然直接杀过来了。

    “你想什么？！”不过，李晓基还是强自镇定的喝问道。

    齐宇连话都不说，直接上前一把揪起李晓基的脖子，将他从楼上扔了下去。

    “啊！！！”一声惨呼，李晓基那不穿衣服的身体，直接从湖城大酒店的高空被扔下，摔在了地上，整个身体都摔成了肉饼。

    他临死都没想到，齐宇居然栏一句解释的机会都不给他，直接就杀了他。

    而那个女人，则早已吓的大小便失禁，躲在角落里，用一种无比惊恐的目光，看着齐宇。

    齐宇没有理会她，此刻他正听着脑海中响起的系统提示声：

    “恭喜您成功杀死李晓基，获得10点积分。”

    “恭喜您成功完成任务，获得1000积分！”

    果然有效！

    一千积分到手！！！

    他几乎没有犹豫，直接打开了兑换列表。

    “给我兑换飞行术！”

    “是！”暗网系统回应道。

    紧接着，齐宇感觉到那股神秘能量之中，分出了一缕，齐宇顿时就发现，自己可以通过这股神秘能量，掌握了飞行术的真谛。

    当即，齐宇就施展飞行术，从窗户间飞了出去。

    尽管是第一次使用，但他没有任何的生疏。

    系统出品，果然不一般啊！

    而且，击杀李晓基居然还可以得到积分！这么说来，似乎杀人也能得积分啊！

    那岂不是意味着，就算是不触发任务，光是杀人也能够涨积分了？

    杀李晓基这样的普通人能够得到10点积分，若是杀那些武者呢？

    齐宇想到这点，恨不得立刻就找个武者试试了。

    而在房内，那个女模特，则是一脸见了鬼的表情看着齐宇飞出去的身影。

    她口中喃喃着：“这不是真的，这不是真的，我是在做梦，我是在做梦。。。”

    作为一个生活在大都市里的普通人，打死也不相信，有人居然能够在自己面前飞起来！

    今天发生的这一幕，将会成为她一生中的噩梦。

 第一百零四章：南海比武

    在抓到了系统后，齐宇就好像是拥有了一个新的玩具，每天都干劲十足。

    他走在路上的时候，身体内都隐隐有种想要惹事因子在爆发。

    好在，他终究不是个狂暴的人，不会因为这点小事而变为杀人狂魔。

    尽管杀人可以获得积分，但齐宇是不可能去滥杀无辜的。

    不过，要想去获得更多的积分，他也必须得去努力争取才行，否则的话，那一亿积分的空间跳跃术，该怎么来呢？

    所以，在思考了几天之后，齐宇又做出了一个人生中重要的决定！

    他要做兼职！

    做一份，能杀强者的兼职！

    这与他之前被动的被强者找上门来不同，这一次，他要主动出击！

    只不过，他做事还是有底线的，就算要杀，也只杀那些该杀之人。

    否则，以他的能力，若是不计后果的乱来，恐怕整个地球都要毁灭了。

    只是这样的任务并不好找，齐宇特意去武道界的论坛上逛了逛，又去那些地下论坛，杀手论坛之类的看了半天，但这些地方，都没有十分令他心动的信息。

    这些论坛上，大多都发布一些悬赏任务，可是这些悬赏任务的目标，大部分实力都很渣，甚至连一个丹境的武者都没有。

    这对齐宇来说，实在是兴趣缺缺。

    这些小目标，他是懒得去主动找上门去的。

    所以，齐宇暂时依然还是无所事事。

    直到大半个月过后。

    华夏武道界论坛上。

    突然出现了一条，触目惊心的帖子！

    帖子用红色大字醒目提示。

    “驱赶外族，守卫华夏！日岛的人，滚出南海！”

    这是一条爱国帖子。

    里面的内容，描述的是近来国际上各大国都对华夏虎视眈眈，其中华夏对岸的日岛国，在南海的海域边境上，频频对华夏进行挑衅。

    双方的军队，已经在南海边，剑拔弩张，似乎随时都准备要打起来的样子。

    而在另一面，日岛国的武道界，也出现了一位位大人物，这些人在这期间不断的向华夏武道界提出挑战。

    华夏武道界，由于之前的魔尊浩劫，实力大不如前，在各方实力的打压下，华夏武者们，都已经是自身难保，就连神龙小组，都焦头烂额。

    超然势力的强者们，却在这时候纷纷静默。

    就连嫉恶如仇的无极剑圣，也莫名失踪。

    整个华夏武道界，一片凄凉。

    而这条帖子，是神龙小组发布，想要借此凝聚人气，呼唤出那些强者。

    可惜，连天榜第一的无极剑圣都失踪了，剩下的那些丹境强者，根本就挑不起大梁。

    帖子中，还叙述了一件令人担忧的事实：

    “三天后，南海群岛上，将会举办一场比武大会，这场比武大会，是华夏官方和日岛国官方共同商议提出的比武大会。”

    “失败者，将让出南海领域的归属权！”

    这是双方武道界的碰撞，更是两个国家的碰撞。

    齐宇看到这条消息，不由得联想到那个丹王的事情，她就曾说过，要在一月后去南海玩的，看来，极有可能就是为了这件事了。

    “有点意思了，这个比武大会，看来必须得去了呢。”齐宇看到这个帖子，心下暗暗道。

    到时候不仅可以遇到日岛国的武者，而且还可能见到丹王，不知道那个家伙，到底强不强。

    能够拿培元丹当豆子吃的人，应该不会弱吧。

    而且，齐宇虽然并非是这个世界的人，但好歹，这个世界和他所在的那个世界极为相似，华夏之地，已经算是他的第二个故乡了，不管如何，他也不会眼睁睁的看着岛国人撒野。

    正好，去屠几个岛国的武者，赚点积分。

    齐宇抱着这样的想法，就开始准备前往南海了。

    这几天，李若雪的闭关也已经结束。

    经过近一个月的修炼，李若雪已经将整个星辰石都吸收完毕，她的修为，如愿以偿的进入了金丹期巅峰！

    而且，她这次重修，带着上一世的经验，利用星辰石这种高级能量修行，结成了一枚神通金丹！

    金丹，分为下品金丹，上品金丹和神通金丹！

    下品金丹巅峰强者，相当于地仙巅峰，上品金丹巅峰，相当于天仙巅峰！而神通金丹巅峰，实力已经超越了仙境，达到了一个更高的层次！

    而且，神通金丹，顾名思义，将会酝酿出一种本命神通。

    李若雪利用星辰石而修成的神通金丹，更获得了一种强大的神通之力：星辰之眼！

    据她所说，她的星辰之眼，威力极为强大！

    甚至齐宇能够感觉到，李若雪在说这句话的时候，明显还带着一丝的挑衅，似乎，如今的她已经有点不服于齐宇的压制了。

    在她得知了齐宇要去南海的想法后，李若雪毫不犹豫便道：“我也跟你一起去！”

    “可是，你已经这么多天不管理公司了，现在又要跟着我去南海，这样合适吗？”齐宇表示为集团公司的事担忧。

    “呵呵呵，公司算得了什么，我才不放在眼里呢，少废话，这次南海我是去定了！”李若雪呵呵呵尖笑道。

    齐宇皱了皱眉，这家伙，好像又有点得意忘形了啊。

 第一百零五章：珊瑚岛上

    李若雪前世是女妖王，她也算是倒霉，转世到了一个弱女子体内，实力还没恢复，就遇到了齐宇，结果，一直被齐宇给压得死死的。

    虽然两人是成了朋友，但是，李若雪内心深处其实也是不甘于此的。

    她是女妖王，她的舞台，不在这花花都市之中，不在于那些世俗金钱权力之中，她的征程，是那庞大的修真世界。

    所以，当她的实力逐渐恢复，甚至是成长到了比前世都要强大的地步的时候，她那颗不甘于平凡的心也渐渐活络起来。

    结成神通金丹者，无一不是世所罕见的天骄，就算在修真界，也出不了几个，在修真界能够结成神通金丹者，几乎个个都是能够越境挑战，修炼无瓶颈的存在。

    神通金丹巅峰，已经足以媲美，普通的元婴巅峰！

    拥有如此强大的实力，李若雪内心自然会膨胀起来。

    而且，以李若雪的真实性格，哪怕她和齐宇好上了，那也是她在上，齐宇在下的那种关系。

    两人说好，便一起出发，前往南海。

    这次的目的地，是南海群岛上的一个，名为珊瑚岛的地方。

    这个岛屿周围的海域下，几乎全是珊瑚礁，故而以此为名。

    他们订好了机票，直飞华夏南方的南海岛机场，下了飞机后，再由一艘巨大的游轮，开去珊瑚岛。

    游轮在海上开了大半天，直到当天晚上，才在珊瑚岛登陆。

    刚一登陆珊瑚岛，齐宇体内的系统，便触发了一个任务：

    “请在遵守规定的情况下，夺得比武大会的冠军。”

    “任务奖励：10000积分。失败惩罚：无。”

    系统在齐宇体内被控制着，自然不敢有什么失败惩罚这种东西。

    这个任务让齐宇对这次的比武大会有了巨大的动力。

    原本是为了来这里赚积分的，这个任务也算是锦上添花了。

    一万积分，可以兑换一些不错的术法武技了。

    齐宇现在，不需要任何的战斗技法，但要是遇到一些不错的辅助技能，他还是可以考虑兑换一下的。

    比如说，侦查类的术法。

    系统这种东西，对齐宇来说实在是来的恰到好处，以他那强大到连任何术法武技都无法承载的力量，也只有系统这种神奇的东西，才能够满足他施展武技术法的愿望了。

    对别人来说，系统是一种束缚，但对齐宇来说，系统完全就是神器了！

    他能够完全掌握这件神器，虽然说，要使用这件神器，需要完成一些任务。

    只不过，暗网系统这件神器，目前还是比较服从管教的，尽管它发布任务，也都是一些顺水推舟，齐宇想要的任务。

    当然，要是系统这家伙敢作死，出一些奇怪的任务的话，齐宇也不介意直接将其摧毁掉。

    。。。。。

    珊瑚岛上，并非无人，这里原本是一个军事基地，现在已经被废弃，岛上有不少的建筑存在。

    当晚，齐宇和李若雪就在这些建筑中住了一晚。

    第二天，第三天，华夏国和日岛国的人陆陆续续的来到岛上，整个珊瑚岛开始热闹起来。

    来的人，都是双方国家的武者。

    华夏国，各大古武家族，古武门派，都是掌门族长亲临，而且还带着不少的弟子和家族成员。只不过华夏这边的武者之中，没有几个真正的强者。

    和那次的昆仑山论武比起来，这一次少了超然势力的人，甚至于连一个神境的强者都没有。

    华夏的守护者联盟的高层，几乎一个都没来。

    这种现象，实在是有些诡异。

    尽管守护者联盟已经名存实亡，可也不至于凄惨如此啊。

    反观日岛国那边，来的人却个个鼎鼎大名。

    其中，有剑道宗师藤原斋大师，修为已至神境，是整个日岛国武者的精神偶像！

    有双刀流极致的强者，山本上人。

    更有精神流大师，黑木空！

    这些人，随便一个都可媲美华夏无极剑圣。神境不出，他们几乎无敌！

    而且，这还只是一些表面上的强者。

    齐宇明显感觉到，其中有几道气息，极为隐晦而强大。

    这些人，估计就是日岛国中，真正的隐世强者，就类似于华夏的超然势力强者。

    “情况好像有点不妙啊，华夏这边，明显势弱啊。”有一些感应灵敏的强者，已然看出了一丝端倪。

    这次比武大会，是以现场报名参赛的方式进行。

    第一天，先是报名环节。

    第二天，才是抽签进行擂台赛。

    整个珊瑚岛上，设置有七七四十九个擂台，每一个擂台，面积都足够的大，而且都配备了一名主持裁判。

    这些裁判，都是来自双方武道界的一些能言善辩的武者。

    而在整个珊瑚岛的中心位置，却有一道高台，高台上，放着一把镀金座椅。

    这张座椅，就是给最终的胜利者而准备的。

    不管是华夏国还是日岛国的武者，看着这把座椅，都不由心情激动。

    两个国度的强者都齐聚于此。

    谁才能做在这巅峰王族之上？

    整个比武大会，并没有特别的规则，对战双方，直到一方死亡或者退出擂台为止。

    所以，这次的比武大会，注定会残酷无比，双方武者，必然都会使用各种各样的手段。

 第一百零六章：剑圣孙女

    报名的时候，李若雪也加入其中。

    华夏和日岛国武者，来的人不少，但敢于报名的，无一不是化劲期以上的武者。

    “你们看，那是不是京城神龙小组的龙女？！她也来了！”人群中有人喊道。

    “据说龙女是华夏武道界最年轻的丹境强者，如今龙王失踪，龙女是下一任龙王最有利的竞争者呢！”

    “可惜啊，木秀于林，风必摧之，要想得到龙王之位，恐怕并非那么容易啊！”

    “不过，这一次她参加比武，恐怕也是为了以此建立一些功勋的吧！”

    众人的议论中，齐宇也看到了大家所谓的龙女，赵小七，她身边跟着赵小凡，还有那个国字脸赵国栋。

    他们也正在进行报名，不过他们并没有发现齐宇的存在。

    齐宇自然也是代表华夏这一方，参与了报名。

    这次比武，是双方国家的武者的碰撞，所以报名之后，分为两大阵营，华夏阵营和日岛国阵营。

    这两个阵营的武者，将会进行抽签一对一上擂台。

    双方来的人不少，一整天时间，都在报名之中度过。

    当天报名结束后，就会直接进行抽签。

    齐宇抽到的，是7号擂台，对战日岛国的118号，而他自己的编号，则是235号。

    当天晚上，双方武者都在珊瑚岛上住下。

    双方都是泾渭分明，各自占据着岛屿的半边。

    由于岛上条件简陋，大多数人都睡在帐篷里。

    齐宇和李若雪什么都没带，不过齐宇是不需要睡觉的，李若雪的修为，不睡一两天也完全没有影响。

    所以，他们就一直呆在原地，或者是偶尔走动走动。

    整座珊瑚岛，都蔓延着一种风雨欲来的味道。

    当夜幕来临，双方的武者却都有些按耐不住了。

    华夏和日岛国之间，本就因为历史原因，双方之间互不看顺眼，国仇家恨，累积在一起，致使双方间的情绪不断的发生冲突。

    “你们华夏国的武者，根本就不齐心协力，这次你们必输无疑！”在某一处，有几名日岛国武者，正和几名华夏武者杠上了。

    双方的实力，都相差无几。

    华夏这边的武者，则是愤怒的回应道：“你们小小岛国，哪里比得上我们泱泱华夏！这次输的是你们才对！”

    “哈哈哈，你们华夏人就是死鸭子嘴硬，你们也不看看，这次来参加比武大会的，又有几个是真正的强者？听说连你们的天榜第一无极剑圣都没有来！”

    “而我们日岛国，有剑道宗师腾原斋大师！双刀流宗师山本大师！更别说还有精神大师黑木空大人！你们华夏的武者，又有谁能是他们的对手？”

    华夏的那几名武者被说的面红耳赤，涨红了脸叫道：“要不是我们剑圣大人没来，还轮得到你们叫嚣！？”

    “哈哈哈，我看是你们的那位剑圣大人怕了吧！要当缩头乌龟啊！哈哈哈哈！”日岛国几人，肆无忌惮的大笑起来。

    “你们，说谁是缩头乌龟？！”就在这时，一道清冷的声线突然在众人身后传来。

    只见，一名白衣胜雪的女子，缓缓从人群中走出。

    “那是无极剑圣的孙女！姬梦！”有人惊呼出声。

    姬梦一身白衣，姣好的面容上带着寒霜，她的背上，背着一把宝剑，这宝剑，是无极剑圣在领悟出无形剑法之前一直佩戴的佩剑，如今传给了他的孙女。

    在武道界之中，姬梦也是鼎鼎大名的存在，算是天之骄女的存在，她一身修为已达到半步丹境，天赋虽然还不如龙女，但她的剑法，却已得无极剑圣的几分真传！

    爷爷的失踪，连她都不清楚原因，她只知道，在某一天爷爷似乎是应约出门了，之后就再也没有回来。

    她心里其实是无比担忧的。

    此刻她听到这些日岛国人肆意诋毁自己的爷爷，姬梦哪里还能忍得住？

    而日岛国的那几名武者，眼见姬梦漂亮非凡。

    特别是听说她是无极剑圣的孙女后，眼中纷纷亮了起来。

    其中一人直接羞辱道：“你爷爷都做了缩头乌龟，你还出现做什么？莫非，是想和我们找乐子么？”

    一边说着，那几名日岛国武者脸上，都纷纷露出了淫笑。

    “哼！”姬梦冷哼一声，眼中寒光一闪，下一刻，只见她素手一扬，身后宝剑瞬间出鞘！

    众人只看到，空气中突然要有几道影子闪过，姬梦的身影就已经出现在了那几名日岛国武者的背后。

    噗！噗！噗！

    几道鲜血迸溅，那几名日岛国武者的身体，纷纷化成了两半！

    倒下！

    姬梦这才收回宝剑，缓缓离去。

    “无影剑法！那是无影剑法！不愧是剑圣的孙女啊！好强！”

    “据说无影剑法是姬梦自己创造的一门剑法！她还真是天赋过人啊，年纪轻轻就自创了如此强大的剑法！”

    “是啊，刚才那一剑，连我都没能看清楚她的移动轨迹！”一名化劲强者喃喃道。

    姬梦的强大，给了众华夏武者们一丝信心。

    只不过，她刚没走几步，就遇到了一行人。

    这是一群持剑的日岛国武者。

    为首一人，是一名老者。

    老者留着短发，一身灰布衣，看来平平无奇，但他那双长满了老茧的双手，却让人不敢轻视。

    这是一名剑道强者！

    “听说你是无极剑圣的孙女？”老者率先开口。

 第一百零七章：这个女孩很重要！

    “没错。”姬梦淡淡道。

    “呵呵，无极剑圣这家伙，自己不来，居然让孙女来。”老者笑了笑道：“想当年，老夫与他在东海一战，至今记忆犹新，没想到如今却当了缩头乌龟，真是可悲可叹啊！”

    “你是藤原斋大师！”姬梦闻言惊呼出声。

    老者点点头：“可惜啊，老夫剑术已然大成，本想趁此机会再会一会老对手，真是天不遂人愿哪！”

    “既如此，那就由你这个孙女，来替你爷爷，领教一下本人的剑法吧！”老者突然又道。

    姬梦顿时脸色一变：“藤原斋大师，你不觉得，这是一种以大欺小的行为吗？”

    藤原斋闻言却不以为然，淡淡道：“一招，老夫只出手一招，只要你能接下这一招，便是算你赢了！”

    姬梦感受到了一种巨大的侮辱，她冷哼一声：“一招就一招！我就替我爷爷来领教一下，日岛国剑术大师的剑术！”

    “很好，接招吧。”藤原斋一伸手，从旁边一位侍从的腰间，拔出一把普普通通的长剑。

    长剑很普通，但一入手，藤原斋这位老者的气势就突然一变，变得彷如一把世上最锋利的宝剑一般，锐气逼人。

    一股强大无比的剑意，瞬间蔓延全场。

    被这股强大剑意笼罩的姬梦，瞬间就感觉自己全身如坠冰窖，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    好强的剑意！

    不愧是藤原斋，日本剑术大师，光是这份剑意，就已经不弱于爷爷了。

    姬梦神色凝重，死死的盯着藤原斋手中的那柄剑，一滴冷汗不由从她雪白的额角缓缓淌下。她也缓缓拔剑。

    嗖！

    突然，姬梦动了！

    她的身影，瞬间化作一道虚影，率先射向藤原斋！

    她的速度，快若闪电，几乎让人看不到她的身影。

    无影剑法！

    这是以速度著称的剑法，连一般的丹境高手，也未必能够跟得上这一剑的速度！

    这一剑，是姬梦最快的速度！

    然而，还未等她临近藤原斋的身体，一股森冷如冰寒的剑意，瞬间闪过！

    姬梦大惊，紧接着只听叮的一声脆响，她身形猛地停顿在原地，手中那柄爷爷用了大半辈子的宝剑，应声而断！

    噗！

    一口鲜血喷涌而出，姬梦如遭雷击，瞬间重伤！

    “你败了！”藤原斋淡淡道：“终究还是太年轻了啊。”

    姬梦眼中的神采黯淡下来，手中剑柄掉落在地。

    太强了！藤原斋的剑道，已经达到了爷爷那无形剑法的高度，刚刚那一瞬，她甚至感受到了死亡的威胁，要不是千钧一发之刻用宝剑挡了一击，恐怕自己的身体，早已被分为两段！

    但也因此，损毁了爷爷的宝剑。

    联想到爷爷最近莫名失踪，姬梦的内心，突然涌起一股巨大的绝望。

    藤原斋带领众人转身，准备离去。

    姬梦呆呆的站在原地。

    不远处，齐宇和李若雪静静的看着这一幕。

    李若雪眼中射出一股奇异的光芒：“齐宇，这个女孩，很重要！”

    “什么？”齐宇愣了一下。

    然后就见李若雪一闪身拦在了藤原斋等人面前，冷冷的开口：“站住！”

    姬梦和藤原斋等人，都微微一惊。

    藤原斋眉头微皱。

    他身边的侍从，跳出来叫道：“什么人？竟敢阻拦藤原斋大师的脚步？！不想活了吗？”

    李若雪淡淡道：“活不成的是你。”

    说完，李若雪眼中闪过一道隐晦的神光，那名侍从突然闷哼一声，直接倒地身亡！

    什么？！

    包括姬梦在内，藤原斋等人俱是大惊。

    藤原斋老脸上更是露出了一股凝重之色：“神念杀人？！”

    这是只有精神大师才拥有的手段，能够做到不动声色就杀人的程度，至少也是神念大成者，比起一般的神境武者都要强大！

    华夏武道界，什么时候出了如此强大的年轻人了？而且，还是一个年轻漂亮的女人！

    姬梦愣愣的看着李若雪，心中也同样震撼。

    就在这时，李若雪又微微一笑道：“一招，我只出一招，你若能挡住，便算你赢了。”

    这句话，简直和刚才藤原斋对姬梦说的一模一样。

    藤原斋老脸之上露出一抹怒容：“阁下未免也太小看我藤原斋了吧？”

    他踏步上前，双目直视着李若雪，一股强大的气劲，轰然爆发！

    紧接着，他抬起右手，原本空空如也的右手之中，突然有一股庞大的气劲凝聚，化作一把散发出湛蓝光芒的光剑！

    神通剑气神兵！

    藤原斋是日岛国内，仅有的剑道神境强者！

    他在日岛国，被更多的人敬为剑术之神！

    刚才他对付姬梦，完全没有动用实力。

    而这一次，在看到李若雪无声无息之中以神念杀人的手段后，他不得不重视起来。

    一出手，便施展了神通之力！

    而一股更为庞大的威压，直接向李若雪碾压过去。

    然而，李若雪却只静静的站在原地，眼神轻蔑，嘴角更是带着一丝不屑的弧度。

    这边的情形，顿时吸引来了众多的武者。

    这些武者们，有华夏国的，也有日岛国的。

    双方武者看着这突发的一幕，齐齐震惊了。

    “这个女人是谁啊？居然和藤原斋大师对上了！而且气场居然也如此强大！她到底是谁？”

    “这就是藤原斋大师的剑道神通吗？那把光剑看起来好强！”

    “可是那个女人看着也很不一般啊！”

    姬梦看着这一幕，也不由愕然。

 第一百零八章：剑灵体

    作为一名可媲美元婴巅峰的强者，李若雪的实力，已经凌驾于所有世俗武者之上。

    哪怕是日岛国的剑术大师，也仅仅只是神境修为而已，面对李若雪，根本就没有半分的胜算！

    甚至于，李若雪根本就不需要动用多少实力就可以轻易的斩杀他。

    下一刻，就在藤原斋无比骇然的目光下，李若雪那纤白如玉的手掌，就已经掐住了他的脖子。

    身为神境强者，领悟了强大剑意的藤原斋，竟然连反应准备的时间都没有，直到他发现自己的脖子被掐住后，才意识到要反抗。

    但是，一股奇异的力量瞬间封住了他体内所有的内劲。

    在这股力量面前，他的内劲，就仿佛是蚂蚁一般的弱小！

    “你，你，你到底是谁！？”藤原斋满脸震惊道。

    “呵呵呵，区区凡人蝼蚁，也配知道我的来历？”李若雪不屑的一笑，手一用力，咔嚓一声，直接掐死了藤原斋！

    恐怖！

    在场所有人，都被这一幕震的失魂落魄，他们看着李若雪，简直就像是在看一个史前怪物一样！

    那可是日岛国的剑术大师，藤原斋啊！

    是整个日岛国内，仅有几位神境强者啊！

    这样的强者，哪怕是派出一支军队，都无法将其消灭的啊！

    对于普通人来说，藤原斋就如同神明一般的不可思议，然而就是这样一尊高高在上的‘神话’，却被李若雪轻易的掐死了！

    就像是掐死一支阿猫阿狗一样，简单随意！

    这简直颠覆了所有人的世界观，所有人看着李若雪，都惊骇的连呼吸都要停止。

    而李若雪，则是哈哈哈的一阵狂笑，她仿佛很享受这种被人们用眼神膜拜的感觉，她似乎已经找回了在修真界时，称王称霸的时刻。

    笑了好一会儿，她才渐渐停了下来，在众人惊恐的目光中，走到姬梦面前，淡淡道：“从今以后，你就跟着我吧。”

    姬梦一愣。

    “你想要强大的力量吗？”李若雪在她耳边缓缓说道：“只要你跟着我，你就会拥有，如我这般强大的力量！”

    姬梦眼神一颤：“真的吗？”

    “你在我的眼中，是百年难得一见的天才，只要跟着我，我会让你学到，凌驾于武道之上的强大力量！”李若雪继续道。

    “好！我答应你！”姬梦眼中突然射出一道无比炙热的目光，这一刻，她的内心也仿佛做出了某个决定！

    “很好，你很对我的胃口。”李若雪满意一笑。

    随后，在众人无比敬畏的目光下，李若雪带着姬梦，缓缓离开了众人的视线。

    直到她彻底消失于视线中，众人才开始小心的议论。

    “真是强大的女人啊，这个女人居然把藤原斋大师都直接秒杀了，她到底是什么来历？！”

    “这次比武大会，看来要出现巨大的变数了啊！这个女人明显是华夏国的人呢。”

    无数日岛国武者，见此一幕都担忧起来。

    连剑术大师藤原斋都不是对手，那还有谁能战胜得了她？

    。。。。。。

    而此时，李若雪带着姬梦并没有回到齐宇身旁，而是单独带她来到了一处无人之地，这才伸手在她额头轻轻一点，一道白光没入其中。

    姬梦神色一震，紧接着，她的脸上露出了无比震惊的神色。

    “这是？”

    李若雪点点头：“没错，这是我以无上法力传给你的修炼之法，名为《天剑诀》，此剑诀，不同于普通的神通剑法，这是修仙成圣的无上法诀！之所以传给你，就是因为你乃是百年难得一见的‘剑灵体’，是剑修的绝佳体质。”

    看着姬梦依旧神色震撼，李若虚轻喝道：“还不快叫师傅？”

    姬梦这才反应过来，连忙恭敬的跪下：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “很好，从此以后，你就是我李若雪的大弟子了！”李若雪点头道：“你现在的任务，就是好好的给我修炼，将来助我一臂之力！”李若雪面色欣慰。

    “好了，现在你跟我去见一下我的一位朋友吧。”李若雪伸手拍了拍姬梦肩膀道。

    “是，师傅！”姬梦点点头。

    突然被李若雪这么强大的人看上，成为她的弟子，并且还得传如此神秘强大的修炼之法，姬梦就感觉自己真的是在做梦一样。

    她一路上浑浑噩噩的跟着李若雪，回到齐宇身边，等到李若雪向她介绍齐宇的身份时候，才幡然惊醒，看向齐宇。

    这一看，顿时就让她神色一呆，神情又是一震。

    “是你！”姬梦惊呼出口。

    齐宇则是一脸奇怪之色：“怎么了？你们两个刚才哪儿去了？”

    姬梦神色突然激动道：“你是齐宇大人？您是齐宇大人！”

    “你认识我？”

    “没错，那天的武道盛会，我亲眼目睹您的神威，我爷爷后来也经常提起您，没想到您也来了珊瑚岛！”姬梦急忙说道。

    “好吧。”齐宇点点头。

    “可惜我爷爷失踪了，至今都未出现，您知道他在哪里吗？”姬梦又问道。

    齐宇摇摇头：“不知道，不过听说这次比武大会，包括你爷爷在内很多华夏强者都没来参加呢，这其中肯定有着什么不可告人的原因吧。”

    叮！

    就在这时，暗网系统又触发了一道任务：

    “帮助姬梦找到无极剑圣，查明华夏高手失踪原因。奖励：10000积分！”

 第一百零九章：比武开始！

    这道任务的出现，让齐宇颇为意外。

    不过他现在倒是一点儿都不嫌任务多，反而，因为任务的原因，更多了不少的动力。

    既然找到无极剑圣能够获得积分，那就去找就是了。

    反正他也闲的蛋疼。

    这一晚上，姬梦都在激动兴奋中难眠。

    拜了一位神秘强大的师傅，又见到了强大的齐宇，让她不仅对这次强者如云的比武大会更多了信心，更是对未来找到爷爷的事情也多了几分希望。

    第二天。

    比武如期举行。

    一共四十九个擂台，齐宇和李若雪，都是在7号擂台，而姬梦自然也参加了报名，她在13号擂台，编号17号，对手是32号。

    由于昨晚珊瑚岛上，双方武者间并未那么平静，所以，有不少的武者，都因为各种各样的原因，缺席了这次的比武。

    比武都是随机进行的，每个人都被随机安排一个对手，只有上台决出胜负，才会进行下一组人的对战。

    齐宇和李若雪以及姬梦，站在人群中看着擂台上的比斗。

    周围的人，群情激愤，双方国家的人，都在为自己这边的武者加油叫喊。

    一个个上台的武者，都视死如归，不战斗到最后一刻，几乎都不会下台。

    由于并没有生死限制，台上的人出手全都毫无保留。

    一时间，各个擂台上都是杀机四起，危险无比。

    这次比武大会关系到两国的切身利益，这一轮擂台赛将会决出一名最终胜者，也就是NO1。

    谁能夺得第一，谁就相当于是主宰了一个国家的命运，是整个国家和民族的英雄。

    到时候，带来的不仅是声望，还有更多的金钱和权力，以及修炼资源。

    所以，就算是那些爬到了顶端的大强者，也会在此争夺一番。

    对齐宇来说，比武大会上的比斗过程实在是无聊至极，他根本就看不入眼。

    他所感兴趣的，是第一位的名次，以及那些日岛国的高手们。

    “到我了！”就在齐宇站着发呆的时候，李若雪轻笑一声，直接一跃跳上了擂台。

    同时上台的，还有一位来自日岛国的年轻武者。

    这位年轻武者看到李若雪，顿时双眼放光道：“美女，你长得不赖嘛！不如我们打个赌如何？”

    “。。。”李若雪静静的看着他。

    “你若是输了，就跟我回国，当我的小情人怎么样？”年轻武者继续道：“我乃是日岛国居合斩传人，刀术早已出神入化，跟我回国，你可不亏哦！”

    “说完了吧，那你就可以死了。”然而李若雪却只冷冷一笑，她轻轻一挥手，一道无形真元透过空气，直接击中了这位在滔滔不绝说话的居合斩传人。

    啊！

    一声惨叫，居合斩传人，身体突然四分五裂！

    直接被李若雪那强大的真元力给震碎！

    好强！

    台下众武者，都没有看明白李若雪的招数，一个个都瞪大了眼睛看着她，犹如见鬼。

    姬梦站在台下看着李若雪，也是美眸向往。

    “师傅的实力还真是深不可测呢。”她一边说着一边看向齐宇，心中暗暗道，不知道齐宇大人和师傅之间，又是孰强孰弱呢？

    齐宇的强大，她是曾经亲眼所见的，连魔尊那样的超级强者，也被齐宇轻易斩杀，他的实力早已超出了普通武者之上，是华夏武道界的至强者。

    但是李若雪，却拥有着神秘无比的修炼功法，那是能够成仙成圣的秘法，简直传说一样，实力更是强的诡异。

    在姬梦看来，这两人既然是朋友，那应该也是在一个层次的吧。

    只不过她还是期待知道，齐宇和李若雪之间的强弱。

    轻而易举的解决了对手，李若雪在众人无比敬畏的目光下，走下擂台，回到齐宇和姬梦身边。

    她突然看向齐宇开口道：“齐宇，以你我的实力，日岛国的这群乌合之众，根本没有人能阻止我们，我想到时候，大会的第一必定在你我之间诞生，到了那时候，恐怕我们也会有机会再次交手了呢！”

    李若雪在说这话的时候，眼神带着一丝兴奋期待之色。

    一直以来，齐宇在她心目中的定位就是元婴期强者，而她自己，如今的战力也已经媲美元婴巅峰！

    虽然，她还无法感应到齐宇的实力具体有多强，但是心中那个想与他交战的念头，却已经难以抑制了。

    齐宇闻言只是一愣，旋即有些无奈的摇头道：“我看你是想太多了，这次的第一非我莫属。”

    不得第一，哪里来的积分啊，所以得到第一他是势在必得的。

    “呵呵呵，那到时候我们就走着瞧咯！”李若雪挑衅似得笑道。

    齐宇似乎看出了点她的心思，再次摇头：“算了吧，我看你还是别掺和捣乱了。”

    李若雪轻哼一声：“我可不是以前的那个我了，你若再这样小看我，到时候我可不会客气！”

    “好吧，既然你不服气，那到时候我就陪你玩玩吧，顺便也见识见识，你那叫什么来着，哦，星辰之眼，这个神通吧。”齐宇只好点头。

    李若雪最近实力暴涨，骨子里不安分的妖性似乎又开始死灰复燃了，要是不治一治她，恐怕她还真得要飞上天了啊。

    感受到两人之间有些奇怪的气氛，姬梦在一旁不由心下冒汗。

 第一百一十章：暗流涌动

    接下来，是姬梦的战斗。

    她是化劲巅峰修为，虽然实力不算强大，但她的对手也很很弱，即使她昨天就受了伤，宝剑折断，今天依旧轻易胜出。

    胜出后，姬梦就继续观战。

    终于，轮到了齐宇上台。

    他的对手，是118号，是日岛国一名大汉，实力已至化劲后期，而且还是一位炼体强者。

    他的身体十分坚固，哪怕不用任何的武器，也能轻易穿金碎石。

    齐宇一上台，对方见他清秀单薄的模样，立刻就神色轻蔑的哧了一声，叫道：“对付你，我只需要一只手足够！来吧！”

    齐宇根本没理会他的乱叫，直接凌空一拳轰出，突然，空气都为之一震，下一秒，那离他还有十来米距离的铁塔大汉突然被一股无形气劲击中，四分五裂！

    “叮！击杀化劲武者，获得积分1000！”

    系统的声音传来。

    齐宇脸色微微一喜，这才跳下了擂台。

    周围无数华夏武者纷纷为其欢呼，而日岛国武者们，则是一片怒骂，个个脸色阴沉。

    首战告捷后，接下来的战斗，齐宇也几乎都是一拳解决一个对手，那些日岛国武者，几乎个个都被一击毙命，连一个能挡他一拳的人都没有。

    渐渐的，华夏武者们中，有人认出了齐宇。

    “我想起来了，他是齐宇！是齐宇大人！”

    “什么？齐宇大人？哪个齐宇大人？”

    “就是那位华夏第一强者啊！当初在昆仑山上，连败所有武者以及无极剑圣，连败所有超然势力强者，斩杀了魔尊的救世强者啊！”

    “当初那一战，我有幸前往，瞻仰到了齐宇大人的风采，我绝对没记错，就是齐宇大人本人啊！”

    “天哪，不是说齐宇大人一直在隐居，不问世事么？他竟然来到珊瑚岛，参加了这次的比武！？”

    “哈哈哈，有齐宇大人在，日岛国的这群杂碎们，又有何惧！？”

    “太好了，简直太好了！齐宇大人万岁！”

    “齐宇大人万岁！！万岁！！！”

    无数华夏武者的声音，渐渐的连成了一片，呼声震天！

    而日岛国那边的武者们，则都有些懵逼了。

    这是怎么一回事？华夏武者们本来士气那么低落，居然一下子变得如此强盛起来了？那位叫齐宇的人，真有那么强大么？

    日岛国武者们，并不知道齐宇的强大，他们甚至就算是听到过齐宇的事迹，也没多少个人愿意相信。

    擂台赛有条不紊的进行着，齐宇已经连斩十几个对手，积分已经变成了一万多。

    虽然不多，但也足以兑换一些东西了。

    不过他并未进行兑换，而是先存起来，准备到更多的时候再兑换。

    一天时间很快过去，擂台赛还只进行到一半，进入中场休息。

    明天，将会是更为激烈的战斗。

    当晚，日国武者这边，几位大人物都聚在一起。

    双刀流大师山本上人，精神大师黑木空，以及一位身披黑袍，整个人都显得阴气森森的人，正坐在帐篷内，商议着。

    “华夏那边，我们遇到了劲敌了，那个名叫齐宇的年轻人真是太强了，恐怕我们也不是他对手，而且，藤原斋那个老家伙也死在了一个华夏女人手里，这一次，我等恐怕很难完成天皇的任务了。”山本上人，神色凝重道。

    黑木空微微点头：“确实，没想到会出现这种变数，恐怕这一次还真的要仰仗他们了。”

    “哎，天心上师，您的意见呢？”山本上人看向那黑袍人，神色略微恭敬问道。

    黑袍人微微点了点头，低沉的声音从他帽檐下传出：“此次变故，我已经通知了那群人，相信他们会很快给出新的计划，安心等着吧。”

    “是，天心上师。”山本上人和黑木空，都低头应道。

    第二天。

    比赛继续进行。

    经过一天的淘汰，大部分修为不足者都已经失败，或死或伤，今天的擂台赛，上场的几乎个个都是强者。

    化劲后期只是起步水准，其中有不少人都是化劲巅峰，半步丹境的存在，甚至还有十多位丹境强者！

    13号擂台上。

    17号的姬梦，对战日岛国一位高手。

    她一上场，就直接施展了她的最强手段，无影剑法，身影化作一道影子，迅速出现在那名武者背后。

    一剑斩出！

    那位武者，堪堪反应过来，刚一转身，就已经被一剑斩中！

    一道豁然血口，几乎将那位高手拦腰斩断！

    鲜血喷洒而出，那人直接倒在了地上。

    姬梦微微松了口气，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    然而，就在她转过身，正准备离开擂台的时候，台下突然传来一阵惊呼声。

    紧接着，一道无比迅猛的气劲猛地从她背后灌入她的身体！

    轰！

    一声闷响，猝不及防之下，姬梦整个人都被轰飞了出去！在半空中吐出一大片鲜血。

    砰！

    她重重的摔在地上，身受重伤！俏脸之上满是震惊的望向那袭击者。

    “怎么可能？！”下一刻，姬梦面露惊容。

    只见那袭击者，正是前一刻才被她差点拦腰斩断的对手，只是此时他却完好无损的站在那里，身上那连内脏都几乎被斩断的致命伤口，此时居然不存在一样，完全恢复如初了！

    那人一咧嘴，露出一个冷酷而又嗜血的怪笑，瞬间，抬起手掌朝着姬梦的脑袋拍了过去！

    这一掌，姬梦已无法闪避！

 第一百十一章：秒杀精神大师！

    “给我停下！”就在那一掌刚刚临近姬梦面前的时候，一道清冷的声音突然响起。

    紧接着，那位高手的身体突然间僵在了原地，他目光骇然的看向台下的一个方向。

    那里，正站着一位神色冷傲的女人。

    正是李若雪！

    此时，李若雪那双美眸之中，悄然浮现出一颗星辰，散发出一种微弱的星辰之光。

    她离台上还有数十米距离，但是台上的那位强者却被这一眼看得凝固了身形，根本无法动弹半分！

    这，这是什么妖法？那人心中惊恐。

    而这时，姬梦已然反应过来，她猛地一剑刺向那人的身体，连斩数下！

    噗噗噗！

    那位高手，身体终于被斩成了数段！

    死！

    姬梦这才拖着重伤之躯，跳下擂台，回到了李若雪身边。

    周围众人，全都有些不明所以，特别是日岛国的那些武者们，个个忍不住发出惊问。

    “这到底是怎么回事？”

    “海田君为什么突然不能动了？！”

    “那个台下的华夏女人，难道会妖法不成？”

    “这不可能吧？这世上怎么可能会有这种神奇的招数？！”

    “就算是传说中的阴阳式神，也不可能如此诡异莫测的吧？”

    只有站在角落中的那位黑袍天心法师，才低声喃喃着道：“那个女人，竟然连我也看不透她。。。。”

    姬梦站在李若雪身边，恭敬的感激道：“多谢师傅出手相助！”

    李若雪淡淡点头。

    在周围无数人好奇而又敬畏的目光中，两人转身离去。

    7号擂台，又一次轮到了齐宇。

    然而，这一次他却对上了日岛国的精神大师，黑木空！

    黑木空一身栗色长袍，已年近七十的他，看起来却只有五十多岁，一头黑发，还留着小胡子，显得精神抖擞，特别是他那一双灿若星辰的双瞳，仿佛时刻都在散发着光芒一样，普通武者，根本不敢与其对视！

    事实上，和黑木空之前对战过的华夏武者，几乎全部被他一招秒杀，有些甚至连他一眼都承受不住。

    作为精神大师，他是真的能够做到，以眼神杀人的！

    两人上台，周围无数武者都欢呼叫喊起来。

    “据说你是华夏的第一强者，实力深不可测，近战无敌？”黑木空缓缓道：“我承认你很强大，若是和你近战，我必输无疑，但是，我正好克制你！”

    “哦。”齐宇点点头，脸色平静。

    “呵呵，你有没有发现，周围的环境有些不一样？”黑木空突然笑道。

    齐宇转头四顾，看了看，旋即眉头微皱道：“好像是有点不一样。”

    他发现，周围原本充斥在耳边的各种叫喊声，突然都消失不见，视线中，他只能看到大家张嘴在喊，却听不到任何的声音，仿佛整个世界都被调成了静音模式。

    “告诉你吧，你已经进入了我的精神领域，我现在已经剥夺了你的听觉，接下来，我会剥夺你的视觉！”黑木空淡淡道。

    虽然他说听觉被剥夺，但是他说话的声音，却清晰的传入齐宇的耳中。

    紧接着，齐宇感觉眼前一黑，果然，他发现自己什么都看不见了。

    不过他脸上的神色依然很平静，并未有任何的波动。

    周围黑暗笼罩，齐宇摇摇头，体内的力量微微一转，瞬间，整个黑暗空间都为之一震。

    “额啊！”黑木空突然发出一声惨叫。

    刹那间，一切都恢复正常。

    齐宇站在原地，黑木空却已经跪倒在他面前，只见他满脸鲜血，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，简直七窍流血！

    而他的双眼之中，充满了震惊恐惧。

    “你，你到底是，什么人？”黑木空呆呆道。

    齐宇直接一拳轰出，无形的拳劲，转眼间将黑木空淹没！

    黑木空是精神大师，身体素质并不强大，在齐宇的拳劲下，哪怕是丹境，神境强者，都不可能挡得住！

    毫无悬念，黑木空直接被一拳干掉！

    齐宇脑海中，响起暗网系统的声音：“杀死精神大师黑木空，获得5000积分！”

    黑木空的境界，相当于是神境强者，5000积分并不算多，齐宇倒是有些嫌少。

    神境才值五千，看来要想凑齐一亿的积分，恐怕还真的是比较困难了。

    带着一丝不满，齐宇下了擂台。

    但是擂台下的那群日岛国武者们，此刻却都已经惊呆了。

    精神大师黑木空，在日国的地位，甚至要比剑术大师藤原斋还要高，因为其特殊的精神力量，国家都会经常性需要他的力量，他的死，对于日岛国来说，绝对是一个巨大的损失。

    而齐宇的强大，也大大出乎了他们的预料，无数日岛国武者，心中都不禁恐惧了。

    台下，看着这一幕的天心法师，那笼罩在黑袍下的身躯也不由得微微一震。

    他走到一个无人角落，从怀中取出一张奇怪的符纸，然后开口念念有词的念了几句，转眼间，那符纸突然燃烧了起来。

    呼！

    符纸燃烧成灰烬，空气中突然闪过一道白光，白光过后，一只白色的纸鸟突然飞起，朝着珊瑚岛外而去。

    “给那位大人带个话，计划有变，需要再增派一倍人手，最好再派‘影’出来，以防万一！”

 第一百十二章：背后高手！

    齐宇强势斩杀黑木空的事迹，让华夏武者们陷入了一阵狂欢之中。

    等他下台后，无数武者都自觉的分开一条通道，给他让路，无数崇敬，畏惧的目光，都汇聚在他一人身上。

    这一刻，齐宇的光芒是如此耀眼。

    日岛国，仅存的那位神境高手，双刀流山本上人，此刻也已默然。

    日岛国武者，几乎陷入绝境。

    “齐宇大人，您真的是太强了！不愧是消灭了魔尊的华夏第一强者呢！”姬梦也一脸崇拜的看着他。

    这反倒是让一旁的李若雪有些不开心了，她冷着脸，闻言轻哼道：“这有什么了不起的，我也一样能做到。”

    接下来，比赛继续进行，或许是因为受到了齐宇的刺激，李若雪在擂台上的表现极尽霸道，每一个对手，都被她一招斩杀！

    干脆利落的做派，无敌的实力，又一次给日岛国的武者们带来了更大的绝望。

    而华夏武者们，有不少人都转为李若雪的狂热粉丝，特别是在大家知道齐宇和李若雪乃是朋友之后，就更有不少人议论纷纷起来。

    强大的齐宇，之前就有过杀死魔尊的辉煌战绩，现在又在擂台上横推无敌，而他的朋友李若雪，一样是如此的强大和深不可测。

    这让大家突然有了一个奇怪的想法。

    这两个人，之前都是默默无名，现在却异军突起，以无敌之姿降临世间，他们或许都是出自同一个组织或者是门派。

    但是，这世上显然还没有这样的组织门派会拥有这种强大的人才。

    无数人都开始猜测两人的来历。

    时间逐渐过去，第二天的擂台赛也终于结束。

    齐宇的积分，已经涨到了三万左右。

    比武进行到了这个地步，其实已经算是分出了胜负。

    日岛国那边，已经失去了士气，不少高手在遇到齐宇和李若雪之时都被干掉了，这让他们的战力越来越弱，到最后，只剩下山本上人一个神境强者还在苦苦支撑。

    虽然华夏的武者遇到山本上人都是被秒杀的份，但双方武者都很清楚，山本上人的落败，也只是时间问题而已，他若是遇到齐宇和李若雪，绝对会被轻易干掉。

    事情进展到这个地步，其实已经没有必要在继续下去了，华夏这边有齐宇这两人在，已经是站在了必胜的局面。

    到了第三天。

    也是比武的最后一天。

    因为今天还撑住没有落败的人已经不多了，只剩下一百多人。

    这一百多人，马上就能分出胜负。

    不过，让人惊讶的是，这剩下的一百多人里，齐宇却从那些日岛国的武者身上，感觉到了一丝不一样的气息。

    接下来，在比武的过程中齐宇发现，原本那些实力只在半步丹境，丹境的武者，实力突然有了质的提升，将华夏武者一个个都打败了。

    那些半步丹境者，甚至拥有了直接对抗丹境强者的实力。

    这些人，都仿佛有如神助！

    “这背后一定有人在暗中出手，这情形，和当初魔尊控制下的那些人极为相像！”擂台下，龙女赵小七神情凝重的分析道。

    她刚才亲身上台和一名半步丹境的日岛国武者对战，却也是花了很大力气才将其打败。

    她说着，不由看向了人群中的齐宇。

    微微犹豫了一下，朝着齐宇走去。

    “齐宇大人，您应该已经看出了吧？这些人不仅实力大增，而且恢复力惊人，就算受了重伤都能瞬间恢复！我看极有可能是有强者在背后出手了！”赵小七来到齐宇面前，直截了当开口道。

    对于赵小七的突然‘搭讪’行为，齐宇倒没感到惊讶，闻言只是微微点了点头：“好像是的，不过这也没什么，这些人恢复力再强，受了致命伤也都会死的。”

    “好吧，那您知道那是什么人吗？”赵小七无奈，又忍不住问道。

    “不知道。”齐宇看了她一眼，耸耸肩。

    这时，李若雪突然嘴角微微一勾，道：“看来事情变得有趣了一些呢，一直这样无聊还真是一点挑战性都没有。”

    “你好像发现了什么？”齐宇转头看向她道。

    “呵呵呵，那是当然，整座小岛都逃不过我的感知，这次的比武大会未必是最终的正剧呢，好戏还在后头哦！”李若雪笑着卖关子道。

    “什么？到底是怎么回事？”赵小七忍不住问道。

    李若雪淡淡的看了她一眼，却并未理会她。

    这让赵小七暗暗咬牙，心中却很是无奈，她很清楚自己根本就不是这个女人的对手，可不敢再逼问。

    具体什么事情李若雪不说，齐宇也懒得多问。

    看这两人都一副没心没肺的样子，赵小七却是暗暗焦急不已。

    而在这时，擂台比武也终于到了最后的关头。

    由于双方都是以国家作为阵营进行配对比武，所以战到最后，双方的晋级人员自然会有数量差距。

    因为日岛国武者突然实力大增的缘故，华夏这边的武者几乎全都失败了。

    这样一来，整个华夏阵营，就只剩下齐宇，李若雪，赵小七，还有其他两位丹境强者，一共五人。

    而日岛国这边，却还留有将近二十位强者。

    这二十人，个个都是丹境强者！其中还有神境强者山本上人！

 第一百一十三章：都懵逼了！

    由于双方人数强烈不对等，最终双方协商决定，进行一场大混战！

    华夏五强，对阵日岛国二十多强。

    双方在数量上，有着极大的差距，这数量上的差距，让日岛国这边的武者们，稍稍的有了一丝安慰。

    但是，尽管他们的人再多一倍，都不可能有任何胜算。

    这一点，双方那些观战的武者们，其实都已经心里很清楚了。

    李若雪站在台上，淡淡的对另外三名丹境武者道：“你们几个都下台吧，这里交给我们两个人就行了。”

    她那狂傲的态度，令赵小七不由心中愤怒，忍不住道：“凭什么让我下台？我还没有输呢！”

    另两名丹境摇摇头，却是不敢说话。

    “呵呵，因为你们站在这里，实在是太碍手碍脚了，我怕我不小心连你们都一起灭了呢。”李若雪轻笑一声道。

    赵小七闻言，紧咬着银牙，要不是她自知远不是李若雪的对手的话，恐怕已经是忍不住冲上去和她打起来了。

    “龙女，我们下去吧，既然她嫌我们碍事，那我们就走。”另外一名丹境强者也忍不住出声道。

    “哼！”赵小七有些不甘的轻哼一声，这才转身下了擂台。

    其他两名丹境武者，也都下了台。

    这一幕，不仅是日岛国这边的武者们看呆了，华夏武者们也都相顾无言。

    他们谁也没有想到，李若雪竟然如此狂傲，这简直是狂到没朋友了！

    看来，也只有齐宇这样的强者，才能与她搭档了啊。

    不过，李若雪越是霸气傲然，华夏武者们就越是敬畏和崇拜她，甚至已经有不少的男性武者，喊出了要拜倒在她石榴裙下的口号了。

    “女神！女神！女神！！”

    如潮水般的叫喊声一阵阵的响起，滔滔不绝。

    齐宇不由暗暗摇头，他知道，李若雪的妖性终究还是无法压制住了。

    这时，李若雪转头看向齐宇道：“不如我们来比比吧，看谁杀掉的人多？”

    齐宇想了想，便点点头。

    他本来对这种争强好胜的比试是没什么兴趣的，不过这次台上有这么多实力不错的武者，这么多积分不赚白不赚。

    只不过，李若雪这个女人，现在倒是成了他的麻烦。

    她现在已经膨胀的不行了。

    必须得想办法治治她才行呢。

    看着李若雪神情兴奋，蓄势待发的样子，齐宇突然一闪身，出现在了她的身后。

    一掌拍向她的后背！

    “喂！你？！”李若雪背后仿佛是长了眼睛一样，也第一时间就发现了齐宇的动作，她愕然转身，一脸愤怒的瞪向齐宇，同时抬手招架。

    砰！

    一声闷响，然而，齐宇的手掌却瞬间越过她迎上来的双手，直接拍在了李若雪的肩上。

    “额！”

    李若雪只觉得一股沛然不可抵御的力量，刹那间落在她的身上！

    轰！

    下一刻，李若雪身体化作一道黑影，直接被这一击打飞了出去。

    “可恶啊！！！齐宇！老娘要杀了你！！！”

    半空中，传来李若雪那疯狂的叫喊声。

    她的身子直接被击飞出上千米外，还不停下。

    齐宇这一击的力量之强，差点把李若雪的半边肩膀都打裂。

    要知道，李若雪用星辰石修炼出的神通金丹，不仅仅孕育出了一种强悍神通，而且还把身体也淬炼得十分坚韧，哪怕是用导弹轰炸，都未必能破开她的防御。

    不过，齐宇的这一击，却打了李若雪一个措手不及！

    这一幕，顿时又让在场的所有武者都看傻了眼，几乎所有人都陷入了一脸懵逼状态中。

    这两人居然内讧了？！

    而且齐宇这个家伙居然一点儿都不怜香惜玉，直接把李若雪给打飞出了那么远！

    这要是放在寻常人身上，那是根本不可能会去做的事啊！

    这家伙，身手强得可怕，脑子恐怕也有问题啊！

    不过，赵小七却看得暗爽不已。

    李若雪这个女人，年纪不大，却拽的很，而她偏偏又不是对手，本来被她欺负只能咬碎了牙往肚子里咽下去，现在齐宇居然出手袭击了这个女人，这简直是太快人心啊！

    一时间，赵小七看着齐宇的目光都变得欣赏起来，她不禁想起自己曾经也被这家伙给扔出去过，现在想来，居然一点儿都不恨他了，反而觉得他实在是太MAN了！

    这个男人果然不一般呢！

    而这时，齐宇已经趁着李若雪还没回来的时间，猛地向那群日岛国武者们打出了一拳！

    轰！

    这一拳，齐宇带着必杀他们的心思。

    空间都发出一阵嗡嗡的轰鸣，空气瞬间被撕裂，直接被打出了一片真空地带。

    恐怖的拳劲，化作一道巨大的冲击炮弹，直接将那群武者们笼罩在内！

    砰砰砰。。。。

    一个个丹境武者才堪堪反应过来，只来得及鼓动全身内劲抵抗，但下一刻，他们的身体一个个轰然炸开！

    最后，二十多名日岛国的丹境武者，全部被这一拳给轰成了渣渣！

    只剩下那神境强者，山本上人在最后！

    “双刀流神通！十字裂空斩！”

    他发出了一道恐怖无比的双刀斩击，将他面前的真空都要撕裂！

    这一斩击，足以撕裂其他人的神通能力！

    但是，在齐宇的恐怖拳劲面前，也只是支撑了零点一秒的时间都不到，就瞬间溃散！

    紧接着，拳劲摧枯拉朽般，压过山本上人的身体。

    山本上人，浑身一震，身体终于没有像之前那些丹境武者那样爆开，而是向后飞了出去，在半空中才慢慢的被轰成一点点碎片。。。。

 第一百十四章：千里震动！

    一拳！

    秒杀了擂台上所有的日岛国武者！

    一拳！

    打碎了所有日岛国武者们的信心。

    所有的人，都一脸骇然的看着台上的齐宇。

    看着他年轻的身影。

    这一刻，那些不管是见识过或是没见识过他实力的武者们，全部都陷入了深深的震撼。

    要知道，那可是一群丹境武者，外加一名神境强者啊！

    这样的一群人，哪怕是日岛国出动所有的官方武装力量，都不可能将他们消灭啊！

    但是，就是这样一群，在国内有着无比崇高地位的强者们，却无声无息的死在了齐宇那简简单单的一拳之下！

    齐宇到底有多强！？

    站在台下的姬梦，原本以为自己的师傅李若雪和他可能不相伯仲，但是现在，她脑海中已经不再存有这种天真的想法。

    她的师傅李若雪，就在刚才已经被一拳打飞了出去，这足以说明，齐宇的实力比李若雪还要强大！

    看着台上的齐宇，姬梦突然感觉到自己是如此的渺小，虽然齐宇在她视线之中，但仿佛却身在另一次元。

    这，已经不单单是量上的差距，而是次元层次的差距了！

    在场之中，生出这种想法的人，其实并不止姬梦一个。

    赵小七，赵小凡，以及其他丹境强者们，个个都已经察觉到了这一点。

    他们的眼神看着齐宇，已经是带上了深深的敬畏。

    而齐宇在一拳干掉所有日岛国武者之后，脑海中就传来了一个个系统提示声。

    “击杀丹境强者，获得2000积分！”

    “击杀丹境强者，获得2500积分！”

    “击杀丹境强者，获得2300积分！”

    。。。。

    一道道提示声响起，最后一条是“击杀神境强者，获得6000积分！”

    二十多人，加起来将近六万多积分。

    查看了一下系统。

    加上之前的那些积分，齐宇如今已经有了近十万的积分了！

    十万积分，距离一亿还很遥远，但已经可以兑换一些非常不错的东西了。

    暗网系统中，兑换列表中最高端的空间跳跃术是一种超越了本世界的术，是可以进行跨次元穿梭的术，除此之外，空间类的术法中，还存在着普通的瞬间移动之类的术。

    瞬间移动术，就是其中一种，对齐宇来说也是很实用的。

    他虽然刚刚学会了飞行术，但飞行再快，也肯定不如瞬移快。

    瞬间移动，是只有返虚期强者才能完全掌握和熟练运用的术！

    返虚期，已经是修真界的巅峰强者了！

    不过，瞬间移动术的兑换要求，也需要一百万积分！

    齐宇的积分还远远不够。

    一亿积分还太遥远，到时候有了一百万积分，他倒也可以考虑一下兑换出瞬间移动术。

    翻找着兑换列表，齐宇发现，这个列表中能兑换出一亿积分的空间跳跃这类的术已经算是顶天了，更强的已经没有了。

    他心下不由微微失望，这到底只是个暗网系统的子系统啊，若是主系统的话，恐怕会更厉害才是。

    要是下次能找到主系统的话就好了呢。

    齐宇暗想。

    思索间，一道狂风突然而至。

    李若雪回到了擂台上。

    她一脸愤怒，朝着齐宇怒吼道：“你这家伙，居然敢偷袭我！我不服！有本事我们就正大光明打一场！”

    齐宇有些头痛的看着她，不由道：“你脑子被门挤了吧？没看出来我刚才是对你手下留情了吗？”

    李若雪闻言终于是清醒了一些。

    刚才她已经感受到了齐宇那快到连她的神识都无法捕捉的速度，力量更是强到不可思议，到现在她的肩膀上还隐隐作痛。

    冷静下来想想，自己哪怕是使用‘星辰之眼’的神通，估计也未必能打败他，只有到达元婴，或许才能与之一战吧！

    哼！

    这样想着，她不由轻哼一声，不再说话。

    同时她心中也不禁哀叹。

    身为一名强者，最大的悲哀不是没有对手，而是在自己奋力去追赶对手的时候，却发现，当自己变得越来越强的时候，对方却变得更强，当自己以为能打败对方的时候，对方却一次次的刷新自己的认识。

    李若雪之前的膨胀心理，渐渐的消弭无形，她脸上那不甘的神色，也悄然在改变。

    最后，她终于回到了平时的状态，脸色不再狂傲，而是有些沉默的下了擂台。

    这时候，裁判们终于宣布，齐宇成为了此次比武大赛的第一！

    任务终于完成！一万积分到手！

    而日岛国武者，全面溃败！

    无数日岛国武者们，垂头丧气的准备离开。

    华夏武者胜利的消息，通过电话，网络等传回了内地。

    国内，地下武道论坛内，顿时沸腾一片！

    “两国武者比武大会圆满结束！华夏第一强者横空出世，碾压日岛武者，夺得第一！为国争光！”

    “华夏武道再创辉煌！史上最年轻的第一强者出世！”

    “预测！齐宇将会是称霸地球的强者！”

    一时间，一道道帖子被人发布出来，整个论坛的活跃度一下子蹿升了十几倍。

    甚至，已经有人把珊瑚岛上面，齐宇秒杀一位位日岛国强者的无敌英姿拍摄下来，上传照片，视频等放在帖子里。

    这一系列的震撼消息，不仅仅是让华夏和日岛国震动，就连地球上其他的国家，也都闻之而惊动！

 第一百十五章：影的能力！

    得到消息后，华夏官方领导人立刻和日岛国官方领导人进行谈判。

    之前双方就订好了以武制胜的规定，此刻在公海的一艘巨大的舰艇上，日岛国领导人，一脸的阴沉。

    原本他已经得到了背后大哥的支持，打算和华夏来一场硬仗，可没想到，日岛国内的武者实在太不争气，居然败给了华夏武者！

    “全都是那个叫齐宇的家伙！一定要杀死他！绝不能让他活着回到华夏大陆！”日岛国领导人，低声下令。

    而与此同时，珊瑚岛上面，正准备离开的齐宇，却被一群人拦住了。

    这群人，全身都穿着一层厚厚的银色盔甲，个个身上气息庞大，足有上百人之多！

    而为首的，正是黑袍人天心法师。

    “齐宇阁下，还请留步。”天心法师声音低沉道。

    齐宇微微皱眉：“你又是哪位？”

    “呵呵，自我介绍一下，本人日岛国阴阳世家传人。”天心法师低笑道。

    “哦，阴阳世家啊，我听说过。”齐宇点点头。

    “呵呵，荣幸之至。”天心法师笑了笑，淡淡道：“不过今天，阁下恐怕是离不了这座珊瑚岛了。”

    “哦，然后呢？就凭你身后的那群甲壳虫？”齐宇忍不住笑道。

    “哈哈哈。。。齐宇阁下，你恐怕还不知道吧，他们可是目前世界上最完美的战士！”天心法师哈哈大笑。

    这时，齐宇身边的李若雪开口道：“这些人身上带着更加浓郁的特殊气息，和刚刚那些日岛国武者们类似，但是他们应该会更强！”

    “好吧。”齐宇微微点头，脸上露出一丝笑容。

    更多的积分，在向他招手。

    下一刻。

    天心法师轻轻一挥手，他身后那群身穿盔甲的人，立刻迅速涌上，将齐宇团团包围在内。

    “那些人好强的气息啊！他们的境界明明都还不到丹境，但是却个个仿佛媲美神境一样！”旁边，赵小七微微皱眉道。

    周围其他武者们看到这一幕，顿时个个大骂。

    “日岛国的垃圾！他们想杀人灭口！”

    “真是不讲信用！干死他们！”

    不过，华夏武者们却没人敢上，因为那些人的气息实在是太庞大诡异了，谁都看得明白，在场之中，恐怕也就只有齐宇和李若雪能与他们匹敌了。

    重担再一次压在了齐宇身上。

    嗖嗖嗖！

    这时，上百人突然动了！

    这些人，个个强大无比，集体攻向齐宇，巨大的压力，将齐宇脚下的地面都压得下陷下去。

    空气，都仿佛凝固一般。

    就算是神境巅峰强者，面对如此攻势也得避其锋芒！

    但是齐宇却依旧站在原地，面色不变。

    他轻轻挥出一拳，顿时空气被撕裂，拳劲滔天，狂涌而出，瞬间轰击在了十几个盔甲人的身上。

    这一道拳劲，足以将丹境乃至神境强者粉碎！

    然而，令人意外的事情发生了，那十几个被击中的人影，却并没有直接被拳劲碾碎，强大的拳劲竟然全部被他们的身上的那层银色盔甲抵住，他们的身体只是被震飞了出去，个个被震断全身的骨头，七窍流血。

    砰砰砰。。。。

    齐宇如法炮制，一拳拳将这上百人全部击飞！

    只是，击飞这些人后，齐宇却并未收到系统的提示声。

    这些人，居然全都没有死！

    只见他们躺在数百米外的地上，外表的盔甲完好无损，盔甲之内的人，个个都被震的身体扭曲。

    若是寻常人，哪怕穿着再硬的盔甲，也会被震死了，但是他们身上的气息却不见丝毫减弱。

    一层诡异的绿色能量，从他们体内缓缓浮现，紧接着，这些人身上那足以致命的重伤，竟然在以肉眼可见的速度快速恢复！

    仅仅只是几个呼吸的时间，个个又恢复到了巅峰！

    可怕的恢复能力！

    简直就是打不死的小强！

    上百站起身，继续朝着齐宇围攻而去。

    而天心法师，则站在一旁淡淡笑道：“齐宇阁下，你的拳劲虽然很强大，足以碾压神境，但是这些人可都是最完美的战士，他们是杀不死的！”

    与此同时，天心法师的脚下，突然延伸出一道淡淡的影子，影子贴着地面，仿佛是在水中一样，快速的游向了齐宇所在。

    下一瞬，那道淡淡的影子，突然冲入到了齐宇脚下的影子里。

    齐宇低头一看，只见那道影子猛地从地面钻出，化作一张黑色的大网，猛地向他抱了过来。

    齐宇一挥手，手臂却轻易穿过了黑色大网，并未击中实体。

    而这一瞬间，那黑网已经完全贴在了齐宇身上！

    下一刻，黑网突然发出了一股强大的束缚力，将齐宇的双手全部禁锢。

    “呵呵呵，影的能力，果然好用。”天心法师见到这一幕，不由抬起头，露出一张枯瘦的脸颊，胜券在握的笑着。

    影，是日岛国最神秘的忍者世家传人，拥有着影王的血脉，天生就能够操控影子，将自己也变成影子。

    在无形和有形之中转化。

    他的实力未必有多强，但是他的能力，却堪称逆天！

    哪怕是核弹，都不可能杀死他！

    因为，他能随时将自己转化为影子！

    而现在，齐宇就被影的能力束缚了，面对上百人的攻击，他已经无法反抗！！

    “去死吧！”下一秒，那上百人，个个发出震天般的强力攻击，扑向齐宇！

 第一百一十六章：如敬神明！

    上百人继续攻来，声势震天。

    周围众武者们，眼见齐宇被那神秘的影子制住，不由得个个都露出了担忧的神色。

    “糟糕了！齐宇大人被暗算了！”

    “那道影子是什么？居然如此诡异，齐宇大人好像动弹不得了！”

    “我们必须得想想办法！帮助齐宇大人！”

    “不行啊，那些人个个都强大无匹，我们上去，恐怕连炮灰都做不到啊！”

    “该死！阴险的日岛国人！真是卑鄙无耻！”

    各种谩骂声四处响起。

    而此时，那贴在齐宇身上的影子，发出了一阵桀桀怪笑，黑色的影子头上，咧开一张嘴巴：“在无力挣扎中，享受死亡慢慢降临的感觉吧！”

    那上百人，有些从地面上飞扑而来，有些高高跃起，从半空中降落而下，也有些人，远远的就朝着齐宇发出了强大的内劲攻击。

    各种武器，各种手段，在这一刻全部都铺天盖地一般向着齐宇而去！

    “齐宇！”旁边，赵小七忍不住叫出声来。

    尽管她知道齐宇很强大，可是事情的发展已经超出了预料之外！

    不论是这些穿着乌龟壳打不死的小强，而是那个能力诡异的影子，全部都是无法用常理揣测的存在。

    姬梦也是满脸担忧。

    只有李若雪，淡淡的笑着，脸上带着一丝不屑的笑容。

    下一秒，齐宇身子突然微微一震，那缠绕在他身上的影子，瞬间消失不见。

    再一震。

    他脚下的地面消失，露出了一片巨大的空洞。

    周围的空气也完全消失，化作了一片真空。

    紧接着，以他为中心，方圆上百米范围内，一切的一切，都消失于无形！

    连同那些，从天上地下各个方位进攻而来的攻击和盔甲人，全部都消失了！

    这所有的一切，消失的都无声无息！消失的彻彻底底，无影无踪！

    一秒过后。

    齐宇凌空站在那现出巨大空地的地面上空。

    他虚空而立，脸色平静。

    天地间的空气因巨大的真空倒灌，形成一片狂风。

    狂风中，所有人都呆立在原地。

    他们看着地面那突然而现的巨大空洞，个个脸上惊疑不定。

    这是怎么回事？

    为什么地面会突然出现一个巨大的空洞？

    为什么那些进攻的人影全部消失了？

    这一切，仿佛都被泯灭了一样，永远的消散！

    他们只知道，当所有的一切都消失不见，只有齐宇还凌空站在那儿。

    答案不言而喻。

    这是齐宇的杰作！

    可是大家看到，齐宇明明一动未动！

    震惊！疑惑！恐惧！

    过后，大家终于幡然醒悟。

    原来这才是齐宇真正的力量！

    李若雪突然跪倒在地，娇躯颤抖。

    就在刚才，她的神识接触到了齐宇的力量，竟感觉到了一股充满着狂暴和毁灭的感觉，令她那股神识都直接被吞噬粉碎！

    那是令人颤栗的力量！

    那是不属于人类该有的力量！

    哪怕李若雪来自于神奇莫测的修真界，也从未接触过，会有这种强大到连神识都能粉碎的力量！

    直到这一刻，李若雪才深深的明白，自己之前的想法是有多么的天真和幼稚！

    齐宇的实力，远远不止元婴期！

    恐怕他比那些化神强者，还要更强！

    哪怕是在修真界，齐宇也绝对是数一数二的超级强者！

    这样的人，哪怕自己修成神通金丹，哪怕更进一步，成就元婴，也绝无可能压得过他！

    “原来，这就是你真正的力量么！可笑，我却还妄想超越你。。。”李若雪喃喃低语。

    她的内心，在此刻已是深深的臣服。

    “师傅？你怎么了？”一旁，姬梦轻轻扶起她来，问道。

    “没什么，今后，你要敬他如敬神明！”李若雪淡淡道。

    姬梦浑身一震。

    而此刻，齐宇已经收到了来自系统的上百条消息。

    这些人个个都十分强大，杀死他们得到的积分，少则七八千，多则上万！

    如此多人，直接就让他收获了九十多万积分！加上之前的积分，将近百万！

    没想到，比武大会的武者们，只给他贡献了一点点积分，这群最后出现的家伙们，才给他带来了一份大礼！

    百万积分！

    已经可以兑换空间瞬移了！

    不过他并没有马上兑换，而是将目光看向了那唯一还没死掉的天心法师。

    这个浑身穿着黑袍的家伙，早在那些盔甲人攻向齐宇的时候，就已经向后退开了足够距离。

    此刻，他看到连影都直接被灭，上百的盔甲人，也都无声无息消失的这一幕，早已经是吓得肝胆俱裂。

    齐宇之前就兑换了飞行术，直接就朝着天心法师追了过去。

    “式神！给我挡住他！”天心法师急忙念出一道口诀，召唤出一尊传说中的阴阳式神，式神化作一只鬼面巨狐，扑向齐宇。

    齐宇直接一拳将其轰碎，身影一闪，再次出现已经追到了天心法师的背后。

    再一拳，天心法师发出一声惨呼，身体直接寸寸碎裂。

    “你死定了！杀了影，杀了我，那位王绝不会放过你！！！日岛国也绝不会放过你！”

    齐宇撇了撇嘴，丝毫不在意，转身飞了回去。

    无可抵挡！

    无人能敌！

    这就是绝对的实力！

    在这种实力面前，任何阴谋诡计，都变成了苍白一片。

    齐宇飞回途中，下方的武者们，无论是华夏国还是日岛国，所有人都抬头，用一种如敬神明一般的目光，仰视着他。

    这一刻，齐宇，就是神！

 第一百十七章：树王大人！

    在周围无数敬畏的目光中，齐宇若有所思。

    刚才天心法师的话，让他稍稍提起了一些兴趣。

    那位王？

    是谁？

    难道是这些盔甲人背后的那人？

    齐宇心中猜测着，带着李若雪和姬梦离开了这里，准备回去。

    赵小七犹豫了一下，朝着齐宇他们追了上去。

    “齐宇，这次你立下了大功呢，国家一定会给你一份厚重的奖励的！”赵小七道：“而且你现在已经是稳坐华夏第一强者的位置了呢！”

    华夏第一强者，这是至高无上的荣誉，此战过后，齐宇的大名将会真正的传遍大江南北，为所有武者所知。

    齐宇淡淡一笑，并未答话。

    对他来说，第一强者什么的头衔完全没有任何吸引力。

    。。。。。。

    海上。

    巨大的舰艇中，日岛国领导人，正寒着一张脸，眉头紧紧的皱在一起。

    就在刚才，他已经收到了行动失败的消息，那一百多名强者竟然也没有杀死齐宇，甚至还搭上了影和天心法师。这对整个日岛国来说绝对是一种无法估量的损失。

    这次比武，日岛国本是带着必胜的信心，准备借此狠狠打击一下华夏武道界，然后给华西官方施压，获得那份巨大的利益。

    可是谁知道，珊瑚岛上，日岛国连损三位神境强者，一位阴阳大师，还有秘密王牌影。

    从此以后，日岛国武道界元气大伤！

    “该怎么办？那个叫齐宇的家伙，竟然会那么强大！要是他来到日岛国，将有谁能挡他？”日岛国领导人想到这里，只觉得自己脖子上的脑袋都有些不保了，心中更是隐隐发寒，当真是有点被吓破了胆。

    “看来，只能再去求助美利国了！”日岛国领导人喃喃道。

    然后，他用卫星电话拨通了一个号码。

    这个号码，是美利国领导人的私人电话！

    。。。。。。

    遥远的美洲大陆。

    密林深处一座古老的神殿之中，大殿内，端坐着一名满脸皱纹的老者。

    老者脸上的皱纹就像是树皮一样，一块块的挤在一起，他的身体，更是枯瘦的像是一根枯枝。

    他坐在原地，看起来就像是一颗万年老树，不动如山。

    他的周围，神殿内到处长满了一颗颗盘根错节的树木，整座神殿都成了森林王国。

    突然，老者身上散发出一股强烈的绿光，绿光突然冲天而起，突破了神殿，直至苍穹！

    刹那间，周围数百公里的森林，都被这道绿光所影响，所有植物都仿佛吸收到了精华，变得更加苍翠。

    “终于，突破至王级巅峰了！”这时，老者喃喃开口。

    他身上的绿光突然收敛，紧接着，周围无数的生命气息被一股无形吸力吸扯过去，神殿内，那些茂盛的大树，突然萎靡收缩，顷刻间变为了无数的枯枝干叶。

    咚咚咚。。。

    神殿大门，突然被叩响。

    老者这才起身，他一挥手，大门缓缓打开。

    门外，站着一名金发的年轻白人。

    “什么事，德鲁？”老者缓缓道。

    年轻白人深深低头，恭敬道：“树王大人，刚刚美利国传来消息，您上次派出的那些人，已经全军覆没，美利国总统，现向您请示下一步动作。”

    “哦？那些人虽然都只是傀儡，但有本王的能力加持，再加上那些科技产物，对付寻常武者已是绰绰有余，怎么反而会全军覆没？”被称为树王的老者眼中微微闪过一丝精光，疑惑道。

    “消息称是有一神秘强者出手。”德鲁答道。

    “既然如此，那就由你走一趟吧。”树王淡淡道。

    “是！谨遵我王吩咐。”德鲁应道。

    。。。。。。。。

    珊瑚岛上。

    齐宇已登上游轮离开。

    同行的，是李若雪和姬梦。

    三人站在甲板的栏杆处，迎着海风，齐宇不由转头对姬梦道：“你爷爷是什么时候失踪的？”

    姬梦忙答道：“是一个星期前，我爷爷收到一份邀请，说是要去昆仑山一趟。”

    “然后呢？”

    “然后，他就再也没有回来。”姬梦叹了口气道。

    齐宇点点头：“我知道了，我会帮你找你爷爷的。”

    “什么？！您说的是真的吗？”姬梦猛地一听到齐宇这句话，顿时整个人都差点跳了起来。

    齐宇点头：“是啊。”

    他在见到姬梦的时候就激发了要寻找无极剑圣的任务，那可是一万积分的收入呢，虽然对于已经有百万积分的自己而言，一万根本就算不了什么，但也聊胜于无，有收入就行了。

    姬梦神情无比激动：“齐宇大人，谢谢您！真是太谢谢您了！”

    齐宇淡淡一笑，看向另一边的李若雪：“不过啊，这寻找你爷爷的任务，还得需要你这位师傅帮忙呢。”

    “我？”李若雪一愣。

    “是啊，之前你在岛上就能感应到会有事情发生，后来果然有那群人来围攻我了，你的感知能力如此厉害，不帮忙找人可惜了。”齐宇道。

    “那是神识！”李若雪纠正他，然后疑惑道：“难道你没有嘛？”

    齐宇摇头：“没有，否则我还要你帮忙做什么？”

    “哦哦。”李若雪闻言，心中对齐宇没有神识这件事十分的疑惑，但却还是没有多问，而是乖巧的点了点头：“好吧，到时候有需要我的地方，尽管吩咐就是了呢。”

    “恩，到时候你和我去昆仑山走一趟吧。”齐宇眼带笑意道。

    这女人，被自己打飞了一次后，果然又老实顺从多了呢。

 第一百一十八章：树海威力

    游轮在海上航行。

    大概行了半日，时间悄然到了日落黄昏。

    海上，一轮落日垂落天海之边，将大海映照得美轮美奂。

    齐宇的游轮，在这美丽的景色中驶向大陆。

    而在遥远的天边，海面上却有一艘独木小舟，静静的漂浮在这浩瀚无边的海面。

    小舟上，站着一位金发碧眼的年轻男子。

    此人，正是德鲁！

    此刻，他的目光穿过茫茫大海，望向某个方位，那里，正是齐宇游轮所在的位置。

    小舟在海面上漂浮，行进的速度却快速无比，简直比任何快艇都要快上数倍！

    没有任何机械动力，小舟却有如此快的速度，简直骇人听闻，违背常理。

    片刻间，小舟就已经越过重重大洋，来到了南海。

    前方，一艘巨大游轮正缓慢的朝前开去。

    德鲁碧眼中精光闪烁：“终于找到了！”

    下一刻，他伸出一条手臂，也不见他有任何动作，那条手臂就突然变成了一条长长的树藤，飞快的向游艇射了过去。

    树藤一接触到游艇，刹那间急速生长，化作了一张巨大的藤网，将那足足有数百米长的游轮整个覆盖！

    游轮上，乘客几乎都是武者，个个反应敏锐，他们第一时间就察觉出了异常，全部来到甲板上，看到这一幕，却是齐齐变色。

    “那是怎么回事？怎么会突然出现这么多的树藤？！”

    “这里可是大海啊，难道是海中的某种植物吗？”

    “太不可思议了！这些树藤都是从哪儿来的？”

    突然，整艘游轮剧烈的晃动了一下。

    有人惊叫：“快看！那里有个人！”

    “什么？”

    无数人朝下方望去，只见那无数的树藤的源头，竟然是一个人类！

    那个人类，竟然站在一艘独木小舟上！

    大家清晰的看到，那个人类的手臂化作了一根巨藤！

    而此时，德鲁淡淡一笑，手臂猛地一用力！

    “全部葬身大海吧！”

    顷刻间，巨大的邮轮，被无数树藤缓缓掀起，游轮上尖叫声四起，紧接着，轰隆一声！

    游轮的整个底部都暴露在了海面上，

    游轮覆灭！

    无数人被覆盖在海中，无数人甚至还来不及逃离，就被锁死在水面之下。

    有不少较弱的武者，直接被锁死在游轮的舱中，随着海水倒灌，根本来不及逃离！

    海面下，生灵涂炭！

    一人之力，掀翻游轮！

    幸存的武者们，或漂浮在海面，或爬上游轮的底部，或脚踏海浪，但他们个个脸上都带着震惊。

    要知道，武者虽然飞檐走壁，力能断金，但哪怕在强大的武者，也不可能凭一己之力，将一艘行驶中的游轮给掀翻吧！

    能够做到这种事的，简直已经是非人类了！

    这些武者，平时个个都见多识广，现在却全都懵逼了。

    这世上居然还有如此恐怖的存在？

    那无数的树藤，明显都是由那名白人男子操控，这一幕简直就像是传说中的魔法一样，已经是武者们不可想象的存在了。

    “那人，到底是谁？”

    “他不会是海妖吧？”

    “天啊，这家伙太恐怖了！”

    哪怕他们都见识过齐宇的变态强大，此刻也都被震撼到了。

    齐宇的强大，那是直观的表现在破坏力上，而这个白人男子所表现出来的，则是另一种神奇诡异的强大。

    而此刻，齐宇利用飞行术停留在半空中。

    李若雪也凌空而立，只有可怜的姬梦被李若雪一只手拎着。

    “捣乱的家伙还真多。”齐宇摇摇头，感慨着道。

    不过，他倒是一点儿也不嫌麻烦多，这个白人男子，明显是比较厉害的。

    “不知道把他杀掉能获得多少积分呢？”齐宇喃喃一句，便嗖的一下朝德鲁飞了过去。

    李若雪本想过去帮忙，但一想到齐宇恐怖的力量，她立刻就打消了这个想法。

    看着齐宇向自己飞来，白人男子德鲁脸上露出了淡淡的微笑：“你就是齐宇吧？你这家伙的所作所为，可是让我们树王大人很不满呢。”

    齐宇奇怪的道：“树王大人？那是什么东东？”

    德鲁一听，脸上的神色顿时一沉：“哼！竟敢对我们至高无上的王不敬！你的下场只有死！”

    “好吧，看你对你们那位树王这么尊敬的样子，不知道你死了后，他会不会为你来报仇呢？”齐宇笑道。

    德鲁淡淡道：“你还真是够狂妄，不过，你终究是一只井底之蛙罢了，你又岂能知道，这世界可没那么简单！”

    “好吧，我就默默的看你装逼。”齐宇耸了耸肩。

    德鲁闻言，眼中寒光一闪，齐宇这种漫不经心随意的态度，简直就是对他以及树王大人最大的侮辱！

    “树海降临！”

    德鲁口中一声低喝。

    下一秒，只见他手上突然蔓延出一片翠绿的树枝，顷刻间化为了一道庞大的树海，铺天盖地，朝着半空中的齐宇席卷而来！

    “有点意思。”齐宇也是第一次见到这种特殊的能力，见猎心喜，并未直接进攻，而是在半空中四处闪避。

    他到要看看，这家伙能玩出什么花样来。

    这时，德鲁又是一声沉喝：“树海洪流！”

    随着他的掌控，足足有上千米的树海，每一根枝干上，那些苍翠的叶子，突然脱离枝干飞了出去。

    无数的叶子，在半空中组成一道长达数千米的洪流，旋转着冲了出去。

    这其中的每一片叶子，都足以割裂钢筋！

    轰！

    树叶洪流如龙卷爆发，冲向齐宇！

 第一百十九章：秒杀德鲁！

    看着那如狂龙般飞速冲来的树叶洪流，齐宇脸上神色依然平静无比，他随意向前轰出一拳，刹那间，空气倒卷，空间震动，掀起的狂风，直接将他下方的海面撕裂开一道长长的通道。

    紧接着，这一拳撞上了那股洪流。

    两者在半空中狠狠相撞！

    轰隆隆！！！

    一声惊天巨响传出，声震百里！

    只见拳劲和树叶洪流撞击之后，那树叶洪流顿时被震散成无数的碎叶，漫天飞扬！

    下方的大海都被这股冲击波轰出一个巨大的凹坑！

    几个呼吸之后。

    拳劲和树叶洪流一同消散，海水倒卷，形成一道道海浪，朝着四周扩散开去。

    那些还浸泡在海水中的武者们，纷纷被无数的海浪卷过，差点直接淹死。

    有不少不会游泳的武者，更是永远的被海浪带走。

    德鲁微微皱眉，看着半空中的齐宇淡淡道：“不错，竟然能够挡住我的进攻，我承认你是个不错的对手。”

    齐宇撇了撇嘴：“可惜，我已经对你失去兴趣了。”

    说完，他再次一拳打出。

    这一拳，似乎是无声无息，等他出拳之后，周围仿佛没有任何的波动。

    那白人男子德鲁，面露一丝疑惑。

    突然，他脸色大变。

    只听到噗的一声闷响。

    他呆呆的低下头，却见到，自己胸口出现了一道巨大的拳头空洞！

    无数鲜血，从中喷涌而出，染红了身下的海面。

    轰隆隆。。。。

    直到这时，一道震耳欲聋般的巨响，才从数十公里外的海面上传来。

    齐宇的拳劲，竟在短短瞬间，击穿了德鲁的身体，并且直接飞跃过数十公里，将海面硬生生击穿！

    巨大的震荡力，这才在海底扩散开来，掀起了一道上千米宽的冲天水柱，直上数千米的高空！

    这一击！

    惊天动地！甚至可以媲美小型核武！

    这一刻，世界各地，拥有卫星云图的国家们，通过卫星屏幕，纷纷见识到了这骇人的一幕。

    无数国家们震惊！

    而这一击所掀起的海啸，更是直达数百米高！

    要不是那附近没有岛屿和居民，恐怕这一击，就足以淹没一座小型城市了！

    好在，海浪逐渐平息，并未在周围的陆地边掀起大海啸。

    武者们目瞪口呆，看着齐宇，大脑都似乎停止了思考。

    齐宇很强，但大家对他的强大没有一个具体的量化概念，直到这一刻，看到他拳劲落实到海面之后所引起的景象，大家心中这才真切的感受到了那股庞大的力量！

    无数人，对齐宇更加敬畏！

    被李若雪提着的姬梦，此时一张小嘴儿也微微张开，一副不敢置信的模样。

    对于这一切的源头齐宇来说，这根本就不值得大惊小怪的，他看着胸膛被洞穿的德鲁，淡淡道：“现在，你可以去死了！”

    “不！”德鲁满脸惊恐。

    下一秒，齐宇再次一拳朝他怼了过去。

    这一拳，不像之前那样无声无息，这一拳，掀起了一股无比狂暴的拳劲，撕裂空气，撕裂大海，笼罩数十米方圆！

    德鲁的整个人，都在这一拳的笼罩之下！

    轰！！！

    又一声巨响，德鲁的身体，直接在这霸道的一拳中，被粉碎成无数血肉！

    远处的海面再次被打穿，冲天的浪涛，席卷周围大片海域。

    无数海中的武者，发出惊呼惨叫。

    幸好齐宇这一拳并未用太多力气，波及不大，否则游轮所在的整片区域，都要被震动。

    德鲁，死！

    临死前，他万万都想不到，自己竟会如此轻易的失败！

    要知道，他可是灵级强者啊！

    “救命呀！救命呀！快来人救救我！”一道呼救声音从齐宇下方响起。

    刚刚干掉德鲁，正准备用飞行术直接飞回去的齐宇，突然被吸引了注意力，低头一看，却见脚下的海面上，一个小小的身影正在海面扑腾着。

    “会飞的哥哥，快来救救我！”当齐宇看下去的时候，那道声音的主人，却似乎也发现了他，便朝着齐宇叫了起来。

    齐宇微微一愣，飞了下去。

    凌空站在离海面还有几厘米的距离，齐宇弯腰看着那个在水中挣扎的家伙，脸上露出一丝古怪之色。

    因为，这个喊他救命的家伙，居然是一个小女孩，看起来只有十二三岁的未成年丫头！

    这丫头长得却十分的精致，哪怕她是在水中挣扎，也能看清她那如玉一般的面容。

    “喂，会飞的哥哥，你怎么还不救人家啊！人家要被淹死啦！”小女孩忽然停止了水中挣扎，在海水中游来游去。

    “你都会游泳，还故意让我下来救你干嘛？”齐宇不由得笑道。

    “喂，虽然我会游泳，但是游轮都已经翻了，难道我还能从这里游回岸上啊？”小女孩娇哼道。

    齐宇这才点点头，脸上露出若有所思的神色：“你说的也是呢，好吧，既然如此，那我就救你一下吧。”

    说着，他一伸手就把这小丫头从水里捞了上来，搂在怀中。

    小女孩在他怀中，一点也不怕羞，笑嘻嘻道：“谢谢你，灰飞的哥哥。”

    “不用客气，我送你去游轮那边吧。”齐宇道。

    游轮虽然翻了，但并未尘下去，那翻到的邮轮，底部朝天，上面还是能站许多人的，大部分武者，现在都已经站在了那里，等待救援。

    “不要！我要跟着你！”小女孩一听，却双手死死的搂住了齐宇的脖子，一副死都不松手的样子。

 第一百二十章：丹儿！

    这小女孩居然一点儿都不怕生，还缠上了齐宇。

    齐宇很是无语。

    “你家大人呢？”他无奈道。

    小女孩一听，顿时小嘴一瘪，眼泪汪汪道：“人家自幼无父无母，是个孤儿，好可怜哦！你就行行好，收养我吧！”

    “。。。。”齐宇更是傻眼了。

    “你想多了，我可不想喜当爹！”他直接摇头拒绝。

    小女孩搂着他的脖子又道：“人家会很乖的，等我长大，可以给你当小情人的哦！”

    砰！

    齐宇一个爆栗打在她脑袋上：“你这家伙思想还真是不纯洁！简直没救了！”

    “呜呜呜，你欺负人家！”小女孩立刻又哭了。

    这时，李若雪带着姬梦飞了过来。

    她疑惑的看着齐宇怀中，那搂着他不放的小女孩：“这家伙是谁？”

    “不知道，不过我好像摊上大麻烦了！”齐宇无奈的摊手，小女孩则是如睡袋熊一样挂在他脖子上，扯都扯不掉。

    “既然如此，那就先带她回去再说吧。”李若雪看着小女孩，若有所思的说道。

    “好吧，还是先回大陆再说吧。”齐宇道。

    于是，齐宇和李若雪，两人分别带着一个小女孩和一个大女孩，飞着离开了这里。

    留下那群武者们，等待救援到来。

    一路上，李若雪略显沉默，齐宇的耳边，则是不断的传来小女孩叽叽喳喳的声音。

    他本来还在为杀死了那个白人得到了高达十三万的奖励积分而高兴呢，正在系统兑换列表之中翻找着想兑换的东西。

    但被这小女孩弄得不胜其烦。

    不过，他倒是从这小女孩口中得知了她的名字：丹儿！

    听到这个名字的时候，齐宇脑海中似乎有一道灵光闪过，但好像什么都没抓住。

    他本想直接兑换出瞬间移动，通过瞬间移动回到大陆，但最后还是没有兑换，飞行术暂时来说还够用，在没有急需瞬间移动的时候，这些积分还是先放着比较好。

    反正到时候想要兑换的话随时都可以。

    。。。。。。。

    南海的事情落下帷幕。

    但是后续影响却是十分的重大。

    华夏和日岛国双方武者比武，最终以华夏胜利为终，因此，南海领地的纠纷，暂时华夏占得了先机，日岛国的海上舰队，被迫退回，日岛国领导人回到国内，不仅遭受到了大量民众的指责，而且还要面临那些派人去比武大赛的巨擘家族的压力。

    山本上人，藤原斋，黑木空等等超级高手，背后无一不是拥有着一个巨大的家族或者势力的存在。

    尽管这些神境高手死亡，但下面还有不少人在，他们集合在一起闹起事来，那是让人无比头疼的事。

    日岛国领导人焦头烂额。

    如果仅仅如此那还好，更要命的是，他的顶头大哥，美利国领导人也在私下对他发了一通脾气。

    各方各面的压力下，终于，日岛国领导人被迫换位！

    日岛国政坛，震动！

    短时间内，他们已经没有机会再向华夏出手。

    而在华夏，官方组织彻夜狂欢，上下一片喜庆。

    虽然武道界的比武，在普通社会中并未引起什么注意，但是华夏的上层社会，几乎都已经知道了这一系列事件。

    齐宇连斩日岛国强者，为华夏争取到了领土主动权，这是功在千秋的伟业！

    华夏国领导人，直接给予了齐宇荣誉上将的军衔，在他回到湖城后，直接让神龙小组的人，将那代表着上将级别的证件交给他。

    这荣誉上将一职，还有特别说明，不属于任何军事组织，但拥有上将的一切权力，在华夏大地上，能够自由支配一个师的军力。

    齐宇对此并不感冒，不过，别人硬要塞给他，他也就任由他们去了。

    反正，这张证件他也用不到。

    证件是由赵小七带来给齐宇的，不仅如此，高层更是指派赵小七坐镇湖城，随时接受齐宇的命令。

    这些事情，齐宇并不关心。

    他现在烦恼的是，丹儿这个丫头赖上了他。

    本以为回到湖城，能够把她给撵走，可是结果发现，这实在是太难了。

    丹儿不仅吃住都赖着齐宇，平时更是大部分时间都跟着他，连他去公司上班的时候，她都要跟着。

    而且，小丫头很会讨人喜欢，她在公司里，以那甜美可爱的笑容征服了无数人，公司上下都知道她是跟着齐宇来的，所以大家都把她宠成小公主一样。

    为此，齐宇甚至是搬出了李若雪的住处，住进了湖城人皇山庄内，一套由国家送给他的别墅之中。

    可是，这小丫头还是一直跟着他。

    而人皇山庄，也正是冷家别墅所在的地区，文儿因为齐宇住到了这里，十分高兴，可是丹儿的出现，却直接成了两人之间的一只特大号电灯泡！

    让齐宇更没办法的是，这小丫头却和文儿成了非常好的朋友，一大一小两个女孩子，几乎整天都腻在一起，导致文儿把他这个正牌男友都给冷落了。

    可怕！

    真的是相当可怕啊！

    齐宇可不傻，他联想到丹儿的出现，以及她如此突兀的闯入到自己的生活当中，这一切，似乎都是刻意的安排一样，简直让人难以抗拒。

    这一天，他拿出那张由超能俱乐部送的白金会员卡，微微发呆。

    脑海中，一个猜测渐渐的成形。。。。。

    PS：这几天更新不太稳定，十分的抱歉了，因为之前剧情有些卡，所以不敢乱来更新，这两天总算是有了一些头绪，会努力多更的。。。还请各位见谅啊！

 第一百二十一章：百里侦察术！

    华夏境内，虽然暂时的排除了一个最大的外患。

    但是，危机还远远没有结束。

    除了日岛国的威胁，西方列强，南亚，北方战斗民族，他们也都在暗中进行着各种活动。

    只是现在华夏武道界大伤，根本没空理会那些罢了。

    齐宇的出现，是华夏武道界的一颗巨星，华夏国官方领导人断言，若要拯救华夏武道界，就必须得获得齐宇的帮助！

    可是，齐宇居住在一座小小的三线城市中，安居一偶，对名利根本没有任何动心，他们也不知道从何下手。

    唯一能做的，就是和他保持好关系。

    。。。。。

    日子一天天过去，一星期后。

    齐宇终于决定再去昆仑山，寻找无极剑圣。

    对现在拥有一百多万积分的他来说，寻找无极剑圣这件事情其实已经是可有可无了，毕竟完成了任务也就只有一万的积分。

    不过，他毕竟之前也答应了姬梦，要帮助她找回爷爷，做出承诺的事情自然是要完成的。

    而且，主要还是他被丹儿那个丫头给缠怕了，还是远走高飞出去清净一段时间比较好。

    这一次，齐宇并未带上李若雪，而是只带了姬梦，便匆匆出门。

    他用积分，在暗网系统中兑换了一个百里侦察术。

    花了足足有十万积分！

    百里侦察术，顾名思义，它能像神识一样，侦查方圆百里内的一切事物。

    只要齐宇愿意，他甚至可以利用这百里侦察术，看到那些躲在自家浴室里洗澡的人！

    比起神识，这百里侦察术要更加的精确和仔细。

    所以这次他就不带李若雪了。

    至于姬梦，是她自己要求跟着去的，她要跟着去找爷爷，齐宇也不好拒绝。

    于是两人便搭乘飞机出发。

    不过他们并未直接去昆仑山，而是先去了燕京。

    也就是华夏的首都。

    “接下来我们去哪？”一下飞机，齐宇不由问道。

    姬梦目光看向某个方向，道：“去叶家！”

    “叶家？”

    “当初，我爷爷就是收到了叶家家主，叶凡尘的邀约，一同前往了昆仑山，但结果我爷爷没有归来，叶凡尘却回来了。”

    “当时我曾来叶家询问原因，但是，叶家却只给了我一个家主正在闭关的消息，至于我爷爷的事情，叶家除了叶凡尘，其他人都声称不知。”姬梦说道。

    “哦哦，那这样看来，这个叶家还真是有点可疑哦！”

    “那又有什么办法呢？叶家乃是华夏数一数二的家族，传言他们的背后站着的就是昆仑门，如今虽然昆仑门四散，但叶家的底蕴，依旧不是其他人可以撼动的。”姬梦叹气道。

    “其实，我甚至怀疑，我爷爷的失踪，以及那些超然势力强者们的失踪，都和叶家有关系！”姬梦又道。

    “唔，好吧，我们在这猜测也没啥用，还是直接上门去问问他们吧。”齐宇想了想，道。

    “嗯嗯！”姬梦重重点头。

    有齐宇在，她是什么也不用怕了，以前她根本不敢去叶家，现在，她信心十足！

    两人搭乘出租，一路来到叶家大宅门口。

    叶家，在华夏国是数一数二的家族，在燕京，更是被誉为第一家族，他们的家族圈地足有好几个小区那么大，里面更是各色豪宅林立，外面的大门，更是石雕龙舞，充满着庄严古朴的气息。

    大门口，两名门卫都是太阳穴高高鼓起，一看就是武道高手。

    这两人的修为，竟然都已经达到了暗劲的层次！

    连守门的人，都有如此境界的实力！

    可见叶家的强大！

    姬梦所在的姬家，因无极剑圣的缘故也是京城的大家族之一，但和叶家比起来，却还是差了许多。

    “你们是什么人？”两位门卫看到齐宇和姬梦走近，立刻上前拦住了他们，质问道。

    “我是姬梦，前来叶家拜会叶家家主。”姬梦淡淡道。

    身为无极剑圣的孙女，半步丹境的强者，姬梦自然也有着她自己的骄傲。

    在燕京，她更是仅次于龙女的第二女神，更被誉为，未来唯一能够超越龙女的人。

    她自报姓名之后，两位门卫立刻就明悟了。

    左边一人顿时笑道：“原来是姬梦小姐，久仰久仰！”

    另一人则道：“不知姬梦小姐找我们家主有何贵干？”

    姬梦秀眉微皱：“我自然是有要紧的事情。”

    说话间，她身上一股强大的气势散发开去，迫得两人不由自主的倒退了两步。

    两人面色一变，双方对视一眼，右边那人转身跑进去通报。

    以姬梦的身份，原本应该是不需要通报的，她看到这一幕，心中更是不悦。

    而齐宇此时则默默的运转起百里侦察术，瞬间就将整个叶家大宅内部的情况给探查了一遍。

    他清楚的‘看到’，那名跑进去通报的门卫，先是和一名中年男子说了一声，那中年男子眉头一皱，挥了挥手，就让门卫退下。

    然后，这中年男子来回踱步了一会儿，才来到一处豪宅门外敲门。

    紧接着，一位年轻人搂着一个花枝招展的美女走了出来。

    中年男子和这位年轻人说了几句，那年轻人立刻眉飞色舞起来，然后一把推开那个花枝招展的女人，跟着中年男人就朝着大门这边赶来。

    这一幕幕，被齐宇清晰的‘看到’。

    百里侦察术，果然是好用啊。

 第一百二十二章：打进叶家

    在百里侦查术下。

    那个年轻人快步来到大门口。

    出现在了齐宇和姬梦的面前。

    他看起来一身贵气，油头粉面的样子。

    一看就是个纨绔子弟。

    “叶明少爷！”门卫叫道。

    叶明，叶家叶凡尘之下，第三代子嗣，是一个典型的纨绔子弟，平时花天酒地，到处吃喝玩乐，泡女人。

    而叶家，本身其实是一个武道家族，但是叶明偏偏没什么练武的天分，自暴自弃，整天沉溺于繁华都市之中。

    龙女和姬梦，在整个燕京都是各大家族年轻一辈的女神。

    叶明对姬梦也是情有独钟。

    在听说姬梦亲自来访后，叶明立刻就出现了。

    他看到昔日女神此刻求上门来，知道是对叶家有所求，立刻站高了姿态，淡淡道：“姬梦小姐，你来叶家做什么？”

    姬梦皱了皱眉，冷冷道：“我要见的是叶家主，不是你，这些事情和你无关。”

    对于叶明，她自然也是有所耳闻的，对其很是厌恶，说话的语气变得无比冰冷。

    叶明突然哈哈大笑：“姬梦，你到如今居然还敢在我面前摆你的臭架子！？你爷爷都已经生死不知了，你还有什么可傲的？”

    半步丹境，虽然高高在上，远不是叶明这种纨绔子弟可比，但叶明毕竟是叶家子嗣，叶家的底蕴无比深厚，别说是半步丹境，哪怕是丹境强者，对叶家也要敬畏三分。

    除非无极剑圣亲至，否则叶家是不会把区区一个姬梦放在眼里的。

    要知道，叶家家主也凡尘，也是天榜高手，是丹境巅峰的存在！

    叶家之中，化劲高手无数，而且还必定隐藏着一些丹境强者！

    然而，叶明话音刚落，就听啪的一声脆响传来。

    只见姬梦愤怒的一掌，拍在了他的脸上，直接将其狠狠抽飞了出去。

    “啊！姬梦！你居然敢打我！你敢在叶家门口打我！？”叶明狼狈的摔在地上，瞪大了眼睛吼道。

    “姬梦小姐，你干什么？！”这时，那两名门卫立刻上前拦住了她，质问道。

    姬梦淡淡一笑：“我只不过是教训一只狗而已，怎么？你们也要拦我么？”

    听到姬梦骂自己是狗，叶明脸色瞬间阴沉。

    “姬梦小姐，还请你注意一下场合，这里是叶家！我们就算不是你的对手，也绝不会让你在这里打人！”门卫大义凛然道。

    姬梦秀眉深皱，看向齐宇求助。

    对半步丹境的她来说，要对付区区两个暗劲层次的门卫，自然是不费吹灰之力的，但是她却并不能那样做，毕竟这里是叶家，她本就是来向叶凡尘询问事情的，如果和叶家继续闹下去，只会让事情更不好办。

    看到姬梦无法解决眼前的事情，齐宇只好站了出来，道：“既然他们不让进，那我们就直接打进去呗。”

    说罢，也不理会那两位暗劲门卫的目光，直接两巴掌扇出，啪啪两声脆响，直接将这两人抽飞了出去。

    然后，他一脚踩在叶明的身上，直接从他的身体上踩了过去，步入了叶家。

    姬梦赶紧跟上。

    一时间，叶家众人纷纷被惊动。

    等齐宇和姬梦两人走进叶家内部的时候，已经有数十人围在了周围。

    这些人，几乎都是叶家的亲属成员。

    “快看！那不是姬梦吗？”有人一眼认出了姬梦。

    “姬梦旁边的那个男的是谁？是她男朋友吗？居然敢和她一起上门找叶家的麻烦？！简直是活得不耐烦了啊！”

    “快去通知叶玄少爷！让他出面处理！”

    齐宇和姬梦两人，无视了周围那些围观而不敢上前的众人，开始四处寻找叶凡尘。

    齐宇更是直接，随手抓过来一个人，便问道：“叶凡尘在哪？”

    那家伙被齐宇吓得不敢说话，良久才摇了摇头，表示不知道。

    一连问了好几个人，这些人都不知道叶凡尘在哪。

    这时姬梦道：“叶凡尘虽为家主，但他平时并不管事，大多数时间都在外面，谁也不知道他具体在哪。现在叶家，是由叶凡尘的长子，叶建国在管理。”

    齐宇点点头，开始抓人询问叶建国在哪。

    这一幕，要是被其他家族的人看到，必定要瞪大了眼珠，堂堂叶家，居然被人欺上门来！

    很快，齐宇的这一行为，终于有人出来阻止了。

    来人带着一群身穿劲服的武者，身材高大，长相英俊。

    “姬梦小姐，你们这是什么意思？”这人拦住了他们，质问道。

    “你又是谁？”齐宇不答，上前反问道。

    “本人叶玄！阁下是什么人？为什么要来我叶家捣乱？”叶玄淡淡回应道。

    “哦，既然不是叶建国，那你来碍什么事，还不快走开？”齐宇挥挥手。

    叶玄闻言，瞬间眼睛眯起：“阁下，你未免也太不把我叶家，我叶玄放在眼里了吧？”

    如果说龙女是年轻一辈中最有天赋的武者，那么叶玄，就是年轻一辈中，最有可能进入天榜的强者！

    他的实力，还在龙女之上！

    他以三十岁不到的年龄，进入了丹境后期，甚至是马上就要步入巅峰的强者！

    在他面前，姬梦也会黯然失色。

    而叶玄，也是叶家第三代中，最为出色的人！

    叶凡尘也对他极为喜爱，将他视为叶家的未来之星！

    齐宇如此嚣张的话，顿时让叶玄心中愤怒，眼中更是迸发出一股强烈的杀机！

 第一百二十三章：说不说！？

    神龙小组曾邀请过叶玄加入，但叶玄对此不屑一顾，由此可见他的傲气。

    他的目标，是成为华夏最年轻的神境强者！

    看到齐宇如此无礼，叶玄眼中闪过一道杀气，淡淡道：“曾经有人来叶家惹事，但最后消失了。曾经有人挑战我叶玄，但最后，他被我硬生生撕成了两半！”

    “你们，是不是也想步他们的后尘？”叶玄笑道。

    姬梦微微皱眉。

    而齐宇则是微笑道：“年轻人，你不要狂，像你这种人，一般在里都是活不过一个章节的知道吗？”

    叶玄脸色瞬间阴沉下来，冷冷道：“真是不知所谓！既然如此，那就别怪我出手无情了！”

    下一刻，叶玄身上猛地爆发出一股冲天气势，这股气势直追丹劲巅峰强者！周围的人，纷纷被这股气息压迫的急退开去。

    叶玄脚下的地面，都隐隐发出一丝丝的颤抖。

    丹劲强者的威能，已经可以硬抗导弹，全力爆发之下，破坏力更是不亚于导弹！

    齐宇无奈的看了姬梦一眼，道：“为什么总是有这种逗逼出来找死呢？”

    说完，也不等姬梦说话，齐宇便一巴掌拍了过去。

    啪的一声，叶玄整个人直接被拍飞了出去！

    轰隆！

    一声巨响传来，叶玄的身体，直接被一巴掌拍在了一座岩石假山上。

    整座岩石假山，都被撞得粉碎！

    一同粉碎的，是叶玄的脑袋。

    这位嚣张无限，自信无限的叶家三代第一人，就这么挂了。

    姬梦这时候才张张嘴，想要说些什么，但只能苦笑一声：“齐宇大人，我本来还想让您留他一命，问出叶凡尘的下落呢。”

    “额。。。不好意思，我没忍住。”齐宇尴尬的耸了耸肩：“实在是这家伙太装逼了，我也没办法。”

    他本不是随意杀戮的人，但刚才叶玄散发出杀气的时候，他就已经不打算让这人活下去了。

    “好吧。。。。”姬梦无奈叹了口气。

    而这时，叶家众人早已经是惊呆了，他们眼睁睁的看到，叶玄被齐宇一巴掌给拍死的一幕，一下子真的没反应过来。

    等他们意识到自家那天赋无敌，家族未来之星的叶玄少爷竟然已经死了的时候，个个都忍不住发出尖叫。

    “叶玄少爷死了！”

    “叶玄少爷竟然被人杀了！完了完了！这下大事不妙了！”

    “快，快去告诉其他人！快去通知家主！”

    那些叶家子弟们，一个个四散而逃，有的去报警，有的去找叶家其他的武者过来，也有的去通知叶家的重要人物。

    总之，这一刻叶家地震了！

    而齐宇则是随意的坐在一张石凳上，看着叶家一步步的行动，仿佛这整件事和他一点儿关系都没有的样子。

    姬梦忍不住低声问道：“齐宇大人，接下来该怎么办？”

    齐宇毫不在意的挥挥手：“等着呗，反正只要叶凡尘不出面，我就在这不走了。这里不愧是豪门大宅啊，这里的景色比公园还好呢！”

    姬梦闻言，不由莞尔：“齐宇大人，您这样做，叶家那些人肯定要急死了呢！”

    没一会儿，叶家众人，簇拥着一名中年男子朝着齐宇走了过来。

    这名中年男子神情悲愤，眼中几乎要喷火一样，布满了血丝，他来到齐宇面前，愤怒道：“齐宇，你做的未免也太过分了吧？！”

    “叶建国，你终于来了。”站在齐宇旁边的姬梦道。

    “是啊，我来了！但是你们却把我最好的儿子杀了！我叶家什么地方得罪了你！？你竟要如此做！？”叶建国恶狠狠的盯着齐宇道。

    叶玄，是叶建国的儿子。

    齐宇摇摇头：“叶家有没有得罪我不知道，但是你这个儿子得罪了我。”

    “好！很好！别以为你是华夏第一强者，我叶家就拿你没办法！我告诉你，这世上有的是人能治你！”叶建国怒极而笑。

    “哦？那你倒是告诉我，哪里有这样的高手？”齐宇闻言顿时眼睛一亮道。

    叶建国似乎意识到什么，神色一变，冷哼一声不再说话。

    齐宇饶有趣味的看着他。

    这时姬梦站了出来，看着叶建国问道：“家主叶凡尘在哪？”

    “哼！你算什么东西？也来质问我？！”叶建国冷冷道。

    齐宇的事迹，叶建国自有听闻，他自然是深深的忌惮他，哪怕齐宇拍死了他的儿子，他也不敢向他出手，但是姬梦不同，姬梦只不过是一名半步丹境的强者，叶建国自然不会忌惮她。

    姬梦轻哼一声：“我爷爷失踪，必定和叶凡尘有关！别以为你们叶家能撇除关系！”

    叶建国冷哼。

    姬梦还想说什么，但被齐宇抬手阻止了。

    他站起身，走到叶建国面前，看着他：“我们来这里只是想得到一个答案而已，就算你不说，我也有办法让你开口。”

    叶建国不由自主的后退了一步，神色微微变化：“你想做什么？”

    齐宇微微一笑，直接抓过他的脖子，抬起手掌啪啪啪的扇了上去。

    “你说不说？！说不说！”

    “你！你，你居然敢打我！！”叶建国一下子就懵了。

    身为叶家叶凡尘的长子，叶凡尘是名义上的家主，而他则是实质上管理家族的重要人物，他的地位，就算是燕京的高官见了都要敬畏。

    可是现在，他居然被齐宇给活生生的打脸了！

    齐宇可不管他，继续扇他巴掌。

    “说不说？说不说？”

    “说啊！你倒是快说啊！”

    “说！给我说！”

    “。。。。”

    啪啪啪啪。。。。

 第一百二十四章：强拆了！

    身为家族高层，叶建国自然是知道齐宇的存在的，他不像是叶明这样的纨绔大少，也不像是叶玄这种专心武道，目中无人的天骄，从各种消息渠道中，他自然知道齐宇的强大，并记住了他。

    可是，哪怕他知道这一点，也根本无法接受，自己现在被他打脸的事实！

    打到最后，叶建国已经满脸是血，脸颊高高肿起。

    到最后，他连说话的声音都模糊了。

    而周围的那些人，此刻也全都反应过来，认出了齐宇。

    “天啊！原来他就是那个最近风头正盛的华夏第一强者吗？我们叶家怎么会惹来这样的大人物！”

    “叶玄少爷竟然也被一巴掌拍死！他的实力果然如传闻中那样可怕！”

    “该死的，我们之前根本就不知道他长得什么样子，没想到他这么年轻！”

    “这下可怎么办，连叶老大也被打了，我们能怎么办？”

    无数叶家子弟，脸上充满了惶恐。

    齐宇灭魔尊，连斩日岛国强者，为华夏做出巨大的贡献，这些事迹，如同传说一样在人们间传递，他高高在上，不可触犯，但是谁也没想到，齐宇会突然出现在他们的面前。

    叶家，虽然是京城第一家族，可他们之中并没有几个人真正近距离的见过齐宇，没能当场认出他来。

    所以，叶家惨了！

    当天，齐宇打得叶建国嘴巴都烂了，才和姬梦怡然离去，并且告知他们，明天还会再来！

    这一天，叶家被人欺上门的消息，在整个燕京之内迅速发酵。

    其他大家族，则是一个个幸灾乐祸。

    但这件事情也给各大家族和各大势力提了一个醒：别以为齐宇安居于南方小城，就不会出现在北方这些大势力面前，若是惹到了他，那绝对是比惹到国家都要麻烦的事！

    所以，当天晚上，叶家惹上齐宇的消息在上层间传播的时候，其他家族和势力的领导者，纷纷下达命令，要让下面的人眼睛擦亮点，多注意注意自己平时的行为。

    甚至燕京有些势力，直接从一些渠道中挖到齐宇的照片，并且把照片分发下去，让下面的人每天都看上一遍。

    只有这样，他们才能确保，自己的势力不会突然惹到齐宇头上。

    。。。。。

    而第二天。

    齐宇和姬梦又如期而至，来到叶家。

    门前，连门卫都已经不在。

    两人顺利的进入。

    昨天他们并非没有问出叶凡尘的下落，而是连叶建国，也不知道叶凡尘去了哪里。

    而要想找到无极剑圣，必须得先找到叶凡尘，只有通过他，才能够得到无极剑圣为何失踪的准确消息。

    所以，今天他们还得去闹事。

    他就不信，把叶家给掀了，叶凡尘都不现身。

    由于昨天齐宇暴力的手段，叶家现在已经不敢有人站出来主事了，他们见到齐宇，一个个都躲的远远的，生怕被他抓到抽巴掌抽个半死。

    甚至有些叶家子弟，直接搬出了叶家，有几个甚至还和叶家撇除了家族关系！

    这一天，齐宇和姬梦在叶家四处乱闯，又教训了好几个人，最后还是没有把叶凡尘逼出来。

    他已经有些失去耐心了。

    到了第三天，齐宇来到叶家大门口，直接扯开嗓门喊道：“叶家的人都给我听着！不想死的都给我滚出去，我要把这里给拆了！！”

    强拆！

    经过前面两天的折腾，齐宇已经想到了一个相当不错的办法。

    要是把叶家这片大宅给强拆掉，那么整个叶家都将会四分五裂，叶家的名誉，也会彻底的被粉碎！

    叶家大宅，已有百年的历史，这里是叶家的根，是叶家屹立百年，成为燕京第一家族的历史见证！

    这里若倒了，那么叶家就真的倒了！

    叶家内，无数人听到了齐宇的喊声，他们一个个吓得亡魂直冒，连行李都来不及收拾就跑。

    齐宇则是已经开始进行强拆了。

    只见他走进大门后，一拳打出，一栋别墅就轰然坍塌，一脚踩下，整条街道都直接粉碎。

    一拳一脚，他就如同是一头人形暴龙，以最直接最暴力的方式，在叶家内部进行着大破坏！

    姬梦跟着他，不由擦了擦额头的香汗。

    齐宇大人办事果然是独树一帜啊！

    这种事情，也就只有他能干出来了。

    不过，也正因为此，她心中对齐宇也是无比的感激。

    为了帮助自己寻找爷爷，齐宇实在是太卖力了！

    她看着他的眼神，微微有些异样起来。

    齐宇就这样一拳一脚，将近破坏了叶家一小半的建筑，最后，他的前方道路上，出现了一名佝偻着背的老者。

    老者身材枯瘦，手里拿着一把扫帚，似是在这打扫卫生，看起来极其普通。

    但是，在这动荡不安的叶家，这样的一个老头，此刻居然还在镇定的拿着扫帚清扫着脚下的地面。

    这一幕，显得无比的诡异。

    齐宇停了下来，看着这位老人。

    同时，老人也微微抬起头，看向了齐宇。

    忽然，老人微微叹息一声：“年轻人，得饶人处且饶人，据我所知，叶家与你并未有什么深仇大恨吧？”

    “叶家和我是没什么深仇大恨，我只不过是想找人而已，为什么就这么难呢？”齐宇无奈道。

    “这就是你要毁掉叶家百年根基的理由吗？年轻人，你的心太狠了！”老者叹道。

    “我已经很好心了好吧，现在外面强拆队那么多，我偶尔强拆一次也没什么大不了的啊，而且你不觉得叶家一个家族占据这么一大块地有点浪费了吗？我这是为国家合理安排资源啊。”齐宇笑道。

 第一百二十五章：昆仑秘境

    老人目光定然的看着齐宇，仿佛要把齐宇整个人都看透。

    不过齐宇依然还是一副懒洋洋的样子，道：“老头啊，你都这么老了，还不离开这里干什么呢？要知道等下房子倒了，砸到花花草草倒是没什么，要是把你砸到了，我可不负责任的哦！”

    老人突然淡淡一笑问道：“年轻人，你当真要拆掉这里么？”

    “那是当然，只要叶凡尘不出现，我就是要把这里拆完！”

    “哎！天作孽犹可活，自作孽，不可活啊！”老人摇头叹息。

    只见他一边摇头一边朝着齐宇走来，身子摇摇晃晃，仿佛风中残烛，随时都有可能倒下的样子。

    但是，空气中却有一丝危险的气息弥漫开来，一直跟在齐宇伸手的姬梦，顿时寒毛乍起，惊呼道：“小心！”

    只是下一秒，空气中突然有无数道肉眼可不见的气劲，化作无数道细细的丝线，朝着齐宇围了过去。

    那每一道细丝，都足以撕裂钢筋水泥。

    齐宇脚下的一块大石头，突然间被粉碎。

    老人口中缓缓吐出几个字眼：“千机网，化虚无！”

    他从齐宇身边走过，背对着齐宇，淡淡说道：“年轻人，记得来世要做一个好人！”

    “碎！”

    说完，老者扬长而去。

    只是就在老者继续走出几步后，却突然停住了。

    齐宇的声音传来：“老头，请问你是逗逼么？跟我装什么隐世高人啊！”

    老人豁然转身，满脸骇然：“怎么可能！？你怎么会安然无事？！”

    “你觉得我会有什么事么？”齐宇笑道。

    “不，不可能的，绝不可能的！这世上能够挡住我这千机网神通的人根本就不存在！你是怎么做到的？！”老人大声质问。

    齐宇一闪身出现在老人面前，手一伸，就已经掐住了老人的脖子：“什么破千机网，你还是给我进棺材去吧！”

    说完，在老人无比惊慌恐惧的目光中，齐宇掐着他的脖子把他拎起，然后狠狠的往地上一砸！

    轰！！！

    刹那间，齐宇脚下的整个地面，都被他砸的碎裂开来，老人的身体硬生生被砸进了大地中，巨大的力道，震得周围的房屋都抖动起来，大地更是有一道道裂痕蔓延开去。

    老人躺在大地中，口中狂吐血不止。

    齐宇一点儿都没有尊老爱幼的心思，见此情景直接一脚踩在老人的身上，问道：“说吧，你是什么人？叶凡尘在哪？”

    刚才老人的所谓千机网，威力还是很强的，若是换了一般人，根本就无法抵挡闪开，只有齐宇体内的那股狂暴毁灭的能量，才轻松的将那道千机网给消弭于无形。

    否则的话，就算是神境强者，仙境强者，都未必能逃过这一劫！

    这老人的真实实力，甚至不亚于之前在海上遇到的那个外国男子。

    这种存在，突然出现在叶家大宅里，前来阻止自己，他的身份绝不简单！

    老人苦涩一笑：“真没想到，老夫我英明一世，却不想栽在了你的手里。”

    “少说废话，快回答我的问题！”齐宇不耐烦的踢了他一脚。

    老人这才缓缓说道：“我是千机老人，叶家的守护者，至于叶凡尘，他并不在这里。”

    “那他在哪里？”齐宇对于千机老人的身份倒是一点儿都不好奇，直接问道。

    “哼，也不妨告诉你，他在昆仑秘境，那里强者如云，就看你敢不敢去了！”老人说道。

    “带我去昆仑秘境！”齐宇送开教，拎起千机老人道。

    “你真的要去昆仑秘境？！”千机老人闻言顿时一惊。

    昆仑秘境，那是独立于这个世界之外的一处神秘空间，里面强者如云，不乏灵级强者，乃至是王级强者，甚至据说还隐藏着尊级强者！

    齐宇点点头，招呼上姬梦一声，便拎着千机老人离开了叶家。

    一路上，姬梦安排了机票，三人上了飞机，一路直飞昆仑山。

    在路上，通过具体的询问，齐宇了解到了一些事情。

    首先，千机老人是昆仑秘境中的昆仑大教派出在外，守护叶家的人。而叶家，则早已被昆仑大教所掌控，叶凡尘也早已归顺了昆仑大教。

    其次，华夏那些超然势力强者失踪，无极剑圣失踪的事情，也是和昆仑秘境有关。

    然后，就是最为关键重大的事情，华夏几乎所有的大家族和大势力，都已经被昆仑秘境的人控制。

    那些超然势力，如剑门，月宫，等等，他们的首领实际上都已经被昆仑秘境的人暗中请走，被囚禁在了秘境之中。

    甚至于，连他们的生死都未可知。

    而秘境囚禁这些人的原因，就是要通过他们来了解这个世俗世界，并且希望通过掌控他们，来迅速的掌控世俗世界的势力，以此更快的征服整个世俗界。

    在听到这些消息后，姬梦显得无比的担忧。

    秘境之中，除了昆仑大教之外，还有其他的一些教派，在昆仑秘境开启之后，那些教派的人，已经有不少都进入到世俗之中，隐藏于人海。

    据千机老人所说，秘境之中的社会，比起外面要落后了上千年，里面的人们，还处在封建的制度当中，他们若想掌控整个世俗界，就必须得学习外面的变化。

    等到时机成熟，他们便会倾巢而出！

 第一百二十六章：进入秘境

    昆仑秘境所在之处，就是当时昆仑门所在的大山被魔尊自爆夷为平地之后的地方。

    齐宇曾得到过魔尊的记忆，知道这个地方出现过成宝和彩衣那两个人。

    当时那两个人就将魔尊杀死，连境界已达到武灵，也就是灵级高手的魔尊都被杀，也就只有昆仑秘境的人才能办到了。

    现在想来，那两个人必定就是秘境的人了。

    齐宇三人，来到了昆仑秘境的入口。

    “秘境现在已经被人从内部加持了封印，没有通行令的人，是不可能进入其中的。”千机老人说道，他拿出一块巴掌大小的黑色令牌，朝其中输入一个内劲。

    黑色令牌突然大放光芒，紧接着，前面的虚空中，突然裂开一道缝隙，缝隙之中，就像是一面镜子一样，呈现出另外一幅景象。

    从这边，齐宇看到了缝隙对面的世界，那些青山绿水，景色宜人。

    在千机老人的带领下，三人直接迈步走进了这道缝隙之中。

    一步跨出，天地变幻！

    下一刻，三人就已经出现在了另一片天地中。

    齐宇深深的呼吸口气，空气清新，环视四周，环境比在昆仑山还要更加好！

    “这是哪里？”齐宇问身旁的千机老人道。

    千机老人回答道：“这里是昆仑秘境之中，最为偏远的地带，距离昆仑大教，还有数百公里。”

    “整个秘境也就只有上千公里方圆，远远无法和外界地球相比，但是这片天地更为原始，没有遭受到外界的各种干扰和污染，虽然这里的资源已经极少，但是环境还是非常不错的。”千机老人自顾自的介绍道。

    “这里确实环境不错。”姬梦点点头道：“不过现在最重要的是我爷爷他们在哪？”

    齐宇闻言踢了千机老人一脚：“少废话，先给我办事！”

    千机老人苦笑一声，只好道：“他们应该被安顿在我教中吧。”

    “好吧，那就直接去昆仑大教。”齐宇大手一挥。

    “齐宇大人，这样贸然过去，会不会有些不妥？”姬梦不禁有些担忧道。

    毕竟，昆仑大教是整个昆仑秘境中，最强大的势力，内部强者如云，直接和他们对上的后果难以想象。

    而且，如果她爷爷那些人都在昆仑大教手中的话，他们就更加不能轻举妄动了。

    齐宇显然也想到了这一点，他若有所思道：“既然如此，那我们先想办法打入到内部去吧。”

    说着，他看向了一旁的千机老人。

    千机老人是昆仑大教的人，他在教内的地位，是灵级的长老，虽然不及那些初代的王级强者，但也是地位超然，属于最具资格的第二代强者！

    在秘境之中，初代强者们都是从秘境刚开辟之际就进来的那一辈人，那是属于活了数千年岁月的超级强者，而接下来就是秘境被从外部封印后，在秘境内诞生出来的灵级强者，这属于第二代强者。

    而灵级强者之下，都属于第三代。

    秘境之中的资源，随着时间的推移变得越来越少，强者自然是一代不如一代。

    那些从古时就活到现在的，无一不是老祖级人物，被称之为初代老祖，昆仑大教的背后，就有着这样一尊无敌的初代老祖，传言这位老祖有可能突破到了尊级！

    武道境界到了天仙境界，便是顶峰。

    但在天仙之上，还分有更多的境界。

    那是属于高层境界。

    其实，不论是武道还是其他修炼之道，都可分为上下两层境界，武者天仙境之下的，都属于低层境界，而天仙之上，就是高层。

    高层境界大概分为五级。

    灵级，王级，尊级，圣级，神级。

    之前的魔尊，其实他就是实力突破了低层的天仙境，达到了高层境界，成就了武灵，也就是灵级高手。

    灵级高手，就算是在昆仑秘境之中，都算是非常强大了。

    世俗之中，那些隐世强者不出，灵级已是纵横无敌了。

    而灵级，哪怕是放在修真界，实力也相当于是元婴期，足以成为一方大能！

    以千机老人的地位，要想让齐宇和姬梦进入昆仑大教内部，简直是易如反掌的事情。

    这件事情，自然是由不得千机老人不愿意，在齐宇的武力威胁下，他也只能一切照办。

    当天晚上，齐宇和姬梦两人，就以三代弟子的身份，顺利的进入了昆仑大教内部。

    在千机老人的带领下，开始四处寻找无极剑圣他们。

    整个昆仑大教弟子数以十万计！多齐宇和姬梦这两个人，根本就不会有人察觉和怀疑。

    只不过，昆仑大教很大，光是占地面积，就足有一座小城那么大，齐宇要找人，只能动用百里侦察术，进行侦查。

    但是，他们找遍了整个昆仑大教，都没有找到这些人的下落。

    最后，千机老人才终于得到了一个十分重要的消息。

    那些来自于地球世俗界的武道强者们，早已经离开昆仑大教，被安排进入了一处名为‘万兽山谷’的地方。

    那里，是整个昆仑秘境人类的禁地！

    里面充斥着各种各样的野兽，凶手，妖兽，甚至是一些神秘奇怪的鬼物都有。

    但是，伴随着巨大的危险，那里也有着更大的机遇，山谷之中还存在着不少宝物，只要能得到这些宝物，对修炼也会有极大的帮助！

    这，是昆仑大教的教主，制定出来的规则。

    只要这群人能或者撑半个月，就答应放他们离去！

 第一百二十七章：你们还好吗？

    至今，他们已经进去了十二天！

    还有三天时间，就是期限！

    齐宇带着姬梦以及千机老人，进入了万兽山谷。

    这座山谷位于昆仑大教的后方百里处，整座山谷十分辽阔，就像是一个巨大的盆地，内部足有上百里方圆。

    山谷之中，丛林怪石耸立，各种鸟兽层出不穷。

    齐宇三人走在其中，不时的能听到四周传来的各种吼叫之声。

    “这里住着一尊兽王，传说是秘境开辟之初就存在于此的强大存在，就连教主也未必能是其对手！”千机老人说道。

    “哦哦，那我倒是想见见了呢。”齐宇微微感兴趣道。

    他还没见过强大的兽类呢，要是能找到一个，抓来当宠物也不错哦。

    不过当下还是寻找无极剑圣他们要紧。

    齐宇施展百里侦察术，瞬间就几乎将整座山谷内的情况侦察了一遍。

    只不过，侦查完后，他的脸色不由得微微一变。

    。。。。。。。。。。

    山谷内，某处密林之中。

    一群人正呆在一起，愁眉苦脸。

    其中为首一人，正是昆仑门长青真人。

    除了长青真人外，月宫的月华，宫闭月，以及无极剑圣，还有其他势力的神境强者，就都云集于此。

    其中，属长青真人实力最强，已经达到了武者地仙境巅峰。

    “我们已经被飞天狼群包围了，想要突围出去困难重重，而且，这里的狼王已经盯上了我们。”长青真人脸色难看道。

    “但我们只能突围，来到这座山谷已经十二天了，虽然再坚持三天就能出去，但是，三天时间呆在这里，我们必死无疑！”雍容华贵的月华开口道。

    她身边，那有着超然势力第一美女之称的宫闭月，此刻也是俏脸黯然。

    嗖！

    一道人影出现在众人面前。

    英姿飒爽，眉目紧皱。

    正是剑门剑女！

    只听她道：“事情不妙，东边有狼群暴动，正朝着这边过来了。”

    众人一听不由脸上变色。

    长青真人道：“我们现在唯一的办法就是朝西面突围！但是西面现在也有大量狼群，但是西面是这座山谷的中心之地，那里的危险只会更加多！”

    “这可怎么办？难道我们就在这里等死吗？”几位神境强者不由唉声叹气道。

    这些神境强者，在地球华夏个个都是鼎鼎大名的人物，有不少都是某些势力的背后老祖，但他们此刻在这里，却显得如此无力。

    就连这里唯一的两位地仙强者，长青真人和月华，都无法抵抗那群强大的飞天狼群，更何况他们这些神境呢？

    自从来到这秘境之后，他们这些神境强者就变得一点儿都不值钱了，在这里，丹境满地走，神境多如狗，地仙境，天仙境，也层出不穷，更在之上的武灵境强者也出现过。

    对于这里的强者而言，他们简直就是一群土鸡瓦狗。

    他们的自信心，早已被打击的体无完肤。

    而此刻，面对那群强大的恐怖的飞天狼群，他们中没有人觉得自己有生还的希望。

    “我们只能突围！去南边和北边绝对来不及，我们只能反方向去西边！先摆脱最大的威胁！”这时候，剑女冷静道。

    “好吧，大家打起精神！突围！”长青真人带头喊道。

    一共十几人，以长青真人和月华带头，一左一右朝西边行进。

    然而，他们行了没一会儿，后面的飞天狼群就已经快速追了上来。

    虽然神境强者个个都能飞行，但是飞天狼群的飞行能力是与生俱来的，它们的飞行速度就算是天仙境强者都未必能及。

    所以，很快，众人就已经被飞天狼群包围了。

    飞天狼，是这万兽山谷之中的大势力之一，它们体型庞大，每一只成年的飞天狼，体型都足以和一辆卡车相当，而成年飞天狼的战斗力，个个都是达到了地仙境武者的层次，甚至有不少都是天仙境。

    而此刻，这飞天狼群的数量，足足有成百上千！

    如此多数量的围攻，哪怕是天仙境巅峰强者，都未必能够逃脱，恐怕也只有武灵境界的强者才能够从这些凶兽的包围下活着出来吧？

    “该死！这群畜生的速度真是太快了！”长青真人怒吼道。

    其他人个个面带绝望。

    月华长叹一声，看向身边的宫闭月：“闭月，你怕吗？”

    宫闭月俏脸之上满是坚定，他摇摇头：“师傅，我不怕，人早晚都有一死，能和师傅死在一起，闭月一点儿都不害怕！”

    “好孩子，可惜啊。。。”月华长长一叹：“你是我月宫最出色的弟子，月宫，难道真的要从此凋零了吗？”

    宫闭月也美眸含泪。

    无极剑圣此时，则是抬着头，老脸感慨。

    “嗨大家还好吗？”就在这时，一个轻松的声音从众人头顶响起。

    所有人抬起头看去。

    只见三道身影，缓缓从天而降，那说话的人，看起来才不过二十多岁，年轻秀气，穿着一身普通的休闲服，简直就像是邻家大男孩。

    来人自然是齐宇。

    他此刻怀抱着姬梦，一路飞着赶来这里，千机老人则是恭敬的站在他身后，脸庞低垂。

    放下姬梦，齐宇朝着那群还呆立在原地的众人之中，那个青衣白发的老者看去。

    “无极剑圣，你孙女来找你了。”

    无极剑圣浑身一震，老脸上满是错愣：“这，这到底是怎么回事？”

    齐宇的出现实在是太意外了！

    谁能想到，在这与世隔绝的秘境之中，在这绝望的境地里，齐宇会带着自家孙女出现在面前！

    这一刻，无极剑圣老泪纵横！

 第一百二十八章：灭飞天狼！

    “爷爷！”姬梦在落到地上的第一时间，就朝着无极剑圣扑了过去。

    爷孙俩含泪见面。

    “梦梦，你怎么来了这里？”无极剑圣情绪激动道。

    “是齐宇大人，是他帮助我找到这里来的，我们之前还去过昆仑大教之中，才知道爷爷你们居然到了这万兽山谷。”

    无极剑圣急忙又向齐宇感谢。

    齐宇摆摆手，淡淡一笑。

    他此刻脑海中已经响起了系统的提示声：

    “恭喜完成寻找无极剑圣任务，获得一万积分！”

    任务总算完成！

    “叮，发布新任务：消灭飞天狼群！奖励积分：100000！”

    这个任务的奖励居然有整整十万！

    齐宇顿时兴趣来了。

    他甚至还来不及理会其他那些要上前感谢他的人，就直接飞上了半空，迎向那群数量庞大的飞天狼群。

    “齐宇大人，小心！这些狼群的实力不可小觑！”长青真人在下方喊道。

    “有齐宇大人在，应该会没事的。”有人信心满满道。

    毕竟，在场的这些人，可都是非常清楚齐宇的实力的，当时他灭魔尊时的碾压实力，就算是放在这秘境之中都属于顶尖一流！对付这群飞天狼，自然是一点儿问题都没有。

    所有人绝处逢生，抬头望向齐宇。

    而此时，齐宇正对着一群虎视眈眈的狼群。

    “会飞的狼，有趣！不知道实力怎么样。”

    说完，他就飞身冲入了狼群之中。

    这些飞天狼，个个体型巨大，而且背上生着一双巨大的肉翅，扇动间发出狂风咆哮般的声音。

    其中几头飞天狼，眼见齐宇冲来，双眼放光，立刻就朝他扑了过去。

    张开大嘴，一口咬向齐宇！

    那一排排牙齿，简直就像是最强的合金制造一样，无比锋利，哪怕是再坚硬的金属，都无法与之媲美！

    一旦被咬中，就算是坦克装甲都要被咬碎！

    但是，齐宇却只是轻轻挥出一拳头，空气中顿时有一道无形的拳劲波动向前冲去。

    轰！

    拳劲准确无误的砸中其中一头飞天狼，这身躯足以和钢铁媲美的飞天狼，顿时脸一秒钟都无法支撑到，瞬间四分五裂，化作漫天的血肉消散。

    其他那些飞天狼似乎是呆了一下，紧接着一个个都双目赤红着扑来，变得更加狂暴！

    飞天狼群，一旦成年就能觉醒他们的天赋神通，操控风力。

    顿时，这些飞天狼张开大嘴，口中一道无形的风之利刃快速凝聚，然后朝着齐宇铺天盖地般飞射了过去。

    刹那间，齐宇就被无数风刃包围！

    这一幕，看得下方众人都不由得心中一紧。

    就在这时，齐宇突然连续朝着四周挥出几道拳头。

    轰轰轰！！！

    漫天的风刃，突然被数道更加庞大的拳劲砸中，倒卷而回！

    紧接着，狂暴的拳劲，化作一片大范围的冲击波，狠狠的砸中了那些飞天狼。

    嗷嗷嗷。。。。

    一道道惨叫声响起。

    只见那些体型巨大的飞天狼，一个个都从半空中掉了下来，它们的身躯，已直接被震的内脏粉碎，骨头断裂！

    都已经活不成了！

    而齐宇脑海中，则是传来一道道提示声：

    “斩杀仙境级凶兽，获得积分13000！”

    “斩杀仙境级凶兽，获得积分15000！”

    “斩杀仙境级凶兽，获得积分20000！”

    齐宇如同是砍瓜切菜一般，将这群飞天狼尽数杀灭！

    足足有数百头，直接给齐宇贡献了近六百万的积分！

    加上之前的一百多万，足有七百多万了！而且还有任务完成的十万奖励！

    等齐宇从天空中下来的时候，周围的地面，飞天狼的尸体早已堆满了四周。

    长青真人等人，个个都用无比敬畏的目光看着他。

    尽管，他们已经见识过齐宇的实力，但每一次见到他对敌人那种轻描淡写的姿态时，都不由自主的被震撼到。

    “齐宇大人，多谢您救了我们。”长青真人上前恭敬道。

    月华带着宫闭月也上前向齐宇微微躬身行礼：“多谢齐宇大人的救命之恩，以后但凡您有什么吩咐，月宫必定会遵从！”

    齐宇摆了摆手，淡淡道：“你们现在有两个选择，要么跟我深入到山谷中心之地，要么就选择自行离去。”

    他刚才通过百里侦察术看到这些人陷入危险是其一，还有就是这山谷中心地带，还有着一股强悍的气息。

    那估计就是这万兽山谷之中，最为强大的存在了吧。

    齐宇决定，去把那东西抓来当宠物。

    对于齐宇的两点建议，众人对视一眼后，自然是毫不犹豫的就选择了第一个。

    以他们的实力，就算是出了这片密林，在山谷中也未必能存活下来，但是只要跟着齐宇，在遇到危险的时候起码还有齐宇出手解决，他们的风险将会大大降低。

    而且，有齐宇那横推无敌的力量，他们也有种想要跟在他身后捡捡漏的念头。

    万兽山谷中，隐藏的不止是危险，更多的还有机遇。

    早在之前的那些天里，长青真人等人，就找到了不少在外界早已绝种的一些灵药。

    所以，他们现在自然是愿意跟着齐宇继续冒险了。

    不对，应该说是横推。

    对齐宇来说，这座万兽山谷的一切凶兽都只是小猫咪，他想怎么推就怎么推。

 第一百二十九章：炮灰而已

    密林之外。

    有一群青年男女，正在小心翼翼的向山谷中心地带而去。

    这群人一共有七八人，个个衣着光鲜。

    其中为首一人，是一名年轻英俊的男子，背着一把古朴长剑，脸上带着一丝淡然的笑意，就像是古代的剑仙，飘逸如云。

    在这名男子的身边，并排站着一名穿着一身素白长衫的女子。

    女子淡雅如画，怀中抱着一张古琴。

    此时，飘逸男子正微笑着向身边的古琴女子开口道：“白灵师妹，此趟师尊要我们来这万兽山谷历练，你并不擅长战斗，到时候可得小心一点，最好待在我身边。”

    白灵闻言淡淡道：“剑玄师兄，你放心吧，我会自己保护好自己。”

    “恩。”剑玄点点头，又忽然一笑道：“不知道那群人还活没活着，师尊的用意，是想让他们替我们做炮灰，可惜呢，他们的修为实在太低，估计现在早已尸骨无存了吧？”

    白灵微微皱了皱眉：“师兄，其实当时师尊做出这个决定的时候，你是可以阻止他的，我们秘境和外界已通，这样对待那些人，若是被外界的强者知道，恐怕会有大麻烦呢。”

    “呵呵，师妹你多虑了，那群人已经是外界最强的那一批人了，但是你看看，他们连一位天仙境强者都没有，更别提灵级强者了，这样的人，死了也就死了。”剑玄摇摇头道。

    白灵微微叹了口气。

    “好了师妹，你这人就是心软，那群外界的武者，只不过是我们抓来了解外界形势的工具罢了，对我昆仑大教而言，不过是蝼蚁而已，我们现已经掌握了外界的大部分信息，马上就能出去控制整个世界，到了那时，我昆仑大教将会成为有史以来最强大的势力！”剑玄微微兴奋的说道。

    就在这时，密林之中，突然冲出来一群凶兽，朝着剑玄他们冲了过来。

    剑玄众人都不由得脸色一变。

    “不好！凶兽来了！”

    “赶快防御！”

    顿时，他们拔出武器冲上前，准备与那群突然出现的凶兽战斗。

    然而，那群凶兽，却一个个都无视了剑玄他们，纷纷朝着密林之外奔去。

    看它们的架势，真有种夺命而逃的感觉。

    “天啊，那是冲天莽！足以媲美天仙巅峰强者的凶兽！”

    “镇山虎！没想到这密林之中还有这么强大的凶兽存在！”

    “还有，居然还有，那是什么？那居然是仿古龙！灵级凶手！传言中是秘境初开之时就已存在的强大凶手！”

    剑玄等人，一个个都目瞪口呆的看着那群从眼前冲过的凶手们。

    那些凶兽的实力，最弱的都有地仙境，最强的足有灵级巅峰！

    这样的一群凶手，居然会逃！？

    它们的背后，到底发生了什么事？

    所有的凶兽，加起来足有数百上千之多！几乎大部分密林中的凶兽，都已经被惊动。

    过了许久，凶兽潮终于过去。

    齐宇和长青真人等人，出现在了密林外。

    剑玄等人见状都不由得一怔。

    他们没想到，凶兽潮后面居然还有人出现。

    只不过，等他们看到长青真人他们的时候，不由得个个都傻眼了。

    “是你们？！”剑玄脸色诧异道：“你们这群人居然还没死？”

    长青真人等人也都是一愣，他们自然也认出了剑玄他们。

    “昆仑大教，嫡传第三代弟子！剑玄和白灵！”长青真人目光一凝，轻呼道。

    他们之前被昆仑大教的人带到这秘境的时候，就曾和这些人接触过。

    剑玄，乃是昆仑大教之中，第三代弟子第一人！修为早已达到天仙境巅峰！一身剑法出神入化，距离灵级也只有半步之遥！

    而白灵，也是佼佼者，实力也是天仙巅峰，只不过她更擅长弹琴和音律，在教内素有第一美女的称号，是所有第三代弟子的梦中情人。

    “真没想到，你们还没死，这可真是让人意外了！”反应过来后，剑玄饶有兴趣的看着长青真人他们：“你们可知道，这片密林之中发生了什么事情，为何这么多凶兽在落荒而逃？”

    长青真人等人一言不发。

    剑玄脸色微微难看，哼道：“怎么？我问你们话，你们竟敢不答？”

    “哼！你们昆仑大教如何对待的我们，你们心知肚明，你以为我们会搭理你们吗？”宫闭月冷哼道。

    这位超然势力第一美女，就算是放在这秘境之中，也足以和白灵这位第一美女一争高下。

    两人一位素雅，一位清越，各有千秋。

    这时白灵站了出来，轻声道：“其实，你们不必对我们如此仇恨，我师尊言出必行，只要你们真的撑过半个月，他就真的会放你们离开，现在离半个月还有三天，这三天时间，你们就跟着我们吧。”

    对于长青真人和月华这些人的遭遇，白灵一直都比较同情，只不过师尊的命令她并不敢违抗，当时她曾向师尊提出过一些建议，结果反而被训斥了一顿。

    所以，她对这些人还是没有敌意的，相反还比较同情他们，因此便想在这帮助他们。

    不过，剑玄显然对此并并不乐意，闻言不由皱眉道：“师妹，难道你要在这危险的山谷中，带上这么一群累赘么？别忘了，他们只不过是一群炮灰而已。”

 第一百三十章：当炮灰去吧

    剑玄的话一出口，宫闭月等人都是面露怒色。

    白灵张了张嘴，不再说话。

    她的性格注定了她不喜欢去争什么，此时见师兄没有任何松口的意思，也就不再多言。

    只是这时，白灵突然注意到对面人群中有一老者，不由面色一变：“千机长老？您怎么也在这里？”

    千机老人，是随齐宇一起过来的，他早已被齐宇的实力所震服，一直跟在齐宇身边。

    此时他被白灵认出，却是因为齐宇的缘故不敢上前相认，站在齐宇身边一言不发。

    剑玄也注意到了千机老人，脸色也不由得微微一变。

    刚才他并未在意到那站在齐宇身后，垂头而立的老人，此刻他看着千机长老竟然一副屈居人下的表现，目光终于是变得郑重了一点。

    他看向齐宇，开口道：“不知阁下是什么人？”

    齐宇并未理会他，千机老人急忙站出来道：“剑玄，不得无礼！这位是齐宇大人！他的实力深不可测！”

    刚才的凶兽潮，其实就是齐宇在赶路途中，一路上打出来的，那些凶兽根本就不是他的一合之敌，在齐宇的滔天凶威之下，就连凶兽们都落荒而逃！

    整个密林的凶兽，都被齐宇给吓尿了。

    千机老人的话，顿时就让剑玄目光一凝，他可不傻，千机老人之前被分配去了外界，但现在却出现在这万寿山谷，还带来了一个人，必定是出了什么事情。

    而从千机老人对齐宇如此恭敬的样子看来，齐宇的来历绝不简单！

    瞬间想通了这一点，剑玄倒是收起了自己的傲慢，向齐宇道：“原来是齐宇阁下，失敬失敬了。”

    恐怕长青真人这些人能安然无恙，也是因为这个人的缘故吧！剑玄心中暗暗猜测。

    齐宇看着剑玄等人忽然一笑：“我记得，你们刚才说我们是因炮灰？”

    剑玄一愣，急忙说道：“齐宇阁下您误会了，我并不是在说您和千机长老。。。。”

    没等他说完，齐宇就挥手打断了他的话，道：“接下来我们要去一趟万兽山谷中心地带，你们就在前面给我们开路吧。”

    此话一出，剑玄等人脸色都是大变。

    “什么？！居然要我们去万兽山谷的中心地带？！还要我们在前面开路？！这简直是要我们去送死啊！”剑玄身后有人叫了出来。

    齐宇淡淡道：“没错，我就是要让你们去送死，因为这才叫做炮灰啊，你们不就是这样对待他们的么？”他说着朝身后的长青真人等人看了一眼。

    长青真人等人一听，眼睛瞬间红了。

    齐宇大人竟然在为自己出头，虽然双方之前有过误会，还曾敌对过，可是在这秘境之中，大家站在同一立场，齐宇大人，就是他们最可靠的盟友！

    “齐宇大人，此举不妥吧？”千机老人不由出言提醒道。

    “我认为妥，他就妥！”齐宇哈哈一笑，然后伸手指了指白灵，道：“不过，她倒是可以与我们同行。”

    白灵不由一愣。

    齐宇冲她笑道：“刚才你替我们说话，我不会为难你，做炮灰这种事就由这个剑玄来做吧。”

    “该死！你凭什么对我们发号施令？！”剑玄终于忍不住了，他爆发出声：“我乃昆仑大教第三代嫡传！千机长老！难道你就眼睁睁的看着自己的同门后辈，被人如此对待吗？”

    千机长老愧疚的低下头。

    齐宇淡淡道：“看来你很不服啊。”

    “哼！我师尊是昆仑掌教！就算你能压住千机长老一头又如何？我好言敬你，你居然要置我于死地！我师尊若得知，是绝不会放过你的！”剑玄冷哼道：“我不知道你是什么来历，但你要是敢与我们昆仑大教为敌，是绝不会有什么好下场的！”

    剑玄身后的其他人也义愤填膺的站了出来，直面齐宇等人。

    一道道气势，更是隐隐从他们的身上爆发出来，似乎随时都要动手的样子。

    千机老人见此情景不由得脸色大变，急忙站出来呵斥道：“你们要干什么？！剑玄，还不快向齐宇大人道歉！”

    一股属于灵级强者的气势，从千机老人身上爆发出来，瞬间就压住了在场这些天骄弟子们的气势。

    剑玄脸上冒出冷汗。

    但他却知道，要是接下来真的听了齐宇的话，去替他们开路的话，绝对是九死一生的。

    与其如此屈辱的被人当炮灰使，还不如站起来反抗。

    身为第三代弟子中的第一人，剑玄也有着他自己的傲气。

    哪怕是死，也绝不能死的如此窝囊！

    想到这一点，他竟然无视了千机老人的气势，猛地向前逼近一步，直面齐宇道：“我是绝不会去充当一个炮灰的！就算你很强，我也绝不会屈服于你！”

    剑玄的话，当真是有一种壮士视死如归的气势，他身后众人，全都受他感染，个个变得英勇无畏起来。

    白灵看着这一幕，也都不知道该如何劝他们，只能站在原地干着急。

    “似乎很有胆魄的样子，不过这对我没什么用。”齐宇不由笑了笑，淡淡道：“别以为做出一副视死如归的表情，我就会放过你们，你们可别忘了，是你们先把人当炮灰使的哦！”

    “既然你们都不想当炮灰，那就留在这里自生自灭吧。”

    说完，齐宇身形一闪。

    惨叫声起。。。。

 第一百三十一章：吞天神犬！

    只见齐宇几个闪身之后，剑玄等人纷纷如遭重击，个个惨叫着倒飞了出去。

    震惊！

    唯独白灵还站在原地，毫发无损，但她此刻那张淡雅的俏脸之上，满是惊容。

    天仙境巅峰的剑玄师兄，竟然直接被打败了？！

    甚至连一招都没有接下，就被打飞！

    就算是她，刚才也根本没有看清齐宇的动作，只知道他微微一动，所有人都倒飞出去的景象！

    这实在是太强了！

    而此刻，剑玄等人，则是满脸恐惧。

    他们骇然发现，自己竟然连一点儿防御手段都来不及使用就败了！

    这简直是一败涂地！

    碾压！

    绝对的碾压！

    哪怕是灵级高手，都不可能做到如此！

    难道说，这人是王级？！

    剑玄等人，脸色呆滞，此刻心中完全被震惊所充满，连自己身上的伤势都顾不得了。

    “好了，我们走吧。”这时，齐宇拍拍手道。

    他招呼一声众人，直接离去，看也不看那群躺在地上哀嚎的人。

    这些人，个个都不把世俗界的人当人看，齐宇自然也不会对他们有所怜悯。

    而将他们打伤，留在原地自生自灭，这就是对他们最好的回报。

    这叫以其人之道还治其人之身！

    至于白灵，她倒是心地善良，所以齐宇并未为难她。

    齐宇走后，白灵站在原地，不知道该何去何从。

    “你要是不想死的话，就跟上来吧，留在这里你也会死的。”走前，齐宇回头对白灵说道。

    白灵微微摇了摇头，却道：“我不会离开这里的，师兄弟们受了伤，我要留在这里保护他们。”

    “真是个死脑筋。”齐宇嘀咕了一句，有些赞赏的看了她一眼：“那你就呆在这里好了，等我回来的时候，你要是还没死的话，我就带你出去。”

    说罢，齐宇带着众人彻底里的离开了这里。

    白灵的选择是她自己的意愿，齐宇也不去强迫什么，他只是看在她心地善良的份上，没有伤她，还提醒她，但她若是不识趣的话那也没必要舔着脸要救她。

    最多，在回来的时候要是能碰上她没被凶兽干掉的话，再顺带救她一命吧。

    齐宇心中暗道。

    一行人继续上路。

    在齐宇的带领下，大家很快就来到了山谷的中心地带。

    这里是万兽山谷最危险的地带。

    传说中，这里居住着一只超级凶兽：吞天神犬！

    “哦哦，吞天神犬，不知道抓来当一只宠物狗会怎么样呢。”齐宇从千机老人那得知那凶兽的名称后，兴趣大增道。

    他带领着众人，一路横推，直达万兽山谷中心。

    一路上，所有敢跳出来拦路的凶兽，全部被他一拳给打飞了。

    轰！

    终于，在一拳崩飞一头超级牛头怪之后，齐宇和身后的一干人等来到了一座巨山面前。

    这座巨山足有千丈高，高耸入云，直插云霄，山脚下，却趴伏着一只身长一丈多的巨狼，只是当齐宇等人看到这头巨狼之后，却全都愣了下。

    “哈士奇？”齐宇忍不住惊呼。

    “恩？人类，是你在吵吵闹闹，打扰本尊睡觉吗？”这时，那头巨狼懒洋洋的站了起来，伸了个懒腰道。

    口吐人言！

    这下子，齐宇也不由得被惊了一下。

    “你居然会说话？”

    “本尊乃吞天神犬，自然会说话！话说，人类，你打扰了本尊睡觉，是为大不敬！该当何罪啊？！”吞天神犬张嘴怒吼一声，嗷嗷叫道。

    只不过，看它那长相，却和齐宇见过的哈士奇完全一样，那种公认的大路货逗逼狗，在这里居然成了吞天神犬！

    齐宇忍俊不禁道：“还该当何罪呢，你知不知道我这次来是为了什么啊？”

    “为了什么？”吞天神犬疑惑道：“莫非你是想来夺走本尊守护的登天草吗？本尊在此潜修数千年，从还从未出现过人类能从本尊手中抢走那等天草的！”

    “哦哦？登天草？那东西我可不敢兴趣。”齐宇诧异了一下，登天草听起来似乎很高端的样子呢，不过他并不关心，而是看着吞天神犬笑道：“我来这里是为了你哦！”

    “恩？”吞天神犬不由一愣。

    紧接着齐宇道：“看你长得这么像二哈，我就勉为其难的收你为宠物吧，你在这里呆着也挺无聊的，还不如给我当宠物，我带你去外面的世界玩玩。”

    “什么？！你说什么？你要本尊当你的宠物？！”吞天神犬立刻全身毛发都炸了起来，一脸不可置信的表情。

    是的，吞天神犬虽然是一只狗，但它脸上的表情和二哈一样，极其丰富，齐宇清晰的看到，这只二哈的脸上，那被震惊到的样子。

    他忍不住笑了起来：“怎么样？二哈啊，愿不愿意呀？只要你跟着我，以后谁都不能欺负你哦！”

    “你在放狗屁！”吞天神犬顿时大怒：“你这人类，竟敢侮辱我吞天神犬！我要吃了你！”

    吞天神犬顿时暴起，一股无比庞大的气息，从它的身上爆发出来。

    方圆上百里，天空中都有黑云朝着这边凝聚过来，整座万兽山谷，都顷刻间地动山摇！

    仅仅是气息，就如此之强大！

    齐宇身后的千机老人，脸色更是大变：“怎么可能！？这种气势！竟然超越了王级巅峰！”

 第一百三十二章：暴打一顿！

    一直以来，关于万兽山谷中心之处的凶兽的传闻，秘境之中的各大门派都是非常清楚的。

    大家都知道，这吞天神犬，是秘境开辟之初就存在与此的凶兽，其实力可媲美昆仑大教的老祖。

    而昆仑大教的老祖，也就是掌教，其实力早已达到王级巅峰境界！

    可是，这吞天神犬的气势，竟然比昆仑老祖还要强！

    这岂不是说，这头凶兽已经突破了王级巅峰，达到那传说中的尊级了！？

    而尊级，实际上是已经可以突破这秘境的封印，到达外界了啊！

    千机老人顿时就觉得自己等人的性命变得岌岌可危起来。

    齐宇虽然强大，但在他看来，也绝不可能是尊级高手啊！

    “齐宇大人。。。。”千机老人担忧的叫道。

    然而，齐宇却根本无视了吞天神犬的庞大气势，继续说道：“居然说我在放狗屁，明明你才是一只狗吧！”

    “可恶！该死的人类，我要将你碎尸万段！”吞天神犬再次怒吼。

    庞大的威压，朝着四周散发开去，整个山谷的飞鸟走兽，全部都吓得瑟瑟发抖，连不少灵级的凶兽，也都趴伏在地面，不敢动弹。

    其威压，简直撼天动地！

    齐宇身后的众人，个个都被这威压压的动弹不得，除了千机老人，就连长青真人和月华这两位地仙境强者，也都半跪在了地上，其他神境的人，个个都坐在地上，盘膝运功，以此来抵挡这股铺天盖地的威压。

    “齐宇大人，这次是招惹到了什么样的存在啊，可怕！这世上竟然还有如此可怕的兽类！”长青真人喃喃道。

    千机老人，眼中更是目光闪烁，他在思考，等下这吞天神犬对付齐宇的时候，自己是否要趁机溜走，但是思考了一会后，却最终还是放弃了这个想法，他很清楚，以自己的修为，就算是逃，也绝不可能逃得过吞天神犬的追杀！

    除非，昆仑掌教亲临！才可能会有一线生机！

    就在这时，吞天神犬已经忍不住朝着齐宇扑了上来。

    它那一只钢铁般的巨爪，朝着齐宇狠狠的抓了过来，连空间都被这一抓给带出丝丝涟漪！

    任何神兵利器在这一爪之下，都不可能完好无损！

    齐宇脸色微微感兴趣：“来得好！”

    他伸出手掌，直接和那狼爪握在了一起！

    轰！

    一声巨响，空间都为之一震，紧接着，一股风暴从一人一狼之间，爆发开来！

    千机老人，长青真人，月华，无极剑圣，以及剑女等人，纷纷被这股风暴给吹得倒飞了出去。

    一直吹到了上百米开外才落下！

    而后，齐宇和吞天神犬，继续进行着肉搏。

    吞天神犬的一双利爪，简直就是无上神兵，每一次挥出，都能带动空间的波动，凡是被它碰到的东西，尽数粉碎！

    然而，尽管吞天神犬的威势乃是齐宇有史以来遇到的最强的一次，但是他依然漫不经心的对付着这只大狗。

    他发现，自己的肉身，早已达到了金刚不坏的境地，那足以撼动空间的狼爪，就算是任由它抓在自己身上，也根本不会留下任何的伤痕！

    这简直是变态至极！就连齐宇自己，都被自己的身体强度给吓到了。

    要知道，在此之前他虽然知道自己的身体已经非人类了，但还从未有对手试验过，此次见状，连自己都有些不敢相信。

    于是，他便也乐在其中，直接和吞天神犬比拼起了肉身强度。

    两者之间的战斗，简直天崩地裂，整座山谷，都在发出阵阵颤抖，如雷鸣般的轰击声，更是响彻四周，天空乌云密布，连天色都变了！

    千机老人，呆呆的看着远处一人一狼的战斗，脸上无比的震惊。

    “真没想到，吞天神犬居然会有如此威势！但是更让人意外的是齐宇大人竟然如此之强！他竟然和吞天神犬拼斗到这种程度！难道他也是尊级高手吗？”

    “应该是了，如果他不是尊级高手，又怎么可能如此轻易的打败我，又怎么可能如此不把昆仑大教放在眼里？”千机老人想通了一些道理，心中对齐宇更加的敬畏了。

    而长青真人等人，则仿佛是在看神仙打架一样，一个个都觉得眼花缭乱，神往不已。

    “嗷！！！该死的人类，你居然揪我尾巴！”这时，吞天神犬突然痛呼一声，大叫了起来。

    只见吞天神犬背后，齐宇一手抓住他的尾巴，神色轻松的笑道：“我玩也玩够了，现在该让你尝尝我的厉害了！”

    说完，他手猛地一甩，拉着吞天神犬的尾巴，直接将它的整个身躯拎了起来，然后狠狠的用力一甩，将其摔在了地面之上！

    轰隆隆！

    刹那间，大地崩裂，无形的劲力，更是将方圆数十公里的大地都拍的碎裂开来，无数花草树木，岩峰怪石，在这一击中毁灭！

    “嗷！！！痛痛痛。。。。”吞天神犬终于惨叫出声：“快放开我，人类！”

    不过齐宇哈哈一笑，继续拎着它的尾巴，再次往地面狠狠的一砸！

    咚！

    大地又狠狠一震，吞天神犬，再次传来一声惨叫。

    轰轰轰！！！

    紧接着，齐宇不停地甩动着吞天神犬的尾巴，将它的身体一遍又一遍的拎起砸下，拎起砸下。。。。

 第一百三十三章：收集任务

    周围一群人目瞪口呆的看着这一幕，简直就不敢相信自己的眼睛！

    吞天神犬，那可是尊级的凶兽啊！而这种凶兽的肉身，绝对要比同等级的人类来得更强！

    可是现在，齐宇这个人类，反而是在吊打着吞天神犬！

    这意味着什么？

    大家都不敢想象下去了。

    千机老人更是浑身颤抖起来，口中不住的喃喃道：“太可怕了，太可怕了！齐宇大人简直就是仙人下凡！这恐怕早已不是尊级高手的程度了吧！”

    这一刻，千机老人不禁为昆仑大教而担忧了起来。

    面对如此强大的齐宇，昆仑大教哪怕出动所有的力量，都不可能战胜他吧？

    先前他还对昆仑掌教能否打败齐宇抱有一线希望，可是现在，这唯一的一丝希望，都已经彻底破灭！

    因为，齐宇已经强大到了超乎想象之外！达到了一个匪夷所思的地步！

    这样的强者，别说是昆仑掌教了，恐怕也就只有真正的神仙，才能与之相比了吧？

    “哈哈哈，有趣有趣！”齐宇继续吊打着吞天神犬，一边畅快的笑道。

    整座万兽山谷，都像是发生了十二级地震一般，雷鸣般的震动着。

    终于，吞天神犬受不了了，它浑身毛发早已凌乱，那足以抵抗核弹攻击的一身皮毛，也早已变得破破烂烂。

    “嗷嗷嗷，别打了别打了！”它终于发出了求饶声。

    “想要我不打你也行，只要你答应做我的宠物就是了。”齐宇道。

    “好吧好吧，我答应你就是了！快停手啊！”吞天神犬赶紧叫道。

    齐宇这才停了下来。

    吞天神犬无力的趴在地上，吐着舌头，喃喃道：“你真是个变态啊，简直非人类啊！”

    齐宇一拳头打在它的头上：“要叫我主人！”

    “是是是，主人主人！”吞天神犬被齐宇打怕了，哪里还顾得了自己的尊严，急忙应是。

    齐宇这才满意的点点头。

    然后，他仔细的看着吞天神犬，又道：“你现在的体型有些大了，能不能缩小一点？”

    吞天神犬体型有丈许长，在凶兽之中算是很小的了，但是对于普通的犬类来说，却又太大了。

    吞天神犬点了点头，它的身上一道光芒闪过，身体立刻就变小了许多，正好达到了普通二哈的大小。

    周围众人见到这一幕，看得简直连下巴都快掉下来了。

    到最后，齐宇带着缩小后的吞天神犬走向他们的时候，他们才如梦方醒。

    只是，大家看着那乖顺的跟在齐宇身边的吞天神犬时，都不由自主的后退了一步。

    他们都忍不住内心颤抖，这可是吞天神犬啊！

    它随便一爪子，就能让人粉身碎骨啊！

    “好了，各位，现在可以离开这山谷了。”齐宇向众人说道。

    大家点点头。

    这时，吞天神犬说道：“等等，我的登天草还没去取呢，等我先把登天草摘了。”

    说完，吞天神犬身影一闪，就消失在众人面前。

    没一会儿，他又重新出现，嘴里叼着一颗散发着淡淡绿光的青草。

    这青草看起来就像是路边的野草，长得平平无奇，但是，众人却都能够感应到，其中所蕴含着无比恐怖的能量。

    若是吃了这登天草，绝对能够爱得到莫大的好处！

    就连千机老人的眼里，都不由自主的闪过一丝贪婪。

    当然，这登天草的支配权，自然是在齐宇手里。

    齐宇拥有系统，对这种神药一点儿兴趣也没有，他若是想要，完全可以用系统兑换。

    只不过，这时脑海中响起系统的声音：“叮！发现神药‘登天草’一株，触发炼丹收集任务：请收集登天草一株，炼灵果一枚，阴阳叶三片，魂石一颗。任务奖励：登天丹一枚，1000000积分，并开启系统炼丹功能。”

    百万积分！

    炼丹！

    这简直就是天大的福利啊！

    齐宇心中也不由得激动了一下，要知道，他自己虽然很强，无惧一切，但是他在其他方面却是菜的可以，比如这炼丹，如果自己开启了炼丹功能，那岂不是以后可以炼制各种丹药了？

    要知道，炼丹师可是一种超级暴利的职业啊！

    而且，哪怕炼制的丹药自己不吃，也可以给别人吃啊！

    比如文儿，她的实力实在太低，身为自己的正牌女友，不管怎么说也得提升一下她的实力才行啊！

    要想提升她的实力，估计也就只有磕药了！

    想到这，齐宇更是迫切的想要去收集那另外三样物品了。

    他打开系统，查看了一下这个任务的具体情况。

    “任务：收集材料。

    登天草（已收集）

    炼灵果（未收集）

    阴阳叶（未收集）

    魂石（未收集）

    而后三样东西具体要去哪收集，也都给出了备注。

    炼灵果：拥有提炼灵力的神效，生长于炼灵树上，非天地灵气充沛之地而不可。地球上绝迹。

    阴阳叶：由阴阳二气所化，生于阴阳汇聚之地。地球上绝迹。

    魂石：诞生于养魂之地。地球上绝迹。

    这些东西居然一个个都极为难找，而且，全部都说是地球上已绝迹了！

    那要去哪里寻找？

    难道说，还要去往其他世界吗？

 第一百三十四章：二狗子！

    登天丹，顾名思义，拥有一步登天的神效！

    在系统中，齐宇看到有关任务奖励登天丹的介绍。

    服用登天丹后，连凡人都能够一步登天，成就修炼的高层境界，也就是元婴境！

    若是元婴境或者是灵级强者服用，更是能够跨越一个大境界，成就化神或是王级强者！

    而这登天丹，甚至对王级强者也有效，若有王级巅峰强者服用后，将会有大概率突破到尊级！

    这可绝对是宝贝了。

    所以齐宇在任务提示声响起之后，立马就夺过吞天神犬口中的登天草道：“这东西我没收了！”

    吞天神犬顿时一脸委屈的叫道：“这可是我守护了许久的神药啊！”

    它本想直接吃了这登天草，给自己增加一点修为呢。

    被齐宇抢走后，吞天神犬心疼极了。

    齐宇无视了他的叫屈，收起登天草后，发现自己似乎还缺少一件储物的东西，于是打开系统查找了一下，很快就找到了一个选项。

    初级空间戒指：十万积分。

    对于拥有了数百万，都要上千万积分的齐宇来说，区区十万积分简直就是毛毛雨，他立马就兑换了出来。

    一枚看起来平平无奇的翠玉戒指出现在他手上。

    齐宇直接戴在了手上。

    由于这是直接从系统中兑换出来的储物戒，齐宇根本就不需要炼化什么的步骤，直接就能控制这枚储物戒，对其指挥自如。

    在众目睽睽之下，将登天草收入戒指后，齐宇便带着众人离开了这里。

    大家再一次被齐宇这神奇的手段给惊到了。

    不过，齐宇带给大家的震惊已经太多了，他们都已经麻木了。

    回来的路上，齐宇一行人经过了之前被他打伤留在原地的那群人。

    白灵还在原地，守护着剑玄等一众师兄弟们。

    而剑玄等人，则个个都是还在疗伤中。

    他们看到齐宇出现，脸上又一次露出了惊恐的神色。

    齐宇根本就无视了他们，只对那个白灵说道：“我要出去了，你要一起来吗？”

    白灵微微一愣，但旋即看了身后的师兄弟们一眼，苦笑道：“谢谢齐宇大人的好意，我还是留在这里吧。”

    “好吧，那就算了。”齐宇摇摇头离去。

    他虽然好心，但也不会泛滥。

    于是，一行人在齐宇的带领下，一路出了万兽山谷，路上有吞天神犬威慑，沿途的凶兽个个都被吓趴在了地上，不敢动弹。

    这一趟万兽山谷之行，齐宇的积分，已经累积到足足有八百多万，足够他兑换好些东西了。

    要不是万兽山谷之中的凶兽大多都躲起来了，齐宇还可以再杀到更多的积分。

    离开万兽山谷后，齐宇也不准备在秘境之中停留，他直接就带着众人，离开了秘境。

    对他来说，秘境虽然是另一片天地，环境优美，风土独特，但他并不留恋，还是觉得该回去了。

    至于昆仑大教，他也懒得去找麻烦了，反正这些人目前还没惹到自己头上来，而且有他在万兽山谷的威慑，昆仑大教恐怕早已惶惶不安了。

    来秘境，也只不过是为了完成任务和对姬梦的承诺而已。

    其他的事情，齐宇兴趣不大。

    “终于出来了！吼吼吼！本尊要称霸世界！”昆仑山中，一群人影凭空出现。

    齐宇身边，那变成哈士奇大小的吞天神犬大叫道。

    “吵死了，闭嘴！”齐宇一巴掌扇在它头顶。

    “啊！你这是在虐待本尊！”吞天神犬怒吼。

    “呵呵，你是我的宠物，我当然想打就打你了，以后你跟着我就得安分点，我是抓你来当宠物的，你要做的只是卖萌就行了，什么称霸世界之类的，你想都不要想。”齐宇笑道。

    “啊啊啊啊！可恶！我要回去！”

    齐宇翻了个白眼，直接拎起它就朝着昆仑山外的方向走去。

    在他身后，长青真人，月华，无极剑圣，姬梦等人，全都有些无语的看着这一幕。

    他们想到吞天神犬从一尊级凶兽沦为卖萌宠物的生活，心里都不由得生出了一丝同情。

    这世上，也只有齐宇才能做到这种事情了吧？

    “啊，对了，既然你成了我的宠物，我就得给你取一个名字了呢。”齐宇一边拎着吞天神犬，一边若有所思道。

    “名字？好吧，我好像还真没名字呢。”吞天神犬一脸期待的道：“就叫吞天大王吧！要不叫吞天尊者也可以！”

    “不，我觉得还是要换一个接地气的名字。”齐宇摇摇头，想了想道：“对了，就叫二狗子吧！”

    二狗子？！

    齐宇身后众人听到这名字，都不由齐齐流下冷汗。

    这特么是尊级高手啊！你居然给取这种名字！

    简直就是侮辱啊！

    没人性！

    这一刻，哪怕是身为人类的他们也都有点看不下去了。

    吞天神犬一听更是狂叫起来：“什么？！你居然叫我二狗子！这么难听的名字，怎么可能配得上我这种强大的存在啊！”

    “我抗议！我要抗议！”

    吞天神犬崩溃了。

    “抗议无效！”齐宇轻描淡写道。

    “以后就叫你二狗子了，我觉得这个名字特别可爱，很适合你的样子。”

    “不！不！我不！！！”吞天神犬，不，是二狗子，它狗眼之中都忍不住流出了泪水。

    “好了好了，只要你乖乖的卖萌，我是不会亏待你的。”齐宇拍了拍二狗子的脑袋，一脸‘温柔’的说道。

 第一百三十五章：天宫秘境！

    齐宇等人一起回到了湖城。

    本来，长青真人，月华等一众超然势力的强者都需要回去自己的势力之中去整顿一下。

    但是现在整个华夏武道界，实际上都已经被昆仑秘境之中的人给渗透了。

    超然势力之中，也有不少来自于昆仑秘境的内应，如果他们贸然回去的话，恐怕会死的很难看。

    所以，长青真人等人，只能暂时放弃回到各自的势力的想法，决定跟随齐宇一起回到湖城。

    毕竟，湖城是齐宇的地盘，以齐宇的威慑力，昆仑秘境的人根本不敢与他作对。

    长青真人等人，便暂时留在湖城想办法。

    因为他们根本就没有把握，昆仑秘境的人，会不会因为齐宇的原因，而放弃掌控华夏武道界。

    要知道，如今整个华夏武道界的各大势力，都已经有昆仑大教在背后掌控了。

    而昆仑大教的计划，是要通过掌控世俗武道界来掌控整个社会。

    齐宇当然不关心这些事，他和众人分别，让千机老人和姬梦跟自己回去。

    姬梦现在是李若雪的徒弟，虽然找到了爷爷，但她还是要跟随着李若雪学东西。

    而千机老人，则被齐宇变成了使唤佣人。

    千机老人自己，居然也欣然答应，不想再回去昆仑秘境了。

    回到人皇山庄后，齐宇进屋发现丹儿并不在，打了个电话给文儿后，却得知她们居然正在学校上学。

    于是，齐宇本想把二狗子介绍给她们认识，也只能作罢。

    “算了，二狗子，走，我先拉你出去溜溜。”齐宇招呼一声，带着二狗子离开人皇山庄，来到城市的街道上。

    一人一狗缓缓在街上散步，二狗子现在和哈士奇长得一模一样，根本就不会引起别人的注意。

    不过，它倒是对周围的一切都表示万分的好奇，显得十分的兴奋。

    “真没想到，几十年没出秘境了，这个社会居然发展的这么快啊！”二狗子小声的感叹道。

    “咦？你以前离开过秘境？”齐宇不禁问道。

    “是啊，你以为秘境被封印了，我就没办法出来吗？当时我突破到尊级之时，就已经有能力出来了，只是后来发生了一件事情，才不得不回到秘境而已。”二狗子道。

    “哦？发生了什么事？”齐宇好奇道。

    二狗子脸上露出了一丝深深的忌惮之色，狗嘴里不由叹出一口气：“你可知道，天宫秘境的存在吗？”

    “天宫秘境？”

    “是的，这地球上，其实并不只有昆仑秘境，其实还有许多秘境存在。据我所知，光是华夏，就拥有三大秘境。分别是昆仑秘境，剑山秘境，月殿秘境。而在国外，比如欧洲就有血海秘境和天堂秘境，非洲大陆则有沙漠秘境，北方极寒之地，更是有狼神秘境。”

    “这些秘境都在几千年前被人封印，如今也只有昆仑秘境打开着。”

    “只不过，这世上还有一个秘境，却是凌驾于所有秘境之上的存在，就是天宫秘境！”

    “天宫秘境，传说是上万年前就已存在的秘境，它并未被封印，而是一直和这世界互通着。”

    “天宫秘境之中，存在着一个叫‘天庭’的组织，我本尊当年就是被这个组织的人击伤，才逃遁回昆仑秘境之中，一直到现在才出来。”二狗子缓缓道。

    齐宇听完，不禁对那个天宫秘境感兴趣起来，他又问道：“那你可知道，天宫秘境的入口在哪？”

    “不知道，天宫秘境无比神秘，古往今来，天宫秘境一直在幕后暗暗掌控着整个地球，其中强者如云，甚至传说中天宫秘境和上界有着一丝关联。”二狗子语气凝重道。

    “唔，听起来越来越有趣了。”齐宇不禁道。

    如果天宫秘境真的有这么厉害的话，那倒还真的可以去转转。

    “汪汪汪！！！”

    就在这时，一人一狗一边小声说话，一边来到了一座大商场的门口，而门口处突然冲出来一只大黑狗，朝着二狗子吼叫起来。

    二狗子顿时就怒了。

    “吼！”它猛地一声怒吼，散发出一股属于凶兽的特殊威压，顿时那条大黑狗被吓得趴在了地上，呜呜呜的低叫起来。

    二狗子的威压，别说是一只普通的狗了，就算是那些凶兽，都会被吓得匍匐在地吧！

    二狗子虽是齐宇的宠物，但它可是尊级的高手啊！

    论战斗力，二狗子那可是足以灭掉一个国家的存在啊！

    “喂！怎么回事啊！？是谁欺负我家大黑了啊？！”就在这时，商场里走出一名二十多岁的女人，女人打扮妖艳，皮肤白皙，一看就是贵妇级别的。

    只是她此时一脸的怒容，瞪着齐宇和二狗子：“是你吗？是你这个家伙的土狗欺负我们家大黑？！”

    齐宇皱了皱眉，淡淡道：“是你这条狗太不自量力了吧。”

    “哼！我家大黑可是纯种藏獒！怎么可能见你这条垃圾狗怕！一定是你用了什么手段！伤到我们家大黑了！”女人立刻撒泼叫了起来：“我不管，你得赔偿我们大黑医药费！”

    齐宇不由无语：“我可碰都没碰你的狗。”

    “你说没碰就没碰啊！周围有摄像头吗？有证据吗？现在我家大黑都起不来了，还说不是你动的手脚！你要是不赔偿损失，信不信我打电话叫人来收拾你！”女人大叫道。

 第一百三十六章：打人啦！

    这个女人居然开始撒泼起来，齐宇相当的头疼。

    吼！

    而这时，只听一声怒吼，二狗子突然暴起，一口咬在那只藏獒的脖子上，直接将其咬断！

    藏獒根本连躲避都来不及，就直接被咬断了脖子，狗血喷了一地，顿时就吓呆了周围的百姓。

    而那位妖艳贵妇，也被吓了一跳。

    “啊！！！我的大黑！！！”她发出撕心裂肺的尖叫，同时脸上也充满了恐惧，整个人都被吓得跌坐在地上。

    二狗子呸了一声，将藏獒肢体吐了出来，一脸不屑的看了那个女人一眼，回到了齐宇身后。

    要不是齐宇之前就警告过他要好好当一只宠物，不能在大家面前口吐人言，不能滥用武力的话，它恐怕现在已经直接把这个女人也咬死了！

    居然敢骂自己是垃圾狗！？

    就算是昆仑秘境中的灵级强者，王级强者，都不敢这样说啊！

    “大黑，我的大黑。。。”而那个妖艳女人，此时则像是死了老母一样，一脸惨白，口中喃喃着。

    她突然站了起来，恶狠狠的盯了齐宇一眼：“你给我等着！”

    说完，她从包里摸出手机，当场就打电话。

    “喂，老公，我被人欺负了，我在江南商厦门口，你快来啊！”

    一个电话打完，女人立刻放起了狠话道：“你完了！我老公来了！你就等着赔钱吧！”

    齐宇翻了个白眼，根本就懒得理她，转身就走。

    他可没功夫搭理这个女人。

    只不过，齐宇刚转身，那个女人就朝他扑了上来：“站住！你给我站住！”

    居然想直接来拖住齐宇。

    齐宇顿时吓了一跳，这女人是要来非礼自己啊！

    他赶紧一个巴掌扇了过去。

    啪的一声脆响，女人直接被拍倒在地。

    她捂着半边脸颊，被打懵了。

    “你，你居然打女人。。。”

    “我只打贱人。”齐宇笑道。

    “你完蛋了，你完蛋了！我要让我老公弄死你！”女人尖叫。

    周围人群已经将这里围成一圈，都在看热闹。

    有几个人认出了这个女人，不由得惊呼：“那不是顾青梅吗？听说她前不久刚嫁给阳刚地产的赵阳刚啊！”

    “哦？难道就是前阵子闹得轰轰烈烈的那场婚礼的女主角吗？”

    “没想到是她啊！据说那赵阳刚是湖城最大的地产商的董事长啊！他的阳刚地产，今年又开发了好几个楼盘！听说赵阳刚在市里面有着无比深厚的关系呢！”

    “原来如此，这下那个年轻人要倒霉了！他居然惹了赵阳刚的老婆！听说那个赵阳刚在黑道方面的势力也非常大啊！之前他开发土地的时候，有不少钉子户都被暗中解决了！他简直是黑白通吃啊！”

    “哎，这个年轻人也真是的，居然养了这么凶的一只狗，把人家的藏獒都咬死了，这事恐怕还真难办了。”

    周围人们议论纷纷。

    “怎么回事？”就在这时，一个清脆的女声传来。

    只见一位身穿警服的女警，排开众人走了进来。

    “我是警察，这里发生了什么事？”女警开口问道。

    “冷冰冰？”齐宇看着女警不由叫道。

    来的是熟人冷冰冰。

    “嗯？齐宇你怎么在这？”冷冰冰一看到是齐宇，也不由愣了一下：“你是什么时候回来的？”

    “刚回来。”

    “这样啊，我还以为你没那么快回来呢。”冷冰冰看了那个跌坐在地上的女人一眼，然后又看着倒在地上的藏獒尸体，不由皱了皱眉：“这是怎么回事？”

    齐宇耸耸肩。

    “是他！他的狗把我家大黑咬死了！他还打人！他居然打我！”顾青梅立刻向冷冰冰告状：“你是警察，你快点把这个人抓起来！”

    冷冰冰皱了皱眉，不为所动，而是用疑惑的目光看向齐宇身边的二狗子。

    二狗子则是一脸傲然的看了冷冰冰一眼，转过头去，根本就不理睬她。

    齐宇说道：“我这宠物来历有些特殊，你先帮我解决一下这里的事情吧，回头再跟你解释。”

    冷冰冰虽然觉得有些奇怪，但她对齐宇是极其信任的，自然不会多说什么，微微点了点头，便对那女人说道：“这件事情我们还需要调查清楚再做定论，你先跟我去警局吧，我们了解一下情况再说。”

    “呵呵，很好！原来你们还是认识的啊！难怪啊，你小子有恃无恐的样子，是因为这个女警察吗？”顾青梅却冷笑着看着齐宇道：“别以为找了个女警察当靠山就以为自己很牛了！我告诉你，信不信我回头就能让人扒了这女人身上的警服！？”

    冷冰冰脸上闪过一丝不悦之色。

    “还请注意你的言辞，是非论断我自会调查清楚，但在这里还轮不到你嚣张。”冷冰冰淡淡道。

    “哼，你这么维护他，看来他是你的骈头了？！”顾青梅冲着冷冰冰叫道：“你们都给我等着！我老公马上就要来了！到时候我要你们好看！”

    “口无遮拦！”冷冰冰俏脸生寒，忍不住上前一把拎起顾青梅，一啪的一声扇了她一个耳光。

    “你打我？！你居然也敢打我？！”顾青梅再次被打愣了。

    旋即，她哇的一下哭了起来，口中大喊道：“警察打人啦！警察打人啦！这天下没天理啦！警察合伙流氓打人啦！”

    一时间，周围人也都看傻了眼。

 第一百三十七章：叫人

    “谁？！是谁敢打我的女人？！”就在这时，人群中冲出来一个人影。

    这个人一身西装，四十来岁，大腹便便的模样。

    “是赵阳刚！”有人惊呼道。

    赵阳刚一到，顾青梅就哭着扑到了他怀里，哭哭啼啼道：“老公，你可来了，你要是再不来，我就要死在这里了！这两个贱人，他们居然打我！还放狗咬死了大黑！”

    赵阳刚看了现场情况一眼，顿时脸色也是一沉。

    他怒目看向齐宇和冷冰冰，语气含怒道：“你们胆子不小啊！欺负人居然也欺负到我女人的头上来了！？”

    赵阳刚是阳刚地产董事长，身家在湖城也是数一数二的，仅次于李氏集团和首富潘阿祥，而且，最近他还得到了省内某个大家族的支持，正是春风得意的时候，哪怕是湖城的高官见了，也要敬畏他三分。

    在这一亩三分地上，谁敢惹他？

    齐宇这个年轻人一看就面生，至于冷冰冰这位女警，长得倒是不错，回头倒是可以搞来玩玩。

    他的目光肆无忌惮的在冷冰冰的身上转着。

    冷冰冰轻哼一声，冷冷道：“赵阳刚是吧？我是市局的冷冰冰，我现在就要带你老婆去局里调查，你有什么意见吗？”

    “嗯？你说你叫什么？冷冰冰？你姓冷？”这时，赵阳刚听到冷冰冰的话，不由得眉头一皱：“冷家和你什么关系？”

    “我爷爷是冷霸天，你说冷家和我什么关系？”冷冰冰冷笑道。

    “什么？！你爷爷是冷霸天，冷冰冰，你，你是冷家大小姐冷冰冰！？”赵阳刚这时终于想起来了，湖城有个神秘强大的家族冷家，那是绝对不能招惹的存在！

    而冷冰冰，则是冷家的掌上明珠啊！

    想起来的一瞬间，赵阳刚额头冷汗就下来了。

    反应过来后，他马上笑着道：“真没想到原来是冷家大小姐当面，冷老爷子可是湖城的传奇人物呢，冷大小姐的面子，我自然要给，这件事情不如就这样算了吧，到时候我会亲自来冷家问候。”

    赵阳刚身为地产公司董事长，能这样做已经是非常给冷冰冰面子了。

    但是，冷冰冰却依然道：“先跟我回警局调查。”

    此事涉及到齐宇，在齐宇没有开口前，她自然不会有任何松口。

    而且，她也很不喜欢顾青梅和赵阳刚这两个人。

    赵阳刚闻言，脸色微微一变道：“冷大小姐，这件事情我都已经准备不追究了，给你这么大的面子，你还想要怎样？”

    “我说了，让顾青梅去局里接受调查。”冷冰冰继续道。

    “老公，她简直太不把你放在眼里了！冷家又算得了什么？！我们家不也是有。。。。”顾青梅楚楚可怜的说道，只不过她才说到一半，就啪的一下被赵阳刚甩了一个耳光。

    “你给我闭嘴！”赵阳刚愤怒道。

    顾青梅又被打懵了。

    周围那些围观的群众也都看出了端倪。

    “原来这位女警察背景也很深厚啊！居然连赵阳刚都对她礼让三分呢！”

    “冷家可是湖城真正的大家族啊！没想到她就是大名鼎鼎的冷家人！”

    “以前一直听说市局的冷美人冷艳无双，现在一见果然如此！真是厉害！”

    而这时，赵阳刚看着冷冰冰，脸色难看道：“如果你硬要带青梅去市局，那也必须得带他一起去！”

    说着他指向齐宇。

    齐宇摇了摇头：“我没空。”

    冷冰冰会意，也摇头道：“这不行。”

    “哼！这么说来，你是明着要偏袒他了？”赵阳刚忍不住怒道：“就算你是冷家大小姐，但你同时也是警察，难道你这样做，就一点也不顾影响吗？”

    冷冰冰没再说话，而是拿出手机开始打电话，让人来带人。

    见到这一幕，赵阳刚更是愤怒，只感觉自己的颜面尽失，他忍不住连说了三个字：“好！好！好！冷家果然欺人太甚！”

    说完，他也拿起电话拨通了一个号码。

    “王老，您现在有空吗？我这边有点事情需要您帮忙出面解决一下，不知您是否方便？”

    电话里传出一个老者的声音：“赵阳刚，你又遇到什么麻烦了？”

    “是冷家的人。”

    电话那头的王老闻言，不由迟疑道：“冷家么？你怎么会惹上冷家？”

    “是冷家欺人太甚啊，向我发难的是冷家大小姐冷冰冰。王老，这件事您可必须要帮我啊！”赵阳刚道。

    “只是冷家的一个小辈么，那倒也好办，想必老夫的面子他们还是要给的。”王老淡淡道。

    于是，双方各自打完电话，就在场等了起来。

    没一会儿，双方几乎同时到达现场。

    就在冷冰冰的同时准备带人回去的时候，那名王老也迈步走进了场中。

    王老满头银发，看起来年事已高，但是整个人却是红光满面的样子，显得老当益壮，鹤发童颜。

    王老一到，赵阳刚立刻就腰杆也挺直起来，指着冷冰冰大声道：“王老，这位就是冷家大小姐冷冰冰！”

    冷冰冰看着那位王老，眉头微微一皱：“阁下是王家的人？”

    从这位王老的身上，冷冰冰明显能感受到他那股隐而不发的强大内劲！

    这，是一名高手！

    而王家，也是江南省的四大家族之一！

    冷家若是没有和齐宇的关系，四大家族之中随便出来一个人强者，就能把他们吊打！

 第一百三十八章：六王汇聚！

    王老看着冷冰冰淡淡道：“这件事不过是一件小事而已，我看冷家没有必要如此小题大做吧？”

    “不如，就卖王某一个面子，这件事情就这样揭过去吧？”

    王老的话，已经带着十足的诚意，要知道他是王家的人，论修为已经达到了化劲后期，比起冷家的冷霸天还要强，能这样说，已经是给了冷冰冰天大的面子了。

    要不是因为武道界传闻中，冷家攀上了齐宇这位武道第一高手的话，像是冷家这样的小小古武家族，王家是绝对不会放在眼里的。

    然而，冷冰冰却依然摇摇头，冷然道：“王老，那实在是要抱歉了，人我是一定要带走的。”

    王老一听顿时脸色阴沉下来，忍不住怒哼一声：“冷家还真是好大的架子啊！别以为我王家就真的怕了你们！”

    “若是你们背后没有那位存在，你们又算得了什么？！”王老脸上终于挂不住了。

    冷冰冰看了齐宇一眼，脸上难得的露出了一丝笑意，又看向王老：“王老，恐怕你还不知道吧，这件事情就是涉及到了你口中的那位大人。”

    “什么？！”冷冰冰话一出口，王老顿时就是浑身一震。

    然后，冷冰冰指了指站在一旁正在看戏状态的齐宇。

    王老瞪眼瞧了过去，初一看，还没认出来，再仔细一看，顿时脸色就是一白。

    下一刻，他三步并作两步，唰的来到齐宇面前，朝着齐宇躬身到底，老脸几乎要贴到地面上去，声音颤抖道：“小人不知齐宇大人当面，罪该万死，罪该万死啊！”

    这一幕，顿时就把周围那些吃瓜群众们给看傻了眼。

    怎么回事？

    这貌似来历很牛逼的老头，居然对着齐宇这个年轻人行此大礼！？

    这怎么感觉跟电影里面一样？还小人大人的，这也太夸张了吧？

    此刻只有那个赵阳刚看清了一些形势，他此刻也是满脸苍白，双眼充满恐惧的看着齐宇。

    他心里忍不住在大吼。

    这到底是什么人啊！

    王老可是王家的高层之一！而王家是省内四大家族之一！王老的身份，就算是国家元首当面，也不可能会行此大礼啊！

    这个年轻人到底是什么来历？

    天啊，自己那败家娘们，好像是惹了天大的祸了啊！

    这一刻，那个顾青梅也忘记了哭泣，呆呆的看着齐宇，身子都也忍不住发抖起来。

    齐宇看着王老，摆了摆手：“我也懒得和你们计较，只不过我很不喜欢那个女人，不想再看到她。”

    王老急忙点头：“是！”

    赵阳刚也一下子甩开怀中的顾青梅，大声道：“我们离婚！”

    顾青梅刚嫁入豪门，此时听到这话不由呆了。。。。

    而齐宇，则招呼上冷冰冰，带着二狗子怡然离去。

    此事，只不过是一个小小的插曲。

    但通过这件事，齐宇也明白了自己如今在上流社会中的影响力。

    普通百姓和富豪或许不会认识齐宇，但是那些真正的大家族的人，早已经是无人不识他了。

    齐宇虽然不会和他们这些小人物计较，但事后王老还是带着赵阳刚，亲自登门道歉，甚至还给冷家也送去了大礼。

    。。。。。。。。

    带着二狗子溜达了几天之后，齐宇就又开始去公司上班。

    李若雪虽然也是总裁，但她如今已经渐渐把重心放到了修炼上，她结成了神通金丹，前途一片大好，自然不会浪费时间去经营公司了。

    而姬梦作为她的徒弟，一边学习李若雪传授的修炼之法，同时也加入了公司，替李若雪管理公司事务。

    值得一提的是，丹儿和文儿两人成了好朋友后，就一直在学校学习生活，倒是很少再来缠着齐宇了。

    齐宇则经常和二狗子形影不离。

    昆仑秘境那边，也一点动静都没有。

    这天，湖城机场。

    一架豪华的私人飞机降落下来，机舱内，走出来一位金发碧眼的洋妞。

    洋妞穿着一件白袍，那张充满西方异域美感的玉脸之上，带着一丝圣洁的味道。

    洋妞的身后，跟着走出来六道人影。

    这六人，个个气息深沉，如渊如海。

    其中三名老者，一人瘦骨嶙峋，阴气森森，一人虎背熊腰，满脸凶悍，一人则充满生机活力，如沐春风。

    另外三人，看起来都比较年轻，大概二三十岁，一女二男，女人长得无比妖媚，蜂腰爆乳，一头蓝色的波浪长发。那两个男人，则分别是一位绅士和肌肉男。

    六人跟在那充满圣洁气息的洋妞身后，仿佛是她最衷心的保镖。

    “呼，终于到了。”洋妞轻呼一口气道：“这里还真是一片肥沃的土地呢。”

    “是啊，华夏大地自古以来就是人杰地灵，当年那位破碎虚空的神龙就是出自这里。”身后那位虎背熊腰的老者跟着说道。

    “狼王，听说你对这里颇为了解，接下来那就由你给我介绍一下吧。”洋妞轻声说道，她的声音如同传自九天之上，空灵幽静，带着而一种独特的韵味。

    “是，尊贵的天女大人！”狼王微微欠身，恭敬应道。

    被称为天女大人的洋妞，微微一笑道：“边走边说吧，我们这次是来捉拿叛徒的，那个叛徒如今和那个人混在一起，事情还得从长计议呢。”

 第一百三十九章：上大学？

    “齐宇大哥，最近要高考了呢，我已经重拾学业，打算去上大学了。”晚上，文儿和丹儿两人在齐宇的别墅客厅里，拉着齐宇陪她们看电视，文儿对齐宇说道。

    齐宇闻言不由微微一笑道：“那不错啊，去大学里学点东西很好呢。”

    文儿虽然进入过月宫修行过一段时间，现在也每天不忘修炼，修为一日千里，最近已经到达了暗劲中期，比她姐姐还要强一些，但她终究还只是个十八岁的花季少女，也是要读大学的。

    “嘻嘻，齐宇大哥你同意就好，不过丹儿也准备和我一起去读大学呢！”文儿又一拉身边的小女孩，嬉笑道。

    丹儿朝着齐宇眨眨眼，一脸俏皮。

    齐宇惊讶道：“丹儿还这么小，能读大学吗？”

    “当然可以啊，只要过高考就行了呢！”文儿点头道。

    “好吧，那随你们了，那你们有没有选好要去哪里读大学啊？”齐宇听了点点头，又不由问道。

    “唔，我们已经想好了，打算去省城的天南大学！”文儿一脸期待道：“齐宇大哥，到时候你会陪我们一起去的吧？”

    文儿既然去那边读大学，那肯定也是常住那边的，她自然是希望齐宇也能住过去陪她。

    不过，齐宇在这里有工作，所以她心里也有些忐忑，不知道齐宇会不会答应她的这个要求。

    齐宇想了想，文儿是自己的正牌女友，她去读书，自己跟过去也是可以的，反正最近公司也打算在省城搞一个项目，到时候自己也可以直接去省城工作。

    “好吧，那就一起去。”齐宇微笑道。

    “耶！太好了！”文儿听到齐宇答应，高兴的跳了起来，忍不住扑向齐宇，吧唧一下在齐宇脸上狠狠的亲了一口。

    少女那独有的清新气息，让齐宇心中也微微泛起了一丝涟漪。

    “齐宇哥哥，你偏心！我也要亲！”这时丹儿也凑了过来，朝着齐宇脸上亲了一口。

    三人在客厅里闹成一团。

    人皇山庄北面，人皇山巅，当初齐宇和丹王决战之地，如今这里已经恢复了游览项目。

    此刻，三道身影正站在山巅，遥遥望着山下的人皇山庄小区。

    他们的目光，穿过夜幕，看到了齐宇别墅客厅里的一幕。

    “这个叛徒还真是一如既往的会卖萌啊，明明一大把年纪了，却偏偏还要当小女孩，所以说我很讨厌她啊。”其中一道身影，正不满的说道。

    此人，正是白天机场的那六人之一，那个有着蓝色波浪头发的妖媚女人，而她身边，站着两个年轻男人，也正是白天那六人中的两个。

    “海王，我看你是羡慕她的青春永驻吧？人家丹王年纪比你还大，但看起来这么年轻，恐怕以后等你老了，她还是这个样子呢。”其中一个男人哈哈笑道。

    那个被称为海王的妖媚女人，闻言恼怒的瞪了那个开口的男人一眼，恶狠狠道：“拳王，你要再敢说我羡慕她这种话，小心我翻脸啊！我怎么可能会羡慕这种话长不大的小屁孩呢！像她这种小女孩，就只会卖萌，除了卖萌之外就没什么优点了，根本就没有男人会要！”

    “呵呵，关于这一点，我倒是同意海王的话。”另一看起来比较绅士的男人淡淡笑道。

    “你看，血王才是懂欣赏的人呢。”海王赞许的看了那个绅士男人一眼，对那个被称为拳王的年轻男人哼道：“像你这种只会耍拳头的家伙，脑子真是一根筋！”

    “好吧，我说不过你们。”拳王无奈道：“不过天女大人交给我们的任务是要尽快把丹王带回去呢，你们还是先说说看到底该怎么办吧。”

    海王和血王闻言对视一眼，都从对方的眼神中看到了无奈。

    海王道：“反正我这次来只是打酱油的，我在陆地上的战力只有海中的一半，你们应该都是清楚的。”

    “呵呵，先撇除那个男人不说，据天女大人估计，丹王隐藏的实力在我们六个之中是属于最强的一个，她极有可能已经达到了尊级的门槛，而且她手上还有各种各样的丹药，想要靠武力抓住她很难！”血王开口说道。

    “是啊，这家伙可不止会卖萌啊，毕竟，就连天帝大人都曾说过，除了他之外，将来天宫之中最有可能破碎虚空的人就是丹王了呢！”海王语气嫉妒的说道。

    “她现在化名为丹儿，已经和那个男人建立起了相当不错的关系，我们能做的，就只有是在那个男人还没反应过来的时候，把丹王抓走，而且还不能留下任何线索痕迹，否则被那个男人知道的话，会给天宫带来巨大的麻烦。”海王又说道。

    “哼，那个男人真有这么强大么？我倒是想和他过几招呢。”拳王略有不甘的道。

    “拳王，说起来他的风格倒是和你很像呢，纵观他以往的所有战绩，他也几乎都是用拳头解决对手的呢。”血王调侃道。

    而海王则是轻哼道：“你要是不想死的话就去找他切磋吧。要知道天女大人都说过，那个男人的实力深不可测，就算是她也没有把握能胜过他！连天女大人那么恐怖的实力都没有把握，更何况是我们呢？”

 第一百四十章：瞬间移动

    “好了好了，那个男人的实力如何暂且不论，别忘了老年人组那边，已经在行动了，我们可不能落后于他们啊。”海王娇笑道：“到时候如果我们这群年轻人的动作还没那三个老年人快的话，可是要被他们嘲笑的哦！”

    老年人组，指的自然就是另外那三个老头。

    “唔，说的也对，不论如何，我们还是赶紧先行动起来吧，第一件事，想办法把那个男人引开！”血王点点头，说道。

    。。。。。

    客厅里，齐宇并不知道未知的危机已经在渐渐向他靠近。

    他和文儿两人笑闹过后，想起了要给文儿提升实力的事情，他一边靠在沙发上，一边翻找着系统中的兑换列表。

    如今他的积分已经积累到相当可观的数量，本来一直在犹豫的瞬间移动法术，现在也直接兑换了出来。

    除此之外，他就没有再兑换其他的术法类项目，而是寻找着其他辅助类的物品。

    暗网系统之中，各类物品应有尽有，齐宇找了半天，终于找到了一种名为神通丹的物品。

    神通丹：需要10万积分兑换。

    效果：普通人服用，可瞬间提升至武者神境，拥有随机一种神通，无任何副作用，无伤潜力。

    这丹药不便宜，需要足足十万积分，但好在这丹药没有任何副作用，不会有拔苗助长的害处，给文儿服用正好不过。

    不过，在给文儿服用前，齐宇先自己吃了一枚，感觉到并无任何害处，这才放心。

    然后，他又毫不犹豫兑换了一枚丹药。

    “文儿，张嘴。”齐宇对正在看电视的文儿说道。

    “齐宇大哥，怎么了？”文儿转头疑惑的道，不过她还是依言微微张开了小嘴。

    齐宇屈指一弹，那枚刚刚兑换出来的丹药就直接被弹入了文儿口中。

    咕隆一下，文儿下意识的就咽了下去。

    “啊！齐宇大哥，你给我吃了什么啊！？”文儿有些懵逼，疑惑的喊道。

    齐宇大哥不会是在和自己玩恶作剧吧？

    “文儿，你没感觉到身体有点不一样吗？”齐宇则是一脸好奇的看着她。

    “没有啊？”文儿歪了歪脑袋，头上冒出了问好，不过她刚说完这句话，紧接着小脸就是一变。

    轰！

    突然间，一股无比强大的气息从文儿的体内散发出来，文儿的身体立刻就漂浮了起来，一道道奇妙的光芒从她的身上闪现。

    丹儿也被这一幕给惊到了，小嘴微张着，目瞪口呆的看着这一幕。

    强大的气息，从文儿体内不断的溢散出来，客厅里的桌椅板凳，都在微微的发出震颤，一道道无形的波动冲击着周围。

    齐宇知道，神通丹起效果了！

    而且这效果还真是杠杠的！

    大约过了十来分钟，漂浮在半空中的文儿，终于缓缓的落地，此刻的她，整个人的气质都仿佛发生了一些改变，如果说以往的她是邻家小妹般清新纯净，那么现在的她，则变得更加空灵了一些，仿佛一下子从地球的凡人，变成了神话故事中的女主人公一样，光芒万丈！

    “这，这股力量。。。”文儿呆呆的看着自己的双手，懵了。

    此时此刻，她哪里还不明白，齐宇刚才给她吃了了不得的宝贝啊！

    “文儿，你的实力居然提升了这么多！？”就连丹儿，也是一脸的震惊。她却不知道，自己这句话一说出口，已经是露出了一些破绽。

    毕竟普通的小女孩，又怎么可能说出实力提升这种事情？

    更何况，文儿的实力，可从未展现出来过。

    不过，文儿这时候哪里还会注意这些细节，她一脸激动的看着齐宇：“齐宇大哥，你刚才给我吃的是什么啊！为什么我现在感觉自己已经成为了传说中的神境强者！而且我的脑海里还自动出现了一种神通！这简直不可思议！好神奇啊！”

    齐宇哈哈笑道：“放心吧，那是神通丹，能把一个普通人提升到神境的地步，厉害吧！”

    看到自己的小女友这么震惊高兴的样子，齐宇也很得意。

    文儿兴奋极了。

    一旁的丹儿看着这一幕，则有些傻眼了。

    不管两人的震惊兴奋，齐宇则开始查看起刚刚花了百万积分兑换的‘瞬间移动’。

    他发现，这个技能的范围并非是无限制的。

    它有要求，是需要有坐标的。

    而这坐标，却是需要提前设定的，设定的方法是刻画符文。

    也就是说，通过将符文刻画在物体之上，设立一个坐标，然后齐宇才能够进行瞬间的移动。

    这是在非战斗情况下的一种运用方式。

    还有一种方式，则不需要符文坐标，只需要视线所及之处，齐宇就能够直接进行瞬移。

    这是在战斗中能够更多的运用到的情况。

    总而言之，这瞬间移动虽有限制，但实际上还是非常实用的。

    齐宇当即就悄悄的在文儿和丹儿的身上都刻画了一个符文坐标。

    两人根本就没察觉到异常。

    而齐宇则立刻有了一种奇妙的感觉，他闭上眼睛，顿时就感觉到，自己和身边的两个女孩子之间有了一丝联系，甚至还能够感应到，文儿和丹儿两人的一些情绪波动。

    “看来，这瞬间移动学的不亏呢，这样一来，哪怕我远在天边，只要被自己刻上符文坐标的人出现任何的危险，我都可以感应到他们的情绪波动，瞬间支援了呢！”齐宇心中暗道。

 第一百四十一章：夏家

    第二天，齐宇又遛着二狗子去公司上班。

    公司的人，已经是见怪不怪了。

    他在办公室工作，二狗子则是在用另一台电脑学习着现代化的知识。

    由此可见，二狗子是一条与时俱进的狗。

    齐宇对此很满意。

    就在这时，李若雪的秘书敲门进了办公室，一脸惊喜的向齐宇开口道：“总裁，发生的大事了！”

    “什么事啊？”齐宇不由一愣。

    因为李若雪最近一直在专心修炼和教导徒弟的缘故，公司的很多事情，都由齐宇在处理。

    秘书喜出望外道：“总裁，就在刚才，我们接到了夏氏集团的邀约，说要和我们集团进行一项合作！”

    “夏氏集团？”齐宇闻言也不由微微一惊。

    他上班也有些时间了，对商业上的很多事情也是耳濡目染，这夏氏集团，那是整个华夏最大的商业帝国！

    夏氏集团开创于改革开放时期，到如今仅仅不到五十年历史，但他们的发展却是无比惊人的，五十年间，夏氏集团发展出了一个巨大的商业帝国，涵盖地产，能源，科技，娱乐，网络等各大板块内容，创建出了一条巨大的生态产业链，几乎小半个华夏的经济，都被夏氏集团所掌控。

    这个集团之大，在世界上也是出了名的。

    而传言中，夏氏集团的创始人，更是神秘莫测，据说在当时，夏氏集团的创始人还曾竞选过华夏的主席。

    这夏氏集团居然找到李氏集团谈合作，这简直就相当于是国家总统和平头百姓论官场一样，简直是让人受宠若惊啊！

    齐宇感到很奇怪，但他身为总裁，自然也是乐于见到这种事的。

    他想了想道：“夏氏集团要和我们谈什么合作？”

    秘书道：“当然是娱乐方面的，他们说要给李氏集团投资十个亿！”

    “哦，那不错啊，看来必须得去谈一谈了呢。”齐宇点点头。

    “是啊，总裁，如果这个项目合作成功的话，我们集团将会更上一层楼呢！”秘书兴奋道：“而且，对方似乎很急呢，要求总裁您明天就去谈这个项目！”

    “这么急？”齐宇微微惊讶道。

    “是的，这次他们出面负责这个项目的人，据说是夏氏集团的副总裁，华夏最年轻的商业巨子，也是夏家的长子，夏天空！”秘书露出一脸花痴的表情道：“夏天空啊，那可是我的偶像！”

    齐宇不由无语。

    对于那个夏天空，他倒也是有所耳闻，夏天空不仅是夏氏集团的法定继承人之一，而且还是夏氏集团的创始人，夏老的嫡孙！年纪轻轻，就已经拥有了海外哈佛大学博士后学位，甚至在英国皇家学院进修期间，还被英国女王授予过侯爵称号！

    而且，这位夏天空，在商业上的见地，他发表的论文，都成为行业内无数人为之趋之若鹜的观点，读本。

    可以说，夏天空就是天生的商业奇才，他的一切，简直是光芒万丈，无比耀眼！

    “总裁，夏天空已经向您发出了邀请，让你前往燕京夏氏集团商谈合作的事情，我已经帮您把形成安排好了，您今晚就可以乘飞机去燕京！”这时候秘书又道。

    “好吧，既然如此那我就去燕京走一趟吧。”齐宇摸了摸身边二狗子的狗头道。

    二狗子一听要去燕京，顿时双眼都发亮起来。

    当晚，齐宇在几位公司高层的陪同下，坐飞机出发前往燕京。

    离开时，他还带上了兴奋的二狗子。

    二狗子虽然不被允许在普通人面前说话，但它可以传音啊，路上一个劲的向齐宇诉说着，当年他去过的燕京什么什么的。

    飞机飞了两个多小时，终于抵达了燕京。

    此时已经是晚上八点。

    齐宇等人便直接住进了燕京大酒店，准备第二天的商谈项目。

    而与此同时。

    湖城，人皇山庄外。

    三道身影出现在小区门口。

    正是妖媚的海王，彪悍的拳王，绅士的血王。

    三人对视一眼，拳王道：“那个男人已经被引开了，我们要不现在就动手吧？”

    血王摇摇头：“先别急着动手，我们还是等天女大人的命令吧。”

    “天女大人和那三个老家伙不是又去了燕京吗？难道还要等他们明天回来吗？”拳王不禁说道：“我已经忍不住想动手了！”

    “别乱来，等天女大人把燕京的事情安排好后，明天自然就能腾出手来对付这边，到时候可就万无一失了，任丹王手段通天，也不可能会是天女大人的对手！”海王开口道。

    “好吧，还真是够麻烦的，要我说，以天女大人的实力，根本就不用这么麻烦，直接挡住那个家伙不就是了嘛！我们几个照样可以对付丹王！”拳王无奈道。

    。。。。

    而此时，燕京郊区，某处风水极佳的小院内。

    一名老者盘坐在地上，老者一身大红衣袍，他的身边，则站着另外三名老者。

    红袍老人看着眼前三位老者，脸上的神色无喜无悲，淡淡道：“狼王，鬼王，树王，就算你们三个联手出击，一时半会儿也不可能是我的对手。”

    “哈哈哈，夏问，别以为你是半步尊级的高手，我们就拿你没办法！不妨告诉你吧，你的那些子孙，已经全部被我等控制起来，这一次天女大人亲自出手，你夏家已经不得不臣服于天宫！”狼王大笑道。

 第一百四十二章：读心术

    夏问闻言不由得脸色一变：“你们说什么？天女也下凡尘了？”

    “没错，这次我们奉了天帝大人的命令，来华夏办事，不过，除此之外，天帝大人也再次向你发出邀请，加入我天宫。希望这一次你不要再拒绝！”鬼王阴森森道。

    “哼！天宫秘境，一直以来都执掌着整颗星辰，树王，你执掌北美，鬼王，你执掌南亚，狼王，你执掌北亚，还有拳王执掌南美，海王执掌大洋，血王执掌欧洲，还有那位丹王，创立了超能俱乐部，掌控全球武者商贸。天宫秘境，几乎已经将整颗星辰握在掌心，唯独我华夏，有千年前神龙留下的守护誓言，我等隐者安居一隅，天宫秘境为何还不满足？”夏问喟然长叹一声，无奈道。

    “呵呵，不妨告诉你吧，近日天帝大人即将破碎虚空而去，他临走前，自然要将地球的各类隐患除去。”树王淡淡笑道：“夏问，你乃是华夏隐世强者之中数一数二的存在，你若臣服，其他人也必会相随，你若不服，天帝大人可是会非常困扰的。”

    “莫非，你想要让天帝大人派出那两位圣者吗？到时候，那两位可不会像我们这样好说话了。”树王又道。

    夏问一惊，脸色变得异常难看。

    破碎虚空！

    没想到，那位天帝也终于跨入了这一步！

    。。。。。。

    第二天。

    齐宇在夏氏集团的会议大厅里，见到了那位商业奇才夏天空。

    令他惊讶的时候，这夏天空身上的气息竟然并不普通，他的身上，居然隐隐有着一股不下于长青真人的气势。

    这位在外界看来的商业巨子，居然还是一名仙境高手！

    这可不得了，要知道，整个华夏境内，超然势力的掌门，也就仙境而已，那已经算是已知的最强的一批人了！

    没想到，这个夏天空居然也是这种强者！

    大隐隐于市！

    在秘书一脸花痴的状态中，这位商业奇才夏天空亲自向齐宇介绍起了合作项目的事情。

    齐宇饶有兴趣的听他讲解，发现这合作的项目几乎完全就是夏氏集团单方面的给予李氏集团好处，简直就可以用送钱这两个字来形容。

    齐宇一边听着，一边心底也在暗暗猜测，这个家伙不会是想借此来讨好自己的吧？

    这样想着，齐宇突然感到有些好奇起来。

    这夏家莫非是什么传说中的隐世家族不成？

    要是能够看清他的想法就好了。

    不知道系统中有没有读心类的法术？

    齐宇想到就做，他心中默默打开系统，翻找起兑换列表里的项目。

    没一会儿，就被他找到了一个读心类法术。

    “读心术：兑换需一万点积分，可读取他人记忆（限灵级以下）”

    这个他心通法术还是非常实用的，兑换积分也不多，仅仅一万点就能够兑换出这么变态的法术。

    不过这个法术能够读取记忆的目标，实力不能过强，如果超过了灵级就无法生效了，这倒个缺点。

    系统中还有更强的读心类法术，名为他心通，本质是一种神通，能够读取到神级以下强者的记忆，不过那需要一百万积分。

    实在是太多了。

    齐宇最终还是决定兑换一个读心术玩玩，反正，现在用来对付夏天空是足够了。

    兑换后，齐宇立刻就向夏天空施展了读心术。

    只见他的目光微微闪过一道奇异的神光，就在和夏天空对视的那一瞬间，这缕神光就已经射入了夏天空的眼睛里。

    夏天空微微一怔，旋即恢复正常。

    而这一瞬，齐宇已经读到了这家伙的记忆。

    读完记忆后，齐宇脸上不由得变得精彩起来。

    就在刚才，他不经意间的好奇之举，竟然读取到了一个极其重要的消息！

    “有点意思了，原来还有这种事情发生呢。。。”他低声的呢喃一句，突然站了起来，对众人道：“不好意思，我去一趟洗手间。”

    说完，他就直接出了会议室。

    夏天空愣了愣，不得不暂停讲解。

    齐宇出了会议室后，直接在系统中花费了五千点积分，兑换出了一个分身术，本体直接找了个窗户飞了出去。

    而这个分出来的分身，将会替他完成会议工作。

    。。。。。。。。。。

    湖城机场。

    一架私人飞机紧急降落。

    鬼王，狼王，树王，三名老者从飞机上下来，飞机外，海王，血王，拳王三人已经在迎接。

    六王齐聚！

    他们六人，个个都是王级高手！

    “事情办完了？”六人碰面，海王问道。

    “嗯，那个人现在正在和夏家谈合作，我们可以完全放心大胆的去找丹王了。”树王回答道。

    “太好了，终于可以大干一场了！”拳王兴奋道：“我们这边已经等不及了！而且天女大人也已经布置完毕，现在整个湖城，都已经被巨大的结界笼罩，任何通讯手段都无法传出去！那个男人绝对不会知道这里发生的一切！”

    “好，这一次，必将万无一失了！”

    六人一番商量，半小时后，坐车来到了湖城高中门口。

    他们这些天经过一些调查，早就知道丹儿在这里玩着上学的游戏，这个时间来这里找她绝对不会有错。

    下一刻，六人瞬间分开，出现在整个高中周围六个方位的半空中。

    六股冲天的气势，轰然爆发！

 第一百四十三章：六王的攻击

    校园内。

    丹儿和文儿正在班级里上课。

    她法案，学校的生活也是很好玩的，原本她接近齐宇也是因为无聊，想找点事情做做，如今和文儿成为好朋友后，在学校里也遇到了不少好玩的事情。

    比如，某些自认为优秀的男孩子，经常在她面前献殷勤，这就让她觉得很好玩，除此之外，校园里的一些小太妹们，已经全部被她收服，平时和这些收下们玩耍，也是一件很有乐趣的事情。

    一切都这么好玩，她自然不想回到原来的位置上去。

    不过，她知道这一切并不会持续多久，早晚有一天，那群讨厌的家伙就会找上门来。

    果然，正在教室内上课的她，突然感受到了六股无比强大的气息，这六股气息，是如此的熟悉，令她不由得变了脸色。

    “是他们！没想到这些人全部来了湖城！”丹儿心里暗道。

    她顾不得上课，连招呼也没打一声，就直接跑出了教室。

    唰！

    她那小小的身子突然化作一道耀眼的光芒，冲天而起，来到校园之上的半空中。

    幸好现在是上课时间，几乎没有人发现这一幕，否则肯定要让人眼珠子都掉出来。

    而在下一刻，丹儿的周围，突然现出六道身影。

    正是鬼王，树王，狼王，拳王，血王，海王！

    “丹王，天帝大人召你回去，你为什么不受命令？”这时，海王冷哼一声问道。

    丹儿撇了撇嘴：“我不想回去就不回去咯，要你管！”

    “呵呵，你是我们之中最强的存在，但是，你的傲气不应该对着天帝大人，这样做只会让天帝大人愤怒。”海王忽然笑道：“你可知道，因为你这次的小小任性行为，你已经被天帝大人贴上了叛徒的标签，从此以后，你就是天宫的叛逆了呢！我们七王的传说，以后就只剩下六王了呢。”海王有点幸灾乐祸道。

    丹儿小脸上蓦然一寒：“海妖精，别以为我不清楚你的想法，我只不过是在这凡俗随意玩玩罢了，但现在却成了叛逆，这其中，你恐怕功劳不小吧？”

    海王咯咯咯的娇笑起来：“饭可以乱吃，话可不能乱说哦！你自己接近齐宇，还各种卖萌，这不是在向他示好靠拢又是什么？你应该知道，天帝大人可一直想把你收入后宫的哦！你这样做，他岂能不怒？”

    “哼！海妖精，我可不像你这么随便。”丹儿冷哼道。

    “呵呵呵，能成为天帝大人的后宫团，我可是非常荣幸的哦！也就只有你才会如此不识好歹。“

    这一刻，两个女人之间爆发出了一股浓烈的火药味。

    七王二圣一天帝。

    自古强者入天宫！

    七王是一个传说，七大王级强者，一直以来都掌握着整颗星辰的资源，但这七王之间，其实也并不和睦。

    平时，七王都很难凑在一起。

    这一次，绝对是难得。

    “好了好了，你们也别吵了，事情很简单，我们是来完成任务的，只要把丹王带回去不就好了吗？废话可真多啊。”这时拳王插嘴叫道。

    “说的对，带走就是了，海王你也无需多言。”狼王赞同道。

    “嗯，直接带走。”

    “我们六人联手，量她也不可能是我们的对手。”

    六王身上气势勃发，再一次逼近了丹儿。

    感受到他们身上的强大气势，特别是其中有一道，来自于树王的巅峰气息，丹儿的脸色变得凝重起来。

    “树王，没想到你突破到了王级巅峰，看来最近你闭关成功了呢。”丹儿看向树王淡淡道。

    树王淡淡一笑。

    下一秒，六人一起攻向丹儿。

    只见鬼王鬼气森森，道道阴风萦绕在他身周，他出手如鬼魅一般，双手化作最猛烈的阴风。

    树王则双手化作一道无比坚固的树藤。

    狼王双臂一展，指甲化作一道道最锋利的利刃。

    血王浑身散发血色光芒，一道诡异的血气从他身上射出。

    拳王双拳平平挥出，一道道拳劲破空而来。

    最后，不善陆战的海王张口一吐，直接吐出一道冲击水炮。

    六种不同的攻击，招式都平平无奇，但却都是返璞归真，别看都普普通通，但每一道攻击，都蕴含了一股足以毁灭一个小镇的能量。

    这六种攻击若是落在丹儿身上，那绝对不亚于数十上百颗原子弹爆炸，威力绝对不可想象！

    面对如此多的攻击，丹儿脸色分外凝重，她根本无从闪躲，只能奋力撑起一道能量防护罩，护住自己周身。

    轰！

    下一刻，六道攻击，齐齐落在这能量罩上！

    顷刻间，丹儿的身体被无数的能量笼罩，轰的一声巨响，半空中如同同时响起了数百道雷电之音，庞大的能量爆炸开来，声震三千里！

    整座湖城都因此抖了一抖，巨大的能量风暴，更是在半空中爆发，冲天而起，化作一朵巨大的蘑菇云，缓缓升上高空。

    而下方，风暴刮起的无数狂风，犹如是十二级台风一般，差点将整座湖城都掀翻了。

    要不是因为爆炸是在高空，对下方的影响很小的缘故，恐怕整座湖城都不复存在了。

    湖城无数人，都骇然望着天空中那巨大的蘑菇云，内心无比的惊骇！

 第一百四十四章：隆重登场！

    当巨大的蘑菇云散开后，一道小小的身影，站在半空中呼呼喘气。

    她身上的衣服完好无损，如此强烈的爆炸，似乎并没有突破他的防护罩，但是她的嘴角却流出一缕鲜血。

    很显然，为了抵挡六大王级强者的进攻，丹儿已经受了内伤。

    “哈哈哈，看来你也并非那么强大！”拳王哈哈大笑道。

    “她已经受伤了！加把劲，她马上就会败了！”海王道。

    “不愧是丹王，能够抗住我们联手一击，光是这一点，就已经足以媲美半步尊级高手了！”鬼王阴森森道。

    “只要不是尊级，她就不可能是我们的对手！”狼王说道。

    “这下不用天女大人出手了呢，”树王也道。

    六人你一言我一语，已然判定了丹王的下场。

    事实上，也确实如此，丹儿的情况，已经十分危急，她的实力虽强，但六人联手之威，确实不是她能够抵挡的，她能挡住一时，却根本坚持不了多长时间。

    这一次，她受了内伤，下一次，可就不会这么幸运了。

    丹儿咬了咬银牙，脸上露出了一丝焦虑之色。

    这种情况下，她已经没油了退路，可是再战下去，结果也必败无疑。

    看到丹儿的脸色变化，六人个个都笑了起来。

    “乖乖束手就擒吧，只要你跟我们回去，天帝大人也肯定会对你从轻发落的哦！”海王咯咯咯娇笑道。

    “哼，我不回去！”丹儿倔强道。

    “哎，真是何必呢，明明没有任何胜算，还要做垂死反抗。”看到丹儿这种情况，海王似乎很高兴的样子。

    她是天帝的后宫团之一，平时对丹儿本就有些不爽，现在当然是格外的心情大好。

    “来吧！战吧！”丹儿突然大声叫道，她从身上掏出一个瓶子，倒出一粒丹药，然后往嘴里塞了进去。

    下一刻，丹儿那有些下浮的气势，立刻又缓缓恢复起来。

    这是十分宝贵的疗伤丹药，这一粒下去，她的内伤很快就不再。

    接下来，就是拼死战斗！

    丹儿做好了一切准备，她身上的气势越升越高，越升越高，到最后，已经到达了半步尊级的临界点，天地为之变色，风云为之变幻，大地为之震动，下方湖城，更是有如发生地震一般，所有百姓都一脸惊慌恐惧的抬头看着半空中。

    百姓们无法看到半空中的人，他们只看到，高空中有七道耀眼的光芒，散发着强烈的波动。

    “那不会是外星人吧？外界入侵地球了吗？”

    “应该不是吧！？难道是华夏的秘密武器吗？”

    “好可怕，刚才的距离台风，就是因那些东西而起的吧？”

    “该死，不会要战争了吧？！”

    无数人不明所以，纷纷恐慌起来。

    警察出动，安排秩序，政府人员，更是个个焦急不已。

    一个个电话拨出，但是奇怪的是，没有电话能够拨出，湖城这一片区域，已经失去了所有的信号。

    这让更多人发慌了。

    “该死，我连电话都打不出去了！这到底是怎么回事啊？”

    “天啊，我们不会都要死在这里吧？”

    “超级大怪兽入侵了吗？”

    “呜呜呜，妈妈，我要回家！”

    “快跑啊！这里已经待不下去了。”

    人民的恐慌情绪，已经渐渐的在堆积，一片连着一片，情形似乎就要失去控制。

    警方，冷冰冰正在组织人员，一边维持秩序，一边疏导群众。

    市长，市委书记，更是个个冒出来发表言论，安抚人民。

    不过，他们自己内心也根本没谱，又如何去安慰下面的人？

    湖城某处大厦的顶楼。

    长青真人，月华，无极剑圣等人，脸色都无比凝重的抬头望着半空。

    “那七股气息，实在是太强大了！没想到湖城这里会出现这么强大的强者！”无极剑圣感慨道。

    “难道是昆仑秘境的那些人出来了吗？”月华道。

    “不可能，我们在秘境也待过一段时间，就算是秘境之中，这种气势的强者也没有那么多吧？”长青真人摇头道。

    “不知齐宇大人知道这里的情况没有，如今，恐怕也只有他或者是他身边的吞天神犬，能够解决这里的事情了吧？”宫闭月微皱秀眉道。

    而在另一边，李若雪也已被惊动，她身体上升到半空中，感受着那七股强大气息，眉头也紧紧皱起，喃喃道：“没想到地球上隐藏的强者竟如此之多，看来，哪怕我升级到化神，也还无法称霸呢。”

    人皇山庄外，赵小七和赵小凡两人，面色焦急的在来回走动。

    “怎么办，现在情况如此紧急，齐宇大人却偏偏不在湖城，而且连卫星电话都不通了。。。。”赵小凡急道。

    赵小七面色清冷，冷哼道：“这其中必然有大阴谋，齐宇不在湖城，偏偏信号还被覆盖了，恐怕是有人在针对他呢！”

    赵小凡苦笑：“那种级别的强者，光是气势就已经让人几乎要跪拜了，我们根本就没有任何作用呢。”

    “那个家伙，树敌太多，实在是太不安分了！”赵小七微微咬牙道。

    而此时，半空中的丹儿，将全身力量提聚起来，准备发动最强一击！

    她对面的六人，脸色也变得微微有些凝重起来。

    他们知道，丹王是要真的拼命了！

    不过就在这时，一道极不和谐的声音，在众人耳边响起：

    “几位，你们可以先停一下吗？我要隆重登场了哦！”

 第一百四十五章：齐宇出手！

    这个声音出现的极其突兀，让在场的七人都不由自主的愣了一下。

    紧接着，七人全部都看向了声音传来的方向。

    只见一道身影，正悄然站在丹儿的身后十几米外，凌空而立。

    他穿着极为普通的衣服，脸上挂着淡淡的笑容。

    “齐宇！！！”

    七人齐齐惊呼出声。

    来人自然是齐宇。

    “你，你怎么来了？”丹儿脸色复杂道。

    她的身份，她的实力，从始至终都未透露给齐宇知道，如今，在她面临巨大困难的时刻，齐宇却出现在她的身边。

    “怎么？我不能来吗？”齐宇笑道：“这么好玩的事情，我当然要来参与一下咯。”

    “你们说是不是？”他一边说着，又看向另外六人。

    而那海王等六人，脸色不由得一紧，变得微微难看起来。

    “你不是在燕京和夏家谈合同吗？”海王忍不住问道。

    齐宇闻言淡淡道：“那就要让你们失望了，我现在偏偏就出现在这里了呢。”

    齐宇那淡定从容的样子，让海王等六人的脸色变得更为凝重。

    树王站出来道：“好吧，齐宇，既然你来了这里，那也正好做个了断。你还记得德鲁吗？说起来我们之间也有些恩怨呢，那是我的门生，但他死于你手！今日就让我来替他报仇吧！”

    “德鲁？”齐宇微微惊讶，摇了摇头道：“不认识，被我干掉的强者有很多，谁还记得什么德鲁什么的。”

    齐宇的回答让树王大为恼怒，忍不住沉喝：“真是狂妄！”

    “树王，别轻举妄动。”这时，血王低声提醒了他一句，转而看向齐宇，脸上露出了绅士般的微笑道：“齐宇阁下，你可知道我们都是什么人吗？”

    “不知道。”齐宇摇头。

    血王继续道：“包括你身边的那位小女孩，我们七人都隶属于天宫秘境，而我们七人，被称为天宫七王，一直管理着整个地球。可以说，我等七人是为一体的存在，但是现在，你身边的那个小女孩，也就是丹王，她却违抗了天帝大人的命令。而违抗天帝大人者，都要受到最严厉的处罚！”

    “我们，是在执行命令，处置叛徒，希望齐宇阁下不要插手为好。”血王解释道。

    “哦，好吧，不过我和丹儿是朋友呢，她现在遇到了危险，我可不能见死不救对吧？”齐宇点了点头，又笑着道。

    丹儿闻言娇躯微微一震，连上露出了感动之色，她没想到，自己一直隐瞒着他有关自己来历和实力的事情，他却一点儿都不怪罪自己。

    “哼，你还真是愚昧至极！为了这个小丫头而得罪天帝大人，整个地球都将没有你的立足之地！”海王冷哼道。

    “真啰嗦，大话谁都会说。”齐宇耸了耸肩，一脸戏谑的看着六人：“不过你们六个家伙特意把我给支开，却来这里对付丹儿，真以为我一点儿都不知道吗？你们所做的事情，我可是一清二楚的哦！”

    六人的脸色又是一变。

    鬼王阴森森道：“你是怎么知道的？”

    齐宇淡淡一笑，不再理会他，而是凌空踏前一步，出现在丹儿前面，挡住六人。

    至于这边的事情，他早就通过读心术读取了夏天空的记忆，得知了他和李氏集团签合同的事情纯属被人逼迫，好奇之下，他找到了夏家的老祖夏问，从夏问的口中，更是得知了六王和天女的事情。

    知道这一切后，他自然明白过来，这群人是有意在支开自己，他第一时间就想到了丹儿。

    丹儿的身份，其实齐宇心里早有猜测，如今六王降临和天女降临，其中自然会有些关联。

    当然，齐宇之所以能够出现在这里，也是因为他之前兑换了瞬间移动，恰好悄悄在丹儿身上留下过坐标的缘故，所以立马就直接移动到了丹儿的附近。

    只不过，移动过来后，他并没有立刻现身，而是在系统中花了一万积分兑换了一个隐身术，悄悄地隐匿在一旁看戏。

    直到丹儿快支撑不住了才现身出现。

    虽然丹儿隐瞒了她的来历和实力，但齐宇对这些并不在意，谁还没有一点秘密呢，重要的是，丹儿和文儿是好朋友。

    所以，齐宇是不可能让丹儿被这群人打伤带走的。

    齐宇的话，让六人脸色铁青，他们没想到安排的天衣无缝的事情居然这么快就暴露了，而且他们根本无法想象，齐宇为什么会这么快就洞悉事实，这么快就回到了湖城。

    “这么说来，你是非要与我们作对不可了？”狼王大声道：“你可要想清楚！和天宫为敌的下场，我们天帝大人，是即将破碎虚空的强者！”

    “哦？那我更感兴趣了！”齐宇闻言眼睛不由一亮：“要是把你们干掉，那个天帝应该会很愤怒的吧？”

    了解了这个世界的武道规则，齐宇想起来当初自己来到这个世界的方式，极有可能就是所谓的破碎虚空，而现在，又有一个能破碎虚空的人出现，他自然是很感兴趣的。

    要是能和这样的强者打一场，那肯定会非常的有意思的。

    “哼！如此不把我等放在眼里！你真以为我们怕了你吗？！”然而，齐宇的话却让六人更加的愤怒。

    拳王更是一步踏出，一拳朝着齐宇轰了过来，口中大吼道：“狂妄的小子！先接我一拳吧！”

 第一百四十六章：强力碾压！

    “叮！发布新任务：干掉六王，奖励：100万积分。”

    这时，系统的声音突然跳了出来。

    齐宇不禁一愣，旋即他看向六王的眼神就变了，变得像是猎人看到了猎物一样。

    而此时拳王的进攻也已经到来。

    他的拳头，如万吨陨石般碾压而来，空气都被挤压成真空状态，呼啸的狂风，形成一道铺天盖地的气柱，在拳头还未降临之前，便率先轰到了齐宇身上。

    拳王之威，刚猛无比。

    这一拳，足以轰碎一座城市！

    但是，齐宇却面色淡然的看着这一拳，直到那拳头来到了面门前的那一刻，才堪堪抬起手掌。

    啪！

    一声闷响，另众人不敢置信的一幕出现了，只见拳王那滔天一拳，竟然直接被齐宇抓在了掌中！漫天的拳劲和狂风，瞬间消失不见！

    一道无形的波动，从两人拳掌相击之处爆发开来，如十二级台风过境，向四周扩散。

    拳王额头冒汗，齐宇面色平静道：“怎么？你就这么点力气吗？”

    可恶！

    拳王咬了咬牙，想用力抽回拳头，却发现自己的拳头竟然纹丝不动！

    而齐宇缓缓抬起了另一只手，朝着拳王一拳击出！

    这一拳，平平无奇，看似没有激起任何的波澜，但是，在场所有人都能感受得到，整个空间都在因这一拳而颤动！

    “小心！”后面的血王等人不由得大声提醒，同时纷纷冲向齐宇，发动进攻。

    但这时候显然已经来不及了，齐宇的一拳，正中拳王，拳王也只能抬起手臂相迎。

    砰！

    一拳出，拳王的手掌瞬间粉碎！

    那带着空间波动的拳头，摧枯拉朽般将拳王击溃！拳王的身体，在这一拳之下，先从手掌开始，然后蔓延到全身，最后，他整个人，都彻底消失！

    一拳！杀拳王！

    其余人万分震惊，他们刚刚前冲的身体，立刻止住，猛地后退开来。

    “不好！他太强了！”海王尖叫道。

    拳王的实力虽然不是六人之中最强的，但也绝不是最末的，论近身肉搏，也就狼王能够与之相比，却没想到，如此强大的拳王，竟然被齐宇一拳灭杀！

    这种实力，哪怕是尊级高手都未必能够达到！

    这一刻，他们才算是真正的见识到了齐宇的力量！

    原本他们以为，齐宇就算很强，也不会强的太离谱，他们再怎么说也是六大王级高手，是天宫秘境之中，除了天帝大人，二圣，以及天女之外，最强的一批了，普天之下，也就一些隐世不出的强者能够和他们对抗，可是现在这一幕，大大的颠覆了他们的想象。

    “击杀拳王，获得70万积分！”

    系统的提示声传来。

    齐宇满意一笑，看向其他五人。

    只一眼，五大王级强者纷纷倒退开去，面色无比凝重。

    “一起上！否则我们单独一个谁也不是他的敌手！”树王沉声道。

    于是，五人立即各施手段，从各个方向攻向齐宇。

    树王身上亮起一道绿光，他的身后，瞬间出现一道参天巨树的虚影，一道道树枝树干，从虚影之中激射而出，形成一片树影巨幕，压向齐宇。

    鬼王浑身散发阵阵阴气，刹那间天地倒转，乌云密布，从云层之中，钻出无数道冤魂厉鬼，哀嚎着扑向齐宇。

    狼王则怒吼一声，只见他全身的骨骼，突然咯吱作响，紧接着，一道道银白色的坚韧骨头，从他体内破体而出，覆盖在他全身表面，竟形成了一道骨质甲胄。这一身甲胄，足以抗击核弹攻击！而他的双手，则化作世间最为锋利的狼爪，爪尖带起一丝丝空间涟漪，率先杀向了齐宇。

    血王，背后突然生出一道血色蝠翼，他引动了体内传自远古的血脉，整个人化作一头西方传说中的吸血鬼，带着森然血气，化作一道血光，后发先至，比狼王更快出现在齐宇面前。

    只剩下海王，她并未攻击，而是口中念念有词，似在向外传达某种信息。

    四道攻击，已是他们的至强攻击！甚至是已经超常发挥！个个的气息都达到了顶点！

    若是换成丹儿，恐怕她根本就抵挡不住。

    只不过，齐宇却并未放在眼里，当他知道这些人的背后还有一个能破碎虚空的强者存在时，已然对这些人失去了兴趣。

    本来他还想和他们继续玩玩，但现在已经没这个必要了。

    只见他随手一抓，便扯住了血王的蝠翼，体内能量一吐，血王瞬间消失不见。

    狼爪突袭至他身后，齐宇不闪不避，伸手向后一捏，便捏住了那金刚之爪，能量再吐，狼王脸上带着不敢置信之色，身体突然粉碎！

    树影和冤魂厉鬼齐至齐宇更是直接迎面冲了过去，他的体表，覆盖着一层淡淡的特殊能量，所有的树影和厉鬼，刚一触碰他体表的那一层能量，便如阳春白雪消融。

    最后，齐宇连拳头都懒得出动，直接用身体撞了过去，将树王的身体撞成了粉碎！只剩下一颗头颅，满脸震惊的表情留在空中。

    鬼王浑身颤抖，他发动秘法，整个人突然化作一道虚影，朝着远处急掠而去。

    逃亡！

    嗖！

    然而，他才刚刚逃出百米，一道人影便突然挡在了他面前，瞬间移动！

    伸出手，能量喷吐而出。

    鬼王，粉身碎骨！

 第一百四十七章：天帝！

    五大王级强者，在一分钟都不到的时间里，灰飞烟灭！

    看着这一幕的海王，整个人都呆了。

    一股前所未有的恐惧，蔓延开来，令海王整个人都呆在原地，不住的颤抖，身体都仿佛失去了控制。

    “魔鬼，你是魔鬼。。。”

    “你怎么可能这么强！？就算是二圣，也不可能如此做到如此地步啊！”

    齐宇瞬间移动到她身后，身上能量一闪，海王香消玉殒！

    六王死！

    “杀死血王，获得70W积分。”

    “杀死狼王，获得75W积分。”

    “杀死树王，获得80W积分。”

    “杀死鬼王，获得78W积分。”

    “杀死海王，获得70W积分。”

    “任务完成，获得100W积分！”

    加起来，齐宇在这一战就获得了五百多万积分！

    就算之前他兑换了不少技能，如今的积分也已经超过了一千万！

    距离一亿积分，又近了！

    而此时，丹儿看着这一幕早已经是目瞪口呆了。

    她怎么也没想到，强大如六王，在齐宇的手中都撑不过一个回合！

    那齐宇该有多么强大？！

    难道说，他也是神级强者？

    太可怕了！

    恐怕也只有天宫的天帝，才能够制服得了他了吧？

    可是，震惊过后，丹儿又开始担忧起来，齐宇连杀六王，这等于是把天宫的中流砥柱给全部灭掉了，天宫虽然底蕴深厚，但一时半刻也肯定承受不起如此大的损失。

    接下来，天帝是绝对不会善罢甘休的。

    而在远处的高空中。

    天女紧咬着银牙，看着这一幕，眼中升起浓烈恨意。

    “齐宇！你竟敢毁我天宫六大王级强者，我必要让我父亲来镇杀你！”她喃喃低语一声，身影化作一道光芒，消失于天际。

    她之前一直在操控着结界，并未现身，这反倒是让她避免了和齐宇碰面，否则的话，齐宇说不定还真会连她一起也给拍死。

    而天女一走，那笼罩着整个湖城的无形结界，也轰然消散，被屏蔽的信号，重新回来了。

    无数人，开始向外界发布信息。

    “惊天大事件！湖城惊现超人大战！”

    “外星人入侵地球，亲眼所见，视频为证！”

    “天现异象，地球即将迎来新时代！”

    齐宇和六王的战斗是在高空，地面的人们根本看不清楚，只有一部分人用高倍望远镜观看时，才看清楚了那一幕幕，知道那原来竟是几个人在高空激斗。

    只不过大多数人还是对此次事件的真相云里雾里的，大家都在议论纷纷，猜测不休，湖城论坛上，更是闹翻了。

    市里，高管领导，个个忙着向上级汇报，这些消息，最后全部都汇报到了神龙小组这边，让龙女等人焦头烂额。

    只有长青真人，月华，无极剑圣等人，才看到了这一切，但他们自然也不会说出去。

    他们的震撼，只留在心里。

    恐怕他们一辈子都不会忘记，齐宇轻描淡写的灭杀那实力滔天的六大王级强者的一幕幕。

    无敌！这才是真正的无敌！

    “哎，我等要修炼到何年何月，才能有齐宇大人这般能力！”长青真人感叹道。

    “你想多了，齐宇大人的实力深不可测，我们恐怕连他的一根手指头都不如吧。”月华也长长叹息了一声。

    无极剑圣哈哈笑道：“幸亏我孙女现在和他关系不错！”

    众人闻言不禁大为羡慕。

    月华忍不住看向自己的得意弟子，感慨道：“闭月啊，说来你也该去拜访一下你那师妹了呢。”

    宫闭月脸色复杂，她曾是月宫第一美女，是超然势力第一美女，任何女人到了她面前，都得自惭形秽，可是现在，那个幸运的成为了齐宇大人女友的文儿师妹，比起她这个第一美女来，尊贵了恐怕不止一万倍！

    而此时，齐宇则已经一个瞬间移动，又回到了燕京。

    他来之前，早在二狗子身上设下了坐标，并且把二狗子留在燕京等他。

    燕京的事情，也已经落下帷幕，分身和夏天空谈合同结束，回到了下榻的酒店，齐宇回来后就收回了分身，带上二狗子，和公司众人准备一起返程。

    。。。。。。。。。

    地球大气层外的空间之中，隐藏着一扇传送门。

    这是通往天宫秘境的传送门。

    是地球上唯一不被封印的秘境所在之处。

    天女的身影，穿过大气层出现在这里，她双手捏了个法印，传送门立刻出现，张开一道口子。

    天女跨步进入，来到了另一片天地。

    这是一片云雾缭绕的地方，占地并不大，论面积还不如昆仑秘境，但这里的灵气浓度，却是昆仑秘境的数倍，不少灵气溶于云层之中，降下的雨水，都带着一丝丝灵气，灌溉着地上的植被和动物。

    而在这天地间，竖立着一座巨大辉煌的宫殿。

    宫殿通体用白玉做成，无比庞大，外部有一座大阵守护，阵中心位置灵气成雾，灵泉喷涌。

    在这大量的灵气之中，则有一座黄金宫殿。

    宫殿之上，‘天宫’二字闪烁着金光。

    这座黄金宫殿，是整个天宫秘境的核心，天宫秘境，便是以此命名！

    而此时，天女直闯进了这座天宫之中。

    殿内，一名器宇轩昂的中年男子，端坐于殿堂的龙椅之上。

    此人，正是天帝！

 第一百四十八章：降临！

    “父亲大人！大事不好了！”天女一入大殿，便朝着天帝拜道。

    “我的女儿，不必多言，事情我已经知晓了。”天帝却摆了摆手，淡淡道。

    “父亲大人，您都知道了？”天女不由一愣。

    “是的，六王陨落，我的女人也陨落，此事我岂能不知晓？”天帝脸上露出了浓浓的悲哀：“那个男人，欺人太甚！”

    “父亲大人，您打算怎么做？”天女咬牙问道。

    “杀无赦！”天帝森然道。

    随着他的声音，整座黄金宫殿都微微颤抖起来，那庞大的气势，震得四周空间都产生阵阵的涟漪！

    天女跪在地上，连动都无法动弹一下。

    这就是天帝的威势！

    哪怕身为他的女儿，也要跪在地上颤抖！

    良久，天帝的气势收敛，天女这才站起身来，告退离去。

    天帝坐在龙椅之上，双眼微眯，一道淡淡的神光从他的眼神之中闪现出来。

    “二圣何在？”突然，天帝淡淡出声道。

    嗖！嗖！

    两道淡淡的影子出现在天帝面前，单膝跪地。

    “天帝大人！光明圣在！”

    “天帝大人！黑暗圣在！”

    这两人，赫然是光明与黑暗圣者。

    若是有西方的大能在此，必然会万分震惊。

    这光明圣者和黑暗圣者，是传说中主宰过西方大世界的超级大能！

    没想到他们会在天帝的手下。

    “随我下界走一趟吧，此次过后，我就要破碎虚空而去了，以后这天宫，就交给你二人打理吧，切记要保护好我的女儿。”天帝淡淡道。

    “是！”二圣对视一眼，齐齐点头。

    下一刻，天帝一挥手，一道空间缝隙凭空而生，这空间缝隙的对面，则是湖城人皇山庄。

    他起身跨步走了进去，身后二圣急忙跟上。

    下一秒，三人就已经来到了人皇山庄外。

    这是空间传送！

    只有神级强者才能够彻底掌握的力量！

    而此时，齐宇才刚回到家，和二狗子在客厅里看电视，身旁是丹儿和文儿两人。

    当天帝三人降临的那一刻，整个空间都为之一震，丹儿第一时间就感应到了这种变化，她眉头一紧，急忙开口道：“不好！有人来了！”

    齐宇这时候也已经发觉到异样，不过还未等他起身，房门就已经被轻轻敲响。

    “二狗子，去开门。”齐宇朝二狗子踢了一脚。

    “嗷干嘛要我去！”二狗子抱怨着叫了一声，但还是不得不去开门。

    狗爪子搭在门把手上，一扭，门开了。

    但他才刚一开门，一股大力便轰击到它身上，二狗子只来得及发出一声惨叫，身体就已经炮弹般倒飞了回来。

    齐宇一伸手，将二狗子接住，只见二狗子的一条狗腿已经断裂，狗嘴里更是口吐鲜血！

    要知道，二狗子的实力乃是尊级，而且他还是凶兽，肉身极其强大，一般尊级强者也难以伤到他，可是现在，却受到如此重伤！

    “嗷，痛死我了！救命啊！！”二狗子大声叫了起来。

    齐宇将它放下，目光看向门口处。

    只见门外站着两道身影，一人身穿白衣，身上充满着神圣光辉的气息，一人则穿着黑袍，看起来隐身恐怖。

    这二人身上的气息如渊如海，光是站在门口，丝毫力量都不动用，周围的房屋墙面都在隐隐颤动，裂开一丝丝缝隙。

    “你们是光暗二圣者！”丹儿一眼认出两人，惊呼道。

    “齐宇何在？！”二人却连看都不看丹儿一眼，完全无视她的声音，目光落向齐宇的所在。

    “我就是齐宇，怎么？打了小的来了老的？你们还不服咯？”齐宇上前一步，淡淡笑道。

    丹儿在旁边低声提醒道：“小心点，他们两人的实力都已经达到圣级，不可大意！”

    武者高级境界分为灵级，王级，尊级，圣级，神级。圣级强者，几乎是站在了顶点！等同于修真境界中的合道期！再进一步，就是飞升了！

    如此实力的他们，恐怕动一动手指，整座湖城就会灰飞烟灭！

    这种存在，已经不能轻易动手了，否则绝对会殃及无辜。

    齐宇微微产生一丝兴趣，看了丹儿一眼，道：“据说这两人是天帝之下最强的存在了，他们都来了，恐怕天帝也在附近了吧？”

    “也许吧，不过现在最重要的是先将他们从这里引开，就算要打，也不能在这里打！”丹儿焦急道。

    这时，那位光明圣者开口道：“齐宇阁下，天帝大人在外面等你。”

    齐宇丹儿，以及文儿都是一愣。

    没想到，天帝居然这么快就亲自来了！

    丹儿脸色顿时变得担忧起来，低声道：“糟糕了，天帝居然亲自来了！看来他已经下决心要来对付你了！”

    “那可怎么办？齐宇你能对付得了吗？要是不行的话，你快走吧，我们在这里拖住他！”文儿也急道。

    她们对齐宇的实力虽然有了不少了解，知道他强的不可思议，但是，哪怕再强大，也不可能比得上即将破碎虚空的天帝啊！

    在这个世界，力量是有极限的，一旦到达极限，便会破碎虚空而去，所以但凡没有破碎虚空的，说明力量还未达到顶点。

    而齐宇的实力尽管强的深不可测，可在她们看来，面对天帝还是有些没底的。

 第一百四十九章：战书！

    齐宇却依然轻松，他听到光明圣者的话后眼睛都亮了，急忙道：“天帝也来了吗？快带我去见识见识！”

    黑暗圣者冷笑一声：“我劝你还是先准备好遗言吧，天帝大人出手，你必然有死无生！”

    “呵呵，两个逗逼！”齐宇不屑一笑：“我先干掉你们这两个啰嗦的家伙再说吧。”

    说完，他便闪身出现在二圣面前，啪啪两个大巴掌扇了过去。

    光暗二圣见状，顿时感觉受到了最大的侮辱，两人看准了齐宇的出手，双双抬起手臂，也一巴掌朝着齐宇挥了过去！

    砰砰！

    两道闷响传出。

    空间都为之一震！

    只见光暗二圣的手掌和齐宇的双掌相撞，有如鸡蛋撞上了石头一样，纷纷被撞断开来，二人的手掌，断裂处冒出无数白光和黑光。

    光芒一闪，二人的手掌恢复原状。

    但是，二人脸上的神色却变得分外凝重起来。

    “好强大的体魄！竟然连我们的光暗圣体都抵挡不住！”光明圣者轻呼道。

    刚才他们只是稍稍试探而已，并未使出多少力量，但双方的手掌相撞那绝对是肉体上最巅峰的对决，可他们的身体，却远远比不上齐宇。

    两人体质特殊，分别拥有光明圣体和黑暗圣体，是世所罕见的强大体魄，比起一般的九阳之体，冰灵体，火灵体等，都要更加高级，一旦修仙，绝对会成为亿万中人才有会诞生出来的天才。

    齐宇没有理会他们，直接走出门外，看到了屋外的天空中，一名衣着华贵，相貌威严的中年男子，正静静的坐在空中。

    他的身后悬浮着一张金色龙椅，他就这样坐在椅子上，一副王者降临，目空一切的样子。

    齐宇抬头看向他：“你就是那个天帝？”

    “不错，我就是天帝！”天帝低头，淡淡的看着齐宇。

    “听说你即将要破碎虚空了？”齐宇问道。

    “呵呵，破碎虚空只是起点而已，我要追求的，是那真正的无上仙道！”天帝轻蔑一笑：“如你这种凡夫俗子，恐怕还不知道那无上仙道吧？”

    齐宇撇了撇嘴：“狗屁的无上仙道，在我看来你也不过如此，要打就打吧，我倒是很想见识一下，这个世界最巅峰的力量究竟是什么样子的。”

    天帝眼中精光一闪，他突然一抬手，下一秒，一张金色字帖飞向齐宇。

    齐宇伸手接住。

    同时传来天帝平淡的声音：“明日清晨，我在天宫秘境等你！你我天宫论武，决出胜负！”

    齐宇微微惊讶，天帝万里迢迢来到这里找自己，居然只是亲自来下战书，并未动手？

    似乎是看出了齐宇的疑惑，天帝继续道：“你我若在地球空间动手，整个星辰将会生灵涂炭，天宫独立于另一空间，到时你只要撕碎这字帖，便会直达秘境中来。”

    “好吧，那我明天再收拾你。”齐宇收下字帖道。

    光暗二圣朝齐宇怒目相视，似乎在为齐宇的狂妄而愤怒。

    不过天帝轻轻一挥手，便示意二圣退下，然后，也没见他有什么动作，他的身前就出现了一道传送门，带着光暗二圣，跨入传送门中，消失不见。

    天地间沉重的气氛，这才消失不见，众人都长长的呼了口气。

    文儿拍了拍小胸脯道：“这个天帝看起来好强啊！在刚才那种气场下，我连动弹一下都困难呢！”

    要知道文儿在齐宇的丹药辅助下，已经达到了神境，算是一名强者了！可她在天帝的气势下，居然如此不堪。

    就连丹儿，也脸色凝重道：“比起之前，天帝的气息更加强大了，他现在恐怕已经到了随时都能破碎虚空而去的境界了吧！恐怕比之当年的神龙，也不遑多让了呢。”

    “不过，天帝向来杀伐果断，胆敢违抗他的早在第一时间就被解决了，这一次他居然没有直接动手，还下了战书，不知道在搞什么鬼，恐怕其中有什么阴谋呢！”旋即，丹儿又担忧着道。

    “咳咳，那两个混蛋，竟然把老子打伤了就跑了！我要杀了他们！”这时受伤的二狗子跳了出来，大声叫嚣道。

    “好啊，要不我现在就撕碎字帖，带你去天宫，让你找那光暗二圣吧。”齐宇笑道。

    “额，那还是算了吧，我先疗伤去了。”二狗子立刻就焉了。

    他虽然受了点伤，但其实那也只是小伤而已，身为尊级强者，他只要稍稍运转一下力量，就能够恢复过来。

    看着二狗子进屋，齐宇不由说道：“放心吧，你二狗子是我的宠物，从来都只有被我欺负的份，那两个家伙，我一定会帮你狠狠揍他们一顿的。”

    二狗子一听，不由回头不屑道：“谁要你帮忙教训了，老子要好好修炼，自己教训他们！”

    齐宇无语。

    他也和丹儿文儿一同进了屋。

    丹儿依然担忧，秀眉紧锁着，喃喃道：“天帝这人睚眦必报，海王还是他的女人，他居然能忍住当场动手的机会，还下达战帖？不对劲，非常不对劲！”

    “难道他真的是顾虑在这动手会造成生灵涂炭吗？不像，一点都不像！”

    “齐宇！明天你一定要万分小心！那天帝很有可能在天宫设有埋伏陷阱，等你去钻！或者，你可以和他换个地方再战！”坐在沙发上，丹儿忍不住再次提醒道。

 第一百五十章：天宫之战

    第二日。

    齐宇家别墅的门口，来了许多人。

    除了本就在人皇山庄小区内的冷家众人外，还有神龙小组的赵小七赵小凡等人也来了，他们是代表官方来问询事情的缘由，在得知天宫的存在后，赵小七等人神情无比凝重的离开了。

    然后，就是长青真人等超然势力的强者们，他们代表的是华夏武道界的高层，但这群高层如今的地位实在是有些惨，自从被昆仑秘境的人抓去之后，地球的各大门派，以及他们自身的超然势力之中，都已经被昆仑秘境的人渗透了，他们如今的权势已经不复存在，只能苟延残喘的生存下去。

    而齐宇，作为地球上还从未尝过败绩的存在，已经成了他们心目中最后的精神支柱。

    他们也得知了齐宇要和天帝约战的事情，自然也是无比的关心。

    李若雪也早早的出现在齐宇的别墅内，她自觉自己帮不上什么忙，只是一声不响的坐在一旁打坐修炼。

    大家都对齐宇和天帝的约战表示担忧，文儿更是紧紧的抓着齐宇的手，一刻都不想放开，仿佛一放开他，就会永远失去他一样。

    “好了，约战的时间差不多了，那个天帝只给了我一张字帖，这次约战，就由我一个人去吧，你们就呆在这里等我的好消息吧。”齐宇笑着拍了拍文儿的小脑袋，说道。

    “齐宇大哥，你一定要平安回来啊。”文儿依依不舍的向他说道。

    “放心吧，你又不是不知道我的本事。”齐宇安慰她道：“我只不过是去天宫旅游一下而已，很快回来的。”

    说罢，齐宇掏出字帖撕碎。

    下一刻，一道神奇的光芒在空气中闪过，齐宇面前，出现了一道空间传送门。

    齐宇向一旁的二狗子挥了挥手：“二狗子，我们走。”

    “嗷不是说就你一个人去吗？干嘛叫上我！？我不去我不去！”二狗子把狗头摇的波浪一般。

    齐宇一把拎起它的脖子：“你又不是人，你是狗啊，而且是我的宠物，当然要跟我一起去。”

    说罢，他向众人挥挥手，便带着二狗子跨步进入了天宫秘境。

    和当初进入昆仑秘境时一样，穿过传送门后，齐宇和二狗子就来到了另一片天地。

    这里云雾缭绕，宛如仙境。

    而齐宇现在所在之地，是在一片荒地之中。

    “天帝人呢？”齐宇好奇的四处张望，发现四周根本就没有人存在。

    “喂，你看前面有座黄金宫殿！”这时二狗子指了指前面不远处叫道。

    果然，在前面数千米外，一座黄金宫殿矗立在那，整片荒地之中，显得尤为突兀。

    就在这时，那座黄金宫殿突然动了，只见它嗖的一下化作一道光芒，直朝着齐宇这边飞了过来。

    轰隆！

    一声巨响，黄金宫殿重重的砸在齐宇面前的大地上，另整个大地都为之一抖。

    紧接着，一阵仙乐响起，黄金宫殿的大门，缓缓打开。

    从中走出一排穿着古装的靓丽宫女，这些宫女，有黄种人，白种人，黑种人，各种人种的都有，但个个都很漂亮。

    一道威严的声音从宫殿之中传出：“齐宇阁下，欢迎来到天宫秘境，我在这里等你多时了。”

    这赫然是天帝的声音。

    齐宇定睛望去，只见宫女的后方的大殿里，天帝坐在黄金龙椅之上，居高临下的看着齐宇。

    “这排场，还真是骚！”齐宇向他竖起了大拇指。

    天帝淡淡一笑。

    他挥了挥手，光暗二圣突然出现，向齐宇缓缓走来。

    两人的身上，各自穿着一件圣甲，手中还有神器在握。

    “齐宇，你太大意了！到了这天宫秘境，你便成了瓮中之鳖！”光明圣者淡淡道。

    “不知道你哪来的自信，居然真的敢一个人来天宫。”黑暗圣者也道：“根本不用天帝大人出手，我们两个现在就能解决你！”

    齐宇一听不由很是惊讶：“你们两个手下败将，居然这么没有自知之明，一日不见，怎么变得这么狂妄了？”

    “哼！谁胜谁败还说不定呢！”光暗二圣齐齐冷哼一声，双双朝着齐宇攻了过来。

    光明圣者手持一根神杖，朝着齐宇遥遥一点，顿时那神杖绽放出万丈光明，天空中忽然凝聚无数道光明神剑，铺天盖地般朝着齐宇笼罩了过去，速度直达光速！

    天帝坐在龙椅之上，微微点头，淡淡道：“这根传说中来自光明神的光明神杖，在光明圣者手中的威力已经不下于神级强者一击，齐宇，看你能否撑过这一击吧。”

    与此同时，黑暗胜者手持一颗黑色神珠，悄悄溜到齐宇背后，朝他的后背猛地扔出那黑色神珠，神珠突然化作一颗数十丈直径的巨大圆球，圆球散发出恐怖的能量波动，压得周围的空间都碎裂开来，朝齐宇狠狠地砸去！

    “这是暗影珠！传说是来自地狱影魔的至宝，拥有碾碎空间的能力。”天帝又淡淡点评道。

    两人的攻击，哪怕是换成另一个神级强者来，也绝对无法轻易抵挡！

    在光暗二圣看来，齐宇已经成了砧板上的鱼肉，任人宰割！

 第一百五十一章：空间震动！

    两人的攻击搅动风云，似乎天地都要为此崩塌。

    齐宇在这道攻击之下，彷如一只弱小的蚂蚁，似乎随时都要被撕成粉碎。

    光暗二圣的脸上，甚至已经露出了快意的笑容。

    然而就在这时，齐宇突然抬起拳头，一拳轰出！

    一拳出，空间震动，一道肉眼可见的空间裂缝，从齐宇的拳头之上蔓延开去，眨眼间，空间裂缝就已经扩散至他周身所有的地方。

    只见齐宇整个人，都处在了那无尽的空间裂缝之中，强大的空间之力，似要将齐宇整个撕碎！

    但是，齐宇却完好无损！

    反而，光明圣者那无数的光芒，尽数没入空间裂缝之中，完全消失不见！

    黑暗胜者的暗影珠，更是直接停滞下来，凝固在齐宇身后一米外的地方，不得寸进！

    两者的攻击，竟全被齐宇这一拳轻松化解！

    他们顿时瞪大了双眼，满眼不可思议。

    就连坐在黄金座龙椅上的天帝，也是眉头微微一皱。

    一拳崩碎空间，这种能力已经达到了神级的水准！

    “这不可能！给我去死！”黑暗圣者大喝一声，整个人突然化作一道黑光，携带起无尽狂暴的气息，朝着齐宇狠狠扑来！

    “黑暗秘术吞噬虚空！”只见黑暗圣者的双掌之上，凭空凝聚起一道黑色的圆球，一股无与伦比的吸力，从这黑色球体之上传出。

    空间都为之坍缩！

    “真是麻烦，看来还是稍稍用点力气，把你解决了吧。”齐宇眉头微微一皱。

    下一刻，他体内能量一吐，整片空间为之一凝，黑暗圣者的秘术，突然消失！

    紧接着，黑暗圣者的身体，也忽然开始分裂，碎开。。。。

    轰！

    一秒钟不到，黑暗圣者的神魂连同身体，都直接湮灭！

    光明圣者顿时大骇，脸色无比惊恐。他没想到，黑暗圣者竟然会如此不堪一击，在齐宇的手下，居然连抵抗都无法办到，直接就被消灭！

    要知道，他的身上可是穿着一件圣甲的啊！

    联想到自己，光明圣者遍体生寒，他几乎在反应过来的同时，身体就疯狂的向后狂退！

    然而，这显然已经迟了。

    齐宇既然已决定下手，他就算是跑到天涯海角都不可能跑掉。

    瞬间移动施展而出，下一秒齐宇直接出现在飞退而去的光明圣者面前！

    手一抬，手掌直接捏住了光明圣者的脖子。

    “呃！饶命！”光明圣者脸上露出了乞求之色。

    但是，齐宇掌心能量一吐，光明圣者也步了黑暗圣者后尘。

    他的身体，渐渐崩溃消失。。。。

    齐宇体内的能量，简直无可抵挡，任何物质碰到，都逃不过毁灭的下场！

    六王如此，二圣同样如此！

    “叮！击杀黑暗圣者，获得500W积分！”

    “叮！击杀光明圣者，获得500W积分！”

    这两人的积分加起来，赫然达到了一千万！

    不愧是圣级强者，积分竟然如此之多！

    下一秒，齐宇将目光看向了龙椅上的天帝。

    尽管，天帝已经在此布下了强大杀阵，对自己充满了信心，但齐宇瞬间秒杀两大圣者的举动，还是大大的震撼到了他。

    就算是以他如今破碎虚空的境界，要想解决二圣也不可能这么快啊！

    可是齐宇，前前后后居然只用了几分钟都不到！

    可怕！

    天帝从龙椅上缓缓起身。

    他开口道：“你的实力果然很强！甚至连我都开始生出一丝不是你对手的感觉。”

    齐宇一脸平静道：“哦？既然如此，那你还不认输？”

    “呵呵，不过，你终究还是会死在这里！”天帝淡淡道。

    只见他一抬手，他身后那座黄金宫殿，突然冲天而起，化作一枚长宽高各一米左右的金色的大印！金色大印在虚空中绽放出无比强烈的金光，朝着齐宇砸落下来！

    沿途之中，空间碎裂，金色大印带着无与伦比的气息，瞬间来到齐宇面前！

    轰！

    齐宇抬起手臂，一拳击出！正中金色大印！

    空间震动！一股狂暴的空间风暴，瞬间从两者相击之处爆发开来！

    方圆千丈的空间，转眼间化作一片混沌，整个天宫秘境，都似乎要不稳，发出阵阵的颤动。

    这一击，强到简直不可思议！

    天帝眉头轻轻舒展，看着风暴的中心喃喃自语：“有这天宫的仙器至宝，他恐怕已经灰飞烟灭了吧！”

    这一次，天帝约战齐宇，之所以要选择在天宫秘境之中，就是为了要动用他的仙器，也就是那座黄金宫殿，这是传自远古诸仙的强大法器，拥有着毁灭一切的威能！

    只有在天宫秘境之中，这仙器才能发挥出最大的威力！

    而天帝用出这一击后，秘境之中近乎一半的灵气都被消耗一空！

    由此可见，这件仙器之强大，简直匪夷所思！

    不过，为了能杀死齐宇，这也值得了！

    当那一片化作混沌的空间缓缓修复，逐渐恢复平静之后，天空中，显现出一道挺拔的身影。

    齐宇！

    只见他的双手死死的抓住那金色大印，整个人身上的衣物竟然也是完好无损！

    阵阵强烈的能量波动，从那金色大印之中传出，震得空间都在不断的颤抖，但是，齐宇的双手，却仿佛如同那万古的法则之链一般，死死的禁锢住这件仙器，令它难以动弹分毫！

    “这怎么可能？！！”见此一幕，天帝顿时就瞪大了双眼，目瞪口呆！

 第一百五十二章：渡雷劫？

    齐宇竟然依旧是完好无损！

    这一幕，惊得天帝都呆住了。

    自从他到达了破碎虚空的境界，早已经是体悟到了这时间至高力量的奥妙，天帝认为，自己已经掌握了这个世界的最强力量，因为自己足够的强大，强大到这片空间都无法容纳自己，所以才要破碎虚空离开，他本以为自己已经是世间无敌的存在，可是现在，他却发现自己错了！

    大错特错！

    齐宇的力量，简直超越了常理，突破了天帝的认知。

    要知道，这金色大印乃是传自远古时代的至强仙器，平时一直化作宫殿蕴养在大阵之中，经过了数千年的灵气淬炼，其中的能量早已是达到了恐怖的地步，哪怕是世间的核弹也远远无法相媲美，这样的仙器所化作的大印，根本就不是人力所能抗衡的，天帝哪怕是天帝自己，都不可能抵挡。

    可是齐宇却挡住了，不仅如此，而且还挡的如此轻松惬意！连周围的空间都化作了混沌，但他却丝毫未损！

    这家伙，到底是哪里来的妖孽？！

    这一刻，天帝强大的内心也不禁惊恐了。

    面对这样的存在，他发现自己所设计的小陷阱小阴谋，是如此的苍白无力。

    而此时，齐宇双手抓着那金色大印，好奇的打量着。

    这金色大印似乎是由一座黄金宫殿所化，其坚固度还真是不赖呢，在刚刚那种程度的撞击之中，连空间都被泯灭，这金色大印却丝毫未损！

    看来这是一件宝物！

    齐宇抓着金色大印不放，任由它在双手间颤动，带动整个空间都在震颤。

    “你，你到底是何方神圣？！”天帝惊恐道。

    此时哪怕他是破碎虚空的强者，也已经生不出与他再战的信心。

    齐宇淡淡笑道：“你不打了？”

    天帝嘴角抽了一抽，心下暗骂，你这么变态谁还敢和你打！？他表面上笑道：“我认输，以后咱们井水不犯河水！”

    齐宇摇头：“真没劲，你把我约到这来，这就完了可不行！”

    下一秒，齐宇身形一闪，出现在天帝面前。

    抬起拳头，就朝着天帝轰了过去！

    天帝脸色一变：“你不要欺人太甚！”

    这家伙还没完没了了！自己身为天宫之主，乃是这颗星辰上的最强之人，承认失败已经是极为难得了，这家伙居然还不罢休！

    他心里暗骂，但手上丝毫不敢怠慢，抬手招架。

    轰隆隆！

    只见齐宇的拳头直接轰在了天帝那抬起的手掌上。

    刹那间，空间碎裂，天帝身形暴退，强大的拳劲，将天帝直接轰飞出去数百里！

    “再来！”齐宇哈哈一笑，抓起金色大印，直接朝着天帝追了过去，瞬间移动之下，两人间的距离简直不是距离。

    齐宇一手托着金色大印，朝着天帝不停的砸下，天帝身上能量狂涌，却只能苦苦抵挡，眼看着自己的仙器被齐宇拿在手里当板砖砸自己，心里郁闷的简直吐血。

    但齐宇的力量偏偏强大到不可思议，每一击都需要他全力以赴的去抵挡，丝毫不给他喘息的机会。

    “可恶啊！”被压着打了十几分钟，天帝突然大喝一声，他双目赤红，浑身浴血而起：“该死，这是你逼我的！”

    齐宇停了下来，好奇的看着天帝。

    只见天帝双手突然结了个印，一股无比磅礴的气息，从他的身上散发出来。

    下一秒，天空之中，雷云密布，风起云涌！整个天宫秘境都瞬间暗了下来。

    天地变色！

    秘境之中，无数人抬头，人们只看到，黑暗的天空中，一道金色的闪电，彷如来自九天之上，从云端降下，轰然劈落在空中一道人影之上！

    啊！！！

    凄厉的嘶吼声，从天帝的口中响起，只见他整个人沐浴在金色的闪电之中，浑身上下的衣物在瞬间灰飞烟灭，连同他整个身体，都开始有崩溃的迹象。

    齐宇目瞪口呆，这家伙，是在自杀吗？

    他抬头看着那散发着恐怖气息的雷云，若有所思。

    不对，这好像是传说中的渡劫啊。

    这天帝，似乎是在渡劫？！

    有传言，武者修炼到顶点，也就是武神境之后，就会破碎虚空而去，但在破碎虚空之前，是需要渡劫的，只要度过雷劫，生命便会升华到另一个层次，进入到另一片更为广袤的世界。

    武者是为破碎虚空，修真者是为飞升。

    “唔，他难道想借着雷劫飞升吗？不过看样子他好像要渡劫失败了呢。”齐宇有点可惜的看着那在金色雷劫之中挣扎的天帝，喃喃道。

    事实上，天帝之所以这样做，也是因为被齐宇压迫得没有办法，他知道自己再不破碎虚空的话，恐怕要被齐宇给活生生给打死了，所以只能在这个时候引来雷劫。

    一旦渡过雷劫，他便会达到另一层次，到时候哪怕不能停留在这个世界，他也要在临走前消灭齐宇！

    可惜，他想的挺好，但这雷劫的威力却出乎了他的预料。

    以至于他此刻已经是变得自身难保了。

    就在这时，齐宇突然一个闪身出现在雷云之下，朝着那天上不断劈下的金色闪电一拳轰了出去！

    轰！

    只听一声沉闷的爆响，空间为之塌陷，金色的雷霆，轰然消散！

 第一百五十三章：天界接引使！？

    正在经历雷劫洗礼的天帝傻眼了。

    这是怎么回事？这家伙，居然在帮自己度雷劫？！

    不过，天空中的劫云却怒了，区区一个凡人竟然敢对抗天威？！

    只见方圆数百里，整片秘境之中的天空，都变成了乌黑之色，无数道雷光电弧，在云层中闪耀，无数的雷光，汇聚到了齐宇的头顶。

    雷劫的目标，已然对准了齐宇这个不速之客！

    “来得好。”齐宇仰天哈哈一笑，身形突然上蹿而起，整个人直接深入到了雷云之中。

    轰轰轰。。。。

    下一刻，黑暗的天空中，传来一道道震耳欲聋的震动声。

    无数雷光噼里啪啦作响，天空震动，秘境颤抖，雷云所在的整个空间，都化作了一片混沌的海洋。

    “好弱，传说中的雷劫才这么点威力吗？给我挠痒痒都不够呢。”

    “没劲，真没劲，能不能再给力一点啊！”

    “我还没用力，你就撤了吗？”

    随着齐宇的声音，天空中的雷云突然缓缓消散，黑暗的空间，重新绽放光芒，而那雷劫，也终于不再落下。

    身处于雷劫下方的天帝，此刻一脸懵逼的抬头看天。

    天空中，齐宇衣着整齐，没有丝毫的脏乱，他缓缓飞下，脸上带着一股浓浓的失望。

    “这天劫真弱！”他看着天帝道：“你现在也算是度过雷劫了吧？力量有没有上涨？”

    天帝傻眼了，我特么才只度了一道雷劫而已，力量怎么上涨啊！？

    传说中，度雷劫不仅是天道对人的考验，更是一种莫大的机遇，雷劫之中，蕴含着一些庞大的能量和力量规则，只有亲身经历过雷劫的洗礼，在雷劫之下活下来的人，才算是真正的度过雷劫，实力才会真正的上涨。

    而现在，天帝看着属于自己的雷劫，被齐宇一个人直接给打散了！这让他不知道是该庆幸还是难过。

    因为，如果没有齐宇的话，以他的状态恐怕要在这雷劫之下灰飞烟灭了。

    可是换一种角度来说，天帝因为齐宇的缘故，又无法享受到雷劫带来的好处。

    他此时的状态，其实是十分尴尬的，一方面他算是过了雷劫，生命层次已经升华到了另一个次元，随时都可以破碎虚空而去，但同时他又没有得到实质性的好处。

    天帝呆呆的看着齐宇，内心中升起一股浓浓的恐惧。

    这个家伙，竟然能够随意干涉别人的天劫，并且连天道都怕他！他到底有多强啊！

    这简直就是逆天的存在啊！

    自己为什么会惹上这种人，如今这该怎么收场才好啊！

    天帝心中无比苦闷。

    而面对齐宇的问题，他根本不敢迟疑，急忙答道：“回禀阁下，我的实力并未上涨多少，您看，您是不是可以放过我了？”

    齐宇一听微微皱了皱眉，更加失望，喃喃道：“我辛辛苦苦帮你把天劫解决了，本是想让你变得更强大，可你怎么这么废柴啊，哎！”

    天帝郁闷的想吐血，这特么还不是因为你啊！

    你到底懂不懂渡劫的事啊！

    不过他嘴上却是不敢说什么，只能苦着脸，等待齐宇的发落。

    现在他也已经想通了，面对如此强者，自己还是乖乖的别反抗了，反抗的下场肯定很惨啊！

    齐宇沉思着看着天帝。

    他为了能享受到更强的战斗乐趣，才特意帮天帝度雷劫的，可结果却出人意料，天劫被他打散了，天帝也没变强多少，这让他多少有些意兴阑珊了。

    轰！

    然而就在这时，刚刚恢复晴朗的天空之中，突然裂开了一道巨大的缝隙，仿佛是一张凶残巨兽的大嘴，对面是无尽的虚空。

    而整个天宫秘境，都突然间剧烈的颤抖起来，大地发出轰隆隆的巨响，山川崩裂，河流倒卷，无数的建筑，开始崩塌。。。

    天帝脸色一变：“不好，秘境好像要碎了！”

    “额，怎么回事？刚还不是好好的吗？是因为那空间裂缝？”齐宇看了天帝一眼，然后又盯着天空中那突然出现的巨大空洞。

    连渡劫时那庞大的动静都没有让秘境崩溃，这一道空间缝隙，居然让存在了数千上万年的秘境出现了不稳的迹象，真是奇怪！

    齐宇深思着，就在这时，那缝隙所在的无尽虚空之中，突然传来了一阵威严的声音：

    “是谁，在度雷劫？”

    随着声音的传来，一道身影缓缓从虚空之中走来，他跨步而出，凌空站立在这片秘境的天空中，他身后的无尽虚空缓缓闭合，那整个变得不稳的秘境，又重新恢复了平静。

    这，是一名身材高大的老者，看起来年约五旬，他身上穿着一件雕刻有金色飞鹰的黑色长袍，看起来就像是一位华夏古代的人，而他的身上，散发着一股无比凝重的气息，光是看着他，都会有一种忍不住要跪下去的冲动。

    这，是次元的差异！

    齐宇好奇的看着他。

    但这老者并未理会齐宇，而是将目光落在了天帝的身上，眼中忽地闪过一道奇异的亮光，淡淡道：“是你在度雷劫吗？”

    对于老者的出现，天帝此刻也是万分惊讶，但他用脚趾头想都明白，这个老头绝对是个超级大强者，所以急忙回答道：“是的，是我在渡劫！不知您是？”

    老者闻言，淡淡道：“本人，天界，接引使！”

 第一百五十四章：不过如此！

    天界接引使！

    此言一出，齐宇和天帝两人都齐齐愣住了。

    这又是什么人？

    只听老者看着天帝又缓缓道：“小伙子，你既然已经度过了雷劫，那就跟我前往天界吧，本座看你资质还算不错的份上，会在天界帮你安排一个差事。”

    天帝看着老者，陷入发呆之中。

    什么意思？自己破碎虚空是前往天界？从这接引使的话中不难猜出，以自己现在的实力去了那所谓的天界，估计还是垫底的存在啊！

    他在这地球上，乃是独一无二的最强者，天宫的主人，称帝的存在，更是后宫三千，逍遥自在，这次要不是齐宇逼迫，他本可以在这里享受够了，做好足够的心理准备了才破碎离去，但现在，接引使要提前带自己离开了。

    “怎么？你在这下界还有未了之事？”这时，见天帝迟迟没有说话，接引使有些不耐烦的道：“本座的时间可是宝贵的很，限你一刻钟时间，处理好这里的事情，否则的话，本座可就不客气了！”

    天帝这才醒悟过来，突然想到了什么，看了齐宇一眼，对接引使道：“接引使大人，我倒是没什么事情，不过，我这里有个对手，他恐怕不会让我轻易离开呢。”

    天帝说完，顿时觉得自己果然是老谋深算，这一招祸水东引，立刻就能让齐宇陷入危险之中。

    他本来已经不敢和齐宇作对了，但是接引使的出现，让他看到了希望。

    要知道，接引使那是来自于天界的强者，实力绝对是强大至极，而他要接引自己去天界，可以算是自己的队友了，若是他和齐宇干起来，齐宇绝对会死的很惨！

    正这样想着，那接引使也终于将注意力放在了齐宇身上，他目光淡淡的瞥着齐宇，鼻孔都是朝天的，似乎并未把他放在眼里。

    “区区一介凡人，你这渡过雷劫的准一劫真仙，竟然还会忌惮于他？”接引使嗤笑一声道。

    天帝急忙解释道：“接引使大人，您有所不知，他的实力极其强大，就算我渡过雷劫，也不是他的对手。”

    “哦？”接引使闻言，终于稍稍起了一丝兴趣。

    他目光在齐宇身上上下扫视，眼中更是绽放出一缕奇异的神光，似要将齐宇整个人看穿。

    但是，他看了好一会儿，却看不出个所以然来。

    最后，齐宇被他看得浑身发毛，忍不住怒道：“老头，你搞基啊，再看，再看就把你吃掉！”

    “嗯？放肆！”接引使虽然听不懂齐宇说的啥意思，但齐宇如此冲的语气，他顿时就怒了，低喝一声之后，突然抬起手掌，一巴掌朝着齐宇凌空扇了过来。

    下一刻，空间震动，只见齐宇上方，一只巨大的金色手掌凝聚而成，转瞬间自上而下朝着齐宇拍来。

    沿途的空间，直接被碾碎，而齐宇所在的位置，空间顿时被凝固住，让他难以动弹！

    有点意思！

    齐宇总算是遇到了一个稍微像样点的对手，他感受着周身空间的封锁，好像自己整个人都被捆起来一样，周围的空间变得无比的凝固，彷如铁板一块。

    而头顶上，那一只金色巨掌，却已经迅速拍下。

    眼看着这一幕，一旁的天帝脸上闪过一丝兴奋之色，口中不断喃喃：“去死，给我去死吧！”

    这金色巨掌看起来并不是很大，但其中蕴含的能量却令人感觉恐怖，天帝只站在一旁，都能够感受到其中那无与伦比的力量，他自己就算是沾到一丝，恐怕都会灰飞烟灭的吧？

    这就是天界的强者吗？实在是太恐怖了！

    而这时，齐宇突然浑身一震，那被凝固住的空间，猛然间碎裂开来，化作一片混沌，他抬手迎向那金色巨掌，仿佛蚍蜉撼树般，和那金色巨掌撞在了一起！

    轰！

    一声闷响传来，只见天空中大片的空间突然崩碎，金色巨掌猛地炸裂开来，化作一片金色的海洋，将整个空间混沌空间都照亮。

    而身处于爆炸中心的齐宇，早已被剧烈的能量淹没。

    天帝忍不住大叫一声：“好！”

    他脸上露出了一股快意的笑容，上界的强者出手，齐宇哪怕再强都无法幸免了！

    然而，他的叫好声还没落下，一道平静的声音却突然响起：“老头，这就是你的力量？”

    话音一落，天帝脸上的笑容凝固，接引使也眉头一凝，两人定睛朝着那片金色的光芒之中望去。

    金光缓缓消散，混沌的空间慢慢修复过来，还原成原来的样子，一道挺拔的身影，静静的站在虚空之中，他的脸上带着轻松的笑容。

    而他身上的衣物，依然没有乱。

    这怎么可能？！

    天帝和接引使二人齐齐脸色大变。

    “你怎么可能完好无损？！”接引使原本那傲然平静的脸上，终于变得不淡定起来，口中更是发出惊问。

    齐宇淡淡道：“天界的人，也不过如此嘛！”

    说完，瞬间移动施展，他的身影瞬间出现在接引使面前。

    一个巴掌扇出。

    接引使脸色一变，抬手一掌迎向齐宇。

    轰的一声巨响！

    空间炸裂！无数道空间裂缝，从两人交手之地扩散开来，方圆百里之内，都被无数道空间裂缝波及，从空间裂缝之中射出的混乱能量，更是给这片空间造成了无数破坏。

    天帝都忍不住向后退去，不敢被波及。

 第一百五十五章：败退！

    轰隆一声巨响，在天帝不可置信的目光之中，一道身影轰然飞退！

    正是天界接引使！

    余波缓缓消散，齐宇站在原地，微微摇头：“力量还行，总算遇到了一个可以玩玩的对手了。”

    伴随着他的话，一声怒吼猛地传来：“该死的蝼蚁！竟敢冒犯本座！”

    轰隆隆。。。

    空间剧震，那刚刚飞退出去的接引使老者，再一次向齐宇扑了上来！

    “来得好！”齐宇哈哈一笑，再次一拳迎了上去。

    轰轰轰。。。。

    只见两人的身影在天空中不断碰撞，接引使已然愤怒，他引动体内无比强大的仙力，覆盖于体表，形成了一层无比坚韧的战甲，显得威风凛凛。

    他刚才被齐宇击退，乃是大意之下，此时他真正力量展现出来，顿时天崩地裂，整个秘境都摇摇欲坠，仿佛要破碎开来。

    而天帝，更是飞退出数百里，仍然能感受到两人战斗所爆发出的无比强大的气息。

    生活在秘境之中的人类和飞禽走兽，个个匍匐在地，浑身颤抖，有不少地方，建筑物都开始崩裂，大地都承受不住两人的气息，一道道巨大的沟壑，崩裂在地表，里面岩浆滚滚，散发着炙热的气浪。

    一时间，正个秘境都陷入了末日般的境地。

    不少人都已经吓得昏死过去。

    而秘境中无数的强者，包括处于天宫之中的天女等人，更是满眼的骇然。

    “真是好强大的气息啊，就连父亲大人都远远没有这种强度吧！”天女喃喃着。

    而在她身旁，天宫的一些高层强者们，个个都脸色凝重，难看无比。

    “天女大人，我们还是先撤吧，最好还是离开秘境，否则的话等到秘境崩塌，我们全都要丧生在这里。”

    “是啊，天女大人，天帝大人已经渡劫成功，那位未知强者看起来已经缠住了齐宇，我们留在这里根本帮不上什么忙，还是走吧。”

    “可是父亲大人还在这里。”天女坚定道：“我必须要留在这里！”

    “你不走，我们可走了。”这时从天宫里冒冒失失冲出来一群女子，这些人个个美艳无比，而且实力也都不错，她们有的手里拿着各种宝物，有的还抱着孩子。

    “哼！你们要走就走吧！”天女见状面色一寒道。

    这些人，都是天帝的后宫妃子，她自然不能拿她们怎么样，可是看他们丝毫不顾天帝，准备弃他而去的样子，心中无比愤怒。

    “留得青山在，不怕没柴烧，夫君即将破碎虚空离去，我们就算死在这里，也是白死，还不如找个地方躲起来，将夫君的骨肉们培养强大，以后东山再起！”有妃子说道。

    但天女依然不动摇，坚定的站在天宫大门外，似要与天宫秘境共存亡。

    她一边看着远方天空中那激烈战斗的两道身影，一边喃喃自语着：“齐宇，你为什么会如此强大，你到底是谁？”

    齐宇的强大，简直让她仰望，此刻她心里根本生不起要和齐宇作对的念头，只剩下祈祷，祈祷父亲能够平安无事。

    而这时，齐宇和接引使的战斗也到了白热化阶段。

    接引使身上的仙力战甲，变得破损不堪，他呼哧呼哧的喘着粗气，死死瞪着面前那个依然面色轻松的年轻人，眼底流露出深深的忌惮之色。

    他嘴里不断道：“这不可能，这绝不可能，下界怎会有你这种存在，你不应该出现在这下界，绝对不应该！肯定是哪里出错了，绝对的！”

    接引使心中更为骇然，虽然他在天界之中并不算强，但对于这下界的人来说，无疑是神一般的存在，下界根本就不可能有人能够抵抗他才对。

    可是现在偏偏出现了这样一个人。

    从刚才战斗到现在，接引使已经使出了绝大部分力量，但齐宇依然还是风轻云淡的模样，别说是他了，就算是任何一个普通凡人见了，都知道谁强谁弱了。

    接引使甚至怀疑，齐宇会不会是天界下凡的超级强者！？

    可是这也不对啊，若是天界的强大存在，到了这下界，根本不可能停留太久才对。

    哪怕是他自己，经过这一会儿的战斗，这片空间就开始不稳起来，甚至天空中，已经开始凝聚起一片乌黑乌黑的雷云，其中有一股强大的气息锁定了他。

    那是这方世界的天道，在排斥他的力量了！

    如果再继续下去，那么，这方世界将会对他降下雷劫，攻击于他！

    这雷劫可和天帝渡的雷劫不同，这雷劫之中纯粹的是毁灭的力量，攻击力完全不是普通雷劫能比的，哪怕是天界的强者，也难以抵挡！

    但接引使却发现，齐宇同样和自己战斗了好一会儿，雷劫却并未锁定他，仿佛无视了他一般，这简直让人难以理解！

    难道这家伙已经达到了跳出三界外，不在五行中的至高境界了吗？

    那不可能啊，那是只有天界之中，那些真正得道的超级强者才具备的特质啊！

    到此，接引使已经没有时间多做思考了，他若再不离开，这防世界的天道就要对他攻击了。

    “年轻人，你很强，本座承认不是你的对手，不过你若是敢来天界，本座必定会让你有来无回！”临走前，接引使直接放出了一句狠话。

    然后他瞬间出现在数百里外的天帝身边，一把抓起他的身体，一手猛地撕开空间，整个人跳了进去。。。

 第一百五十六章：空间传送术！

    齐宇愣了一愣，他没想到这接引使居然这么怂，打不过就直接跑路了！

    这让他一时间都有些傻眼了，他虽然有瞬间移动之术，但是这瞬间移动只能在同一个世界中传送，此刻那接引使带着天帝直接逃回了天界，齐宇就算是已经在接引使身上设立了空间坐标，但也没办法过去。

    无奈之下，齐宇只好问体内的系统。

    “暗网，给我出来！”

    “主人，有什么事吗？”

    “别给我装死，快给我说，你这有什么办法可以去往天界？”

    齐宇虽然无法瞬移过去，但好歹刚才战斗中在接引使身上设下了坐标了，此刻他还能隐约的感受到那个坐标的位置，只不过花费一百万从系统中兑换的瞬间移动术，并不能直接传送到另一个世界。

    面对齐宇的质问，似乎感受到了齐宇的心情，系统急忙回答道：“办法是有的，因为你已经设下了坐标，只要再兑换一个世界穿梭术就可以了，需要一千万积分。”

    齐宇一听顿时眉头一皱：“这么贵？”

    “是的。”系统答道。

    同时一副虚拟画面出现在齐宇眼前，上面正显示着世界穿梭术的兑换价格和介绍：

    “空间传送术：兑换需要一千万积分，乃是同一位面不同世界传送的空间之术，比瞬间移动高级，次于空间跳跃术。”

    同一位面，不同世界？

    齐宇查看了一下空间跳跃术的介绍：

    “空间跳跃术：兑换需要一亿积分！乃是在不同位面间跳跃的空间之术，乃是本系统至高的空间之术！”

    “看来，我原来所在的那个世界，是和这个世界完全不在一个位面呢。”

    “不过，你天界说起来是上界，但还是处于这个位面之中啊。”

    “位面大于世界大于空间，空间是建立在世界的基础上，世界是建立在位面的基础上，唔，懂了懂了！”齐宇喃喃自语。

    既然如此，这个位面之中除了天界必定还有其他的世界呢。

    “不愧是主人，真聪明！”这时暗网系统突然拍了个马屁道：“您要兑换吗？”

    齐宇翻了个白眼，咬了咬牙，直接花了一千万积分兑换了一个空间传送术。幸好他之前干掉了光暗使者，直接拿到了一千万积分，现在虽然一下子花掉了，但也不是太心疼。

    兑换之后，齐宇瞬间就领悟了空间传送术的奥妙，他似乎心意一动，便可以直接前往天界。

    他这才满意点头，心里对系统的存在倒是觉得非常的方便，当初没有直接干掉系统还是有很大作用的。

    而此时，秘境的空间逐渐的变得稳定下来，狂风不再肆虐，大地也不再震颤，人们也都从那股庞大的威压之中喘过气来，纷纷直起身子，只不过，造成的破坏却是需要长时间的修复。

    战斗过后，齐宇才突然发现，二狗子居然不见了！

    自己在刚过来的时候就带着这家伙，但是从天帝出现后，这家伙就逃了。

    “真是只贪生怕死的狗啊。”齐宇无语感叹道。

    “谁，是谁在说本尊坏话呢？！”突然，一道声音从不远处的天空中传来，只见二狗子正吐着舌头向齐宇飞来。

    齐宇直接一个瞬间移动就出现在二狗子面前，恶狠狠的瞪着它：“二狗子，你刚才跑哪儿去了？”

    “额，没想到你这么担心本尊，本尊真是好感动啊！”二狗子闻言直接扑了上来，无耻的叫道。

    齐宇一巴掌扇在它的头顶，将它从空中拍了下去，冷哼道：“感动你个头啊！你这明明是逃走了吧！？你死定了！”

    说着，齐宇闪身追了下去，抡起拳头朝着二狗子的头上不断地锤去。

    “嗷嗷嗷！！痛死了痛死了！有人虐狗啦！爱狗人士快来救本尊啊！！！”

    “要死了，再打要出狗命了啊！”

    “可恶！本尊和你拼了！”

    “嗷嗷我再也不敢了，我错了！大哥，大爷，大大爷！祖宗！饶命啊！”

    二狗子的惨叫声不断地传出，一直过了好一会儿，齐宇才一手拖着二狗子的尾巴，将他像死狗一样拎在手里。

    而此时二狗子早已经浑身都是包子，狗头都快被打成猪头了。

    “先放过你这一回，下次再敢临阵脱逃，我把你杀了炖狗肉吃！”齐宇放狠话道。

    二狗子有气无力的点点头，凄惨无比。

    闹过后，齐宇突然想起一件事，天帝被接引使带着逃去了天界，光暗二使也已死，但还有个天女还活着呢。

    这天宫秘境可以说是地球上最强大的秘境，这里的灵气无比充足，比起地球上浓厚了不知多少倍，绝对是一块宝地。

    倒是可以让文儿他们来这里修炼呢。

    只不过在此之前，要把这个地方完全收服才行。

    “走，去天宫！”齐宇拎着二狗子，直接发动百里侦察术，开启瞬间移动。

    没一会儿，在数百次瞬间移动之后，找到了天宫所在之处。

    带着二狗子，齐宇直接登上了天宫。

    而此刻，天宫大门口，天女带着一群人正站在门外。

    当看到齐宇和二狗子降临天宫的身影，顿时就齐齐朝着他跪了下去。

    “齐宇大人！”

    一道整整齐齐恭恭敬敬的声音在天宫门口响起。

    PS：目前保持每天一更的状态，不会再少了，基本上是晚上更新，偶尔也会早点，晚饭间更新。。。。说实话这本书写到这里，已经很难回到都市里去写了，虽然我可以写很多都市内容，但是，在敌人和境界上已经很难再回去了，不难猜到，接下来就要去天界了。不过这有些脱离了我的本意，我本想写在都市里的故事，现在一下子好像写的有些脱了，接下来，在去天界之前，我会再努力写一写都市的东西，不过不会太多。

    不过，地球都市的故事肯定不会结束，天界之后，主角肯定还会回来。

    至于更新量，在一更的基础上，灵感好的话偶尔说不定也会爆发一下。。。。

 第一百五十七章：天宫臣服！

    齐宇本以为天女他们应该如临大敌才对，但现在看来，似乎已经放弃了抵抗，完全臣服了。

    “无趣，真无趣。”齐宇看着这群人说道：“你们咋就不反抗一下下呢？”

    只有他们反抗，他才可以有的玩啊。

    天女等人额头布满冷汗，天女那张绝美圣洁的脸上，更是露出了一丝深深的恐惧，微微抬头道：“齐宇大人，您现在要怎么处置我们？”

    他们知道，齐宇身处在这地球上，他们这些人根本就没地方可逃，哪怕逃出秘境，远离天宫，像他这样的强者想要找到他们也是分分钟的事情。

    现在天帝去往了天界，连那位天界接引使都不是齐宇的对手，这些都是天女他们亲眼所见，自然是不敢有任何反抗之心，唯有臣服他，或许才能和他拉近关系。

    不得不说，天女还是很懂心理战的，齐宇现在自然是不会把这群‘弱鸡’怎么样，因为他们已经完全引不起他的兴趣。

    他摆摆手道：“处置你们还是算了吧，不过这个秘境不错，我打算在这里建立基地了，以后这里就是我的地盘，怎么样？你们觉得如何？”

    天女闻言，自然是不敢有任何不满，急忙点头“您能看上这天宫秘境，那是我们的荣幸，我这就命令我们天宫的势力搬出秘境。”

    齐宇一听不由一愣，旋即有些哭笑不得道：“你们搬出去倒是不用，我也不是不讲理的人，你们本身就在这里生存了数千年，这里乃是你们的家，我虽然要用到这个秘境，但也不会把你们赶走。”

    “真的吗？”天女闻言不由一阵惊喜，她原本以为，自己要成为无家可归之人了，但现在齐宇的话让她心中涌现出了一股巨大的希望。

    “嗯，天宫还是保持原样吧，不过，以后天宫就要以我为尊。”齐宇点点头道。

    “是！齐宇大人！”天女立刻应道。

    她身旁的其他天宫高层们，也纷纷应是。

    天宫，算正式换了主人。

    天宫大殿之内。

    齐宇高坐在殿堂之上，看着半跪在自己脚下的天女，忽然问道：“据说你是天帝之女，目前是这天宫中唯一的尊级强者？我把你父亲的天宫抢夺过来，你是不是很不甘心？”

    天女闻言娇躯微微一颤，低声道：“齐宇大人，属下不敢，您和我父亲的战斗乃是公平约战，我父亲输了，他留下的一切自然就是您的，您有权处置他的一切，当然也包括我在内。”

    齐宇闻言瞪大了眼睛，什么意思？这个金发洋妞是说她也随便自己处置么？

    这可就让人有些想入非非了。

    不过，齐宇终究是有女朋友的人了，自然不会对这个金发洋妞另起心思，他微微点头，转移话题道：“这天宫秘境除了天宫势力外，应该还有其他的势力吧？”

    “是的，齐宇大人。”天女应道，只不过她眼底微微闪过一丝失望之色。

    “给我介绍一下吧，都有哪些势力，既然我入主这天宫，其他势力最好还是都并入我的管辖之内吧。”齐宇说道。

    他要让文儿在这安心修炼，自然要把这天宫之中的潜在危险给解决掉才是，除了天宫之外的其他势力，凡是不受齐宇掌控的，自然都是潜在危险。

    天女闻言，点头开始介绍道：“天宫秘境，除了天宫独大之外，还并存着其他四大势力，分别位于秘境的四方位置，东方剑神宫，南方青木宗，西方上官家族，北方狂龙帮。这四大势力之中的当家人都是尊级高手，而且还据说他们的背后都还存在着圣级的老祖。这四大势力一向同气连枝，平时就算是我天宫都不想和他们撕破脸皮。”

    “哦，那找个时间把这四个势力的当家人约到一起，我们谈谈吧。”齐宇吩咐道。

    “是！”天女闻言立刻领命道。

    “好了，你下去吧，我也该回地球去了。”齐宇挥挥手，让天女离开。

    此时大殿里只有他们两个，其他高层早已各就其位，天女闻言不禁一愣道：“齐宇大人，您不住在天宫吗？”

    “我当然不住，我还得回去上班呢！”齐宇摇了摇头：“这个地方对我来说没什么好玩的，还不如地球上呢。”

    这里只是灵气充裕，适合修炼罢了，哪有地球的现代世界精彩纷呈啊，齐宇是绝对不会因为成了天宫的主人，就一直住在这里的。

    “额，好的，那请您随意。”天女一听说齐宇要回去上班，脸色都懵逼了一下，但反应过来后急忙道：“您说的对，上班要紧，上班要紧。”

    “嗯，那我先撤了，你约好四大势力的人后再来找我吧，反正你知道该去哪里找我的吧？”

    “是，属下明白！”天女低头，恭敬应是，等她抬起头来的时候，大殿内早已失去了齐宇的身影，连同他身边的宠物也消失不见。

    “真是个奇怪的人呢。”望着眼前空旷的大殿，天女不由喃喃自语。

    不过，悬架她脸上的神色变得郑重起来，叫来下属，拿来请帖，一道道命令派发下去，开始着手准备约谈的事情。

    在她看来，要想约谈四大势力，可并不是那么容易呢！

 第一百五十八章：神秘的绝美女子

    在安排好了天宫秘境的事情后，时间已经到了晚上，齐宇就带着二狗子直接传送回了地球。

    湖城，冷家别墅里。

    冷霸天等人都在忧心忡忡的等着齐宇的消息。

    神龙小组的龙女赵小七，也带了几个人在这等候，除此之外，文儿，丹儿她们也在，甚至就连长青真人他们这些超然实力的强者们也都来了。

    不过，昔日这些超然势力的强者们，如今面对冷家也丝毫不敢摆出任何傲气的姿态，甚至就连月宫宫主月华，在面对文儿这个昔日的天宫弟子之时，说话的语气也都充满了小心。

    毕竟，文儿可是齐宇的女朋友啊，月华她们要想重新夺回自己的那些势力，目前能寻到的帮助也就只有齐宇这边了。

    所以，包括她和长青真人，都非常的关心齐宇和天帝一战的结果，如果齐宇出了什么不测，那他们就得另想办法了。

    一直等到晚上，圆月高悬，众人依然还在冷家没有离去。

    只不过此时每个人的脸上都带着一股浓浓的担忧。

    文儿更是眼中隐隐有泪光闪现，她是担心坏了。

    “我去秘境看看吧！”这时丹儿起身说道。

    众人闻言齐齐一愣，文儿急忙道：“丹儿，之前齐宇大哥说了不让我们进去，我们还是再等等吧。。。”

    “不行，已经等了很久了，我必须得去看看，放心吧，天宫那里我熟，我只是回去看看没什么大不了的。”丹儿道。

    众人面面相觑，都不再说话。

    毕竟这个地方除了齐宇之外，就属丹儿最强了，她虽然看起来只是个没长大的萝莉，但她的实力却盖压众人，她做出的决定，还真没人敢多说什么。

    于是，丹儿便直接朝着别墅外走了出去。

    然而，就在她刚走出大门外的时候，天空中突然响起了一阵悠扬的笛声。

    还有阵阵歌声：

    “明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。。。。”

    一首水调歌头，无比的空灵，似在众人的耳畔响起，一时间，整个天空都似乎只剩下了这道歌声。

    正在冷家别墅内的众人忍不住全部来到了外面。

    抬头，只见天空中，有一群袅袅婷婷的身影，仿佛从天上那轮明亮的月盘之中缓缓飞来。

    为首一名女子，手握横笛，那一曲水调歌头正是她所唱。

    此女一身洁白长衣迎风而动，乌黑长发随风飘舞，她的五官，如梦似幻，她的身段，更是如同天仙。

    她身后众人，全部是清一色的长衣女子，个个也都如花似月。

    一时间，下方的众人都看呆了。

    而这一幕，要被人皇山庄小区周围的不少人看到，个个都以为是出现了幻境。

    但是这群仙女从天而降的场面却又如此真实，有不少人纷纷拿出手机拍摄起来，只不过夜晚光线不好，根本没人能拍到什么。

    只不过，人皇山庄内，文儿他们却是真真切切的看到了这群人。

    因为这群仙女，居然全部都是冲着他们来的。

    只见那为首的女子，带着身后众女缓缓落地，正巧出现在冷家别墅的大院内。

    文儿等人都有些懵逼了。

    只有人群中那曾经的月宫宫主月华，她在看到这群人的时候，身子猛地一震，眼中露出了一股前所未有的光彩。

    而这时，那为首的绝美女子，那丝毫不带任何感情色彩的漂亮眸子，目光在众人的脸上一一划过，最后停留在月华的身上。

    月华突然三步并作两步的冲向绝美女子，来到她身前猛的跪了下去：“属下，参见月仙子！”

    “师傅？！”站在后面的月华徒弟宫闭月忍不住叫了一声，这一幕都让她有些呆了。

    师傅什么时候成为这个女人的属下了？！为什么师傅从来没和自己说起过？

    这一瞬间，她心里都有种被欺骗的感觉了。

    不过，不等她继续说什么，那绝美女子便已经伸出一只玉手，轻轻的按在了月华的头顶。

    月华娇躯一震，口中一声闷哼，似乎极为痛苦。

    “师傅！”宫闭月见状大急，终于忍不住冲上前去，朝那绝美女子叫道：“你干什么？！你快放。。。”

    然而，还没等她一句话说完，那绝美女子轻轻一眼看来，宫闭月顿时如遭雷击一般，闷哼一声，俏脸都为之一白，差点就要倒在地上，幸好一旁的剑女将她扶住。

    “别轻举妄动！我们和她不是一个层次的！”剑女冷静道。

    其余人也都完全不敢乱动。

    就连实力已达到半步尊级的丹儿，都神色凝重忌惮的盯着这绝美女子，如临大敌一般。

    “她似乎在施展一门搜魂术，正在搜索你师傅的记忆，但这门搜魂术显然对人的伤害比较大。。。。”丹儿低声说道。

    宫闭月一听大急：“那，那您能不能阻止她？求您了！”

    这位昔日超然势力第一美女，此刻无比的无助。

    但是，丹儿微微摇了摇头：“不行，贸然阻止她，很可能会让结果变得更坏，而且她的实力深不可测，就连我也感受不到她的气息！”

    丹儿的话，让众人又惊又惧。

    “这可怎么办，这可怎么办？”宫闭月急的手足无措。

    “咦？这里这么热闹？”突然，一道身影凭空出现在那绝美女子身后，那群美女中间。

    “嗷嗷嗷好多人类美女啊！”一道怪叫声更是直接响起。

 第一百五十九章：出言不逊

    这是齐宇和二狗子的声音！

    齐宇的声音带着懒散和好奇，二狗子的声音则纯粹是胡乱嚎叫。

    一下子，就把现场凝重无比的气氛给破坏了。

    但文儿等人，闻声全都精神一震。

    “齐宇大哥！”文儿第一个惊喜叫出声来。

    “你可终于回来了！”这是丹儿的叫声。

    紧接着，就是冷霸天等人一个个的招呼声。

    这一下子，齐宇的回归，就把在场内那群月下仙女们给忽略了。

    直到突然有一阵喝问声传来，众人才终于齐齐止住声音。

    “你是什么人？！都给我安静！”

    这出声喝问之人，正是那群仙女们的其中之一。

    那人，正站在那位绝美女子身后，看起来似乎是这群人里地位仅次于绝美女子的存在。

    而她刚出声喝问之后，那位绝美女子，眉头突然一皱，松开了放在月华头顶的手掌，然后略带不满的转头看向了齐宇，神情清冷道：“你干扰了我的事情！罪该当诛！”

    月华脸色苍白，噗通一声倒在地上，昏迷了过去。

    显然，这位绝美女子施展搜魂术被打断，对月华也显然造成了不小的伤害。

    “师傅！”宫闭月急忙上前，抱起了月华。她的脸色无比焦急，求助般的目光望向齐宇。

    齐宇自然也是不清楚这儿到底是怎么一回事，月华等人他不熟，所以倒也没说什么，只是自己一回来就看到这群陌生女子在场，还是很奇怪的，特别是这绝美女子虽然他没见过，但包括她在内的这些女子都好像态度不太好的样子。

    这让他也有些不爽，这可是冷家，以自己和冷家的关系，这里还真轮不到这群陌生人多嘴。

    所以，他眉头微微一挑，看着绝美女子淡淡道：“你知不知道你这样装逼是要被日的？”

    “嗯？”绝美女子闻言顿时一愣，似乎一时间还没反应过来，等到她完全听清楚齐宇话里的那意思之后，一双漂亮的眸子顿时就瞪大了，紧接着，她的身上散发出了一股无比冰寒冷冽的气息。

    “大胆！区区蝼蚁竟敢冒犯月仙子！”之前开口喝问齐宇的女子，立刻站了出来愤怒道。

    齐宇没理会她们，而是看向文儿他们，道：“这群白痴女人谁啊？哪来的？”

    他得弄清楚这些人到底是谁，和文儿他们到底是敌是友。

    众人闻言没有人出声，冷霸天站了出来，苦笑道：“我们也不知道，她们只比你出现的稍微早那么一会儿，她们前脚刚到，你后脚就来了。”

    “哦，原来如此，那你们也不认识她们咯？”齐宇问道。

    “嗯，确实不认识。”冷霸天道。

    “不过，她的实力很强！”这时丹儿出声道：“比我还强呢。她们似乎和月宫有某种关系。”

    “月宫吗？那个谁，你，宫，什么月来着？”齐宇看向那正抱着月华的宫闭月好奇问道：“你能跟我说说到底是怎么回事吗？”

    宫闭月闻言差点吐血，这家伙居然连自己的名字都不记得，简直就是对她这个超然势力第一美女最大的侮辱，不过她此刻心里也没有心思计较这些了，她现在也是云里雾里，而且更为担心自己的师傅。

    闻言立马道：“齐宇大人，具体情况我也不清楚，不过我师傅好像认识她们，她，她自称是她们的下属！”

    “下属”齐宇得到了这个重要信息，然后重新看向那被称为月仙子的女子，此刻这月仙子身上的气息愈发冰冷，而且她身上有股无比庞大的气息，似乎即将要出手。

    “很好，月宫千年不曾下凡间，这世间人似乎已经缺少了对强者的畏惧！”绝美女子看着齐宇，淡淡道：“你已经触犯了我月宫的规则，你侮辱冒犯了月宫之人，我现在，以月神的名义通告你，你将受到月宫的格杀！”

    说罢，她轻轻一挥手，她身后一众女子顿时个个朝着齐宇围了过来，将他重重围住，个个身上散发出一股令人心悸的气息。

    这些人，居然没有一个是低于灵级高手的！有好几个都是王级，甚至那个开口喝问齐宇的带头女子，赫然是尊级！

    而绝美的月仙子，身上的气息更为强大！

    丹儿身子一闪，来到齐宇身边，警惕的望着这群人。

    二狗子则是哈哈大笑跳了出来，身子猛地一震，散发出一股同样为尊级的强者气息，大叫道：“来啊，来啊，来跟我战个痛快啊！”

    这家伙唯恐天下不乱。

    而且面对这群女人，它一点儿都不怂。

    “嗯？尊级凶兽？”这时，那绝美女子感受到了二狗子的气息，眼中神光一闪：“这里居然会有尊级凶兽存在！？”

    “哈哈哈，怕了吧！怕了吧！我告诉你，我家主人更厉害！你们这群女人竟敢对我家主人无礼，简直就是挨艹的节奏啊！”二狗子大笑，同时看向齐宇道：“您说是吧？我尊敬的主人！”

    嗯？

    月仙子等人一听神情都是一惊。

    这尊级凶兽居然认这家伙为主人？

    看走眼了！

    这一瞬间，这群女人心中都升起了这样一个念头。

    而且，这尊级凶兽的实力，恐怕在场之中也就连月仙子也无法让它臣服吧！难道这个出言不逊的男人，竟然是深藏不露的超级强者？！

 第一百六十章：我都糊涂了！

    齐宇看了二狗子一眼，给了它一个赞赏的眼神。

    不错，会给自己长脸了。

    他淡淡开口道：“你们确定要格杀我？我给你们三秒钟时间再确认一次。”

    月仙子闻言眉头微皱，脸上终于露出了一丝忌惮之色。

    但她依然语气冰冷道：“月宫的规矩，是不容触犯的！”

    话音刚落，那群仙女一样的女子们，纷纷朝着齐宇出手，其中那名尊级高手，直接抬手挥出一道白绫，卷向齐宇的身体。

    这看起来就像是很普通的一击，但在场之中除了丹儿和二狗子外，其他所有人都有一种空间都被镇压住，无法动弹的感觉。

    这就是尊级强者的威势，随手一击，都能带动空间之力。

    然而，齐宇却只是轻轻一伸手，便抓住了那道白绫，手臂用力一扯，那位尊级女子顿时娇呼一声，整个人都被齐宇拉了过来。

    在其他女子骇然的目光中，齐宇直接抡起白绫将这位尊级女子猛地甩飞出去。

    “啊！”一声惊呼，那白绫女子的身体，在夜空中直接化作一道流星，消失在众人的视线之内。

    “额，这不会是直接扔出大气层了吧？”冷家有人喃喃道。

    “大师姐！”那群女子口中个个忍不住惊呼起来，同时也急忙向后退去，与齐宇拉开了距离。

    那月仙子更是如临大敌。

    不过齐宇可没有心软，这群女子虽然个个漂亮非凡，但对他而言并没有任何吸引力，最重要的是，这群女人似乎很嚣张啊！

    敢在自己面前装逼，管他是男人还是女人，仙女还是恐龙，只要让自己不爽了，那你就倒霉了！

    于是乎，齐宇身影再闪，又一次出现在其中一个女人身边，拎起她的腰带就扔了出去。

    “住手！”月仙子大声斥道。

    看着属下被甩飞，她心中震惊于齐宇的力量，但更多的还是愤怒。

    “月神秘法月光斩！”

    只见月仙子素手一抬，一道白色如月光般的气劲，凭空而现，撕裂空间朝着齐宇猛地激射而去。

    月光所过之处，空间撕裂，一股无形而又强大的波动，朝着四周溢散开来，周围除了丹儿和二狗子外，所有人都不由自主的向后退去，差点都要被震出内伤。

    齐宇连理都不理她的攻击，任由那道足以撕裂空间的月光斩落到自己身上。

    啵的一声，月光斩一接触到齐宇身体表面，就仿佛是破碎的玻璃一般，直接消散！

    “怎么可能？！”月仙子神情大震，简直不敢置信。

    而这时，齐宇已经连连出手，将那群女子一个个丢飞到了空中，让这群人直接化作流星消失在这座城市。

    以他的力量，如果这些女人们在半空中不做点什么的话，还真有可能被直接扔出大气层外，到时候，哪怕她们再强，估计也要够呛吧。

    连一分钟都不到，这群女人全都被齐宇扔飞了。

    只剩下月仙子一人，还呆呆的站在原地，完全懵逼了。

    “哈哈哈，叫你装逼！现在懵逼了吧！”二狗子幸灾乐祸的叫道。

    然而此时那月仙子已经没空理会它了，她一脸震撼的望着齐宇，眼底带着一丝深深的惧意。

    “你，你到底是谁？”月仙子终于再也无法保持她一开始那高高在上冰冷的样子了，吓得脚步都有点不稳。后退几步道。

    “我就是齐宇啊。”齐宇微笑着道，他一边说着一边上下审视着这位绝美的月仙子。

    他还真发现一点，这月仙子美的确实是出神入化，特别是在月光下，她的肌肤都好像要发光一样。

    洁白如玉，这就是真正的洁白如玉。

    歪了歪头，齐宇又笑了笑道：“好了，现在该我来问你了。”

    “你是谁？叫什么名字？”

    “我，我是月神的女儿，叫月仙。”月仙子道。

    “哦哦，名字还不错，你和月宫是什么关系？”齐宇又问道。

    月仙微微犹豫了下，道：“我是月宫的圣女，月神的女儿。”

    “月神是谁？”

    “月神是月宫宫主。”

    齐宇有点绕糊涂了，瞪了她一眼道：“你放屁啊，月宫宫主不是月华吗？”

    见齐宇瞪眼，月仙吓了一跳，急忙摇头道：“月华只是我月宫的弟子而已，她所在的月宫，是假的！我们的月宫才是真正的月宫！”

    齐宇闻言愣了下，心下明了，不过他还是瞪着眼睛不满道：“什么真的假的，我都糊涂了，月宫怎么会有两个？”

    “不是的，是只有一个月宫！”

    “那你怎么说月华不是月宫宫主，我明明记得她是月宫宫主啊！”

    “月宫宫主是月神，是我母亲！月华只是月宫弟子！”

    “不对，我明明记得她才是月宫宫主！我看你们才是假的吧！”

    “不，我们是真的！真的！”月仙急道。

    “不是的，你们是假的！我只知道，月宫宫主叫月华！我看那什么月神才是月宫的弟子吧！”齐宇语气坚定道：“因为我只认识月华一个月宫宫主，可不认识什么月神，如果以后让我同时碰到这两个人，你说我该把谁当宫主好呢？”

    “要知道，我这人是有选择恐惧症的，到时候实在弄不明白，我就只能杀掉一个了哦！”

    月仙微微一呆。

    看着齐宇那一脸严肃的表情，月仙终于明白齐宇的意思了。

    这家伙完全是想整掉她这个真的月宫啊！！！

 第一百六十一章：月宫的目的

    “你怎么了？我再问一遍，你的月宫到底是真的还是假的？”齐宇歪着脑袋看向她。

    月仙心中无比焦急，简直快要哭了。

    她觉得自己今天出门肯定没看黄历，否则怎么可能会遇到这么倒霉的事情！

    不过，相对于月仙的焦急不安，其他人则都是一副看好戏的样子，特别是宫闭月，她心中感觉无比的解气。

    她正打算上前说点什么，怀中的师傅月华突然悠悠醒转过来。

    而月华第一时间也注意到了场内出现的齐宇，也顾不自身的不适，向他打招呼道：“齐，齐宇大人，您，回来了。”

    齐宇跟月华她们其实是不熟的，不过她既然打招呼了，他倒也正好问问她。

    “正好你醒了，这家伙说你的月宫是假的，她的是真的，这是怎么一回事呢？”齐宇直接问道。

    月华闻言微微一愣，一旁的宫闭月向她解释道：“师傅，刚才齐宇大人和月仙子之间发生了一些冲突，月仙子带来的人全部都被齐宇大人扔走了。”

    听了宫闭月的话，月华顿时脸色微变，心下暗道不妙，没想到月仙子和齐宇起了冲突了，这下可麻烦了！

    不过她此时也不敢怠慢，急忙回答齐宇的问题道：“齐宇大人，您听我说，月仙子大人确实是月宫的人，其实，我们月宫并不只是普通的超然势力，我所建立的月宫，只是真正月宫在这世俗界的代表而已，真正的月宫，存在于月宫秘境之中，而月宫秘境中的月宫，是由月神掌控，月仙子是月神的女儿，而我月华，只不过是当年月神大人的侍女而已。”

    听了月华的解释，众人都明白了。

    长青真人忍不住叹息道：“哎，没想到月宫还存在着这样一段隐秘。”

    人群中，剑女微微皱眉，眼中精光一闪。

    只听月华又道：“实际上，不止是我月宫，超然势力之中，昆仑门，天道门，剑门，背后都有秘境存在。只不过除了昆仑秘境，道场秘境，剑灵秘境，都处于封印之中。关于这些，各大超然势力的祖典之中应该都有记载。”

    “月华，你闭嘴！”月仙忍不住呵斥道。

    月华所说的话，其实涉及到了很多的势力隐秘，月仙见她毫不忌讳的当中说出来，脸色顿时寒了下来。

    齐宇一个板栗敲在月仙头顶，没好气道：“你才给我闭嘴！给我安静的听着！”

    以月仙的体质，虽然是一介女流，但哪怕是导弹轰到她头顶都不会有丝毫疼痛，但齐宇普普通通的敲了一下，就把她脑袋上打出了一个大包，痛得她目泛泪光，心中对他是又恨又怕。却是再也不敢说话了。

    打得好！

    见此一幕，宫闭月心里暗暗叫好。

    不过月华额头还是不由微微冒汗，普天之下，恐怕也就只有齐宇有这种本事敲月仙子的头了吧！

    “继续说。”齐宇示意二狗子去搬了一个椅子，然后就坐在椅子上开始听月华讲故事。

    月华继续道：“在数千年前，各大秘境其实都还是归于天宫管辖的，而且，天帝和月神乃是夫妻，当年天宫和月宫乃是这个世界上最强大的势力。”

    “不过后来，据说月神因无法忍受天帝的花心，才独立了出去，自立月宫，不再受天宫管辖。”

    “原来如此！”齐宇好像听到了一个不错的故事，脸上不由露出了笑容。

    月华又道：“齐宇大人，其实月仙子大人这次离开月宫秘境是来找我的，她无意冒犯于您，还请您大人有大量，放了她吧。”

    “月华！我不需要你来求情！你这个月宫的叛徒！”月仙冷着脸道。

    “你，你不知好歹！”宫闭月一见师父被斥责，忍不住大着胆子叫道。

    “闭月！”月华急忙拉住了她。

    “哼！”月仙冷冷的盯了宫闭月一眼，看得后者浑身发凉。

    不过，齐宇对月华的表现倒是挺满意的，看到月仙依然一副冷冰冰想要报复的样子，好整以暇的望着她问道：“好了，现在该你了，你倒是说说，你来找月华做什么呢？”

    “哼！”月仙冷哼一声，不愿说话。

    “哟哟哟，还是挺有傲气的嘛！”齐宇调侃了一句，扬手放到她头顶：“说不说？”

    威胁之意明显，月仙从出生以来还从未受过如此侮辱，简直是悲愤欲死，怒道：“你别欺人太甚！”

    “还真是没有身为俘虏的自觉啊！”齐宇向二狗子一挥手：“来啊，二狗子，用你的狗嘴，给我把她身上的衣服撕碎，然后挂到树上去！”

    月仙一听脸色顿时一白。

    “你，你，你敢！”这种下场，简直比杀了她还要难受！

    齐宇笑道：“怎么？要么说出你的目的，要么就挂在树上，选一个吧。”

    月仙当然是打死也不想被挂到树上去，只好如实说道：“我此次来找月华，是想整合世俗月宫势力，将世俗势力全部掌控在月宫手中。”

    “哦，原来是为了争权夺势这种无聊的事情啊。”

    “不！这是我母亲月神的心愿！”

    “数千年前，我母亲离开天帝后，就想过从他手里夺得世界的掌控权，征服天宫，但天帝实在太强，我母亲实在是有心无力。一直到今天，我母亲感觉到，天帝终于破碎虚空离去了，月宫的机会终于来了！”

    说起月宫的计划，月仙一脸的严肃。

    “噗！你们想的真好！不过可惜啊！你们没机会了！”听到这，齐宇忍不住笑了出来。

 第一百六十二章：贱婢有个不情之请

    “你为何要这么说？！”月仙闻言一愣，俏脸不由得阴沉下来，道：“难道你想破坏我们月宫的计划吗？”

    齐宇打了个哈欠：“对于你们的计划什么的，我可一点也不感兴趣，不过呢，我劝你们的称霸计划还是放弃吧，因为天宫现在已经是我的地盘了哦！”

    “什么？！你已经占领的了天宫？！”月仙惊呼。

    这怎么可能？！

    天宫拥有能破碎虚空的天帝，怎么会被人占领？！

    “难道你比我们还早知道天帝破碎虚空的事情，趁虚而入了？”月仙不由猜测道。

    齐宇啪的一下，又一个板栗敲在月仙头上，瞪眼道：“你看我是需要趁虚而入的人吗？！”

    “哈哈哈，无知的人类！那什么垃圾天帝，早就被我家主人打爆了！”二狗子同时哈哈大笑道。

    “这不可能！！”月仙大惊失色。

    破碎虚空的天帝，那是能够一只手碾压她的存在，就连自己的母亲月神，也根本不是他的对手！这种通天彻地的人物，居然会被眼前这人打爆？！

    虽然，眼前这家伙也很强大，但在她心里，和破碎虚空的境界还是有些距离的！

    可没想到，天帝居然败了！？

    “不，不对，既然天帝败了，那他为什么还会安然无恙的破碎虚空离去？”月仙又忍不住问道。

    “真是笨啊！天帝破碎虚空的真实原因，就是被我家主人打怕了，逃去上界的！”二狗子得意道。

    月仙彻底无言。

    这家伙莫非真的如此强大？

    要不要通知母亲大人过来看看？

    不行，万一这家伙真的强大到这种地步的话，让母亲过来只会让她也陷入险境！

    月仙心中不停思量，如果天宫真的被他占领，那岂不是意味着月宫没任何机会了？

    这件事，必须得马上回去禀报母亲才是！

    而这时，齐宇挥了挥手道：“这样吧，接下来我会在天宫召集一些势力进行一次交流大会，你现在马上通知你母亲，让你们月宫也过来吧。”

    说完，齐宇伸手在月仙肩膀上拍了一下，直接在她身上留下了一个瞬间移动标记。

    “好了，你走吧。”

    “什么？你真的放我离开了？”月仙有些不敢相信道。

    “怎么？你还想赖在这里吗？”齐宇淡淡的反问了一句。

    “好，那我就告辞了！”月仙二话不说，直接闪身消失不见，化作一道流光，飞上天空。

    “喂喂，你怎么把她放跑了！这么漂亮的人类，留着做丫鬟也不错啊！”还没等众人反应过来，二狗子便大叫起来！

    不过它刚说完就感受到了一股恶意的目光，转头一看，却见文儿正恶狠狠的瞪着它，顿时吓了一跳。

    “二狗子，你管的好像太宽了吧？”文儿不满的朝它说道。

    二狗子立马就怂了。

    “好了好了，大家先进来坐吧。”这时，冷霸天招呼众人道。

    于是，众人全部又再次进了冷家。

    “齐宇大哥，天宫那边情况怎么样啊？你真的打败了天帝吗？”一进大厅，文儿便迫不及待问了起来。

    齐宇还未开口回答，二狗子便抢先说了起来。

    这家伙把当时的战况情形说的分毫不漏，绘声绘色，仿佛是它打败了天帝，打败了那位从上界下来的超级强者一样。

    一直说了大半个小时，二狗子才意犹未尽的结束。

    这时候齐宇已经快睡着了。

    不过，在座的众人却全都被二狗子的话里的内容吸引。

    秒天帝！扛雷劫！

    击退天界真仙！

    这份战绩，简直让人不敢置信，让众人再一次刷新了对齐宇的实力认知。

    以往，大家都以为齐宇的实力乃是这个世界的顶点，可能达到了破碎虚空的境界，但现在听了二狗子的话后，他们终于明白，那什么破碎虚空，简直是太低估他了！

    连下界的超级真仙，都不是齐宇的对手！

    那他的实力到底要强大到何种程度！？

    所有人都一脸崇敬的看着齐宇。

    长青真人，月华，剑女等超然势力的人，个个目光呆滞，思想都受到了巨大冲击。

    他们一个个都感觉到自己所奋斗的方向，想要夺回势力的想法是多么的卑微可笑。

    在齐宇这种强者面前，什么超然势力，什么秘境，什么破碎虚空，全都是那么的微不足道！

    这时，齐宇伸了个懒腰道：“对了，天宫秘境那边的灵气比这里充足许多，是个不错的修炼之地。”

    众人闻言精神一震！

    齐宇笑着对冷霸天道：“冷老头，我觉得你可以派几个家族成员去那里修炼。”

    “还有你，文儿。”齐宇又伸手摸了摸文儿的脑袋道：“你也得努力修炼一下了呢。”

    众人看着冷家众人和文儿，个个脸色羡慕不已，特别是长青真人等超然势力的人，简直羡慕的要死了。

    月华低声的叹了口气，看了眼身旁的宫闭月，突然站了起来，朝着齐宇噗通一下跪了下去，道：“齐宇大人，贱婢有个不情之请！”

    她的动作让大家都为之一愣。

    只见她屈膝跪在齐宇胯间，身体微微低垂，那丰腴的体态，白皙的肌肤，让她这位看起来三十来岁，实际年龄却已经几百上千岁的超然势力强者，显出一抹特别的诱惑。

    长青真人等心中顿时大骂，卧槽！这娘们连美人计都用上了！

 第一百六十三章：计划安排

    对于月华的突然举动，在场之中的人虽然很惊愕，但其实也在情理之中。

    天宫秘境，是一处绝佳的修炼之地，而齐宇如今掌控了天宫，冷家因为和齐宇走的近的缘故，获得了进入天宫修行的机会，这对世俗的武者而言，简直就是天大的一场造化。

    在场之中别说是月华了，就算是长青真人，无极剑圣他们，心中都已经在暗暗盘算着，该如何去和齐宇搞好关系了。

    他们可没有月华这种风韵犹存的样子，不可能向齐宇这般下跪耍美人计，他们能想到的，就是自己的后辈之中有没有姿色上乘的女孩，到时候送到齐宇这边来，给他当一个侍女倒也不错。

    无极剑圣心中已经暗暗在想，回去后得联系自己那个孙女，要加把劲了。

    此时，面对月华的下跪请求，齐宇也有些意外，点头道：“说吧。”

    月华脸色微微一喜，斟酌了一下道：“不知齐宇大人觉得我那徒儿闭月怎么样呢？”

    一旁的宫闭月一愣，旋即俏脸一红，师傅这是要强行做媒的意思了吗？

    齐宇看了看宫闭月，这丫头容貌绝世，自有一股清新脱俗的气质，不愧是超然势力第一美女，可以说是齐宇见过的最漂亮的女人之一了，当然，文儿在他心中是最美的。

    毕竟，那是自己的初恋，情人眼里出西施嘛！

    “她嘛，还行，一般般吧。”齐宇心中虽然觉得宫闭月漂亮非凡，但嘴上是绝对不会说出夸奖的话来的。

    月华微微一笑道：“齐宇大人，我这徒儿资质绝佳，乃是难得一见的天才呢，如齐宇大人这般强大的人物，身边似乎还缺少了一个侍女呢，不如，我让我这徒儿来给您做侍女，侍奉您左右如何？”

    在月华心里，只要能和齐宇搭上一点关系，别说是侍女了，能做女奴都算是赚了！

    一旁的文儿看在眼里，小嘴儿嘟了起来，都紧张死了，但她也抓不准齐宇到底对宫闭月有没有想法，所以此时也不敢胡乱出声。

    齐宇看了文儿一眼，给了这丫头一个放心的眼神，看着月华淡淡道：“不必了，我这人不习惯别人服侍，你的好意我就心领了吧。”

    此言一出，月华的脸色顿时变得无比的失望。

    宫闭月则是微微松了口气，心中也不知是放松了还是失落。

    她一方面自然不想去服侍别人，但另一方面，觉得要是能够呆在齐宇这样强大的人物身边，往后一定会飞黄腾达！

    可惜，齐宇拒绝了。

    面对美色而不受诱惑，不愧是齐宇大人啊！

    长青真人等人，心中不禁暗想。

    “好了，你起来吧。”这时，齐宇让月华起身，然后对无极剑圣等人道：“你们是不是也很想去天宫秘境啊？”

    众人一惊，没想到齐宇会这么问。

    月华红着脸点头：“是的，齐宇大人，您应该知道，地球虽然资源众多，但太过分散，灵气不足，相比起来，秘境之中的灵气足够，更适合我们修行呢。只要您能让我们进入秘境，无论付出什么样的代价我都愿意！”

    长青真人等人也迫不及待点头。

    齐宇想了想，淡淡道：“我可以让你们都进去。”

    “什么？！您说的是真的？！”众人大惊。

    特别是月华，刚才她下跪请求，让宫闭月呆在齐宇身边，其实也就是想有机会进入天宫秘境而已。

    没想到，齐宇居然会主动提出来这件事。

    事实上，齐宇早就洞悉了这群人的心思，他们无非是想要从自己这里得到好处罢了。

    既然如此，他就正好顺了他们的心意。

    “不过，我有一个条件！”齐宇忽然又道：“你们这些人，个个都来自不同势力，我这个人呢，很讨厌别人有异心，所以，你们要想进入秘境修炼，必须得归顺于我，听我号令！”

    众人一听，全都激动的浑身颤抖！

    这哪里是条件啊！这完全是莫大的馈赠啊！

    对他们来说，齐宇是高高在上的神一般，强大到令人发指，在他们心目中，已经完全把齐宇认定为信仰一般的存在了！

    他的话，他们当然会绝对的执行，哪怕现在立刻要他们脱离自己的势力，他们都不会有半分的犹豫。

    而归顺齐宇？这绝对是天大的好处啊！

    长青真人，月华等一众超然势力的强者，全都噗通一下单膝跪地，齐声叫道：“我等愿归顺于齐宇大人！从今往后，唯您马首是瞻！”

    到了如今地步，齐宇也已明白，自己展现出来的实力越发的深不可测，完全可以一句话就能让人臣服。

    这便是自身实力的重要性！

    长青真人，月华，无极剑圣，剑女，等个个都是强者，随便一个走出去，轻易就能获得无上的地位和财富，但他们此刻，全都只因齐宇一句话，臣服于他！

    对此，齐宇并未有什么意外，他之所以这样做，也是因为想要去天界旅游一番，在临走前，能够整合一下各大势力，心里也放心不少。

    毕竟他到时候去天界的话，不可能将文儿也带去，而有了这些势力的归顺，不管在哪儿，文儿的安全都会得到保证。

 第一百六十四章：臣服或者死！

    第二天，月仙带来了消息，表示月神愿意来参加天宫秘境的交流大会。

    齐宇也就没再难为她，收到消息后就让她离去。

    又过了三天。

    天宫那边终于传来消息，天女他们已经安排好了交流大会的先关事宜。

    四大家族，全都愿意前来参加。

    不仅如此，这次天宫要召开交流大会的事情被秘境之中的无数大小势力得知，他们也纷纷要来参与一脚。

    对此，天女他们也自然不会阻止。

    对天宫来说，自然是越热闹越好，这次交流大会是为了巩固天宫的地位，确立齐宇的统治，既然来的人多，那正好一次性解决，也省的以后再发生一些小麻烦。

    将这件事通知给月宫的人后，齐宇便带上人去了天宫秘境。

    冷家众人包括文儿，丹儿，长青真人，月华师徒，剑女，无极剑圣爷孙都去了。

    当然，二狗子自然也是要去的。

    不过李若雪最近一直在闭关，倒是没有参与。

    只见天宫正殿之中，齐宇高坐首位，殿内放着两排长长的桌椅，看上去就像是古代皇帝大宴群臣的场景。

    一位位美艳的古装女子，在殿内来回穿梭，天宫弟子们更是忙前忙后，负责接待。

    好一会儿过后，各大势力的人，纷纷到场，各就各位。

    坐在下首第一位的，是月宫的月神，只见她一副高冷绝尘的表情，散发着生人勿进的气息。

    坐在第二位的，是秘境四大势力的剑神宫宫主，东方无敌。

    第三位，北方狂龙帮帮主，狂龙！

    第四位，西方上官家族族长，上官流云。

    第五位，则是南方青木宗宗主，青木真人。

    余下的，便是秘境之中其他大大小小的势力宗主，族长，总共有上百人之多。

    大殿之中，这些人所有的目光，都落在大殿正前方，高坐在那个帝位上的男子。

    几乎所有人的心中，都充满了好奇。

    前几天整个秘境差点崩溃的事情，自然是众人皆知的，事后大家都从各个渠道听说，那是天帝在破碎虚空渡劫之时发生的异象。

    当时各大势力的强者们，全部都感应到了一股无比强横的气息，那股气息，让他们几乎要跪下来颤抖一般。

    上界真仙下界接引天帝渡劫飞升。

    对于那道强横无匹的气息的身份，这是天宫给外界的解释。

    各大势力的强者，当时根本就不敢接近去查看究竟，所以大家都不清楚，那位上界真仙，后来被齐宇打成了狗。

    而齐宇的身份，目前大家只知道他是新一任的天宫之主。

    所以，大家对齐宇都满怀着探究之心。

    特别是四大势力的人，他们在秘境之中数千年，可从未听说过或见过，有齐宇这样一号人物。

    所以齐宇的横空出世，让他们很奇怪。

    只不过，碍于天宫的地位，他们也都暂时没有发声而已。

    但是，对于坐在他们前面的那个女人，他们却是一清二楚的。

    那可是月神，在千年前，和天帝携手共同掌控过天宫的存在，而他们也都知道，月神后来和天宫决裂，成为了敌人，可现在居然来参加了天宫的交流大会，而且还如此淡定的坐在这里，其中，必定有着不为人知的原因！

    而这，也是四大家族的人，从一进来开始，都没有轻举妄动的根本原因。

    毕竟，大家都被月神的出现给震惊到了。

    不过，这也更从侧面烘托出了，齐宇这位天宫新一任主人的神秘。

    能让月神来此，并且甘愿坐在下位的存在，绝对不是那么简单的。

    所以，大家都沉住气，没有任何一人，敢于向齐宇这位素未谋面的年轻人发难。

    不过，当大家都各自就位后，齐宇便直接开口道：“各位，欢迎来参加这次的交流大会，我是齐宇，现在是这天宫之主，而从今往后，我就是这秘境之主。”

    齐宇的话音一落，大殿里原本还有些小声议论的声音，一下子都安静下来，所有人都愣在了那里。

    从今往后，我就是这秘境之主？

    众人脑海里，似乎只剩下了这一句平淡却又霸气的话。

    月神的目光之中，闪过一丝精芒。

    而四大家族的宫主，族长，却个个脸色一变。

    “齐宫主，你这是何意啊？”东方剑神宫宫主，东方无敌率先站了起来，沉声问道。

    他乃是天宫秘境之中，除了天帝之外，公认最强的存在！圣级巅峰高手！只差一步就能到达神级！

    在以往，哪怕是天帝手下的光暗二使，都未必是他的对手。

    而东方无敌一出声，大殿内更是变得针落可闻。

    其他三大势力的人，对齐宇的话也是感到不满，他们的眼神私底下暗暗交流了一番，狂龙帮帮主，狂龙也起身道：“齐宫主，你这话我可不爱听了，秘境自古以来可还没有主人呢，之前的天帝也不过就是天宫之主而已，我等敬畏天帝神威，数千年来我们甘愿居于其下，但我等也还未公认他为秘境之主！”

    狂龙的这一番话，立刻就得到了青木宗和上官家族的认同。

    一时间，四大势力之人，全部立在了同一战线。

    见此情景，齐宇淡淡一笑，摊了摊手道：“好吧，我就知道你们会是这种反应，既然如此，那我就直接点说吧，你们没有选择，只能臣服！”

    “当然，或者是死！”

 第一百六十五章：天帝回归？

    齐宇这话一出，大殿之中顿时一片安静。

    要知道，自古以来，秘境之中虽然天宫独大，但其他四大势力，也各占一方，而整个秘境的资源，一直以来都是各方势力自行争取的，所以，谁也不能说是秘境的主人。

    一旦成为秘境之主，就意味着，秘境的一切资源都将要掌握在秘境之主手里！

    这严重触及到了四大势力的利益，当然也触及到了在场所有大大小小其他势力的利益。

    一时间，所有人的目光都有些不善的看着齐宇。

    “齐宫主，你难道是想和整个秘境的人为敌吗？你们天宫虽大，但我们也不是好欺负的！”剑神宫东方无敌冷哼道。

    狂龙，上官流云，青木真人，也都纷纷不满的看着齐宇。

    这四人都是超级强者，个个的实力都不下于光暗二使，他们联手，就算是神级强者，也要稍稍忌惮，除非是像天帝这种神级巅峰高手即将破碎虚空的存在。

    而相对于四大势力的剑拔弩张，月神却是只静静的坐在那儿，仿佛事不关己一般高高挂起。

    “月神殿下，不如您来说句公道话吧？”青木宗宗主，青木真人开口道，把话题接引到了月神这里。

    “是啊，月神殿下，你当初可是和天帝争锋的人物，如今难道对这天宫秘境，一点儿想法都没有吗？”东方无敌点头道。

    月神眼中闪过一丝淡淡的精光，她看了齐宇一眼，旋即又目光低垂，神色平静道：“我早已不是这天宫之人，这天宫秘境的事情，我的话可不算数。”

    她早就从女儿月仙那里知道，齐宇的强大，超乎所料，虽然她还没有亲眼见识过，也没有百分百相信，但是，在现在这种情况下，她是绝对不可能当这个出头鸟的。

    出头鸟们，有四大势力就足够了！

    她今天来，主要是想要见识一下，齐宇这个年轻人的。

    月神的反应，让四大势力的人微微一愣，对于月神的性格，他们可是非常清楚的，当年她和天帝在一起的时候，也是一位相当有魄力的女人，后来因为天帝的花心而不得已和天帝决裂才离开，但是从这可以看出这是个十分狠的女人。

    这种女强人，怎么可能对天宫秘境这么大的利益不感兴趣？

    想到这里，他们都发现有些不对劲，但事情已经到了这个地步，他们也是不想半途而废了，在来之前，他们私底下其实早就互相通过气，决定联合起来对抗天宫。

    毕竟，天帝乃是秘境之中当之无愧的最强者，他在的时候，镇压着所有的势力，让大家不敢轻动，但他离开了，那天宫之中，除了光暗二圣之外，已经没有了其他圣级高手，剩下的七王，大多是在世俗，所以，天宫可以说是失去了扛鼎人物。

    在这种时候，天宫也是最势弱的时候，此时也是他们联合起来的最好时机。

    只不过，因为突然冒出了齐宇这么一个从未见过的新一任天宫之主，大家对他的底细还不清楚，所以才有些忌惮罢了。

    但此时话一说开，他们就不再顾忌了。

    反正，齐宇这新一任宫主到底有什么底细，接下来肯定能见分晓。

    看着这些人纷纷不服他的样子，齐宇不由摇了摇头。

    这些人，果然个个都不是那么好说话的啊。

    既然如此，那就只好用拳头说话了。

    齐宇觉得，比起用语言来说服这些人，应该还是拳头更管用一些吧。

    他缓缓从高座之上站了起来，脸色平静的走了下来，淡淡说道：“刚才我已经说的很清楚了，臣服或者死！看来你们是选择去死咯？”

    四大势力之人个个豁然而起，凝神戒备。

    然而就在这时，天宫之外，突然传来一阵剧烈的轰鸣！

    轰！

    “哈哈哈，这里还真是热闹非凡啊！”一个年轻陌生的大笑声，从大殿之外传来。

    砰！砰！砰！

    又是几道闷响，下一刻，伴随着数十名天宫弟子惨叫横飞的身影，两道人影缓缓踏入大殿之中。

    走在前头的那人，只见他身着黑底金鹰长衫，相貌年轻，身材纤长，一脸桀骜之色。

    他的身上，散发着而一股特别的气质，让人有种无法捉摸透彻的神秘之感，仿佛，他身在此片空间之中，却又独立于空间之外，让人看不真切。

    而当大殿之中的众人，看到这位年轻人身后跟着的那位，弓着腰一脸谦卑表情的中年男子之后，齐齐脸色大变！

    “天帝！！”

    众人没有看错，那身着粗布长衫，看起来一介仆人打扮的中年男人，赫然正是破碎虚空离去的天帝！

    没想到，在这种情况下，天帝居然回来了！

    这是什么情况？

    所有人都万分惊愕。

    就连齐宇，都惊讶了一下，天帝去了天界，居然还能回来？！

    “齐宇！你没想到吧！我回来了！”这时，天帝缓缓从那年轻男人身后，走上前来，盯着齐宇沉声道。

    “你就是小天子口中那个无法无天的齐宇吗？你们这群区区下界凡人，见到本少主竟然不跪？”这时，年轻男子冷哼一声，直接开口道。

    与此同时，一股无比庞大的气息，瞬间从他身上散发开来，笼罩全场！

    在场之人，所有人顿时就被这股气势罩住，竟然个个都仿佛凝固在原地一般，连动一下手指都无法办到！

    光是气势，就直接凝固空间！可怕！

 第一百六十六章：仙鹰宗少主

    此时此刻，全场唯一能动的，就只有齐宇。

    齐宇饶有兴趣的看着那自称少主的年轻男人，不由道：“你是什么人？”

    “呵呵，还不错，能在本少主的气势下说话自如，难怪能够打败一劫七重天的本门接引使，不过，本少主亲自出马，你今天死定了。”年轻男人淡淡笑道。

    齐宇闻言不由撇了撇嘴：“大话谁都会说，就看你有没有本事了，不过说起来我倒是很好奇啊，你们天界的人，都可以这么随意的下界来吗？”

    这次回答齐宇的却是站在那少主身后的天帝，他冷哼道：“天界之人自然不能随意下界，但少主他是仙鹰宗宗主之子，自然是可以下界的！”

    “哦，原来如此。”齐宇点点头。

    仙鹰宗少主开口道：“要不是小天子苦苦哀求，正好本少主也闲着无聊，是绝对不会来理会你这种小人物的，只能说你运气不好，碰巧遇到了本少主空闲的时候了。准备好受死了吗？”

    说罢，仙鹰宗少主手臂一抬，顿时一道金光撕裂空间，瞬间袭向齐宇的脖子。

    只见这道金光，如若闪电，快到极致！几乎没有任何时间间隔，便出现在齐宇面前！

    齐宇似乎还没反应过来，目光依旧在看着前方，然而就在万分之一瞬间，那金光刚要触及到齐宇脖子上的皮肤时，齐宇突然一抬手，无比准确的捏住了那道金色光芒！

    金光消散！显露出一把约莫三寸左右的金色剑胚。

    这是飞剑！

    而此时，这三寸飞剑被齐宇夹在两指间，不断的颤动，剑身发出嗡嗡嗡的颤鸣，但齐宇的手指却仿佛这世间最为坚固的牢笼，将其死死禁锢。

    “唔，速度还挺快，这就是传说中的飞剑么？看起来还不错的样子呢！”齐宇观察着剑胚，口中喃喃着。

    在地球上，武者修的是境界神通，哪怕再强大的武者，也很少会有法宝，因为数千年来，各种古老传承都在消失，地球上已经没有多少法宝存在了。

    但是在天界不一样，那是真正的大世界，修炼体系完整，法宝无数，这飞剑之道，便是万千法宝的其中之一。

    齐宇正在研究金色小剑。

    但站在那儿的天帝和仙鹰宗少主却都被这一幕给镇住了。

    天帝当场傻眼，那可是少主的随身法宝啊！居然就这么轻易的被接住了？！

    这怎么可能？

    而仙鹰宗少主，也是眉头一皱，低声道：“体修？”

    旋即，他脸上露出了一抹感兴趣的神色：“不错不错，能够徒手接下我这飞剑，看来你是修炼了特殊的肉身法门呢！”

    在天界，专修肉身的人也有，只不过数量不多，因为专修肉身的难度非常大，比普通修炼者要艰难了数倍甚至数十倍不止！

    但是，体修者，一旦修炼有成，那身体就是世间最好的法宝，在战斗中不仅能够硬捍法宝攻击，还可以越阶杀敌！

    每一个体修者有成者，几乎都是天骄一般的存在。

    “没想到在这下界还能看到体修者，这样吧，不如你随本少主去天界吧，本少主大发慈悲，收你当小弟怎么样？”仙鹰宗少主，此刻竟然打算招揽齐宇。

    他身后的天帝闻言不由脸色一变，他显然也没想到少主竟然起了招揽之意！这下可麻烦了！

    不过，听到这话，齐宇却用看白痴一般的目光看着他：“要打就打，废话这么多干什么？”

    说完他毫不犹豫直接一个闪身出现在少主面前，一巴掌扇了过去。

    “哼！不识抬举！”少主冷哼一声，但他却是不敢硬捍齐宇的攻击，身影一闪，便躲开了齐宇这一巴掌。

    齐宇身形一闪，又重新回到原地，微微皱起眉头。

    很显然，这少主不论是速度还是力量，都是非常强的，能让他有点兴趣，但这里却不是打架的好地方，这大殿的空间，已经被这少主的气势凝固，大殿内所有人都无法动弹，要是在这里打起来，那大殿里的人绝对会直接被余波给震死的。

    要知道，文儿他们也在这里呢。

    而这时，却见那少主身形突然化作一道流光，直接飞出了大殿之外。

    “体修者，有种就出来，让你尝尝本少主法诀的厉害！”少主的声音远远传来。

    顿时，大殿里的空间为之一松，所有人都恢复了行动力。

    见此情景，齐宇倒也乐见其成，闪身跟了出去。

    天帝微微一犹豫，便也追了出去。

    而此刻，大殿之中的众人，都已经回过神来，个个神情震撼，特别是四大势力之人，他们互相对视一眼，都从对方的眼神中看出了浓浓的恐惧。

    他们刚才还打算向齐宇发难呢，可没想到，转眼间天帝居然从上界下来了，不仅如此，天帝居然还带来了一个上界强者，这位上界强者，光凭气势就直接把周围的空间冻住！

    在这空间凝固期间，他们虽然无法动弹，但事情的经过却都一清二楚，他们没想到，齐宇这位新一任的天宫之主，不仅令人震惊的惹出了上界的强者，更让人骇然的是，面对上界强者，他居然也是应付自如！

    这绝对是颠覆了他们的思维观念。

    “那可是真正的上界仙人啊！”东方无敌喃喃道。

    而他们刚才，居然在和能与上界仙人对抗的齐宇叫板！

 第一百六十七章：灭少主！

    不管众人如何震惊，但此刻大家都不得不面对一个现实，那就是接下去绝对会有一场恶战，而他们这些人，一个个修为实在是太低了，就连旁边观战的资格都没有，在这种级别的战斗下，仅仅是余波就能让大家灰飞烟灭了！

    “开启大阵！”这时，天女等几位天宫高层，直接下达了一个命令。

    顿时，整座天宫所在的势力范围内，升起一道巨大无比的防御罩！

    这是天宫的守护大阵！

    足以抵挡住神级强者的进攻！

    但此时，只能用来抵挡齐宇和那位上界强者的交战余波！

    众人呆在天宫之中，仰头看着天上。

    而此刻，天空中，齐宇凌空而立，那仙鹰宗少主也凌空站在他的前方。

    “很好，你终于出来了！”仙鹰宗少主脸上露出一个诡异的笑容，手指突然朝着天空一指：“在这里，你可不是我的对手！我能把你玩死！”

    说罢，少主双手掐了一个法诀，身上金光大放，整个空间，都化为一片金色的海洋。

    这是仙力，纯粹而又强大的仙力，是属于上界的力量。

    仙力一出，空间震荡，秘境颤抖！

    与此同时，一声鹰唳从少主口中传出。

    “血脉法相！仙鹰神诀！万鹰齐出！给我上！”

    刹那间，所有的金色仙力，全部化作了一只只金色的飞鹰！

    这些飞鹰，个个无比神骏，每一只飞鹰身上，都散发着一股危险的气息。

    仙鹰宗的宗主，乃是天界上古神鹰的后裔，而这位少主，自然是传承了一些血脉之力。

    可别小看了这些金色飞鹰，哪怕是已经飞升上界的天帝，都无法硬捍其中的一只！

    而这里，有成千上万只！

    只见这些金色飞鹰，纷纷化作利箭一般，朝着齐宇飞射而去。

    它们在空气中划过道道气浪，连空间都震得泛起涟漪。

    齐宇打了个哈欠：“就这些小玩意儿吗？好无聊！”

    他伸手一拳打出，一道无形拳印，轰然爆发，轰击在那片飞鹰之中，瞬间就有一大片金色飞鹰被这道拳印击碎，化作一片金光爆开。

    他一拳拳打出，天空中所有的飞鹰，眨眼间就被尽数消灭！

    然而，那少主却是微微冷笑一声：“你以为这样就完了吗？”

    只见他手中法诀一掐，顿时，那些爆成能量的飞鹰，突然间又在缓缓凝聚起来。

    只在几息之间，又有一大片飞鹰凝成。

    齐宇皱了皱眉，望向少主。

    少主得意的一笑，嘴角露出一抹玩味的弧度：“我看你能消灭它们几次，我可告诉你，我这万鹰神诀，乃是不灭法诀哦！你如果不用同样的不灭法诀来对付的话，是永远也不可能消灭干净的！”

    “不灭法诀是什么？”齐宇倒是没有焦急，他一边出拳消灭这些飞鹰的同时，一边问少主。

    少主哈哈一笑，他仿佛已经胜券在握，倒是耐心的解释起来：“不灭法诀，那是天界最上层的法诀，只有拥有上古传承的世家，才能够拥有这种法诀，拥有不灭法诀的人，绝对是能够越阶挑战的强者！”

    “不灭法诀之所以强大，就是因为它一旦发动，便能够自发汲取天地灵气，只要这天地灵气不枯竭，法诀便生生不息，永远不会熄灭！”

    “在不灭法诀面前，哪怕人数再多，体力再强！都是无用的！”

    少主看着齐宇，仿佛是在看着一只苦苦挣扎的蝼蚁，淡淡道：“我倒是要看看，你的身体，能够经受住几波？”

    他知道，体修者身体虽然强大，但是力量也是有尽头的，一旦耗力过多，便会失去动力，力量将大幅度减弱。

    虽说体修者能够越阶挑战，但是其克星便是不灭法诀。

    在不灭法诀面前，体修者只有两条路可走，要么是直接逃走，要么是被耗死。

    显然，少主现在正打算耗死齐宇。

    他甚至从自己的空间法宝之中，拿出了一张椅子，然后就那样凌空坐在椅子上，还拿出一壶烈酒，当空饮起酒来。

    天帝则在一旁拍马屁道：“不愧是少主，少主出马，这家伙根本就不是对手！”

    此时他心中无比畅快，看着齐宇正在对付那些金色飞鹰，无暇他顾，简直心里爽翻了。

    “哼！竟敢在我离去后霸占我的天宫，我要你死！”天帝眼中透射出浓浓的恨意。

    而此时，下方天宫之中，从地球过来的文儿等人，个个都面露担忧之色，他们知道，齐宇非常强大，曾打败过天界接引使，但是，现在的敌人似乎更加强大，那一只只金色飞鹰，每一只都让他们感到绝望，而且，这不灭法诀如此强大，如此完美，这世间还有什么力量能够克制他？

    而那些四大势力之人，看到齐宇被一大群金鹰包围，心中不免也升起了兔死狐悲的凄凉感。

    然而就在这时，天空之中被包围的齐宇，突然淡淡道：“玩也玩够了，这不灭法诀也不过如此。”

    轰！

    随着齐宇的这句话，天空中整个空间突然被一道巨大的拳风席卷而过，刹那间，空间消失，化作混沌所有的金色飞鹰，全部都化作一片能量消散。

    然而，还没等这些能量重新聚拢恢复，齐宇便直接一个瞬间移动，出现在少主面前。

    抬起手，在少主那不敢置信的目光中，齐宇摧枯拉朽般，直接洞穿了少主的胸膛！

 第一百六十八章：秒杀后果

    这一击，完全超乎了少主的预料，也超乎了所有观战人的预料。

    少主他呆呆的看着自己的胸膛，那里，自己坚韧不催的仙体，竟然被齐宇的手臂，轻松的洞穿出一个血洞！

    无数金色的血液，从中喷洒出来。

    他口中咳着金色鲜血，满脸不可置信：“怎么可能？！你怎么可能有如此强大的力量？！”

    刚才那一拳，已经完全超出了少主的预料范围，他完全没有想到，齐宇能够以如此快速的一拳将整个空间都打的消失不见，而他那所谓的不灭法诀，甚至连恢复的时间都没有！

    而他自己，则是在大意之下，根本就没有预料到齐宇会直接出现在自己面前。

    甚至于，以他那强大的仙识，也完全跟不上齐宇的出手速度！

    齐宇这一拳，简直已经快到了超越他的认知！

    这种让他也难以反应过来的速度和力量，已经是完全超出了他的意料范围，哪怕是他的父亲，仙鹰宗宗主，也未必能够达到这种层次！

    “少主！”天帝此时也是脸色大变，他急忙动手掐了一个法诀，顿时他的身后出现了一道传送门。

    这是通往天界的传送门！

    天帝甚至连少主也顾不上了，直接脚步一跨，就准备进入传送门逃跑。

    然而，这一次齐宇可没那么好说话了，他直接一拳隔空扫过去，顿时他面前的整个空间消失不见，化作一片混沌，那刚刚出现的传送门，也直接被消灭无形。

    “既然你们要来寻仇，那我就直接点，把你们都解决了吧。”齐宇懒洋洋的开口道。

    他已经见识到了这位少主的力量，已经对他失去了兴趣。

    “你敢杀我？！我父亲不会放过你的！”而这时，那被洞穿胸膛的少主，一边吐血一边脸色狰狞的瞪着齐宇威胁道。

    他父亲乃是仙鹰宗宗主，在天界虽然不是什么大门大派，但也算是称霸一方的势力，而且仙鹰宗所在的地域，正好管辖着地球这个鸟不拉屎的下界，如果他这位少主在这下界出了什么事情，到时候，整个地球都跑不了。

    不过齐宇可不管那么多，这家伙敢威胁自己，他可就更加不客气了，本来这少主虽然被直接洞穿胸膛，但对他这种仙人来说，并不是什么致命伤，但现在，齐宇体内能量一吐，瞬间少主强大的仙体连抵抗都无法办到，直接化为飞灰消失不见！

    甚至消失前，少主的脸上还带着不可置信的神色。

    天帝见此情景，吓得亡魂大冒，简直不敢相信自己的眼睛。

    只听他喃喃着：“该死，完蛋了，你完蛋了！整个地球都要完蛋了！”

    他在上界已经了解到了不少的事情。

    相对于那庞大无边的天界而言，地球这样的下界，只不过是沧海一粟而已，在上界的那些门派势力眼里，一个地球，简直就是一只蚂蚁一样，他们随意就能灭掉！

    仙鹰宗在天界，只不过是居于北方荒域的一个小势力而已，但这个小势力，却也掌控着诸如地球这样的下界势力，足足有数百个之多！

    地球在仙鹰宗眼里，还真的算不了什么！

    而仙鹰宗少主，居然死在了这样一个鸟不拉屎的下界！

    这件事绝对瞒不过仙鹰宗宗主，到时候，仙鹰宗宗主，岂不是要大怒！

    要知道少主可是仙鹰宗未来的继承人，身具神鹰血脉，别说是仙鹰宗宗主了，哪怕是仙鹰宗背后的那些老祖，也恐怕会被惊动！

    到时候，区区一个地球，怎么可能承受的了那些超级仙人老祖的怒火？！

    而他这个下界风光的天帝，去了上界虽然展现出了一些不错的天赋，但在那些真正强者眼里，不过是个蝼蚁而已！

    少主是因为和他一起下界办事而死，少主都死了，那他这个奴仆，还有活着的必要？

    想到这，天帝的脸色变得无比惊恐。

    而下方天宫之中的众人，只觉得这一切仿佛是在梦幻之中一样。

    上界强大无比的仙人，居然被齐宇轻描淡写的一招秒掉了？

    那可是仙人啊！而且还不是简单的仙人！

    没看到连飞升的天帝，都要恭恭敬敬的为奴为仆？

    但就是如此强大的人物，那散发一丝气息就能让空间冻结的人物，居然被齐宇秒杀？！

    那，这齐宇到底是有多强啊！

    四大势力之人，心中对齐宇充满了崇敬和畏惧。

    包括天宫的高层，此刻也都沉浸于惊骇之中。

    而那些从地球跟随而来的人们，也个个都仰头望着齐宇。

    在他们的眼里，仿佛齐宇的实力完全没有上限，每一次以为他的实力已经撑顶，却每一次都会惊爆他们的眼球，他的实力简直就像是一个无底洞，永远也看不到尽头。

    而这时，天空之中突然发出一道轰隆隆的惊雷声。

    片刻间，整个天空乌云密布，云头一条条雷龙突然闪现。

    随后，那一条条雷龙，突然化作一道道光芒，将整片乌云撑散，光芒消失后，天空中，出现了一只金色大手！

    这只大手，充满了无尽的威严，无数金光，从这大手上照射开来，将整个秘境都震得簌簌颤抖。

    “是谁！？谁敢杀害吾儿！”

    一道威严之中夹杂着无比愤怒的声音，从天空中透射而出，传遍整个秘境！

 第一百六十九章：仙鹰宗宗主

    齐宇听到这声音，不屑的摇了摇头。果然，虽然他们和地球有着界面之分，但本质上，还是和地球人一样的。

    这不，杀了小狗，这老狗居然后脚就到了。

    天空之中那金色的大手不断的伸出，一直延伸向半空中的齐宇。齐宇看了看那充满威势的一掌，想了想，然后一掌对了上去。

    这两只手掌完全不成比例，来自天界的那只手庞大的就像一栋别墅一般的巨大，而齐宇的手掌，与之对比起来，简直是那么渺小。

    天帝在一旁看着，心中想到：这齐宇是傻了吗？简直太不自量力了，这可是来自仙界一只手就足以毁灭地球的超级人物啊。

    然而，接下来惊艳的一幕。在那只大手对到齐宇的小手的瞬间，便开始图本瓦解。那只大手碎裂散发出的余波，将一旁的天帝直接给震成了飞灰。

    齐宇一看，天帝居然没有了，不由得遗憾。这天帝居然还敢带人来找事，本来想着待会能好好折磨他一顿的呢。

    下方的天宫的众人简直不敢相信自己的眼睛。那可是来自仙界的超然势力的大佬啊？

    眼见齐宇轻松瓦解掉那来自天界的攻击，齐宇便站在高空之中，对着天空喊到：“喂，你有本事出来打一架啊！”

    天空之中响起了一道不屑的声音：“哼，不要以为击溃了本座的一道小小攻击，就可以自傲，你杀了吾儿，吾定要让你灰飞烟灭！”

    齐宇也是无语了，这些大势力的人都是骄奢淫逸惯了吗？平时就是爱护短，分明是自家子弟惹的事，却偏偏要那么理直气壮。

    天空之中的那一道口子越来越大，一股股纯白的气流从那口子之中泄露出来。

    这仙鹰宗的宗主，居然强行撕开了仙界与地球界面连接的口子，降临到了地球。

    齐宇敲了敲脑瓜子，系统讨好的声音便传了出来：“触发任务，击杀仙鹰宗宗主，任务奖励5000W积分。”

    嘿嘿，齐宇嘿嘿一笑，这个子系统还挺会做人的。刚愁没积分用，这个仙鹰宗宗主就给送来了“枕头”。

    齐宇是该杀了他呢，还是杀了他呢？

    不一会，那仙鹰宗宗主终于从那庞大的空间裂缝中钻了出来。齐宇在外面不耐烦的道：“这么慢，磨磨唧唧，我都不想打了。”

    仙鹰宗宗主哼一声：“就凭你，还不配跟本座打，本尊一只手指头就足以碾压你。”

    “少废话，完了我还要去吃饭呢。”齐宇道。

    “受死吧。”仙鹰宗宗主两手抬起，天空中的灵气便慢慢的向着他聚集，渐渐的居然凝聚起一股庞大的能量。

    齐宇感受到那恐怖的能量，双眼放光的，便来了兴趣：“看起来还不错。”齐宇道。

    轰！仙鹰宗宗主的那一击便向齐宇打击过来。

    齐宇的招式，永远只是那么一拳。那个硕大的蕴含着恐怖的威力的光团便瞬间被齐宇打散。剩下的余波向四周散去。

    还好这次是在超高空打架，那余波应该不会对地球造成什么影响。

    仙鹰宗宗主一看齐宇居然靠一拳立就吧他的攻击给瓦解了，不由得惊讶：“你，你，你到底是什么人？”

    “杀你的人！”齐宇说完这一句话，便瞬间移动到仙鹰宗宗主的身前，一拳打下去，仙鹰宗的宗主身上便出现一个凹坑，大口的鲜血从他嘴中喷涌而出。而他的身体，更是犹如一个炮弹，被打飞出去好远。

    齐宇不屑的摇了摇头：“这就不行了吗？我才只用了一点点的力气！”

    又是一个瞬移，齐宇到了奄奄一息的仙鹰宗宗主面前。拳头刚刚抬起，赫然见到仙鹰宗宗主的手上居然戴着一枚戒指，与自己手上的那一枚低级的空间戒指极为相似。

    于是齐宇便道：“喂，老家伙，把你手上的戒指给我观赏一二，我便饶你一命，如何？”

    “休想。”仙鹰宗宗主虽然身受重伤，但他谅齐宇也不敢杀他，口气依旧很狂妄。

    齐宇面色一变，道：“老家伙，你以为我不敢杀你是不是？”

    “我可是来自仙界的仙鹰宗宗主，你要是杀了我，老祖自然会带领仙鹰宗弟子，前来灭你。”仙鹰宗宗主道。

    齐宇摇了摇头，遗憾道：“本来还想饶你一命，可你实在不识抬举，我这人，最讨厌的，就是别人在死到临头的时候，居然还有力气去威胁别人的。”

    一拳，仙鹰宗宗主就被了解。丝毫没有悬念，这种人，连让齐宇提起兴致好好跟他打一架的资格都没有。

    齐宇并没有把仙鹰宗宗主的尸体给直接震的灰飞烟灭了，因为他的身上，还带着一样让齐宇感兴趣的东西。

    齐宇本来还真想饶他一命的，因为齐宇向来都是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人的性格，可这仙鹰宗宗主冥顽不灵，那也是他咎由自取了。

    可惜呀可惜，不过齐宇拿到了他的空间戒指，也是很满足的了。

    齐宇拿着空间戒指，就像自己手上最低级的空间戒指一样，放出神识想去查看里面的空间，结果居然一点都探查不到。

    齐宇不由得疑惑，咦，怎么会这样。

    这时，那个系统的声音响起：“主人，击杀仙鹰宗宗主获得1000W积分，完成任务奖励5000W积分，还有，主人，这个戒指他应该是设下了神识屏障，凭主人的威能，很容易破开。”

    齐宇听了系统的话，简直想骂人：你放屁，这力量老子自己都控制不住，那轻轻一弄，绝对把这枚高级的空间戒指给弄没了。

    不过齐宇还是决定尝试一下，如果不尝试的话，那留着这枚戒指也是个鸡肋。

    齐宇小心翼翼的控制着体内的那股力量，不让它扩散太多出来。慢慢的凝聚在指尖，慢慢的靠近着空间戒指。

    这么一点能量，齐宇还是能够小心控制的。

    那股能量深入空间戒指，齐宇用探查术探查着里面的变化，不一会“啵”的一声传来，那空间戒指里的神识屏障瞬间被破解掉。

    齐宇的神识探查进那空间戒指，里头就两三本功法古籍什么的，还有一大堆的银票。

    齐宇把那功法古籍随手一扔，反正这东西也没什么用，倒是这些银票，以后去仙界可能还有点用。

    齐宇回到天宫，把那一枚空间戒指往手上一戴，手上的两枚空间戒指就在那里闪闪发光，特别耀眼。

    把众人的眼睛都快亮瞎了。

    众人看见，顿时惊呼：“齐宇大人，那，那，那可是早已经消失的芥子戒指？

 第一百七十章：出去走走

    齐宇点了点头，又摇了摇头：“我哪里知道，我只知道它叫空间戒指。”

    空间戒指，在地球又叫芥子戒指或者须弥戒指，同样是拥有储存物品的功能。

    但是，这种戒指在地球上可谓是绝了种的。所以众人才会用那种异样的眼光，看着齐宇手上两枚闪闪发光的储物戒指。

    空间戒指这种东西，在场的老家伙们也只在古籍上面看到过。如今现实中能够看一眼，那也是三生有幸了，他们实在不敢奢求。

    齐宇看了看天空，看来有空得去天界看一看了，妈的太狂了，还有那仙鹰宗宗主说的，最近那仙鹰宗的老祖可能会来闹事啊？

    “回去吧。”齐宇说道：“这交流大会也不用开了，太麻烦，我这人最嫌麻烦了，反正以后你们听我的就对了。”

    众人们见识到齐宇的巨大力量，此刻哪里还敢言语，只是一个劲的讨好：“齐宇阁下，啊不，齐宇大人，”

    西方的东方家族率先说道：“齐宇大人，这是小的那不成气候的女儿，不知能不能请大人屈身手下犬女做您的仆人？”

    “做你妹，滚。”齐宇一巴掌扇过去，将东方家族的族长一巴掌打出去好远。这也断了其他想拉拢齐宇的势力的人的心，这人太恐怖了，一言不合就生气！

    临走之前，齐宇看了眼身后正在对他说：“大人，我们会想你的”众人，说了一句：“你们最好记住，我这人，最讨厌手下有异心！一般我都是让他灰飞烟灭的！”

    众人听到这话，在齐宇带着二狗子离开之后，众人陷入了沉思。

    齐宇太可怕了，他想要灭掉天宫秘境所有的势力，那也只是挥挥手的事情。他们既然已经归顺齐宇，那自然要做出点表态来。

    只有那天女，不知何时已经消失不见。没有人注意到以前还高高在上的天女，此刻已经没落的天女。

    谁能想到，她的父亲，就在她的面前，被战斗的余波直接震死，连渣都不剩下。谁能知道她内心的痛苦，她的内心也在抱怨她的父亲：你为什么要回来？

    齐宇自然不会在意，对他来说，天大的事情，也只是兵来将挡水来土掩罢了！

    回到冷家，冷文儿一把扑入齐宇的怀里：“齐宇哥哥！”

    齐宇便是笑容满面，搂住冷文儿的娇躯：“哎呦，我的文儿又长胖了。”

    冷文儿嘟起小嘴：“齐宇哥哥真讨厌！”

    呃，齐宇一愣，没听出来吗？我那是开玩笑的啊？这就应证了齐宇在网络上看到的那一句名言：你永远也搞不懂一个女人为什么生气即使你再强！

    齐宇没办法，只好从手上取下那一只低级的空间戒指，放在冷文儿的面前。

    这女孩果然好骗，没一下子：“齐宇哥哥，这是什么呀？”任谁都能看出来这是一枚戒指，只是冷文儿故意问这是什么罢了，她只是等待着齐宇借口给她带上而已了。

    齐宇故意道：“文儿，你看这是我新买的翡翠戒指，你看我戴着合适吗？”

    冷文儿眉头一皱，嘟起小嘴，生起气来：“臭齐宇哥哥，真讨厌！”

    齐宇也真是无语，这文儿这么单纯，我不在她身边，她不会被人骗走了吧？

    好吧，无奈齐宇只好给冷文儿戴上。齐宇已经有一只高级的空间戒指了，所以他把这一只长相一模一样却低级的空间戒指给文儿。

    虽说低级，那也只是对齐宇来说罢了。对于这地球上的人来说，空间戒指再低级，在地球上都是无价之宝！

    冷文儿好奇的揣摩手上的戒指，再看着齐宇手上的那一只，好奇的问道：“齐宇哥哥，这是什么呀？”

    齐宇微笑的回答：“这是空间戒指，你试着把你的神识探进去看看。”

    冷文儿一试，果然的欣喜的笑道：“齐宇哥哥你真好！”齐宇又是一阵无语，女孩变脸真快。

    好吧，其实一旁的冷冰冰一直都被齐宇和冷文儿忽略了。冷冰冰看着两者秀恩爱，不知为何，心中有些羡慕还有些祝福。

    她不知道自己为何要羡慕两人，人心，真的很奇怪。但祝福吗，自然是祝福自己的妹妹找到了一个好男人。

    现在的世俗的势力已经大乱，神龙小组又在内斗，实在没有精力管理国家。所以，有很多外国势力乘虚而入。

    虽然武道界有规定，互相争斗不能跨越世俗的界限，以免引起世俗的惊世骇俗。但那些外国的势力可不这样想。

    整个湖城，大有风雨欲来山满楼的迹象。近期，很有可能要大乱。

    某个阳光明媚的一天，冷文儿突然窜进正在打游戏的齐宇的房间里，用手捂住齐宇的眼睛。

    齐宇猜都不用猜，就知道是文儿，当下道：“文儿，怎么每天都这样，没意思咯。”

    顿时传来文儿娇滴滴的声音：“齐宇哥哥别玩游戏了吗，我有一件事。”

    齐宇回过头，自然是精神满面。他已经连续三个通宵玩游戏了，可居然没有半点黑眼圈和精神疲惫的迹象。

    冷文儿倒是习以为常了，对于这种事倒也见怪不怪了。

    “啥事儿呀，我的小仙女……”齐宇问道，又回过头去打游戏。

    冷文儿撅嘴，不开心的道：“难道文儿的吸引力还没有游戏大吗？”

    齐宇瞬间意识到文儿生气了：“别，别生气啊，文儿，我我我，我拔插销还不行么。”说话间，齐宇就拔掉了电脑的插销，成功的坑了队友一把。

    文儿破涕为笑，捂住嘴道：“嘿嘿，齐宇哥哥，其实，其实我就是想要你陪我去逛街。”

    “哦，原来这个事啊，缺啥东西啊，某宝上不是有卖么。”这是一个资深宅男买东西的第一想法。

    文儿双手叉腰：“我就是想出去走走也不行吗？”

    齐宇瞬间领命：“那我去开车。”

    就在这几天，齐宇几乎全部掌握了子系统里的小法术。就像什么驾驶技术什么的，简直是一应俱全！而且也不贵，大约每个就几千积分而已。

    自从齐宇干掉了仙鹰宗宗主之后，齐宇的积分就没缺过。

 第一百七十一章：情侣装

    既然文儿说了要去逛街，齐宇也拒绝不了。随后，齐宇便在冷家的车库里，开出了一辆法拉利。

    这种两座的跑车，在齐宇看来，开起来才带劲啊。

    跑车一路开出冷家的山庄，向着市区奔去。来到市区，两人先去餐厅吃过饭。然后直奔湖城的商贸大厦而去。

    在商贸大厦的二楼，是一个百货超市。两人一顿乱闯，买了不少零食。文儿不喜欢吃零食，因为她说吃多了会长胖，她只买了一些果脯啥的。而齐宇则是很厉害了，他买了一大堆的可乐，薯片，辣条。

    文儿搞不懂齐宇买这么多垃圾食品干什么，而齐宇美其名曰享受。其实，这都是齐宇打算在家打游戏的时候一边打一边吃的。

    这大概是所有宅男，都会做的一件事情。

    零食打包，两人找了个隐蔽的地方放进空间戒指。接着又像个没事人一样的逛商场。

    中午的时候，两人一人端着一杯奶茶，走上了四楼的服装广场。

    这商贸大厦果然不一般，到处都是名牌。不过，齐宇可不懂什么名牌。

    “哎，小仙女，你看，那件裙子很适合你哎。”齐宇招呼冷文儿道。

    冷文儿回过头去，一眼看见了那一件黑不拉几的都过了时的裙子。这是她第一次怀疑齐宇的审美观。

    这时候，一个肥头大耳的男人，搂着一个打扮妖艳的女子走了进来。

    那男子嘴里镶着一颗大金牙，满面油光的。一走进来的瞬间就遭到了大家厌恶的目光，而他好像自我感觉良好，以为大家都是在关注他，于是他又一笑，露出他的大金牙。

    这男子给众人的第一感觉就是“暴发户。”实在没有什么形容词来形容他的了。

    而那个妖艳的女人，也是挽着男人的手臂，娇滴滴的说道：“亲爱的，我要LV最新款的包包，前天买的那个已经过时了。”

    “好，买！”不得不说这种豪气的话，还是很能够吸引拜金女的注意的。

    大金牙的眼睛在场里乱飘，顿时就看到了一边喝奶茶一边挑衣服的齐宇和冷文儿两人。

    大金牙的眼里顿时放出一阵淫秽的光芒：“极品呀。”

    妖艳女子注意到大金牙的目光，顿时娇滴滴的道：“亲爱的……”

    大金牙此时精虫上脑，哪里还听这女的的话。此刻把这女的跟冷文儿那不着任何雕饰的脸庞一比，果然没有对比就没有伤害。

    还好齐宇现在没有用读心术，要不然被齐宇知道这男的那那个丑逼女的跟他家的文儿比，不把那个大金牙拍成渣他就不叫齐宇！

    齐宇与冷文儿正在选购着衣服，大金牙却不知廉耻的凑了上来：“你好呀，美女，这是我的名片，能不能认识一下？”

    说这，大金牙拿出一张印着有某某煤矿开采有限公司的字眼的名片，递给冷文儿。

    大金牙完全忽略了齐宇，只当两人是普通的情侣。

    “哎呀”冷文儿突然指着一件碎花裙子说道：“齐宇哥哥你看，那件裙子好好看，我们去看看吧？”

    齐宇无所谓的，他对衣服没什么概念。随便穿什么都行，反正也没啥。

    所以今天齐宇和冷文儿的画风有点不一样。齐宇穿着随便的休闲装，这一般都是齐宇打游戏时穿的衣服，平时他也很少买衣服，反正齐宇也不知寒暑。

    就算让齐宇大夏天的穿个羽绒服，大冬天的穿个裤衩子，齐宇也绝对没什么感觉。

    两人拿起那一件碎花裙子，冷文儿在身上比了又比。一直问齐宇：“齐宇哥哥，好看吗。”

    “好看好看，小仙女穿什么都好看。”齐宇道。

    “那好，服务员这件衣服包起来。”冷文儿对服务员道。

    完全被忽视了的大金牙，在一旁看着两人。看着冷文儿拿出银行卡递给服务员，口中不屑的道：“原来是个吃软饭的。”说这话时，大金牙口中还嗤笑着。

    齐宇不以为意，如果这是在某个人少的地方，大金牙早就被齐宇一巴掌拍死了。这种碍眼的家伙！

    冷文儿也听到了大金牙的话，冷冷的看了一眼大金牙。没有说话，接着与齐宇逛着商场。

    大金牙不死不休，继续尾随着两人，一边口中道：“美女，我知道你家有钱，但绝对没有我有钱，你看我供着你，养着你，你……”

    大金牙这话还没说完，一张面孔就出现在他眼前。

    齐宇正微笑着道：“这话不要让我听见第二次，呵呵。”

    下一秒，齐宇又回到冷文儿的身边，对文儿说道：“哎呀，小仙女，今天的人真多啊！”

    其实齐宇这话的意思就是：今天的人真多，不好动手。

    齐宇是真的不喜欢杀人，但是该杀的他也会杀！他顾及这里是商场，人多繁杂，虽然杀个人不会对齐宇造成什么影响，但终归是太惊世骇俗。

    大金牙听了齐宇的话，依旧一脸不屑：“你知道我是谁么，这儿的局长可是我哥，我一个电话，把你俩抓局子里去你信不？”

    大金牙这话刚说完，后脚齐宇一脚就把他踢的老远了。大金牙挣扎着爬起来，嘴角逸着鲜血。

    这时，那个妖艳的女子去扶起大金牙。却被大金牙一把推开，大金牙口中喊出三个字：“好，好，好！”

    齐宇不以为意，这时，整个四楼商场里的人都看着齐宇和大金牙的争斗。

    看着大金牙与齐宇的打扮，几乎所有人都以为齐宇死定了。然后，大金牙就在众目睽睽之下，拿起手机打电话。

    齐宇直接无视，这种人渣，等出去后弄死也不迟。

    然后，两人逛到一个情侣装的专场。冷文儿瞬间来了兴致，一时东挑挑，西看看，就选了一对黑白色的情侣装，看起来很潮流又不失情侣装的原则。

    然后拉着不情愿的齐宇去换衣服。这个情侣装专场的换衣间，都是专门为情侣设定的，两人共用一间。

    冷文儿看了看试衣间，有些犹豫。齐宇显然看出了冷文儿的犹豫，便说道：“文儿你先去换吧，我等会再换，话说这试衣间比较变态啊。”

    冷文儿一阵脸红，她也看出来了齐宇为她的考虑，顿时一阵温暖，但她却开口道：“为什么，你是我男朋友啊，当然要一起换衣服啊。”

    嗯？男女朋友就要一起换衣服？这什么鬼？

 第一百七十二章：亲一口的冲动

    就连齐宇也愣了那么一会，咱家文儿啥时候这么开放了？

    不过齐宇也知道文儿这丫头害羞，说那句话出来肯定鼓起了很大的勇气。所以，齐宇也没有答应文儿的话。

    等文儿去换好衣服，齐宇也屁颠屁颠的走进去换衣服。

    等齐宇也换好衣服出来，两人穿着情侣装，不得不说站在一起，还真的很登对。

    俗话说，人靠衣裳马靠鞍。此刻的齐宇换好那一件黑白色的衣服出来，那一刻的人真的是很惊艳的。

    就连服务员都羡慕的看着冷文儿，不为什么，就因为齐宇换上新衣服，再把头发一梳。一张脸看起来棱角分明，鼻梁高高的。

    此刻的齐宇看起来是真的有那么一点帅气。

    文儿骄傲的一把搂住齐宇的手腕，好像在向大家宣布：“这可是我男朋友！”

    羡慕归羡慕，这钱还是冷文儿付的。齐宇对钱真的没啥概念，虽说他在李若雪的公司打工，但是刚开始还没有一个月，哪里来的工资？所以，齐宇现在理论上是没有资金小金库的。

    就在文儿刚刷完卡，十多名穿着制服的警察就为了上来。他们围着齐宇，说道：“这位先生，有人指责你公众场合扰乱秩序，还涉嫌故意伤人，请你跟我们走一趟。”

    齐宇面色平静，看着警察身后的那个肥头大耳的大金牙，说道：“这就是你的依靠？实在是让我提不起半点兴趣。”

    大金牙站出来：“有本事你搬出比我更强大的后台呀。”

    齐宇不是没有后台，他的后台都是他在天宫的小弟。这些小弟绝对不能搬到这里跟这些人对比的，因为一对比，他们就有可能拆了这里，连渣都不剩。

    所以，齐宇对于这种无聊的场面的解决办法，那就是――杀人。只有杀人才能引出他们更强大的后台，才会让他们有所收敛！更或者，对齐宇感到恐惧！

    可以说，现在齐宇的大名，在高层之中可是如雷贯耳的。因为现在的大乱都有直接或是间接的是由齐宇而产生的。

    所以说，齐宇是让他们头疼的祸根，也是他们惹不起的存在。

    现在的国内武道势力大乱，但都是一些不入流的小势力。真正的大势力如剑门，昆仑门，月宫这种。都已经归顺齐宇，称呼齐宇为大人！

    这些小势力的动乱，虽说翻不起什么大浪，但是偏偏在国家机器的神龙小组内斗的时候动乱，那可就有些麻烦了。

    但这些关齐宇什么事，眼前的警察要是真的敢动手，他绝对要让这些人后悔来到这个世界。

    “这位先生，还请你跟我们走一趟。”有位警察和蔼的说道。

    齐宇也平静的对待：“你们都是这傻逼叫来的逗比吧？我跟你们说，要打就打，我日理万机，要不然等下没空了啊。”

    这时有个粗暴的警察走上前说道：“妈个巴子，这小子太狂了，说什么好话给他听，直接揍一顿给揍结实了，他就听话了。”

    齐宇呵呵一笑：“嘴真脏。”然而就在齐宇说完这句话，那粗暴的警察瞬间就倒飞出去，直接撞在大厦的钢化玻璃上，撞的半死不活。

    “我再说最后一次，快滚，别逼我发火。”齐宇阴冷的说道。而冷文儿，也是站在齐宇的背后静静的看着这一切。

    这让她感到好温暖啊，有个男人为她遮风挡雨的……

    “兄弟们一起上！”这些警察们一拥而上，意图捉住齐宇。

    齐宇实在是不敢用太大的力气，万一力气太大，这栋大厦就会塌掉，弄脏衣服了就不好了。

    虽说如此，但是这些人一靠近齐宇，就瞬间会被甩飞。齐宇摇了摇头，对付这些弱者，他真的不想动手，太弱了！

    不一会，那十多个披着人民公仆的皮的人就倒在地上，一片呻吟。只剩下大金牙还呆呆的站在那里，指着齐宇说道：“你死定了，你这是袭警抗法，哈哈哈哈，你等着把牢底坐穿吧！”

    齐宇冷冷一笑：“是吗，那我不介意再多一项杀人的罪行！”

    说完，齐宇慢慢的靠近大金牙。大金牙可是见识过齐宇打倒十多个经过专业训练的警察的，自然不会傻到还站在那里。

    大金牙转身就想跑，却被齐宇一把抓了过来，就像隔空取物一般的。大金牙被齐宇攥在手里，齐宇的手紧紧的掐着大金牙的脖子，让大金牙喘不出气来。

    整个商场的四楼，大家都在看着齐宇对抗十多名警察然后掐着大金牙的脖子。甚至还有人拍了照，发布到网络上。

    齐宇毫不在乎，这个大金牙实在太烦人了，齐宇也不想杀人的，可偏偏要逼他。

    然后，齐宇手轻轻一掐，大金牙的脖子应声而断。大金牙就这么死了，被齐宇软摊摊的扔在了地上。

    “啊，杀人了。”不知是谁尖叫了一句，然后整个商场暴动起来。不断有人报警到总局，但听到惹事的人是齐宇，上面很自觉的派人把大金牙以及那十几个警察给处理了。

    奶奶的，原来不止齐宇大人会惹事，这帮小崽子居然敢去招惹齐宇这个煞星，真是活腻了。

    齐宇杀了大金牙，看着暴动的商场。耸了耸肩，怎么一出门就出事啊？还是在家打游戏好。

    齐宇一把拉过文儿，把她搂在怀里：“文儿，我们回家吧，一出门就烦，还不如回家打游戏。”

    冷文儿撅起嘴：“就知道打游戏，我还没游戏好看么？”

    “哈哈哈，咱家小仙女最好看，但是你要说天天看，一个忍不住想那个怎么办？”齐宇突然严肃的道：“真的，文儿，你知道我为什么天天玩游戏么？其实我很痛苦的，因为一看到你，就会有一种冲动，有一种把你的冲动，为了忍住这种冲动，我只好靠打游戏来分散注意力。”

    “啊。”冷文儿一听：“原来，原来齐宇哥哥你对我这么好！”

    “嗯嗯”齐宇点了点头，心中暗道：哈哈，终于有个理由光明正大的打游戏了。

    谁知，文儿好像知道齐宇心中所想一般，居然说道：“你要真有想亲我一口的冲动，我准了，只是你以后不准再玩游戏咯。”

 第一百七十三章：世界规则系统

    好吧，齐宇无语了。为什么感觉脑海里的那一个清纯的冷文儿正在渐渐的消失呢。

    齐宇回过头去，只见文儿正一脸笑意的看着自己，齐宇就知道，自己的想法，八成是被她识破了。

    然后，两人就这么堂而皇之的离开了商贸大厦。路上没有任何人阻拦。

    齐宇回到冷家，只见今天的冷家好像来了客人。

    正是月华等人，以前的超然势力的领头人。现在，他们正在冷家的别墅里与冷霸天谈笑风生。

    一见到齐宇回来，他们立刻站起身：“齐宇大人。”

    “咦，你们来干什么？”齐宇问道。

    “没什么，我们就是来找冷老聊聊天谈谈地啥的。”有人说到。

    “哦，那你们接着聊，我上楼打游戏去了。”齐宇说道。

    “噗通”一声，众人纷纷下跪：“齐宇大人，其实，我们不敢骗您，其实我们今日到来，是为了进入那天宫修行的事情而来，我们是想能够修行成才，早日陪在您的身边，好好的辅佐您的大业啊，我这……”

    “停停停，打住，我说了能怕你们去，就绝不会食言，你们等等吧，这几天没空，我那个段位还没上去。”齐宇伸出一只手，打断了为首月华的一行人的话。

    为首的月华松了口气，她实在编不下去了，再编下去就要露馅了。还好齐宇大人大人有大量，居然不让我说了。

    齐宇把文儿送回房间，便打开电脑开始玩起游戏来。其实齐宇的内心也纳闷，这么久了，天界的那一帮人怎么还没有来呢？自己在这边又无聊了，好久没有活动活动筋骨了，他们是不是在等着我去找他们呢？齐宇想到。

    不知不觉的，一晚上又过去了。齐宇又是打着游戏，靠着从商贸买来的零食，过了一晚。

    至于大金牙的事情，国家早已经处理好了，根本不用齐宇操心，话说齐宇的心大呀，管他什么东西，自身的实力瓦解一切！

    第二天一大早，齐宇伸了个懒腰。从游戏之中解放出来。

    正瞅着无聊，突然想起来脑子里那个暗网的事情。于是他的意识就与暗网对话说：“哎，在吗？”

    “我随时都在的，主人。”

    “话说你的物品栏里就那几样东西？”这个暗网系统齐宇也用了这么久了，差不多也快用腻了，前前后后的物品栏里除了一个空间跳跃求还买不起之外，其他的都能买了，一点新意也没有。

    暗网知道了齐宇的心思，但是怕被灭掉，于是就说道：“大人，你有所不知，我现在还处于开发阶段，您要接触主系统，才有可能获得更多的东西，而我与主系统是链接的，您可千万不要杀我呀，您的神通广大，我能陪伴在您的身边……”

    “行了，别逼逼，我问你，那要怎么样才能接触到主系统？”齐宇问。

    “呃，那个，我也不知道，我们这些子系统是没有权限接触到主系统的主系统的存在，只有可能在那些高位面的世界，才有可能存在，我只是这一个小世界的规则发展出来的一个东西而已，我可以帮您得到这个世界的任何东西，但是，其他世界的东西，我就办不到。”

    “那就是说，我要掌控那个世界的信息，我就先要掌控那个世界发展出来的系统才是是不是？”

    “呃，可以这么说，因为我名为暗网，是这个世界规则延发出来的一个系统，所以我也代表了规则，您掌控了我，那么也间接的掌控了这个世界的规则。”暗网道。

    “这么说来，我可以随意的更改这个世界的规则？”齐宇好奇的问道。

    暗网沉默了，半响，才对齐宇说道：“可以的，不过还请主人慎重，这个世界的规则经过亿万年的不断完善，已经形成了一套独立的规则，如果主人稍微改动，那么这个规则就很有可能直接消失掉。”

    齐宇一听，说道：“放心好了，我对做掌控者没有兴趣，你只要听我的话就行了。”

    “哦，对了，你说你能帮我得到这个世界上的任何东西，那我现在缺钱，能帮我搞一些钱来么？”齐宇又问道。

    暗网系统哭笑不得：“尊敬的主人，我我我，我能帮您抢银行，那算么？”

    “那算了我可是遵纪守法的好公民。”齐宇说道。

    今天了解了暗网系统的说明，齐宇也明白了一些。掌控了那个世界的系统，就间接的掌控了那个世界。

    每个世界都会研发出一套系统，但没一套系统又都不一样。

    就像地球延发出的这一套系统，就很是奇怪。它通过现代最先进的技术传播，意图控制没一个人，但是让人类帮他完成一个个任务，就又会有奖励，所以，它是属于中立型的一套系统，不好不坏。

    而可能有些系统就不是这样，有可能是专门掠夺那个世界的生物，也有的是专门玩弄那一些世界的生物。

    就像有一些游戏系统，任务系统，没有完成的就要接受系统的惩罚，然后系统去寻找下一个宿主。

    所以有的宿主不得不努力的去完成系统给的任务，直到任务越来越难。

    但，齐宇是个例外！他不被系统控制，反而，系统还得讨好他。

    “滴滴滴。”这时，齐宇身上的手机震动起来。齐宇拿起手机，只见备注是“妖王”。齐宇就知道是李若雪。

    一接通电话，对面就传来李若雪妖媚的声音：“哎呀，齐宇大人，人家出关了呢，你有没有想人家呢？”

    齐宇这是真想一巴掌扇过去呀：“你别给我整这犊子，啥事直说，坏事不干！”

    呃，李若雪在那边气的直跺脚，这齐宇，怎么情商就这么低，一点都不解风情。但李若雪还是说话娇滴滴的道：“哎呀，齐宇大人，我只是听员工说，你可是好久都没有来上班了呢，小心扣工资哦。”

    齐宇一愣：“啥，听说你敢扣我工资？”

    李若雪那边的脸色是黑的，这是赤裸裸的威胁呀。用屁股想一想，她李若雪给她十个胆子，她也不敢扣齐宇的工资呀。

    不过是一句打趣的话罢了，只怪齐宇情商太低。于是，李若雪只好乖乖说事：“是这样的，咱们公司的那个凌希，她出院了，明天去片场参加开拍仪式，我刚出关，气息还不太平稳，请问齐宇大人能代替奴家去一下么？”

    齐宇想起凌希一口答应下来，完了还不忘说一句：“你丫说话小心点，小心我干你！”

 第一百七十四章：我要报答他

    “你倒是来呀。”李若雪听到齐宇的话，居然还不知廉耻的说道。

    齐宇顿时不耐烦了：“滚滚滚，没事的话别烦我，挂了！”

    李若雪知道齐宇已经开始恼怒了，也自觉的点了点头：“那，齐宇大人，明天见。”

    “嗯。”齐宇说完，放下手机，又投入游戏的怀抱。

    不知不觉，又过了一天，第二天一大早，齐宇不知从哪里翻出一套西装套在身上，还稍微整理了一下，今天要去的可是抛头露面的事情，齐宇觉的还是穿的体面一点的好。

    冷文儿是知道齐宇今天要去干什么的，看见齐宇穿成那样，不由得眼睛一亮：“原来齐宇精心打扮起来还是很帅的。”

    这年头科技发达，齐宇用滴滴打车叫了一辆车。还TM是一辆顺风车！

    不一会，居然来了一辆大奔。这年头的有钱人，还真是搞不懂。

    那司机见到齐宇住别墅，穿高档衣服。不由得用奇怪的目光看着他，可能是觉得齐宇和他是同一类人，一路上不停跟齐宇吹嘘：“我可是李氏集团的高管，一个月月薪几十万，我告诉你啊，这个世界上，除了我爸的话，我谁都不听！”

    齐宇在心中嗤笑了一下：“师傅，前面右转。”

    “好嘞！”…………

    这是顺风车，所以齐宇的目的地与他是一样的。大奔顺利的开到了公司门口。

    齐宇和那人一起下车，有些有眼力见的人纷纷注意到这是技术总监的车，都停留下来，等着技术总监下车。

    与技术总监一起下车的，还有齐宇，大家看着齐宇纷纷猜疑道：“那人是谁？不会是来走后门的吧？”

    其实要说走后门，齐宇是早就走的后门了，走的还是总裁的后门，根本不稀罕走这技术总监的后门好吧。

    有人眼尖，有见过齐宇的立马惊呼起来：“那那那，那是副总裁！”

    “什么？副总裁，我怎么没见过？”

    “你当然没见过了，他前不久刚上任，而今又有几天没有来公司上班了，传闻他可是跟着总裁一起上下班的呢，极有可能跟总裁有什么特殊的关系。”

    有人瞬间秒懂，看着走过来的齐宇说道：“副总裁好。”

    技术总监一脸懵逼，看着齐宇惊讶的说不出话来：“你你你你，你是新的副总裁。”

    齐宇笑而不语，技术总监真的醉了。你能想象一下一大早的做个兼职滴滴打车遇到副总裁的残酷事实么，而且他还跟副总裁吹嘘了那么久，现在想想，这是一段可以拿来吹嘘的经历啊！

    齐宇走进大厅，直奔李若雪的办公室而去。

    此刻的李若雪正在盯着电脑屏幕，目不转睛的盯着，看的入神。以至于齐宇到了，居然都没发现。

    齐宇小心翼翼的走到她的身边，一拍她的肩膀。顿时把李若雪吓得一跳：“你干嘛，吓死人家了！”

    齐宇看着电脑，惊讶的说：“韩剧，你居然还看韩剧？”

    “怎么了，你不准啊，我又不杀人！”李若雪回应道。

    齐宇无话可说，随她吧：“我现在是来参加那啥开机仪式的，快带我去吧。”

    李若雪想也没想，拿起桌子上的电话，拨通了一个内线号码。不一会，一个穿着秘书装的女人走了进来。

    李若雪很霸气的对她的秘书道：“小柳，你带副总裁去凌希的那个片场参加开机仪式。”

    “好的，副总裁请跟我来。”秘书伸手做出一副请的样子，领着齐宇坐上了公司的公务专用车。

    齐宇一路来到了一家国际酒店，由于还没有开拍，只是举行开机仪式，所以并没有在片场。

    今天要来的，同时还有很多媒体人。齐宇是作为凌希的老板还有本片的赞助商出行此次活动的。

    来到酒店，办好房间，秘书匆匆的和齐宇告别。

    齐宇也无奈啊，开机仪式晚上才举行，现在又没有什么事做。虽说这是电脑房，但齐宇对那种电脑的配置还有酒店的网速是抱有怀疑的。

    “咚咚咚！”三声敲门声打断了齐宇的思绪，齐宇跑去开门，只见门口的正是凌希还有他的助手何佳佳。

    凌希站在门口，笑嘻嘻的说道：“怎么，总裁，不请我进去坐坐么？”

    齐宇反应过来，当下道：“奥，那进来吧，外面凉。”

    何佳佳看了眼外面，现在明明还在夏天好么？

    其实，齐宇也不知道外面是凉还是热，因为齐宇的体制，实在太强大，而感受不到冷暖。

    两人进入齐宇的房间，齐宇正在吹着空调，好不悠闲。

    凌希率先开口道：“齐宇，谢谢你那天替我解决事情，真的是太感谢你了。”

    齐宇淡淡的说道：“什么感谢不感谢的，都说了你是我公司的员工，出了事，我绝对不会坐视不管。”

    凌希听了齐宇的话，内心还是很感动的。就连何佳佳都很受感动。

    酒店里有茶水，何佳佳主动起身去泡茶。齐宇和凌希两个人在这里，又不知道说些什么。

    其实，凌希一直都对齐宇救她的事情心存感激，就是不知道该怎么报答而已。

    用钱吧，人家是总裁，又不缺钱。况且人家身为总裁，好像样样都比她要好。

    凌希的内心不免有些低落。

    在何佳佳泡完茶，三人坐在一起喝茶。齐宇喝完茶，就送客道：“好了，没什么事情的话，我就先休息了，到时候参加那什么仪式的时候再叫我。”

    两人听得出此话的言外之意，于是起身道：“那总裁，我们就不打扰您休息了。”说完两人，起身就走了。

    何佳佳与凌希走出房间不远，凌希挣扎的说道：“佳佳，我，我要报答他！”

    何佳佳一听，说道：“你用什么报答他？”

    凌希犹豫道：“他什么都比我好，我唯一剩下，能有点用处的，也只有这个了！”

    何佳佳叹了口气：“其实吧，希儿，你不用这样，我看总裁人其实也挺好的，为人正直，你这样做，反而会引起他的反感，我看你不如先跟他交往一段时间，再做这个决定吧。”

    “可是，总裁他会看得上我么？”凌希担心的问道。

    何佳佳听后一笑：“希儿，你这个担心就多余了，你是谁，你可是鼎鼎大名的荧屏玉女啊，多少男的拜倒在你的石榴裙下，只要总裁是个男人，他就不会拒绝！”

 第一百七十五章：潜规则

    齐宇就一直在房间里，用那配置不高的电脑看看电影，玩玩小游戏什么的。

    开机仪式实在傍晚举行，举行完了之后，就会在酒店举行宴会，以庆祝这部电影的开拍。现在已经接近下午，齐宇无所谓，就让他穿只人字拖一身休闲装，他也可以无所事事的去参加宴会。

    齐宇今天穿了一身西装，已经是给了这个宴会极大的面子了。要是像往日，齐宇才不来参加这种无聊至极的宴会。

    接近傍晚的时候，凌希还有何佳佳敲响了齐宇的房间门。齐宇打开门，发现是凌希二人，便问道：“有什么事情么？仪式开始了？”

    “嗯。”凌希扭扭捏捏，自从今天她做了那个决定之后，不知道没什么现在面对齐宇居然有些扭捏。

    齐宇见她那样子，便问道：“你咋了？身体不舒服。”

    还是何佳佳理智，咳嗽了一声，提醒凌希现在还不是时候，凌希立马回过神来：“啊，没有，我们走吧。”

    齐宇跟着两人走到酒店专门为他们安排的场地，那里的舞台已经布置好了。

    凌希把齐宇带到场地，转身便与何佳佳走了。因为凌希还要去化妆打扮一番，才能光鲜亮丽的的登场。

    齐宇就不用了，这一副样子，他觉得挺好的。

    有工作人员看见齐宇一个人站在那里，就叫住齐宇：“这位先生，请问你是？”

    “奥，我是李氏集团的副总裁，过来看看。”齐宇说道。

    那人看了看齐宇，早就听说李氏集团的总裁没空过来，所以派了副总裁过来，可这副总裁一点总裁的架子也没有啊？他是不是骗人的？

    工作人员听完齐宇的话，便不再理会齐宇，而是直接跑去找负责人了。负责人听了工作人员的话，知道李氏集团的副总裁来了，也连忙跑去看。

    负责人一见到齐宇，就热情的打招呼，先不管他是不是真的李氏集团副总裁，虽然他这副样子看起来的确不太像，但是这负责人还是得热情招待。不怕一万，就怕万一！

    齐宇一见这人这么热情，也不好驳了人家的面子。于是就和负责人的手握到了一起。

    负责人道：“不知道副总裁远道而来，我们没能去迎接，真是有失远迎，海涵，海涵！”

    这年头这么会说话的人很少了，齐宇自然乐的和这种人说话。

    他就是一个来看热闹的，等一下的开机仪式，他就在下面看着就好了，他今天主要来的任务，就是参加完宴会，然后拍拍屁股走人。

    不一会的时间，凌希打扮好，从化妆间出来。大家的目光都往那边看去。齐宇也往那边看去，不得不说，有那么一刻，齐宇是真的被凌希惊艳到了。

    齐宇的表情，自然逃不过凌希的眼睛。不知道为什么，看到齐宇那样看着自己的眼神，凌希的内心居然还有一些小窃喜。

    齐宇的那样的眼神，不过是一瞬间，便消失在脸上。平淡的看着四周的人看向凌希。

    好吧，虽说齐宇这么厉害，但他真的守身如玉，这么久了他真的没有碰过女人。

    看冷文儿吧，她才十八岁。齐宇当然不会对这样一个天真烂漫的小女孩下手，平时牵个小手都是小心翼翼的。齐宇真的很想保护文儿心中的那一种天真，不过，文儿她好像变坏了……

    大厅门忽然开了，记者们从门口蜂拥而出。一时间，灯光炮弹不停的轰炸过来。

    齐宇不喜欢暴露在灯光下，就默默的走到了一边去，饶有趣味的看着在灯光下不停的摆动着动作的凌希，还有其他演员。

    齐宇不由得感叹，暴露在灯光下的，都是一些表面。不像齐宇，表面上看起来，就是一个穷屌丝，一个死宅。但他的本体实力，却足以轻松的毁灭掉一个世界。

    就像齐宇看的那一部电影，里面有一首歌：“无敌是多么，多么寂寞……”其实齐宇何尝不想做一个平凡人，然后陪伴着父母，还有女朋友……

    不过这是不可能的，先不说他身体里的能量还在不断的增长，眼前的形式也已经不能没有他了，这个世界已经是间接的由他掌控！

    在看台上，李氏集团作为这一部戏的最大的赞助商，本来身为副总裁的齐宇是要上去讲几句的，但齐宇从小口才不好，就没有上去讲了。

    这一个开机仪式持续了一个小时，齐宇实在是对他们的讲话提不起兴趣。对齐宇来说，他们的讲话还不如一个对手的挑衅来的爽快！

    仪式完成之后就是宴会了，齐宇被服务员带领到宴会的现场。齐宇便找了个不起眼的小地方坐下，看着场中不断端着酒杯交谈着的人。

    而他身为湖城李氏集团的副总裁，自然有很多人来巴结他，不过他做在小角落里，来打扰的人倒是没有几个。

    凌希端着一杯红酒，走到齐宇的旁边，在齐宇旁边的椅子上坐下，看着齐宇问道：“我今天漂亮么？”

    齐宇呵呵一笑：“你每天都很漂亮啊。”

    凌希莞尔，任谁都听得出他话中的回避之意。她突然问道：“齐宇，你有女朋友了么？”

    齐宇一愣：“有了啊，怎么样要不要介绍你们两个认识一下，她很可爱呢，嗯，跟你今天的样子差不多。”

    凌希的心头一紧，果然，像他这么优秀的男人，应该是早就又女朋友了，亏我还那么天真。

    这时，一个带着帽子，留着胡茬，身体有些发胖端着一杯红酒，看起来有些醉醺醺的男人，走到齐宇与凌希的这边。

    开口就是说道：“凌，凌希小姐，我早就听到过你的容貌是多么的国色天香，今日一见果然如此，我看过你的表演，你的演技并不好，但你是靠什么上位的，我就不说了！”这男人端着一杯酒，对着凌希说道，这声音不小，齐宇也听得一清二楚。

    接下来，这男人又道：“如果你还想好好的拍完这部戏，今晚……嘿嘿。”这男人突然淫笑起来，让凌希感到有一些害怕。

    那男人说那话时，齐宇一直都是面色平静的坐着。

    男人说完，就伸出一只猪蹄，向凌希的脸蛋摸去。凌希是一个弱女子，此时简直都懵了。她也认识这个男人，就是这一部戏的导演。

    这个宴会不允许记者进来，所以这个导演也不可能如此的肆无忌惮。

 第一百七十六章：特大案件

    齐宇冷冷一笑，让自己的员工在这种导演下拍戏，你说他能放心吗。

    那导演的手快接触到凌希的脸庞了，凌希也真的快要哭出来了，她真的不知道该怎么办了。

    “咔擦”一声。导演的尖叫传出来，惊动了现场宴会的人。大家纷纷向齐宇这边看过来。

    何佳佳看到凌希这边出了问题，便快速的跑了过来：“希儿，你没事吧？”

    凌希摇了摇头，看着一旁的齐宇。齐宇对她露出一个大大的微笑不知道为什么，这微笑凌希看在眼里，却是那么的温暖，好像只要有这微笑在，整个世界都是温暖的。

    凌希的恐惧感顿时减少了许多。

    导演还握着他已经碎裂的手掌跪在地上，口中不断痛呼着。过一会，他缓过气来，看着齐宇：“小子，你等着吧，我认识这里的老大，你就等着怎么死吧！”

    齐宇冷笑，不理会导演的威胁。走到那个导演的身边，一脚踩下去：“这种人渣，该杀！”

    “咔擦。”这声音在场的人听到，不由得觉得手骨一痛。这人疯了么，居然当场就踩断了国内知名的大导演的手？

    齐宇不怕，凌希亦不怕。这种人，不知道用这种方法，糟蹋了不知多少明星！

    那导演两只手废了，以后怕是也不能拍戏了，后半生就葬送在齐宇的手上。所以，这导演也明白这些，所以他对齐宇是恨之入骨的。

    齐宇倒是不在乎，而是转身看着眼角挂有泪水的凌希，口中说道：“红颜祸水啊。”

    凌希听到齐宇这么说，以为自己给齐宇带来了麻烦，口中弱弱的说道：“对，对不起。”

    齐宇看见凌希这么柔弱的一面，也不好再去说什么，他刚才那一句话，完全是感叹罢了啊。

    真是不知道凌希为什么要混迹娱乐圈，这娱乐圈的水可深的很。看这个丫头个样子，还能在娱乐圈混出个名头，看起来她的助手应该也有不小的能力吧？

    “你不用担心，这事我来解决，我刚才只是感叹一下罢了。”齐宇安慰凌希说道。

    何佳佳是个聪明人，她已经明白了事情的原委。她平时与凌希的关系是最好的，可以说，凌希是她的雇主，也是她的闺密。她走上前去：“齐总裁，还请你一定要保全凌希，她家家境不好，父亲身患重病，实在是没办法才出来混娱乐圈，还请你……”

    “行了。”齐宇打断何佳佳的话：“我公司的人，不能出任何问题。”

    想不到这个长相漂亮的凌希，居然还是这种出身。

    导演的两只手都废了，但是他口中还是不忘威胁齐宇，大骂道：“你，等着！你们拿我手机来。”

    导演对着工作人员道，而现场早就有人拨打了报警电话。

    有工作人员给导演拿来了手机，可怜这导演，不打120，居然还敢叫人来找麻烦。

    齐宇真的笑了，这不找死吗。

    凌希看着齐宇的身影，心中暗道：这个男孩已经救了我两次了，上天这是在暗示着我什么呢？

    齐宇显然不知道凌希的内心所想，他此刻正静静的看着没有了双手的导演，在那打电话：“喂，是小黑吗？对，你哥我被人废了手，妈的这场子一定要找回来，对，在某某酒店，你最好多带点人过来。”

    齐宇看他放下手机，缓缓的走上前去：“打完了么，打完该我打了啊。”

    齐宇走到他的导演的身边，用鞋子用力的对着导演踹了过去。砰的一声，他被踹到在地，没有任何还手之力。

    齐宇对付这种人，完全不需要用任何力量，单单凭普通的拳头，就可以吧他打的半死。

    不过齐宇实在不想麻烦，就是大庭广众之下的杀人，会不会有损形象啊？

    “咔擦，”齐宇没有任何犹豫，踩在那正倒在地上哀嚎不已的导演的脖子上，脖子应声而断。

    在场的人无一不毛骨悚然，杀人了！他居然因为这么一点小事杀人了。

    凌希捂着嘴，杀人了！齐宇居然为了她而杀人，不得不说，此刻的凌希内心中是害怕而又甜腻的。

    有人打通110，催促警察快点过来。

    冷冰冰一听市区的酒店里发生了杀人案件，顿时震惊！立马开动警车直奔酒店而去。

    这时候，另一边的小黑，也已经调动完成“兵马”。带着一干小弟，向酒店奔去，丝毫不知道导演已死。

    怎么说呢，警察的速度，居然还不如一帮小混混。倒是小黑带着一干小弟们率先走进了大厅，开口就是寻找着他们的大哥。

    然而却没有任何人回应，大家倒是自觉的让出了一个圈，那圈中，正躺着他们的老大哥。

    小黑哇的一声就哭了出来：“我的老大哥呀。”想当年，这个导演在他最落魄的时候带领他拍戏，给他盒饭。

    到后来，他当了湖城这一片的地下老大，也不忘了当年这个导演对他的恩情，如今就这样死了呀。

    “是谁干的！”小黑怒吼道。

    “我。”齐宇站出来，脸上没有一丝的慌乱和害怕。

    “兄弟们，给我上，把他的人头给拿下来，我奖励十万块！”小黑怒道。

    然后这一群小弟就疯了一般，疯狂的对着齐宇冲过去。

    就在大家以为，就要见到一幕血腥的场面的时候，齐宇动了。

    只见齐宇迅速的伸出手来，掐住冲在最前头的那一个小弟的脖子上，咔擦一扔，当场毙命！俗话说的好：枪打出头鸟。

    众人有些怕了，这个人胆子也太大了把？居然大庭广众之下的杀人，好像还无所忌惮一般。

    不一会，那一些失去理智的为了钱财奋不顾身的小弟。都已经被扔在墙角，全部死去了！

    齐宇冷笑，看着那一些不敢冲上来的小弟，说道：“上啊，干嘛都怂了！”

    结果，硬是没有一个敢冲上来的。

    这时候，门口响起了刺耳的警笛声。一大群特警充了进来，看着堆放在墙角的那一堆尸体，不由得倒吸一口凉气！

    特大案件，这绝对是湖城这么多年来的一起特大案件！居然有人光天化日之下杀死了这么多人！

 第一百七十七章：解决

    “快抓住他，他是魔鬼！他是魔鬼！”有人快疯了，这么多尸体堆在墙角，对于这些从来没有见过死人的人，这的确是一种折磨。

    警察们纷纷把枪口对准齐宇，齐宇毫不在意，微微的动了动身体，把凌希挡住。

    凌希是一个敏感的人，自然能够注意到齐宇的这个小动作，顿时心底又是一股暖流：要是他是我男朋友就好了。

    “都住手，把枪放下！”一道冰冷而又好听的声音传来，直接命令道。

    这些特警们一听到冷冰冰的话，没有丝毫犹豫，把枪放下了。要知道，这位美女警花在湖城的警界，那可是大名鼎鼎的。殊不知，冷冰冰这是在救他们。

    冷冰冰走到齐宇身旁，齐宇挠了挠头：“有啥事情吗？”

    冷冰冰看了一眼被齐宇守在身后的凌希，说了一句：“花心！”

    齐宇尴尬，你别误会，他是我公司的员工，我作为一个副总裁，难道就没有保护自己员工安全的指责吗！齐宇这话说得很正直，让冷冰冰无法反驳。

    冷冰冰无语：“我知道了，你不用说了，我劝你以后少出门，一出门就惹祸。”

    “那怎么行，电脑我都玩腻了，不出门找找乐子怎么行？”齐宇立刻反驳。

    “找什么乐子？难道……你就不怕文儿知道……”冷冰冰道。

    “哎哎哎，打住，打住，我服！我错了，以后少出门行不，别拿文儿压我啊！”齐宇现在驰骋这天地间，试问有谁能够挡住他，可能也就是文儿了吧。

    哎，红颜羁绊啊齐宇感叹，为什么最近这么多感慨，我到底怎么了？

    “那个，我可以走了么？”齐宇问道冷冰冰。

    冷冰冰点了点头，她还得在这里收拾齐宇留下来的烂摊子。

    齐宇站起身，拉起一旁已经蒙逼了的凌希的手就往门口走去。这时有人看到警察来了，齐宇却这么光明正大的走了，立马叫到：“喂，你们怎么能够就让他这么走了！他可是杀人犯啊。”

    啾！一道劲风朝着刚才开口说话的人飞过去，一瞬间，那人倒地身亡。

    这就引起了在场的人的惊恐，刚开始暴乱，冷冰冰就恰当的出来阻止：“都闭嘴！”

    在场的的人都停下来，想看看冷冰冰到底有什么话说。只见冷冰冰说道：“刚才的那个人，是国家的高级干事人员，他怀疑这里面有恐怖分子，所以今天伪装成李氏集团副总裁前来这里办案。”冷冰冰说着，走上前去，在一堆尸体里翻了翻，果然翻出了一把手枪，还有一包C4炸药。

    顿时众人惊呆。其实，哪里有什么恐怖分子，只不过是冷冰冰他们演的一出戏罢了。上面有过通知，只要是关于齐宇的事情，一律当做特等事件处理，处理者拥有绝对处理权，任何人不得有异议！

    特警们也知道齐宇那人不简单，也一个个的不言语。

    冷冰冰又说到：“好了，今天的事情你们一句都不准说出去，不然泄露了国家高级办事员的行踪，一律以叛国罪处理！”

    而此时的齐宇，拉着凌希的小手，跑出了酒店。在外面的广场上，齐宇放下了凌希的手。说道：“你说你一个柔弱的女孩，居然没有一点保护的就敢来混娱乐圈，你知道娱乐圈的水有多深么？”

    “佳佳，佳佳她会保护我的。”凌希弱弱的说道，声音好像有点委屈。

    齐宇无奈的摇摇头：“你父亲重病？”

    “嗯。”凌希点头。

    “钱够吗？”齐宇又问道。

    “够了够了的，谢谢总裁关心。”凌希有些慌乱的说道。

    齐宇看他这个样子，便知道她在撒谎，于是说道：“你家在哪？我送你回去。”

    “不用了，谢谢齐总裁，我等会自己打车回家。”

    齐宇知道犟不过这丫头的，于是打电话给李若雪，电话一接通，李若雪充满魅惑的声音传来：“喂，齐大总裁大晚上的打电话来有什么事情么？是不是……”

    “少废话，我在某某酒店的广场，赶快派一辆车过来。”齐宇直截了当的说。

    “哦，什么车？”李若雪问道。

    “越贵越好！”齐宇会开车，当然是选择选择豪车开了，他不相信李若雪总不会会派一辆拖拉机给他吧。

    这时，凌希想走，却被齐宇拉住。

    齐宇见她心情低落，便说道：“你父亲是什么病？”

    “肝癌。”凌希一说到这个，就忍不住梗咽起来。

    齐宇看她哭的梨花带雨，心中想到：她以前的家庭一定是幸福美满的吧，可怜我啊。

    齐宇安慰道：“你也别伤心，你比我好多了，我从小就是孤儿，在福利院长大，从小的时候，我就展现出了惊人的实力，把每个欺负我的人都给打趴下了，可是每次打了人之后，我都会偷偷的躲在厕所里哭。”

    齐宇叹了口气说道：“因为我在外面欺负的每个小孩，都会有他们的父母来帮他们出气，而我呢，我受到他们的欺负，就只能用拳头把他们打趴下！”

    “渐渐的我发现了，武力真的是解决办法的最好的手段！”齐宇说着，情绪有些亢奋，他当然隐瞒了他恐怖的实力的事情，只说了一些童年时的秘辛。

    凌希抬起头，看着情绪有些激动的齐宇。她实在也想不到，齐宇居然也会有一段这样的童年。女人共同的同情心也升起来，不过她虽然同情齐宇，但是她也不知道该怎么办。

    齐宇抬起头，笑了笑，说道：“这都是一些小时候的事情了，你看你比我还要好，居然内心还在抱怨自己的不公！”

    望着眼前的这个男生，不由得想起这个男生第一次救她，她还没有见过这个男生。而今天第二次救她，她认识了这个男生。这个男生，温柔，体贴，为了安慰她，还用他自己内心深处的痛苦来与她的做对此，不让她感到伤心……

    “齐宇。”凌希说道。

    “怎么？”齐宇答道。

    “你真的有女朋友了么？”凌希小心翼翼的问道。

    齐宇早就知晓凌希的心思，只是他已经有文儿了，毕竟齐宇是在一个大都市中成长起来的，一夫一妻制的法律已经根深蒂固，虽说齐宇可以打破这法则，可脑海中的传统思想仍旧存在。

    “对啊，他叫文儿，也很可爱呢，她……”

    “行了，不用说了。”不知为什么，一听到齐宇说起自己的女朋友，凌希的内心就酸酸的，有些苦涩。

    齐宇叹了口气，现在的女孩生气比变脸还要厉害。

    不一会，李若雪派来的司机把车送了过来，然后便下车去一边等公交去了。

    齐宇接过钥匙，给凌希打开副驾驶车门，说道：“上车吧，我送你回家。”

    一路把凌希送到了她家门口，齐宇就不打算进入看看她父母了，容易引起误会。

    凌希临走前，齐宇还叮嘱道：“你一个小姑娘的，以后就别做演员了，多累啊，水还深，虽说你爸重病缺钱，但是你以后有什么困难就跟我说，毕竟你是我的员工！”

 第一百七十八章：躲避尴尬

    凌希突然回过头：“为什么？你凭什么管我，你是我谁呀？我要不要做演员是我的自由！你没有权利干涉，对不起，请你离开。”

    齐宇有那么一会是蒙逼状态的，尼玛我只想做个好人啊，她为啥生气？完全没有理由啊。

    “你冷静一点。”齐宇道：“要不，你全当我没说？”

    “请你离开！”凌希冷冷的说道。

    齐宇懵了，这年头做个好人都不容易啊，还不如恶人来的痛快。

    好人做好事都要理由了？坏人做坏事就很爽快了，我就是要这么干，你咬我啊。

    齐宇看着气冲冲的，正要进屋的凌希。却一把把她拉住：“你要去哪？”冷冷的声音从齐宇的口中传出。

    “要你管！”凌希狠狠的说道。

    “我这是在劝你，在为你着想，你不要不识好歹！”齐宇道。

    “你只是一个外人，我不要你管，我为什么要听你的话！”凌希说道，也不知道她为什么要刻意强调你是一个外人这一点！

    齐宇也生气，直接走出车子，一把扯住凌希。

    凌希脚下一个趔趄，就向齐宇这边倒了过来，然后，齐宇顺势的就搂住了凌希。

    凌希顿时心头一紧：他要干啥。接着她就说不出话来了，因为他的嘴唇，已经被齐宇的堵上了。

    正在家里照顾凌希父亲的凌母，听到门外有吵闹声，便打开门去看，然后就看到了神奇的一幕，他们的女儿正被一个小男生搂在怀里，两人正亲热的拥吻着。

    凌希注意到她母亲的出现，便迅速的挣脱齐宇。然后躲开她的母亲，满脸羞红的逃回了家里。

    齐宇心想，我真的不是故意的啊，她不会生气吧？

    齐宇看了看凌希的妈妈，说了一声：“阿姨好。”便狼狈的钻进李若雪派人给他送过来的大奔上，飞也似地逃离了。

    可以说，今天是他来到这个地球之后，最尴尬的一天了，没有之一。像其他的人，一拳头解决掉便是，但是今天，齐宇真的不知道该怎么办啊，尤其是凌母用那种奇异的眼神看着齐宇的时候，齐宇那尴尬劲……

    到了李氏集团，齐宇把车停进车库。然后直接去了总裁李若雪的办公室：“完了完了。”

    齐宇闯进李若雪的办公室，直接道。

    李若雪直接忽略齐宇那语气，因为在这地球上，没有齐宇解决不了的问题。

    “齐宇大人，这大晚上的你我孤男寡女，共处一室，我这小女子又处于劣势，哎呀，人家好怕怕呀。”李若雪做作道。

    齐宇早就习惯了李若雪的这一股骚劲，直接道：“要骚找你爸去！我这说正事呢。”

    李若雪正经道：“什么事情还能够难道齐宇大人啊？”

    齐宇双手拍桌：“你说啥事啊，我今个把凌希亲了！”

    李若雪并没有太惊讶：“亲了就亲了，上了不就完了吗。”

    “关键是，我有女朋友了啊，我没把初吻给文儿，文儿她不得杀了我啊！”齐宇抓狂道。

    李若雪还是淡定：“我说齐宇大人您平时临危不乱，怎么一面对起女人来就这么磨磨唧唧的，我当多大点事呢，这种事在我们修真界，那都不叫事！”

    “真的？”齐宇疑惑。

    “那肯定，在我们修真界，哪个有实力的男人不是三妻四妾的，根本没有女人有异议，像齐宇大人您这种实力的人，在我们修真界，就算后宫一万，也没有人敢说你的闲话。”看见齐宇居然为这种事而烦恼，李若雪说起了她所在的修真界，居然隐隐的有些骄傲。

    齐宇微微一想：“你那个世界真有你说的那样？”

    “当然了！”李若雪肯定的说到。

    “好吧，有空去你的那个世界看看，希望你不要骗我。”齐宇说。

    李若雪惊讶的道：“真的，你到时候要去我们的那个世界？”李若雪突然跪了下来：“齐宇大人，如果您到时候去您的那个世界，能不能带上小的我？”李若雪激动起来。

    如果齐宇真的有实力能够去到她的那个修真世界，那让她给齐宇当牛做马都不在话下。

    李若雪虽然是妖王，但她在那边也有兄弟姐妹，也有家人，她也跟人类一样拥有感情。

    齐宇惊讶：“你跪下干什么，快起来！到时候，看我心情吧，也要看你表现了。”齐宇道。

    李若雪就是不起：“若是齐宇大人能够带小的回到修真世界，那小的为齐宇大人当牛做马，在所不辞！”

    齐宇无语了，不就是回到修真世界么？给我个坐标，分分钟搞过去了。

    “那啥，要过去那边很容易，却又很难，准确的说我有能力去那边，但是我没有坐标，我也无能为力啊。”齐宇说出了他心中的难点。

    李若雪沉默了半响，还是站起来，对着齐宇说道：“不管齐宇大人能不能够带小的回到修真世界，但齐宇大人对小的的大恩大德，小的没齿难忘！”

    齐宇扇了扇风，说道：“你快别煽情了，我哪里对你有大恩大德了，又在忽悠我是不？”

    李若雪满头大汗，这尼玛现在表示衷心都不好使了啊。

    齐宇摆摆手：“我说过，你只要听话，我就从来不会亏待人。”

    李若雪点了点头，现在回去还为时过早，她的实力还没有恢复，就算回到修真界，也不是平日里威风八面的妖王了。

    齐宇临走前，又回过头来跟李若雪道：“这两天为了躲避碰见凌希的尴尬，我打算去天宫住一段时间，那边灵气浓郁，挺适合修炼的，你要去的话我也准了，到时候你可以和我一起去。”

    “要，谢谢齐宇大人。”这种好机会，李若雪不要白不要。天宫啊，那可是地球上灵气最浓郁的秘境了。

    不过，齐宇说是要躲避碰见凌希的尴尬，说到底还是怕啊自己刚才跟他解释那么久，感情都白说了，李若雪想到。

    齐宇回到政府送给自己的别墅中。

    回到家，打开家门，齐宇就看到一个怒气冲冲的女孩就正坐在床上，一双大眼睛正瞪着齐宇。

    “文，文儿……”

 第一百七十九章：暗影之龙

    “文儿，这么晚了，还不睡，在这里干嘛？”

    冷文儿站起来，逼问道：“齐宇哥哥，这么晚才回来，你去哪里去了？”

    齐宇一听，立马说道：“公司里有业务，我当然是应酬去了。”

    “你去哪里应酬啊，这么晚才回来？”冷文儿继续问道。

    “我是李氏集团的副总裁，你说呢，为了以后能养起你，我还不得好好工作啊。”齐宇一本正经的说道。

    冷文儿一听，说道：“真的吗？”

    “当然了，好了，文儿我今晚很累了，明天我不出去了，我们一起去天宫好不好？”

    “好啊，齐宇哥哥你终于要带我们去天宫了。”

    “嗯嗯，文儿快去睡觉。”齐宇说完，就率先躺在了床上。

    而在文儿走后，齐宇一个翻身，从床上一跃而起。熟练的打开电脑，进行着熟练的操作。明天就要去天宫了，今天先玩个够。

    第二天一大早，齐宇终于退出了游戏。去到一旁不远处的冷家吃早餐的时候，冷霸天冷冰冰还有冷文儿都在那里。

    齐宇看着他们，说道：“起的这么早？”再看外面，已经是日上三竿了。

    桌子上摆着早餐，齐宇也不客气，吃过早餐。齐宇看着冷霸天说道：“我今天去天宫，顺便把你们捎上，你和冷冰冰要不要一起去？”

    冷霸天自然是毫无异议，天宫可是冷霸天一直想去的地方。那里灵气浓郁，最适合修炼，如果冷霸天在那里修行，争取早日突破化劲中期，达到化劲巅峰，甚至达到传说中冷霸天梦寐以求的丹境。

    冷冰冰也点了点头，那种地方简直是福地，冷冰冰心里盘算着在那边修炼也能加快修炼的进度。

    齐宇点了点头：“好吧，吃过早饭，把那几个瘪犊子玩意给我叫来。”

    吃完早饭，冷霸天一个个的给青木真人，月华，无极剑圣，千机子打电话。

    不一会，这一群人轰轰烈烈的赶到冷家。一见到齐宇，便纷纷要下跪：“齐宇大人。”

    齐宇当做看不见，说道：“行了，表示忠诚不是这种操作，只要听话就行了。”

    “是。”下方的众人一齐答道。

    齐宇摆了摆手：“好了，不瞎逼逼了，走了。”齐宇手一挥，一个大光团瞬间将他们包裹起来，然后齐宇便施展了瞬间移动。一群人便跟随着齐宇瞬间的动了起来。

    上一秒还在冷家一众人，下一刻已经出现在了天宫。

    在齐宇一出现在天宫时，一时间天雷滚滚，黑云翻涌。那天空中有一条漆黑色的身影在那云中游荡。

    仔细一看居然是一条龙。齐宇嗤笑一声，随即对着天宫中的山谷大喊一声：“二狗子，滚出来！”

    “汪，主人你可来了。”二狗子的声音传来，却不见它狗影。

    不一会，二狗子从一个小山头钻了出来，对着齐宇冲了过来：“汪，主人你有所不知，就在你走之后的不久，天界的仙鹰宗就派人来了这里，大开杀戒！”

    “是吗？”齐宇的脸色阴沉下来。这里的人都已经归顺于他，仙鹰宗杀了天宫的人，那就是杀了他的属下，在齐宇看来，这是不可饶恕的事情。

    齐宇抬手指着天空中的那一条巨龙：“是他们吗？”

    二狗子点头：“主人你不知道，你的属下们死的死，逃的逃，简直没剩下几个了。”二狗子说这话时，狗眼居然还流露出丝丝惧意。

    这眼神被齐宇看到，齐宇顿时把二狗子一脚踹过去：“没用的东西，身为本王的宠物，居然惧怕那小小的飞虫，且待我上去把它抓下来炖汤喝。”

    而齐宇带来的人，则是还沉浸在天宫的景色与庞大之中。齐宇吩咐二狗子把他们带去安全的地方。

    而天空中的那条巨龙早已经注意到齐宇这边，此刻正在高空游荡。

    齐宇纵身一跃，瞬间飞到了万丈高空。看着眼前的漆黑的巨龙，没想到，巨龙的身上居然还坐着人。

    那些人穿着与仙鹰宗宗主相差不多的衣服，不过看样子都是一些仙鹰宗的弟子。

    齐宇不屑的摇了摇头：“你们不行，你们的少主与宗主都死在我手上，你们觉的你们还能活下去么？杀我的人，就要做好死的准备。”

    忽然龙身上的一个人大喊：“狂徒，大胆，我们还以为你躲到下界去了，没想到你居然还敢出现在这天宫！”

    “要打就来，别瞎掰扯！”齐宇不耐烦的说道。

    “暗影之龙，上。”仙鹰宗的弟子说道。暗影之龙听到仙鹰宗弟子的话，巨吼一声，那尖锐的龙角便夹杂着刺耳的巨吼向着齐宇冲来。

    齐宇正眼都不看一眼这一条巨龙，在巨龙冲到齐宇的身边，嘴中正要吐出一口黑气时，齐宇动了。

    只见齐宇挥手一拳，把正想张嘴吐黑气的巨龙的大嘴又给打合上了，巨龙一个憋不住，那黑气在它自己的嘴中爆炸了，把自己炸的头昏脑胀的。

    齐宇冲上前去抓住龙角，还没有用力，龙角便应声而断。

    巨龙眼睁睁的看着自己的龙角被掰断，发出一声惊天动地的巨吼。巨龙太愤怒了，龙角可是在龙族诠释身份的物品，龙角越长，身份越高。

    而现在它的龙角被直接掰断，那在龙族可是奇耻大辱，说不定它会被逐出龙族。

    而那些仙鹰宗的弟子们则是惊呆了，龙在天界可是很稀少的。眼前这一条龙，是他们仙鹰宗的护宗神兽，居然……令他们震惊的事情还在后面。

    齐宇把龙角收进空间戒指，紧接着，一拳就把巨龙打飞出去好远。他并不急着杀这条龙，他要这条龙体会到他的属下被杀的痛苦。

    齐宇一个瞬移，又出现在巨龙身边，一拳！齐宇本身不会其他的武技，齐宇也不需要，拳头就是他最好的武技和武器。

    华夏武道界有句话叫：天下武功，唯快不破！

    齐宇的一拳，绝对可以打出光的速度来。这叫巨龙如何躲避。这一条巨龙就这样被打来打去。被折磨的遍体鳞伤。

    它也想逃，但奈何齐宇的实力太强大了。而巨龙身上的仙鹰宗的弟子，此刻都是蒙逼的。

    巨龙的实力是他们的十多倍，如今巨龙被齐宇虐的死去活来，他们还有生还的可能性吗？他们算是明白了，他们就是被派下来当炮灰的！

 第一百八十章：吃龙肉

    仙鹰宗的弟子们绝望的看着面前的齐宇，他们坐下的巨龙发出惊天动地的吼声。

    那声音听起来巨大无比，但是谁都听得出那是巨痛苦的吼声。

    齐宇一把提起巨龙的身体，往天上一甩，那一些弟子们就被甩了下来。一瞬间他们四散而逃，齐宇也不管他们，反而放他们走，只是说了一句话：“记得，回去给那些厉害的人带句话，就说我在这里等着他们。”

    现在齐宇暂时还不想去天界，毕竟在地球过惯了，现在再去天界，虽说能随时回来，但终归还是有些不方便。

    齐宇提着那巨龙庞大的身体，回到天宫。那些天宫的四大势力还有天宫本来存在的人都被聚集到了一起，他们看见齐宇提着巨龙，纷纷激动的跪下：“齐宇大人，您总算回来了，我等……”一个老者说着，便老泪纵横起来。

    齐宇看着他们：“这几天心力憔悴了吧，这条龙拿去炖了，好好补补。”

    啊！众人老者被齐宇扔在地上的巨龙的尸体，纷纷惊讶。这龙可是上界的东西，下界的人吃上界的东西，会不会因为灵气太庞大而爆体而亡啊？

    齐宇看了看大家：“别愣着，快拿去找个大锅炖了，看我干嘛，我也没吃过！”

    好吧众人无语，感情他这是让大家做第一个吃螃蟹的人。

    齐宇来到文儿身边：“文儿，等会我们吃龙肉。”

    文儿依偎在齐宇的身上，甜腻的道：“嗯。”其实吃不吃都无所谓，文儿也不是一个吃货。

    这一条暗影之龙，从解刨到炖煮，前前后后一共花了很长时间，一直到晚上，才有人给齐宇和冷文儿呈了龙肉上来。

    齐宇问道：“有人吃过了没有？”

    “吃过了，大人，这龙肉入口即化，其中蕴含着极为庞大的灵气，对人体有极大的滋补作用，男人吃了，龙阳之力大发，女人吃了，则滋阴补阳，是地球千年难得一见的神品。”

    齐宇拿起勺子，尝了一口龙肉，吧咂吧咂嘴道：“我怎么吃起来没啥感觉，文儿你尝尝。”说着，齐宇拿着一勺龙肉送入文儿口中。

    文儿吃进龙肉，顿时浑身发烫，面泛春色。看得出一股庞大的灵力正在文儿的体内徘徊，而文儿控制不了这一股庞大的灵力，所以灵力才会在文儿的体内四处游荡。

    “怎么回事？”齐宇沉声道。

    那给齐宇送龙肉的奴仆一看出此事，顿时大惊道：“大人有所不知，龙性本淫，龙身本身有很大的阳气，她控制不了这阳气，自然会被这阳气所冲！”

    齐宇哪里知道，他的肉体，已经强大到一个令人发指的地步，那龙肉所产生的一股灵力，在进入齐宇的身体之后，根本是石沉大海，没有惊起一丝波澜。

    而文儿怎么可能抵挡的住龙肉的庞大灵气，她只是暗劲期而已。面对上界来的龙，这条龙的实力为三劫二重，比之文儿的暗劲期，实力的悬殊相差千万倍。

    这条龙的一口肉，蕴含的灵力，绝对可以相当于一个化劲巅峰的人的灵力。

    “那怎么办！给我把他们叫来！”齐宇大声喊到，而文儿此时的面色已经绯红慢慢的有些控制不住自己，忽然口中传出一声：“齐宇哥哥，我好热啊。”

    齐宇吓了一跳：“文儿，坚持住，我马上就找人帮你解除。”

    不一会，一众人纷纷赶到齐宇所在的房间。只见齐宇正抓住文儿的两只手，不让文儿乱动，一边口中对着下方的众人说道：“你们为什么不告诉我，这肉以文儿的实力吃不得！”

    “啊！齐宇大人，属下不知，还请齐宇大人治罪！”下面的人纷纷说道，正打算跪下来，齐宇怒吼一声：“麻痹，老子是让你们来想办法的，不是来这看热闹的，你们说该怎么办。”

    青木真人身为道家人，对灵气和龙阳之气还是了解一些的，只见他站出来说道：“齐宇大人，文儿小姐她体内的灵力，吸出来便可，但她体内的龙阳之力，有两种解法，其一是进行房事，此法最为便捷……”

    “尼玛，文儿她还小，第二个法子呢？”齐宇说道。

    冷霸天以及冷冰冰也在下方的人群里，听到齐宇说的那一句“文儿她还小”的话，心中别提有多欣慰了。

    冷霸天心中想到：把文儿交到他手上我也放心了。

    冷冰冰心中想到：没想到这齐宇还是正人君子。

    文儿的确还小，现在还是再读高三，年龄才十八岁，况且文儿的内心单纯，齐宇他实在不能让文儿受到一丝一毫的伤害。而齐宇现在也才二十岁，他也不会啊……

    青木真人被齐宇一吼，吓得一跳：“第二个就是利用冰寒之物，压制其中的龙阳之力，使之慢慢消散。”

    “谁有寒冰之物？”齐宇在房间内问道。

    丹王丹儿站了出来：“齐宇大人，我这里有寒冰丹，不知有没有用。”自从见识了齐宇的实力，丹儿对齐宇也恭敬起来，不敢再打趣齐宇。

    齐宇接过丹儿递过来的寒冰丹，送入文儿的口中。果然，刚刚还满脸通红的文儿，在服下寒冰丹之后，脸色好了一点。

    但也仅仅是好了一点，并没有太大的作用。

    “还有没有？”齐宇问丹儿道。

    丹儿摇了摇头：“没有了，寒冰丹是比较冷门的丹药，我一般不会去炼制。”

    “那炼制要多久？”齐宇问道。

    “七七四十九天！”丹儿道。

    齐宇面色冷了下来：“那现在如何？”今天就不该给文儿吃那一口龙肉，本是无心之举，谁曾想却变成这个样子！

    这时，有人站了出来，说道：“齐宇大人，属下知道天宫的禁地之中，有一冰洞，其中有一张万年寒冰床，属下认为应该有用。”

    这话勾起了齐宇的心：“禁地在哪？”

    “在……”那人还没有说出口，便有人开口阻止道：

    “万万不可，禁地之中凶险万分，每一次开启就要让天宫元气大伤，齐宇大人三思啊。”

    齐宇看了看那人：“再大的凶险，有我挡着！”

 第一百八十一章：禁地

    齐宇的话，说的很霸气：“你告诉我，禁地在哪里？”

    “齐宇大人，禁地就在您上次来过的那一座山的后面。”有人回答。

    “带我过去。”齐宇站起身，抱起文儿。临走前，齐宇只带了一个人过去，人太多反而不好。

    不一会，齐宇和那个天宫的人就来到禁地。齐宇居高临下的看着禁地。

    没想到，这天宫居然还有这么一个地方。只见禁地入眼，满目疮痍。

    地上随处可见的白骨，不知道是兽骨还是人骨。

    “那个冰洞在哪里？”齐宇问道。

    “就在不远处，大人，我带你过去吧。”那人说道，一边带齐宇往禁地里走去。

    禁地本身有一层封印，坚韧无比。但那种封印在齐宇看来，却是脆弱无比，齐宇手指在封印上轻轻一点，封印便应声而破。

    这个封印是当初的天帝，全力打造出来的一个封印，能够封印住这个禁地里的所有的凶手，以及一些神秘的力量。

    齐宇进入禁地，与他一起来的那个人不敢踏足禁地。齐宇看了他一眼：“告诉我冰洞在哪，你就可以走了。”

    那人赶快说出了冰洞的所在地，然后得到齐宇的许可，便飞也似地逃离了。

    齐宇看着那人的远去，随手一挥，那被打出一个洞的封印就全部碎裂，一时间，凶兽的吼声肆虐。

    齐宇冷笑一声，便作用起身体里的能量，放出一丝，形成了一个巨大的屏障，这屏障充斥着毁灭之意，蕴含着狂暴的能量，任何物体，触之即死！

    封印什么的，最差劲了，还不如谁敢反抗直接灭杀来的得劲。

    按照那人给出的地址，齐宇一个闪身，便来到了那冰洞面前。

    冰洞的洞口还有有一层冰蓝色的封印，看起来很是绚丽。

    齐宇用手触摸了一下，那封印，手指上便瞬间结上了一层霜，齐宇感受不到温度，但还是能够感觉到这冰洞的不一般。

    砰！一拳！冰蓝色的封印被打碎，走进冰洞，那冰洞的万年寒床上正躺着一个女子。

    女子的容貌可以说是倾国倾城，在冰床的冷却下，一张脸色有些寒冷。连她的头发上都结了一层冰。

    齐宇为了文儿，不得不把躺在冰床上的那人推开。也不管那人是死是活。

    齐宇并没有注意太多，在把那女子给移开之后，把文儿放了上去。在放上去的那一瞬间，文儿的脸色果然好了不少，体内的龙阳之力正在慢慢的减退。

    一旁的被齐宇移到地上的女子，手指不经意间动了动。齐宇哪里有时间观察这些，此时他的眼里只有正在慢慢恢复的文儿。

    齐宇坐在地上，看着冰床上的文儿，心里总算松了一口气。本就不应该把那条龙杀了吃肉，现在好了，总算是解决了。

    齐宇完全的忽略了地上那个正在慢慢苏醒的女子。在文儿体内的龙阳之力完全消散之后，文儿醒了过来：“齐宇哥哥，这是哪里啊？”

    齐宇一拍脑门，温和的道：“文儿，都是我不好，以你的实力根本就不能吃龙肉，你吃了龙肉，承受不了龙肉的力量，所以你就昏了过去，我就将你带到这里来治疗了。”

    “哦，齐宇哥哥，那我现在好了么？”冷文儿问道。

    “你当然好了，你快自己感受一下。”齐宇说道。

    文儿内视了一下体内，随后睁开眼睛，看着齐宇惊讶的道：“齐宇哥哥，我，我突破了，我突破到化劲中期了。”

    齐宇也没想到，文儿居然突破了。想了想也是，那一口龙肉之中蕴含的灵力齐宇还没有帮文儿给吸出来，没想到，阴差阳错的，文儿居然突破了。

    齐宇拉起文儿的手说道：“文儿，既然好了，那我们就走吧。”

    “嗯。”两人都没有注意到地上的那个女子，手牵着手，正要走出这个冰洞的洞口。

    一道声音陡然响起：“吾这是在哪？”

    文儿和齐宇一齐惊讶的转过头去，看着那个从地上爬起来的女子。

    那女子也转过头来，看着齐宇与文儿：“你们是谁？”

    齐宇走上前去：“你又是谁？”

    “我是谁？”那女子捂着头，自语道：“我是谁……我是谁？我到底是谁？”

    突然那女子捂着头，好像头脑之中快要爆炸一样，口中一直喊到：“我到底是谁！”

    齐宇和文儿惊呆了，这人不会是疯子吧？齐宇走上前去，抓住她的手：“喂，你还记得自己的名字吗？”

    齐宇没有用力，那女子一个挣扎，便逃出山洞去，向着外界奔去。

    齐宇不担心，这个禁地那里有他设下的封印，虽然只用了他一丝一毫的力量，但在这个世界，是绝对没有人能够打破的。

    而后，齐宇抱着文儿赶到他设下屏障的地方，只见那里有一个洞，那个女的居然冲破齐宇充满威力的屏障，一点事都没有，按道理来说，这个世界上，没有人能够抵挡住齐宇一丝一毫的能量的，难道……？

    齐宇暗道不好，立刻补全屏障，让屏障散发出一股非常强大的威猛，以威慑住这里的凶手。然后便与文儿一齐走出屏障，飞上高空。

    齐宇把文儿安顿好，立刻使用了百里探查术，探查到那个女子正在天宫的某处地方，打坐。

    齐宇一个瞬移，瞬间移动到那女子的身边。那女子感应到身边有人，立刻睁开眼睛：“你是谁？”

    齐宇笑了，我是谁？

    “我是这个地方的主人，你说是谁？”齐宇反问。

    那女的一笑：“我乃是紫陌仙子，你见到本仙子居然敢不下跪。”

    齐宇笑了，这人八成有病。自己不让她下跪都算是对得起她了，她居然让我下跪！

    “你有病吧？”齐宇道。

    “大胆！”紫陌仙子怒道。

    齐宇知道，能够破开他的封印，这个人就一定不是这一个世界的人！

    “滴滴，未知人物，系统分析可能来自高等世界，实力未知，触发任务：击败她。任务奖励：一亿积分！”

    齐宇傻眼了，任务越来越高的系统已经好久没有说话了，因为最近都没有什么厉害的人物出现，如今突然说了这么一个玩意？还不是让我杀了这人，这是为什么，难道系统也没有把握判断该人的实力么。

    这个自称为“紫陌仙子”的人在说完大胆之后，便动了起来。他居然率先攻击齐宇。

    齐宇的嘴角弯起一抹弧度：“有意思。”

 第一百八十二章：紫陌仙子

    紫陌仙子的实力显然很强，一出招就带起一片绚烂的灵气。

    齐宇也不管任她打，能打痛齐宇，算他输！

    这女的看样子是失忆了，但是她妈的居然还记得这些武技，看来没失忆前八成是个战斗狂吧？

    “打完了吗？”齐宇问道。他不屑对女人出手，不代表他不会对女人出手，况且系统给你一亿的积分，不要白不要。

    齐宇抬手抓住她正在攻击的手，她的那张俏脸上就显示出愤怒的神色：“你放开本仙子！”

    “认输！”齐宇道。

    “不可能！本仙子是不会输的。”虽然不明白齐宇是怎么对她的攻击不痛不痒的，但他没有失忆前一定是某个大人物的样子，起码她的高傲，她的尊严她没有忘。

    齐宇轻轻一甩，她就被甩出去好远，撞在一棵树上，口中吐出鲜血：“你居然对一个女孩子出手，你算什么男人！”

    齐宇无奈：“你认输我就不这样。”

    “我不。”

    “好吧，看来我的把你揍到认输了，虽然我不喜欢欺负女孩子。”

    齐宇说着，一个瞬移，来到那紫陌仙子的身边，一把抓住紫陌仙子的手，丝毫不怜香惜玉的一把甩了出去。

    于是，紫陌仙子被甩飞，从高空掉下来。她想控制着自己的身体飞走，但是齐宇哪里会让她如愿。

    又是一个跳跃，一把抓住她，就要把她的脸对着地上怼过去。果然女人都是怕毁容的，在离地面还有十几米的时候，紫陌仙子果断开口：“停停停，我认输。”

    “叮，任务完成，一亿积分已经成功进入系统。”

    齐宇嘿嘿一笑，把紫陌仙子放了下来。紫陌仙子一脸幽怨的看着齐宇，嘴中抱怨：“真不是男人，一点都不怜香惜玉。”

    “你是个女汉子，又不是什么蜚玉。”齐宇回应道。

    “你到底是个什么怪物啊？居然这么可怕？”紫陌仙子认输，自然不会在与齐宇敌对，当下直接聊起天来了。

    齐宇摇摇头：“我就是个人啊，你瞎子啊。”

    紫陌仙子不甘心，看着齐宇说道：“哼，本仙子刚刚苏醒，实力还没有恢复，等本仙子实力恢复了，还要在和你大战三百回合。”

    齐宇平淡的“哦”了一声，转身就要走，却被紫陌仙子一把拉住：“哎，你去哪？”

    “你管我，我不是说过我是这个地方的主人了么？我限你在一个时辰之内赶快离开我的领地，不然的话我又要揍人了。”

    “可是，可是我不知道去哪里啊。”紫陌仙子说道。

    “你不是恢复记忆了么？”

    “哪有，我只记起了我的名字，根本记不起我是哪里人啊，其他的啥都忘了，怎么办？”紫陌仙子可怜楚楚的说道。

    齐宇一耳刮子呼过去：“别装了，快滚，我要回去了。”

    紫陌仙子急道：“我没有骗你啊，是真的，我好像把其他的都忘了，只记得我是紫陌仙子……”

    “打住，那你打架的时候怎么没把那些武技什么的都给忘记呢？”齐宇问道。

    “那都是本能，本能。”紫陌仙子说道。

    齐宇眼珠子一转，这人的实力很高，居然连系统都判断不出她的实力，拿她来镇宅那可是最好的了。于是，齐宇问道：“你没地方去？”

    “嗯。”

    “你还想和我大战三百回合？”

    “嗯。”

    “跟我来吧。”

    然后齐宇就把这紫陌仙子带到了天宫的宫殿。这里都是天帝曾经修建的地方，现在齐宇他们就住在这里。

    大家见到齐宇带回来了一个女的，纷纷惊疑道：“齐宇大人，这人是？”

    “他是禁地里的人，你们知道么？”齐宇问道。

    众人纷纷摇头：“不知道，我们只看过禁地的地图，不知道禁地里面是个什么样子。”

    任谁都不会相信，禁地里居然会有一个这样的美女，这完全不现实的。在天宫的人眼里，禁地绝对是一个死亡之地的存在。

    紫陌仙子看着在齐宇坐下的众人，突然大喝一声：“大胆见到本仙女居然不下跪！”

    齐宇捂着额头，心中道：完了，这丫的中二病又犯了。

    她是失忆啊？还是没智商呢？

    齐宇的打算是让她来做一个看门的，守护者齐宇在地球的基地――天宫。齐宇也不想他的天宫再次在齐宇不在的时候，被天界的人趁虚而入。

    下方的人尴尬症都犯了，这个女的站在齐宇大人的身边。刚才她说出那句话，齐宇大人也不反驳，那他们是跪下呢，还是反抗呢？

    到底是命要紧还是尊严要紧，思考一下马上就回有结果。于是众人纷纷下跪：“齐宇大人万寿无疆……紫陌仙子容颜永驻……”

    齐宇回过神来，只见众人都跪下来，口中呼道。关键是他们给自己跪就算了，居然还跪紫陌仙子。

    紫陌仙子心中很满意，殊不知，齐宇的心中就不满了。

    齐宇赶快让众人起身：“我有让你们跪了么？”

    众人一阵心惊胆颤，齐宇大人这又是闹哪样？他刚刚不是不反驳么，现在怎么突然间生气起来了呢？

    众人的确不懂，不知道修炼修啥了，还是这些大人物的心思太难猜测。

    齐宇刚才只是思索了一下，没想到他们就跪下了，齐宇还能说什么。

    “好了，你叫紫陌仙子是吧？”齐宇问道。

    “嗯。”紫陌仙子回答。

    “那我以后就叫你紫陌了，你既然住在了我这里，那以后没事就看看门，有外人来了就教训一顿，没事的时候，帮我养养我的二狗子……”齐宇慢慢的说道。

    紫陌仙子忍者齐宇说出的话，一双拳头捏的紧紧的，却又不敢反驳。

    “听明白了么？”齐宇问道。

    紫陌不回答。

    咔擦！齐宇坐的拿一把椅子的一个扶手一把被齐宇掐断：“听明白了么？”

    “嗯……嗯。”紫陌仙子委屈的答应。要是知道齐宇把她带回来是看门的，她当初死也不会来的。

    而今屈居人下，只能当一个看门的仙女，根本不敢有任何怨言，她紫陌苦啊，可她不敢反抗。

    她现在反抗的下场就是，被齐宇暴揍一顿，然后扔出去，到时候，住的地方也没有了，还白白挨了一顿揍。

    紫陌仙子心中默默的想到：可恶的齐宇，等本仙子恢复实力了，一定要把你打的满地找牙！

 第一百八十三章：四大战将

    紫陌心中暗暗的道，但是表面又不敢表现出来。

    齐宇说完这话，叫人给紫陌安排了个住的地方，便走了。

    齐宇回到房间，实在是无聊的要死，这边又没有电脑可以玩，手机还没有信号。

    齐宇又不用修炼，不然的话，随便一修炼就是个十天半个月的，时间很好打发。但是齐宇偏偏是个怪才，根本不用修炼，如今的实力又涨了一些，齐宇也是无。语了。

    齐宇打了个哈欠，这里的人都修炼去了，根本没有人能一起说说话什么的。就连平时最粘着齐宇的文儿都去修炼去了。

    齐宇一个人在这里，实在是觉得无聊。可无奈啊，为了在地球上见到凌希，从而引起尴尬，齐宇只好先在这里消遣消遣是。了。

    说实话，齐宇是真的没事可干啊。无敌是多么，多么寂寞……实力太强大，果然干什么都不得劲。

    就在齐宇感叹这个世界没有对手的时候，就有傻逼送上了人头：“齐宇何在！”天空中响起了一道巨大的声音，一道道的闪电将黑夜照亮，看起来震撼无比。

    齐宇猛地睁开眼：“有乐子了。”

    嗖的一声，齐宇破门而出，看向天空中击破黑暗的金光，缓缓道：“终于来了。”

    齐宇纵身一跃，飞向天空之中。正在修炼的众人，被这声音吵醒，顿时打断了修炼，任谁都知道，有外人来了。

    不过齐宇在这里，大家都不用太过担心。他们已经见识过齐宇的各种粗暴，各种厉害。

    接下来再厉害的人，他们也相信齐宇会帮助他们打败，再现奇迹。

    一只眼睛破开黑暗，看向地下的天宫。天宫之中，一览无余。齐宇正是顶头冲，直直的向着天空中的那一只巨大的眼睛。

    砰的一声，齐宇一手击中了那只眼睛。眼睛的主人痛呼一声，发出一声惊天动地的哀嚎。

    巨大的声音透过天界穿越到下界：“狂徒，你会死的，你会死的很惨的。”

    齐宇抬起头笑道：“跟我说过这话的人，都已经入了地狱。”

    “年轻人，不要太狂妄，上！”那巨声忽然说道。

    然后天空之中突然打开了一道口子，数量庞大的不知是何物的东西就从其中喷涌而出。

    待齐宇看清楚之后才发现，那居然是一只只的黑色的大鸟。

    通体漆黑，数量庞大。不过实力嘛，大概就是齐宇随便打个喷嚏就能喷死一大群的那一种。

    不过数量庞大，看样子是想打车轮战，这是想把我们耗死的节奏呀。齐宇心中想到。

    不过齐宇还是一个人应对起来这一群大鸟来。来自天界的东西，这边的人根本对付不了。

    只有齐宇这种怪才，才能释放出身体中的能量，围城一个圈，然后瞬间爆炸，一只只的黑鸟瞬间灰飞烟灭。齐宇抬眼看向了天空中的那个裂缝，喊到：“都TMD太弱了，再来，再来，打车轮战就要打出一点车轮战的样子。”

    天空之中明显的沉默了一下，继而又降下一道道更为庞大的金光雷霆，将天宫的大地炸出一个个的大坑，而齐宇的那一些属下们，则是在一个安全的地方，静静的看着天空上齐宇的战斗。

    齐宇的表现不由得让他们一阵阵的感慨：“齐宇大人的实力真是深不可测啊。”

    裂缝中，见到雷霆并没有起到什么效果，便传出一声怒吼声：“四大战将何在？合力擒住狂徒！”

    “末将在！”四声铿锵有力的声音从天空中传出，故意让齐宇一干人等听到，从而打击齐宇这一方的气势。

    可惜有用么？齐宇在他们的心中早就已经树立起无敌的形象了，这一点威慑，根本起不到任何作用。

    四道魁梧的身影从天空的裂缝之中缓缓的钻出来，看起来威猛无比。

    四人都是三劫七重的实力的人，分别为仙鹰宗的四大守护神。平日里守护者仙鹰宗的安危，也只有宗门危机的时候才会出手，平时都是在仙鹰宗的秘境里修炼的。

    奈何齐宇的实力太强，不仅杀了他们的少主，居然还狂妄的杀害了他们的宗主。这一口气不出，实在不行，然而就在前两天，齐宇又残忍的杀了他们的护宗神兽，逃回来的弟子报信道：“齐宇居然将，将他们的护宗神兽暗影之龙给炖了吃了！”

    这实在是奇耻大辱，仙鹰宗是个要面子的门派，得知这一消息，立马就派出了他们宗门的最强战力，此刻正与齐宇在这里对峙。

    齐宇看了看那四大战将，不由得叹了口气：“还是太弱啊。”齐宇动身，正要迅速的干掉那四大战将的时候，一道穿着白衣的身影就出现在齐宇的面前，齐宇惊讶的看着眼前的紫陌：“紫陌，你干什么，快回去！”

    紫陌在齐宇那里受了气，此刻正没有地方发泄，可偏偏那仙鹰宗的四大战将就在此刻出现。

    紫陌不拿他们撒气，拿谁撒气？

    齐宇缓缓道：“你？能行吗？”

    紫陌回头看了齐宇一眼，却又不敢瞪他。这种干不掉他却又要看着他挑衅的事实在是太憋屈了。

    所以，她要发泄，要发泄啊！四大战将刚刚降临下来，就面对到一个白衣女子的疯狂攻击。

    四大战将蒙了，不是说对手是个男的么？怎么变女的了？

    但是四大战将的反应能力一般，一会才反应过来，他们有一个战将已经被紫陌直接打出了内伤了！

    三人又是一愣，这到底是什么来头，不是说这下界就一个齐宇很厉害么？

    但是紫陌了不由得他们去思考，一波接着一波的武技就往四大战将啊不，是三大战将的身上怼去。

    剩下的三大战将只好运起法来抵挡，但是紫陌的攻击实在是太疯狂了。

    殊不知，紫陌表面上看似在很用心的攻击三大战将，实际上，背地里一直在酝酿着杀招。

    这一小动作在一旁不远处的齐宇看来，自然是看在眼里，顿时心中暗道：“这女人太有心机了，心机婊啊，以后的防着她点。”

    砰！一道巨大的爆炸声，火光消散之后，只剩下四个庞大魁梧的尸体，四大战将，就这么死在一介女流手上。

    天空中响起愤怒的声音：“她又是哪一路杀出来！”

    齐宇抬起头，不屑的说：“你们这一帮垃圾，连我一个看门的都打不过，回家吃屎去吧！”

 第一百八十四章：三生道祖

    “啊！气死我了，狂徒，该死，你！该死。”可能是太生气了，天空中的那道声音说起话来断断续续的。

    轰的一声，天空中的裂缝猛然破开，一道道身影从其中显露出来。他们便是仙鹰宗最后的弟子。

    “徒儿们，此人犯我仙鹰宗，该当何处！”为首的一个老头突然说道。

    “杀！”仙鹰宗的弟子气势震天，但是齐宇看在眼里，全当看死狗一般。因为这些人在齐宇的眼里，全部离死不远了。

    齐宇看紫陌打败四大战将，知道她的实力也是不错的。于是就道：“紫陌仙子，你对付这些弟子，我去会会那老头！”

    紫陌虽然被齐宇指使，但却不敢反驳而是更加拼命的冲向那些仙鹰宗弟子的人群。

    那老者看见，喝到：“狂徒，真是冥顽不灵！”

    “接招！”齐宇双眼放光的看着老者：“你就是仙鹰宗的老祖了吧？”

    “老夫乃仙鹰宗老祖。三生道祖，狂徒，受死吧。”

    三生道祖说完，一只手对着天空一抓，随即天空好像就被抓下来了一大片一样，对着齐宇扔过去。

    齐宇抬起一只手掌，那一片不知名的东西就向齐宇飞了过来。“砰！”那一片东西撞上齐宇的手掌，瞬间爆炸。

    到最后尘埃散落，齐宇依旧站在天空之中，浑身没有丝毫的损伤，就连衣服，都没有丝毫的灰尘。

    齐宇双手负于身后，看着三生道祖摇了摇头：“还是太弱，终究还是太弱。”

    三生道祖自然不是耳聋，听到齐宇这么说，简直都快气炸了！

    “狂徒，你倒是还有点能力！接下来，就是你的死期！”

    齐宇摇摇头：“你的宗主还有少主都是这么跟我说的，结果他们都死了。”

    三生道祖居然也玩阴的，在和齐宇说话间，他已经用不灭法决凝聚起一大团狂暴的灵气。

    仙鹰宗少主跟他解释过，不灭法则是源源不断的，只要有灵气的供应，就是不死不灭的。但齐宇是谁？想当初他们的少主还有宗主，不都是一只手掐死的么？

    三生道祖甩手，这团灵气团就冲着齐宇甩过来，齐宇抬起头，一个瞬移，就对着这团灵气冲过去。

    三生道祖看着这一切，很是满意的点了点头。

    爆炸的瞬间，灵气将齐宇卷入灵气潮中。这要是换作其他人，绝对就当场死在这里了。

    但是下一刻，齐宇冲破灵气光团，那光团瞬间消散。齐宇冲出来后，身影依旧不减，直冲向三生道祖：“老头，能挡住我一拳，我便饶你不死！”

    “狂妄！”三生道祖如此说着，可身体还是很老实的运起防御来。

    三生道祖在身上加持了一个自认为最强的防护罩，一边在施展功法，想给齐宇来一个最后一击！

    然而，齐宇的速度比他的最后一击更为快速。

    一拳打在他的防护罩上，发出一声巨响，那防护罩没有悬念的碎裂！但是齐宇的拳风威势依旧不减，向着防护罩里面的三生道祖冲过去。

    三生道祖哪里受得了齐宇的一拳，当即鲜血狂喷。

    三生道祖受了齐宇一拳，自知抵挡不了齐宇的攻击，在齐宇再进攻第二次的时候，立刻开口道：“小友且慢，老夫认输。”三生道祖捂着胸口，艰难的说道。

    “我一般不会绕过和我作对的人。”齐宇开口道。

    “小友你想要什么，尽管开口，我仙鹰宗的宝库不说应有尽有，但是满足小友的能力，应该还是有的。”三生道祖开口道。

    “你是不是傻！把你们都杀了那宝库不还是我的。”齐宇道。

    三生道祖摇头：“小友有所不知，我仙鹰宗的宝库是需要专门的钥匙，还要穿过一个迷魂阵，相信小友对迷魂阵并不熟悉吧？”

    齐宇眼珠子一转：“行吧，我可以饶你一命，不过你现在得跪下来叫一声大人，以后就跟我混了！”

    三生道祖没有丝毫犹豫，立即跪在天空之中，双手撑住“咚咚咚”的给齐宇磕了三个响，一边磕头一边还说道：“齐宇大人在上，请受小的一拜！”

    齐宇不禁嗤笑，果真是人老成精啊，这人越老越没有尊严。当齐宇说道跪下叫大人时，这丫的居然没有丝毫的犹豫，居然还自动脑补的加了三个响头。

    说实话，齐宇看见这一幕是无语又不禁有些想笑的。

    虽然齐宇知道，表示忠诚的话，这只是表面功夫。可这表面功夫做足了，齐宇的内心的虚荣心还是挺满足的。

    “行了，起来吧。”齐宇看自己不说话，这三生道祖就一直跪在地上不肯起来。

    随即说道。当三生道祖起来之后，眼神就是不敢看向齐宇，不知内心是愤怒隐忍，还是归顺。

    齐宇自然不会去想这些，他自然有他的想法。

    “滴滴，任务失败，任务自动消除，收服三生道祖，奖励四千万积分。”脑海里响起系统的声音，齐宇不禁笑了，按照暗网系统的本来的样子，要是任务失败，那绝逼的是要受惩罚的，可这暗网系统很会做人处事啊，不仅不敢处罚齐宇，居然还送了齐宇四千万积分，这是赤裸裸的讨好啊。

    不过齐宇现在也不缺积分，上次打败紫陌仙子，系统就直接给了一亿积分。

    齐宇对着三生道祖招了招手：“你过来。”

    随后，三生道祖就跟随者齐宇回到天宫，活生生的就像一条狗似的。

    二狗子也被他们打斗的声音吵醒，停止了修行，出来观看这一场地球上的旷世大战，以这种结局结束。

    众人看到齐宇居然把来自天界的三生道祖降伏了，顿时纷纷下跪：“齐宇大人威猛无比，三界之外，六道之中，无所不能……”

    这马屁给齐宇拍的，齐宇当下说道：“设宴，今晚不醉不住！”

    “是，谢齐宇大人。”这一场大战，他们根本就没有帮上什么忙。倒是紫陌仙子表现很威猛啊，一路帮助齐宇大人过关斩将，还帮齐宇大人解决掉那么多的小喽啰，真不愧是齐宇大人的得力战将。

 第一百八十五章：宴会

    齐宇走后，他们就狂拍紫陌仙子的马屁，终于让紫陌仙子找到一点骄傲的自豪感。

    齐宇将三生老祖带到一个房间，随后便离开了。剩下三生老祖一个人。

    目送齐宇离开后，三生老祖终于爆发，愤怒的将桌子一锤，却又不敢太用力了，

    “徒子徒孙们，老夫我对不起你们啊。”三生道祖失声道，他实在后悔，为了面子，居然一时冲动的来找齐宇的麻烦。

    沦落到现在给人做狗，还不知道是何下场。

    仙鹰宗的那一些弟子，被紫陌仙子几乎全部歼灭，三生道祖一想到这一点，就忍不住心痛，仙鹰宗恐怕是保不住了，三生道祖他对不起的还有各位老祖啊！

    不过三生道祖一想到，齐宇还要和他去仙界仙鹰宗的宝库去洗劫一番，三生道祖就更加心痛，忽然，一个妙计涌上心头。

    齐宇回到房间，心里想着，在这么呆在地球也不是个事，总不能老让他们下来找麻烦吧，真以为自己在天界就很牛气似的。

    看来的找个空闲去天界耍一耍，杀一杀他们的威风了。

    整个天宫忙里忙外的好不热闹，一直到早晨。有人来叫醒齐宇：“齐宇大人，吃饭了。”

    齐宇起床穿衣，然后去洗了把脸。跟随者仆人去到一个大厅。不得不说，这天宫古色古香，齐宇住在这里面颇有一番古时候皇帝的滋味。

    齐宇抬脚走近大厅，一众人纷纷开口道：“齐宇大人。”

    文儿就坐在齐宇的身边，不停的给齐宇夹菜，两人看起来很甜蜜，很温馨的样子，也没有人敢去打扰齐宇两人。

    忽然，齐宇小声的对文儿说道：“文儿，齐宇哥哥要出去两天，你在这边好好修炼。”

    文儿抬起头，用水汪汪的大眼睛看着齐宇：“齐宇哥哥，你要去哪？”

    齐宇一笑：“当然是去天界，把事情解决完，然后再回来看文儿啊。”

    文儿嘟嘴道：“齐宇哥哥，真讨厌，又不陪文儿了啊。”

    齐宇一愣，啥时候文儿变得这么幼稚了，随即齐宇道：“你别闹，你想要什么，我去天界给你带。”

    “我什么都不要，我只要齐宇哥哥。”文儿撒娇般的说道。

    “咱家的小仙女真乖。”齐宇捏住文儿的鼻子说道。

    此刻，另一个世界。一个中年人正坐在大厅的首位，十几个年轻人还有老者簇拥着他而坐着。

    中年人率先开口：“大战过去这么久了，圣女应该苏醒了吧？”

    座下众人闭口不语。

    “大天师，你推算一下，圣女如何？”中年人开口，对着下面的一位老者说道。

    老者起身，对着中年人微微一鞠躬：“陛下，臣等这就为圣女大人推演。”说完，这大天师就在大厅之中，拿出龟壳，星象图开始推演起来。

    随着时间的推移，闭着眼两只手掐诀的大天师的面色越来越难看。突然，大天师的口中喷出一口鲜血。只见大天师捂着胸口，艰难的用手撑起自己的身体。

    中年男子忙问道：“推算结果怎么样？”

    大天师苦笑一声：“没有任何结果，反而被天道算计了，那边的规则好像是刻意保护圣女一样，我没有办法窥探到那边关于圣女的任何信息。”

    “废物！”中年男子一拍桌子，大声道。

    在坐的人皆是一震：“陛下息怒，大天师他已经尽力了。”

    大天师依旧苦笑，陛下在那年的大战中使自己的女儿受到了极大的伤害，现如今感觉愧对自己的女儿，时不时的便怒发冲冠，大发脾气，大天师等人都已经习惯了。

    “陛下，其实原因有两种，其一就是圣女已经死亡，所以我窥探不到，其二就是圣女身边有大人物，还是能够控制一个世界的规则级别的人物。”大天师开口解释道。

    “活要见人，死要见尸，她毕竟是我女儿，来人，整顿兵马，准备开始空间穿越，找到当年的坐标！”

    “是。”立刻有人应道。

    这个被称为“陛下”的人便用手撑住额头，陷入了沉思之中。

    而齐宇这一边，笙歌燕舞，不醉不休。齐宇坐在首位，喝着这天宫的窖藏。

    不过，齐宇是谁，号称千杯不醉。酒精对他的身体起不到任何作用，所以，当大家都醉了的时候，齐宇还是清醒的。

    同样还清醒着的，还有三生道祖，紫陌仙子，还有齐宇身旁的文儿。

    不过，齐宇有点特殊。满身酒气，实际上没有醉，却偏偏要装出一副醉了的样子。

    其实他暗地里一直在注意着三生道祖，他要试探三生道祖。其实试探，齐宇还可以读心。

    他在暗网系统中学到过读心术，但是暗网乃是低等世界产生的系统，运用在上界的人身上，必然会让三生道祖有所发现。

    所以齐宇装出这个样子。

    三生道祖看人都醉了，其实他也没有喝多少酒，关键是心情不太好。

    他看了看四周，提起筷子，缓缓的夹菜，不管四周的那一些醉酒的人正在发酒疯。

    还有紫陌，她基本上没有吃什么。一双眼睛正看着齐宇，不知在思考什么。

    齐宇摇摇欲坠的走动着，口中呼道要回去睡觉。就连文儿都以为齐宇醉了，就扶着齐宇往外面走去。

    走出大殿，齐宇点了点头。没有人有什么异动，就是去仙界的时候，那三生道祖会不会有什么异心呢？

    人心难测，齐宇绝对知道这一条真理。在这个地球混迹了这么久，齐宇也算是见过各种人心的黑暗。

    文儿看见齐宇瞬间回到了正常的状态，顿时放下齐宇：“好啊，你居然敢骗我。”

    齐宇讪笑道：“文儿你别生气啊，我是有原因的，我就是测试一下有人有没有异心而已，没想到文儿你把我扶出来了。”

    文儿“啊”一声：“那我是不是打乱了你的计划？”

    “没有没有”齐宇摇头：“其实就算有人敢有异心，我也能让他后悔来到这个世界，主要是我有些担心你们，怕我去天界之后，这里出现什么异动！”

    文儿依偎在齐宇怀里，用弱弱的声音说道：“你尽管去好了，这里你不用担心的，只是，齐宇哥哥你一定要早点回来啊，我会想你的。”

 第一百八十六章：请愿

    齐宇摸了摸文儿的头：“文儿你好好修炼，这样齐宇哥哥也就不会太担心你了。”

    中午的时候，齐宇伸了个懒腰，看了看天气：“嗯，应该差不多了。”

    叫上三生道祖，齐宇正打算走。突然被一个人叫住：“齐宇大人，且慢。”

    给齐宇送行的一干人等，纷纷看着那个叫住齐宇的人，想看看是谁想阻止齐宇大人的脚步。

    来人居然是宫闭月，她叫住齐宇。齐宇回过头看她：“齐宇大人，小的有一个不情之请。”

    “说。”齐宇道。

    “地球已经陷入大乱，神龙小组正在内斗，武道势力群龙无首，外国的实力趁虚而入，许多地区都遭到了外国势力的进攻，如果大人在不管的话，那么就真的民不聊生了。”

    齐宇撇头：“关我什么事？”

    “大人，自从您出现之后，这一切都发生的太突然，如果大人就这样丢下这个烂摊子不管，那么大人在我等人心中，将会顶上一个不负责任的帽子。”宫闭月说道。

    其实宫闭月说的话也正是地球以前的超然实力的人想说的话。此刻正被宫闭月说了出来。

    齐宇并不是一个很在乎别人对他的看法的人，有谁看他不爽，解决掉就是。

    但齐宇好像真的意识到，自从认识了冷家，这一切，好像都变了，一个接一个的大人物出来，华夏陷入混乱，这一些，大都间接的与齐宇有一些关系。

    齐宇想了想，对三生道祖说道：“你先回去吧，我到时候来找你就是。”

    三生道祖“嗯”一声，没有丝毫犹豫，便转身撕开天门，往天界而去。

    齐宇站出来，让宫闭月起来：“你说的，华夏大乱，又关你何事？”

    “大人，我的父母，便死在m国的异能小组手上，趁虚而入进入华夏境内的，不止有异能小组，还有D国的狼人队，R国的忍者村……他们在华夏境内不断制造混乱，试图击溃华夏的防守……”宫闭月说道，眼角流下泪水：“还请大人平息国内的混乱。”

    宫闭月再次跪下，青木真人，无极剑圣，月华，千机老人无不下跪，异口同声道：“还请大人，平息混乱！”

    齐宇摆了摆手：“好了好了，我有说不去么？”

    说实话，齐宇的实力是强，可毕竟人心是肉做的。齐宇不说心里有些触动是不可能的。

    既然国外的那一些家伙有命来华夏，那我必定让他们无命回去！

    这一次，齐宇回到地球华夏，只带了一小部分人。分别是实力较好的青木真人，无极剑圣，月华，千机老人，紫陌仙子。

    齐宇回到华夏之后，便直接动身去往燕京。来到国家安全局，只身闯了进去。

    没有人敢阻止齐宇，齐宇就这样一路走到一个神秘的办公室，一脚把门踹开。

    里面有人正对着屏幕地图上的红点做分析，看见齐宇一脚踹开门，有认识齐宇的人惊讶道：“是你？”

    齐宇走进来，没有任何废话：“把外国进入华夏的那一些势力的具体的地点告诉我。”

    有人惊喜道：“大人，你是要出手了么？”

    “你不用管，我让他们有命来，无命回！”齐宇冷冷的说道。

    那人哈哈一笑，对着身边的同事说道：“好了，事情解决了，有这位大人在，进来叫嚣的东西应该没有人能回去了。”

    有不认识齐宇的人，还抱有疑惑：“怎么可能，他是什么人，我居然没有见过？”

    齐宇离开安全局，打开安全局给他的电脑，调出地图。地图上标注的那些红点就是外国入侵势力的大体所在地点。

    按照就近原则，齐宇首先去的是最近的H省。那里有来自D国的狼人队。

    齐宇一个瞬移，直接来到H省。由于只有大概的地址，找人是一件难事，但是对于齐宇来说，根本就不是事。

    齐宇的百里探查术一释放出去，整个城市的人一览无余。狼人的信息齐宇有过了解，正常的时候与正常人无异，只有狂暴的时候，才会化身狼人。

    所以平常的时候是探查不出来的，即使齐宇用了百里探查术。但是他们却有一个致命的特征，那就是长相。

    那一队都是来自D国，齐宇只要探查到有一大群D国人聚集在一起，就知道那就是狼人队。

    百里探查术把探查的概况反射给齐宇，齐宇接受到这个城市方圆百里的情况，不由得冷笑一声，看向了东北方向。

    那里，正有一群D国人居住。

    他们的居住毫无章法，而且很有规律。当齐宇赶到他们的居住地点的时候，这一群人都已经睡了。

    这是一间酒店，居住着十九个D国人，齐宇使用百里探查术的时候，他们还在喝酒，现在，就已经睡了。

    “呵，大白天的睡觉，就让我来帮你们醒醒吧！”

    齐宇踏足酒店门口，服务员和他打招呼齐宇都置之不理，一路走到第一个D国人的房间。手抓着门把手，轻轻一用力，门锁整个都被拧了出来。

    齐宇随手扔掉门把手，一个闪身进入房间。不得不说，这些人的反应能力超快。

    齐宇刚冲进房间，那人瞬间醒来。可是齐宇的手已经接近他的脖子。

    他狂吼一声，正要进入狂暴模式。下一秒瞬间就被齐宇掐断了脖子。

    毛刚刚长出来，身体就已经死了。这个狼人真的很悲催，只狂暴到一半就死了。齐宇扔下它的尸体，继续下一个。

    没有多久，整个酒店不知不觉的出现了十九具尸体。齐宇拍了拍手，去洗手间洗了个手，才掏出手机，给安全局拨打了个电话，叫人来处理尸体。

    第二个是R国的忍者村，想R国的忍者，在当初的岛屿之争中，被齐宇打的那么惨，现在居然还敢出现在华夏。

    看来这R国人，真是不打不长记性，打了还是不长记性。

    这个R国来的忍者村的大概所在地址，齐宇看了看，居然是一个齐宇熟悉的地方――湖城！

    正好，齐宇带来的人也在湖城自己的别墅中休息。这个R国的忍者村齐宇实在提不起什么对付的兴趣，因为实在弱的一比，就让那一群人去对付吧。

    话说，好久没玩电脑了。

 第一百八十七章：偶遇

    齐宇瞬间移动回到湖城的别墅，他们正坐在沙发上等待着齐宇的归来。

    齐宇打开门，走到客厅，看见他们还正襟危坐的坐在那里。只有紫陌仙子，毫无违和感的哪里碰一下这里摸一下。

    的确，紫陌仙子从来没有见过这些东西，好奇是一件正常的事情。

    齐宇把电视打开，里面显示的画面把紫陌仙子吓了一跳。然后，她又好奇的去摸去了。

    齐宇把大家叫到一起，说道：“明天我探查好敌方的位置，你们就去歼灭他们，对方只是来自R国的忍者，你们对付起来应该很容易才是。”

    大家点了点头，纷纷同意。齐宇说道：“大家都饿了吧？”

    有人点头，有人摇头。齐宇便说道：“走，跟我吃夜宵去。”

    一行人跟随者齐宇，走了很远的路，来到了一个路边的烧烤摊：“老板，六碗面，一听啤酒。”

    这么晚了，老板还在这里卖烧烤实在是不容易啊。齐宇想到。

    随即，老板将六碗面端了上来，还给齐宇他们这边每人开了一瓶啤酒。当然，紫陌没开。

    她现在依旧像个好奇宝宝似的看着四周，齐宇问道：“怎么，很好奇么？”

    紫陌点头：“这里的一切都好新奇啊，我都没见过。”

    齐宇想到你能在天宫或者其他的世界见到就奇了怪了，没见到过才正常。齐宇说道：“等我有空了，带你去这个世界了解一下，不过，当务之急……”

    紫陌点了点头，没想到一开始很霸道的齐宇居然会说出这种话来。

    吃完面，齐宇带着他们往回赶。路过某个不知名的小巷子的时候，齐宇那敏锐的听力瞬间听到两个声音。

    “不要，你走开！”这是一个女生的声音。

    而另一边却响起一个在华夏极为不和谐的声音：“哈哈，花姑娘滴……”

    齐宇听到，眉头一皱。看向了不远处的巷子，总感觉那女的声音有点熟悉啊。

    “你们先走，我去看看。”齐宇说道，便不等他们理会，瞬间就奔了出去。

    齐宇来到了巷子口，只见里面有些黑，但还是勉强能看清楚。齐宇就更不用说了，这地方对于齐宇来说就跟白天差不多。

    齐宇一眼就看到墙角的一个女生，还有那一个猥琐的身影。

    是一个R国人！

    齐宇上前，一把抓住那R国人的肩膀。那R国人反应过来，看着后面的齐宇，怒吼到：“八嘎。”

    齐宇抬手就是一巴掌扇过去：“说人话！”

    “你滴，死啦死啦滴！”那R国人说道。

    齐宇抬起脚又是一脚。

    R国人显然怒了，不知从哪里扔出来两枚飞镖，向着齐宇飞去。齐宇手一抬，两枚飞镖被齐宇抓在了手中，齐宇轻轻一捏两枚飞镖，瞬间变成了两半。

    那R国人看着齐宇道：“不可能，不可能，我可是上忍七段，你不可能抵挡住我的飞镖！”

    “忍者村？”齐宇眯着眼睛说道。

    “哈哈哈，你也知道忍者村，那就承受我们大R国的忍者的怒火吧。”那R国忍者说道。

    齐宇又是一脚：“你妹啊。”然后，齐宇抬手就掐断了该忍者的脖子。

    随手把他的尸体丢掉，齐宇看着那还缩在墙角的女孩，说道：“这么晚了，怎么还不回家？”

    凌希委屈的说道：“我，我今晚加班。”

    “你不是做演员么，演员加完班回家不都是有车送你的么？”齐宇问道。

    “我辞职了。”凌希说道。

    “辞职了？为什么？”齐宇问。

    “你！”凌希气结，当初分明是齐宇不让她做演员，现在居然还这样问。

    “我的意思是，以后不要工作到深夜才回家，不然你的运气就不会像今天这么好了。”齐宇说道，说话的声音好像不带有任何的感情。

    “何佳佳呢？”齐宇又问。

    “她也辞职，回老家了。”凌希答道。

    “我送你回家。”齐宇对凌希说道。

    “嗯。”凌希站起身，看了一眼被齐宇随地扔在一边的尸体，不禁打了个寒颤。

    “很害怕么？”齐宇问。

    凌希摇了摇头。

    分明很害怕，却不说出来，她是一个很要强的女孩子。齐宇看得出来。

    “现在你该告诉我，你父亲生病还差多少钱？”齐宇说。

    “不用了，谢谢你。”凌希说道，不知为什么，眼角含有泪水。

    齐宇本来在那天晚上强吻了这个女孩，一开始还有些害怕和内疚。但今天看见，齐宇才发现，这个女孩只是一个需要保护和温暖的普通女孩子罢了。

    他没有追究齐宇那天晚上的事情，依旧向齐宇掩饰她父亲的病情。

    齐宇叹了一口气：“其实我是个恶人，你看我手中沾满鲜血，死在我手上的人数根本不计其数，我曾经只手毁灭一个军队，我……”

    “好了，不用说了。”凌希突然说道。

    齐宇闭嘴，和凌希共同的在这路上行进着。

    路旁的便利店还开着，齐宇去买了两斤水果，继续和凌希向凌希家走去。

    这一次，凌希带齐宇来到了一个比较破旧的地方。自从凌希辞职之后，她原先住的那个地方就被公司收了回去。

    “这是我老家。”凌希解释但。

    敲了两下门，一个中年妇女把门打开，看见了凌希，还有齐宇。

    齐宇凌母是见过一面的，就是看见齐宇强吻凌希的一幕，正好被凌母看在眼里。

    直到现在，齐宇看凌母还有些心虚。

    凌母倒是很开心：“回来了，你就是希儿的男朋吧，你说上次怎么不进来坐坐，就直接走了呢。”

    齐宇笑了笑：“阿姨，上次有点事情，就先走了，你多谅解啊。”

    凌希看见齐宇居然没有反驳她妈妈的话，内心中还是有些高兴的。不过，随即她的心又灰暗了下去，人家有女朋了，凌希你还在幻想什么！

    齐宇今天来的主要原因，就是看一下凌父的病情，顺便问一下手术还要多少钱？

    凌父正在睡觉，齐宇简单的问了两句，有了个大概的数字，便不再了解。

    而是拉过一旁的凌希，走到一旁说道：“最近一段时间我都不在家，你们这一段时间就住我家吧，反正家里没有人，你们的安全也有保障。”

    凌希赶紧摇摇头：“不行的，我们不能去你家。”

    齐宇摇了摇头：“你不行也得行，我明天办完事过来接你们，还有，你的辞职，我身为副总裁，不通过！”

    齐宇说完这句话，就离开了。

 第一百八十八章搬家

    凌希看着齐宇离去的身影，内心之中呐喊道：“凌希啊，凌希，别人都已经有女朋友了，你为什么还要一直想着自己得不到的东西呢？”

    凌母这时走过来，问道：“希儿，怎么了？”

    凌希抬起头看着自己母亲，突然说道：“妈，你觉得他人怎么样？”

    凌母说道：“挺好的，挺懂事的呀。”

    “那要是他有女朋友我该怎么办？”凌希问道。

    凌母突然想起来：“那么说，他就是上次帮你解决问题的那个男的，你们公司的副总裁？”

    凌希点点头，没有说话。

    凌母却说出了一番与她的年龄不符的话来：“希儿，你喜欢人家就要自己去追啊，妈我还记得偶像剧里有一句话说的特别好‘难道球门有了守门员就不能射门了？’。”

    凌希听闻她母亲的话，一时间茅塞顿开：“嗯嗯我都懂了，谢谢妈。”

    齐宇回到家里，把大家安排好住处，然后就回房间玩电脑去了。

    一夜无眠，齐宇大早上的还在玩着电脑。看了看窗外，天已经蒙蒙亮了。

    齐宇关掉电脑，逐一的去敲每个人的房门：“都别修炼了，快起床办正事了。”

    不一会，众人集合，来到齐宇的客厅。齐宇点了点头，表示很满意：“好，今天的人你们去解决吧，就在湖城，最重要的一点嘛，别迷路就成了。”

    齐宇说完，就闭上眼睛，施展开来百里探查术。一瞬间方圆百里的情况在齐宇的眼里，一览无余。

    齐宇啧啧啧的点了点头，这R本国人的反侦察能力还挺强的，轮流值班。

    齐宇和他们说完R国人的具体位置，便上楼继续玩电脑去了。以他们的实力，齐宇根本不用担心。

    只要紫陌仙子不迷路，顺利到达R国忍者村的话，那么那将是一场单方面的屠杀。

    齐宇早就跟政府交代过，所以这一次的他们的行动不会引起任何人的注意。

    临近中午，齐宇看了看窗外，想到，然后一个传送，直接来到了天宫，直奔李若雪的修炼之地而去。

    找到修炼之中的李若雪，直接把她叫醒，来不及解释的直奔地球而去。

    到达地球，齐宇把事情仔细的和李若雪交代了，李若雪当即表示没问题。

    于是齐宇动身往门外走去，开了一辆保时捷的SUV，再叫上一辆大开车奔去凌希家搬家。

    到了凌希家的家门口，齐宇敲响了门。开门的依旧是凌希的母亲凌母，她一看是齐宇，连忙让齐宇进来。

    齐宇问道：“阿姨，凌希呢？”

    “她啊，在楼上呢。”凌母答道。

    齐宇走上楼，偷偷的打开凌希的房门。看见凌希正手拿着一根画笔，在一张白纸上涂涂画画着。

    齐宇走到了凌希的身边，凌希也没发现。直到齐宇开口：“你在干什么？”

    凌希吓了一跳：“啊，你，你怎么会过来的。”说话间，画纸撒了一地，齐宇朝画纸看去，只见上面画的居然是自己。

    这TM就尴尬了，不过齐宇的脸皮有多厚，马上说道：“没想到我这么有型啊。”

    凌希经过昨晚凌母的开导，早就释怀了，脸不红心不跳的捡起地上的画纸，整整齐齐的摆放在一起：“不去。”那一张漂亮的脸蛋甚是冰冷。

    “不去也行，这是你李若雪总裁亲自下达的聘用书，要不你住回原来的房子也行。”齐宇说道。

    凌希看了一眼聘用书，并没有接过，而是说道：“这都是你帮我搞的吧，我真是搞不懂，我真的有哪一点值得你这样对我？”

    齐宇有些尴尬，不知道该怎么回答，只好说道：“没有为什么，帮人帮到底，送佛送到西，行了吧？”

    “那你明明知道我喜欢你，你为什么不敢光明正大的拒绝，反而还每次都用回避的方式来回答我？”凌希问道。

    齐宇叹了口气：“我真的不想伤害你。”

    凌希看了齐宇一眼，没说什么。

    齐宇也知道，现在说啥也没用了，女人生气起来，真的很厉害。

    齐宇真心不知道，当初的随手之作，帮了她一个忙，没想到会变成现在这个样子。

    齐宇叹了口气，没说什么，这时外面却响起了救护车的尖叫声。凌希看了一眼外面：“这是什么？”

    “李总裁听说你爸生病了，特地从燕京调来的国家特级医生……”齐宇说道。

    “这……这是李总裁叫来的？”

    “还能有假不成。”齐宇说道。

    医护人员走近凌希的家中，把凌父抬上了救护车，凌母也跟着去了。

    齐宇看着正在发呆的凌希，说道：“好了，你也别想太多了，这聘用书你也拿着，明天把何佳佳叫回来，一起去李氏集团上班。”

    然后齐宇招呼了那些搬家公司的人，只带了一些必用物品。一些家具什么的都有的。

    齐宇还是问道：“你是去哪边？我房子还是以前住的地方？”

    凌希点了点头，说道：“去我以前住的地方吧。”

    好，齐宇点头，带领着凌希坐上他开来的那辆保时捷卡宴，往凌希以前住的地方行驶过去。

    然而，到了那边，却发现那栋房子早已经分发给新来的员工了。齐宇有些尴尬的看了看凌希，凌希没有任何表情。

    齐宇道：“这个李若雪，房子没有了怎么不告诉我一声！”然后转头对凌希说道：“看来你只有去我家了。”

    一路又来到了齐宇的别墅，齐宇招呼工人把东西搬进来。反正齐宇这房子大的很，而凌希一家只有三个人，怎么住都够了。

    况且，齐宇过几天就要去天界，然后再去仙界将那仙鹰宗的宝库洗劫一番。到时候这房子可就没人住了，现在让凌希一家人住进来，有人打扫打扫也好。

    凌希走进齐宇的房子，不知道为什么，这一刻的凌希，特别有一种被齐宇包养的感觉。

    客厅里，青木真人等人都在。众人坐着喝茶，穿着一身古代的衣服，互相聊着天。

    凌希很奇怪的看着他们，齐宇解释道：“不用管他们，就是一群疯子，你现在这里住，我过两天就得走了，可能很久才回来，到时候，这房子的卫生，可就得麻烦你了。”

 第一百八十九章：异能小组

    凌希点了点头，没有说什么。齐宇就招呼青木真人等人过来，商讨一下剩下的m国的一个异能小组。

    齐宇查看着地图上标注的那几个大红点。没想到，这m国的人还挺多的。别人家来的势力都是成团成团的，而这异能小组则是分散开来的。

    齐宇打算今天不休息，连夜歼灭这一些异能小组的人。

    齐宇一共带了青木真人，月华，千机老人，无极剑圣，还有紫陌仙子过来。m国的据点只有五个，所以齐宇为青木，月华，无极剑圣，千机老人没人都分配了任务。而紫陌仙子，齐宇怕他迷路，就让她跟随着月华。

    分配完，齐宇率先动身。往q省赶了过去。那里是异能小组最大的据点，齐宇要做的，便是捣毁他们的据点，杀光他们。

    齐宇用飞行，大约两个小时之后，便抵达了q省。齐宇放出百里探查术去查看，然而，这方圆百里，居然都没有m国人的群体活动的痕迹。

    齐宇再次用百里探查术查看了一下，结果依然如此。安全局提供的地图只是，某个地方发生的暴动，从而根据情况训出判断，制定的地图。

    准确度可以说并不高，但是很有效。这个地方一定发生过暴动，所以才会被安全局记录在地图上面，这一定是有依据的。

    齐宇看了看这座城市，城市中车水马龙，人来人往，丝毫是没有什么暴动的景象。

    齐宇冷笑一声，猛地一个闪身。下一秒，在一个不知名的地方出现。

    砰！齐宇一拳打下去，地面出现一个大洞。齐宇走近这个大洞，站在这里面，然后再次放出百里探查术。这一次，果然有不一样的发现。

    他们果然隐藏在地下，齐宇冷笑道。谁能想到，一个国外的入侵势力，此刻居然躲在市中心的地底下。

    齐宇飞出大洞，下一秒，就出现在市中心的一条没有人的巷子里。齐宇往外走去，不一会，就走到市中心的一个地下停车场。齐宇缓步走进去，在灯光昏暗的地下停车场行进着。

    不一会，走到一个墙角，猛地一拳。没想到，这居然是一扇被伪装起来的门。在灯光昏暗的地下停车场，根本就没有人会发现。

    他们这些人一般都是晚上出去闹事，白天基本都在休息。一个个的通风口透着空气进来。齐宇看了看这比较简易的地下据点。

    这m国佬终究还是大意了啊。

    “你是谁？”一道声音响起，终于有人发现了齐宇。

    这时众多异能小组的人都醒来，看着齐宇嘿嘿笑道：“你还真是大胆，居然敢独自闯入我们的据点。”

    齐宇根本没有把这人的话放在眼里，冷笑一声，下一秒，那人的脖子已经粉碎，早就没有气了。

    众人大乱，有的拿起枪就对着齐宇的身上打去。这可不是一般的枪，弹头上携带者剧毒以及高压电流，一般被打中的人先是会被电流击晕，随后是剧毒袭身。

    齐宇毫不在意，一把用两只手指头夹住弹头，反手一甩，那开枪的人，卒！

    “小子，受死吧。”这些外国人，用生硬的汉语说道。随即便一个个的开始“变身”起来。

    异能小组，异能小组。没点异能怎么行。

    齐宇看着他们每个人的变化，有的人是变化了身体，让他们的肢体柔软，可随意伸缩，而且力大无比。

    有的是体型没什么变化，但是却有一些特殊能力，比如有一个人能够改变自身周围空气的密度。

    他让自己身旁的空气密度变得很高，这样就有很大的阻力，打击起来就像在打一堵墙似的。

    但是，齐宇一拳打过去，什么空气密度什么的，都是扯淡，一拳就将那个信心满满的空气密度的异能者的大脑打成了碎浆。

    众人惊讶的看着齐宇一拳打爆空气异能者的大脑，纷纷震惊的看着齐宇。因为那空气密度异能者的防御能力在他们队伍中，全是最强的了，却被齐宇一拳攻破，这是什么？

    没错，这是一场单方面的屠杀。齐宇杀起人来，毫不心软！基本上都是一手一个，管你会喷火，会喷水，在齐宇手上都抵挡不住齐宇的一拳。

    在齐宇的拳威下，这一帮m国异能者马上就怂了，纷纷的跪下来，口中呼道：“饶命啊，饶命啊。”

    齐宇听不懂他们的话，说道：“说什么鸟语！”然后便像踢皮球一般的一脚踢过去，这些人瞬间便被齐宇一脚踢飞出去，撞在墙上，死壮凄惨无比。

    齐宇看了眼几个贴在墙上的人，说道：“他们好像刚才是向我求饶来着。”

    齐宇走出门，将这一扇门给关上。一个闪身，齐宇就出现在自己的别墅中。

    看来m国人隐藏还是很深的，其他几个人都还没有回来。齐宇和他们说好，任务完成之后，就来这里集合，然后去天宫。

    去了天宫，齐宇还要抓紧时间赶去天界，洗劫一番仙鹰宗的宝库。齐宇坐在沙发上，沉思起来。

    丝毫没有注意到从楼梯上下来的凌希，凌希走下楼梯，看着齐宇在沙发上沉思。起身去为齐宇倒了一杯茶：“回来了。”

    齐宇点了点头：“在这里住的还习惯吗？”

    凌希点头，有些支支吾吾的说道：“齐宇，谢谢你。”

    齐宇一笑：“你不用谢，我只是单纯的想帮帮你，伯父的病情怎么样了？”

    “医生说做过手术，再在病床上住院观察一个月，就能出院了。”

    “那就好。”齐宇背靠在沙发上，看着天花板说道。

    其实齐宇对凌希这女孩的心思，只不过一直是觉的凌希是一个需要保护和温暖的女孩，齐宇本能的想要去帮她。

    也许一开始帮她，只是单纯的因为她是齐宇的下属。

    这女孩的内心，或许一直是希望有个人来关怀她的。可是齐宇却伤害了她，拒绝了她。

    怎么说呢，就像李若雪说的修真世界可以拥有三妻四妾，五房六宫。然而，在这个世界之中，齐宇虽说凭借实力也可以做到，但是齐宇绝对是一个恪守成宪的人。

    那样做了，不免有些人会伤心。

 第一百九十章：平息内斗

    齐宇一直等到了第二天清晨，五人才陆续的回来。齐宇看着依旧精力不减的无人，不由得摇了摇头，地球终究还是实力太低了啊。

    “走吧，跟我去安全局，把事情告诉他们就行了，然后我们就回天宫去。”齐宇说道，站起身来，向门外走去。

    顿时一个飞跃，一下子飞到高空之中，身后的五人跟随着齐宇，不多时的便来到了燕京安全局，齐宇依旧像上次一样的破门而入。

    有人看见齐宇，顿时便上来恭维道：“大人，事情怎么样了？”

    “全歼。”齐宇平淡的说道。

    那人惊讶的张大嘴巴，全歼灭，这是的有多大的实力才可以办到啊。

    起码神龙小组里，最强大的人都办不到。

    齐宇把电脑交给他们，正打算带着青木真人，紫陌仙子等人走人时。

    门外突然响起了打斗声，齐宇循声望去，发现居然是赵小七。

    此时的赵小七正被一群人围着攻击，赵小七愤怒的看着众人：“你们想怎么样。”

    “你说怎么样，只要你放弃争夺龙王的位置，我们便不会再刁难你。”围着她的一众人等说道。

    “休想，你们这群游手好闲，整天只知道吃喝玩乐的家伙，是不可能得到龙王的位置的。”赵小七愤怒的说道。

    那些人不屑的摇头：“你以为我们想得到？只是有某人托我们办事而已，我们只是拿钱办事！”

    赵小七微微一怔，随即明白过来：“是韩晓那家伙对不对？我就知道，他觊觎龙王的位置已久！”

    “不多说了，要打就打，到时候打你屁股打痛了，你可别哭鼻子哦。”其中有人戏谑的说道。

    “我说你们对女人怎么一点也不绅士呢。”一道不和谐的声音突然响起。

    赵小七回头看去，正是齐宇。她的眼中顿时露出惊讶的神情：“齐宇，怎么会是你。”

    “我是来团结你们这帮只知道内斗的家伙的，别人都闹到家里来了，你们却还在这里搞窝里斗！”齐宇说道。

    赵小七低下头：“其实我们也不想，只是有野心的人太多了，很多人都觊觎龙王的位置。”

    “人心难测，难道你的内心就没有这个欲望吗？”齐宇突然问道。

    “这……”赵小七缄口无言。

    这时，一旁的几个神龙小组成员吊儿郎当的问齐宇：“小子，你是哪来的东西，我们的事情也敢参和！”

    赵小七一听见他们说这话，心里顿时就知道：他们完了，齐宇不杀他们的几率基本为零！

    果真，齐宇听到他们的话眼神一凛。下一刻，齐宇连给他们说话的机会都不给。

    等赵小七回过神来，地上就只有一堆尸体了。

    谁敢在国家安全局杀人？恐怕也只有齐宇了吧？

    “果然是将怂怂一窝，看来他们的老大也不是什么好东西。”齐宇刚才听见了他们的对话，所以也有一些了解。

    赵小七看见齐宇飞快的解决了他们，顿时口中惊呼：“齐宇，你真厉害。”

    赵小七完全忘记了，当初齐宇是怎么对她，怎么把她从窗户扔下去的。

    赵小七的实力是丹境期，在华夏本来是一个可以呼风唤雨的境界，然而，在齐宇面前，却和一只小蝼蚁差不多。

    齐宇看了一眼赵小七，既然来了，那就要把事情解决完。齐宇对着同来的那个安全局工作人员说道：“照顾好他们，我去去就回。”

    工作人员立马称是，然后就领着青木真人，月华，无极剑圣，千机老人还有紫陌仙子就往接待室走去了。

    齐宇看了看赵小七，说道：“说吧，这里面有哪些不安分的人？”

    赵小七疑惑道：“你，你要干什么？”

    “我对付不安分的人，一般都是杀了。”齐宇阴沉沉的说出这句话，把赵小七吓了一跳：

    “不要这样，他们都是神龙小组的中坚力量，杀了的话，神龙小组的实力会大幅度锐减的。”

    “人没了可以再培养，了异心有了，就很难再去除了。”齐宇说道。

    赵小七突然沉默，过了一会，抬起头来看着齐宇：“好，听你的。”

    然后，赵小七便带着往神龙小组的训练基地而去。

    在神龙小组的训练基地，有很多人正在努力的训练，为了祖国的安全，承受着他们这个年龄不该有的痛苦，可偏偏有些人安逸惯了，渐渐的居然起了异心。

    有人见到赵小七，很是恭敬的喊了一声：“龙女。”有人则是叫赵小七：“教官。”

    齐宇不免看了一眼赵小七，这丫头在神龙小组的职位不低呀。

    居然是龙女，那便是龙王死后的弟子顺序继承人。他们是起了不该有的异心啊，齐宇心中想到。

    不一会，赵小七便带着齐宇来到一栋房子面前。这房子虽然刷着军绿色的漆，但是却是别墅的模样，在这神龙小组的军区房中显得格格不入。

    “这里住的就是我的最大的竞争对手――韩晓，是神龙小组之中，实力仅次于我的人物，在神龙小组之中很是有威信。”赵小七开口说道。

    齐宇点了点头，手掌放在这栋房子的墙壁上，下一刻，这房子轰然倒塌。

    赵小七惊讶于齐宇强大的实力，把手放在房子上面就可以让房子倒塌，这岂止是神境能做到的事情了。

    一个灰头土脸的人从倒塌的水泥板中钻出来，口中喊到：“是哪个小兔崽子！”

    然而他却没想到，居然是齐宇。齐宇的名字韩晓是听过的，但韩晓没见过齐宇，这丫的冲上来就干，齐宇一脚踹过去，就把韩晓踹飞出去好远。

    正巧那边在训练的人，看到这边的动静，都跑过来看。结果就看到了齐宇一脚踹飞韩晓的场面。

    韩晓再次冲上来，想对付齐宇，就像疯了一般的。

    齐宇实在不想和这货打，于是又是一脚，踩在韩晓的肚子上，韩晓承受不住这股巨大的力，当场死亡。

    这些神龙小组的人看到平日里在神龙小组耀武扬威，威势震天的韩晓，居然被齐宇一脚踩死，那表情甭提有多惊讶了。

    齐宇转过头，看着一干人等，说道：“不属于你们的东西，就不要去觊觎，下面我告诉大家一个好消息，以后她赵小七就是你们的龙王了，别再让我看到你们搞窝里斗，不然下场就和这小子一样。”齐宇说着，指了指地下的韩晓。

 第一百九十一张：来到天界

    赵小七看着齐宇的身影，居然觉得这一刻的齐宇简直帅呆了。

    那些神龙小组的成员看着齐宇，没一个敢反驳的，能够一脚踩死一个丹境强者的，肯定也能够一巴掌扇死他们，所以果断的，还是不惹齐宇的好。

    齐宇看着他们点了点头：“这件事情就到这里了。”

    赵小七怎么也想不到，这一件让她脑袋都快爆炸的事情，被齐宇这么轻松的三拳两脚的解决了。

    齐宇临走时，还对赵小七说道：“以后谁有异心，就要狠心一点，他们才会听话，那么仁慈干嘛？”

    赵小七使劲的点了点头，表示她听明白了。

    齐宇也不在废话，转身走到青木真人他们的那个接待室，然后带着一行五个人，嗖的一声瞬间移动到天宫。

    天宫的众人都陷入努力的修炼之中，齐宇对着他们五个人说道：“没事了，都去修炼吧，好好修炼，我要去天界了。”

    五个人看着齐宇，眼神之中有些不舍：“齐宇大人，那你早点回来啊。”

    齐宇点头。

    他早就在那个接引使者身上做好了标记，要去到天界简直就是小事情。

    齐宇找到坐标，使用空间传送术。接着便开始传送起来。

    齐宇的离开，就只有那五个人知道，齐宇的人都在修炼之中，根本不知道齐宇的离开。

    天界，接引大殿。其中一个接引使正在悠闲的喝茶。下一秒，齐宇突然出现，他一口茶水喷了出来：“你，你，怎么是你？”

    齐宇咧嘴一笑：“怎么就不能是我了，我上来了都不欢迎欢迎？”

    这个接引使，赫然便是上次接引天帝时被揍的那个，他对齐宇算是怕了，更没想到，齐宇没有开启天门的印记，居然能够来到天界，难道，难道他打碎了天门吗？那可就不得了了。

    接引使想逃，但他又不敢。只好陪着笑道：“这位大人没想到也来了我天界，我作为天界的人自然是得为大人接风洗尘，前面不远处就有个酒楼，让小的为大人去接风洗尘吧？”

    齐宇摆头，这人还挺懂事的，就不揍他了：“接风洗尘就不用了，你告诉我，仙鹰宗在哪里？”

    上次让三生道祖走的太匆忙，齐宇居然忘了问三生道祖仙鹰宗在哪里了。

    接引使一听，心中就觉得，仙鹰宗怕是要完蛋了，惹上这么厉害的一个人物。

    接引使马上道：“大人，仙鹰宗在大北荒漠，就是一个小宗门，这种宗门在我们这里连根毛都算不上，不知大人你去那里干什么啊？”

    “洗劫。”齐宇简单的说了两个字，瞬间就征服了这个接引使。

    “大人请跟我来。”接引使见识过齐宇的实力，所以自然是对齐宇毕恭毕敬的。

    齐宇跟随者接引使走出接引大殿，大殿外面的景象不是车水马龙的样子，就是一个小院子。

    一个正在打扫院子的人，看见接引使带着一个人从大殿出来，立马说道：“光哥，又接人了？这小子不赖啊，长得白白净净的。”

    这人放下手中的扫把，走过来跟齐宇说道：“小子，不管你在下界多牛逼，到了天界你就是孙子，这里的规矩，在外面混，每天给爷带一只兽腿，十两银子……”

    这人的话还没有说完，接引使就率先捂住了眼睛。果不其然，下一秒就听到那个扫院子的人的尖叫声。

    齐宇把那个打扫院子的人打的半残后，继续往前走。而接引使跟在齐宇身后，路过时口中说道：“你呀你，不识好歹，这位大人都敢这么叫嚣，真是活该。”

    直到齐宇走出接引大殿，才发现这里的街道，虽说没有地球繁华，但是却别走一番的气势。

    这里的人，卖的大都都是一些修炼之物，还有酒馆什么的。

    接引使大光小心翼翼的跟随在齐宇的身后，看着齐宇东逛逛西看看，然后就在身后给齐宇解释。

    齐宇走到一个地摊前，看着这个地摊摆放出来的东西，是几颗闪闪发光的晶体。

    大光马上走上来解释道：“大人，这便是兽核，是击杀妖兽时妖兽体内的晶体状的东西，我们称之为兽核。”

    齐宇一听便来了兴趣：“哦，你仔细跟我说说。”

    “兽核，顾名思义，就是每一头妖兽的核心，妖兽自身的所有灵力便聚集在兽核之中，所以兽核之中拥有很强大的能量，一般被炼器师们拿来炼制武器，加入妖兽兽核炼制出来的武器，那威力……”大光说话间，齐宇在那边的地摊，已经拿起一枚兽核，往嘴里送了。

    大光连忙制止：“大人不要。”

    可是齐宇的速度何其之快，已经迅速的把一枚绿色的兽核放在嘴里咬了一口。

    嘎嘣一声，那一枚兽核便裂开一个口子，被齐宇咬下一大块。那个卖东西都蒙了，看着齐宇在那里咬兽核。

    大光也呆了一会，随即回过神来开口道：“大人，味道怎么样？”

    齐宇吞下那一口兽核之后，感受了一下，回答大光道：“还可以，甜的就是没啥太大的感觉。”

    大光和那个卖东西的又蒙逼了“甜，甜的。”这个天界，试问谁敢吃兽核？还好，齐宇不是这个世界的人。

    “大人，兽核不是用来吃的，因为这兽核坚硬无比，而且其中蕴含着狂暴的能量，吃多了，可能会让人走火入魔啊。”大光解释道。

    而那个卖东西的回过神来，大叫道：“你赔我兽核，赔我兽核。”

    齐宇愣了一下，不能吃的，为什么我吃出了甜的口味？随即齐宇又看向了那个正在嚷嚷的卖兽核的。然后淡定的从空间戒指中取出了一大把银票，说道：“是这个东西么？”

    大光与那卖兽核的眼睛都直了，大光也就纳闷了，这齐宇刚来这天界，又哪里来的这么多天界通用银票？

    殊不知，这是齐宇在那一次击杀仙鹰宗宗主的时候，从那宗主的空间戒指里搜刮到的。

    “这些兽核多少钱？全部给我包起来。”齐宇说完，刚想把一把银票全部甩在地上。

    不过，那人还算老实，只对齐宇说道：“不用，不用，大人，一张就够了，一张就够了。”

 第一百九十二章：北冥宗少宗主

    齐宇点点头，递给了那摆地摊的一张。随后齐宇拿起那些兽核，放入空间戒指中，手上还握着那枚绿色的兽核啃着。

    把大光看的是目瞪口呆，这简直惊世骇俗啊，在这墨守成规的天界，能在大街上看见一个人拿着一枚兽核在那里啃，实在是天界大街上的一股清流啊。

    其实吧，这东西在齐宇眼里，就跟饭后水果差不多。不仅不难啃，居然还吃出了甜味。齐宇吃着这兽核，兽核被齐宇吞下之后，立刻就被齐宇体内的那股能量给碾压的灰都不剩，化作一丝丝的灵气充斥在齐宇的体内，虽说不多，但齐宇还是感受的到，这是一股不一样的力量。

    逛了大半天，齐宇才想起来正事。还要去仙鹰宗那里系列仙鹰宗的宝库呢，这么重要的事情，怎么能忘记！

    “喂”齐宇喊跟在他后面的接引使道：“怎么去你所说的那个大北荒漠，就是仙鹰宗？”

    接引使大光心中喊到：“哎呦我去，终于这大人终于要走了。”当下大光就道：“大人，我们现在地处中域，天界土地辽阔无边，虽说以大人的神通，去到那大北荒漠只是眨眼的事情，但介于大人不知道大北荒漠的位置，就让小的送你上鹏舟而行吧？”

    “鹏舟是什么？”齐宇问道。

    “就是我天界的一种出行工具，相当于你们下界地球的飞机。”大光解释。

    “哦，好吧，就坐这个吧，你带我去。”齐宇说道。

    “好。”大光唯唯诺诺的带着齐宇往做鹏舟的地方走去。

    在坐鹏舟的地方，只见一只只的大鹏鸟成群的卧在地上，它们的身旁还有一艘艘舟船用绳子链接着它们巨大的身体。

    齐宇看去，这个场面很是宏大啊，的确就相当于地球上的飞机场的大小的样子。

    大光很是殷勤的给齐宇指路，还把齐宇带上了去往大北荒漠的鹏舟上。

    齐宇很是满意，又从一大把银票之中抽出一张，递给大光，说道：“还是谢谢你了，这是给你的小费。”

    大光高兴的接过齐宇递过来的银票，一张脸都笑出褶子了。齐宇无奈的摇摇头，一人走上了鹏舟。鹏舟的制度也是按照地球上的飞机差不多的制度而来的。

    要等人来完了之后，才会开始往大北荒漠行去。齐宇无奈，只好坐在属于自己的位置上等待着，一边从空间戒指拿出兽核，开始啃起来，上来的人无一不用惊奇的目光看着齐宇。甚至还有人走上前来问：“兄弟，好吃不？”

    齐宇看了一眼那个人，问道：“那你要不要吃点？”

    那人连忙摇头，笑着离开了。

    齐宇刚刚来到天界，还不太了解天界，所以齐宇觉的还是先低调一点，太高调了反而就不好玩了。

    到时候，整个天界都认识自己，那TM不是尴尬死了。

    鹏舟依旧停在原地，上来的人也越来越多。不一会，只剩下一个位置的人没有来了。大家纷纷抱怨，到底是谁还没有来啊？

    这种拖后腿的人，真的很过分。过了很久，就在大家终于忍不住要催促鹏舟的人启动鹏舟的时候，终于有一个穿着青衣大褂，手执折扇的人，慢悠悠走上鹏舟。

    这人走上鹏舟，四处环顾了一下，终于看到了齐宇旁边属于他的位置。于是他又摇着扇子，傲慢的向齐宇那边走去。

    齐宇看了一眼那人，便不再理会。而是看着舟外的人来人往，好不热闹。

    那人走到齐宇身边，看着齐宇奇怪的服装，不由得说道：“你这人怎么这样穿衣服啊，不会是疯子吧，小爷我不跟疯子坐，你快滚开！”

    齐宇转过头来，不屑的看着这个人，缓缓的说道：“你说什么？”

    这人被齐宇这样看着很不舒服，于是就道：“你还敢这样看小爷，你知道小爷我是谁么？”

    这时，有去大北荒漠的人认出了这个人，顿时惊呼道：“是他，他是北冥宗的少宗主宗泽，没想到他居然也会和我们坐鹏舟一起会大北荒漠。”

    有人听到居然是北冥宗的少宗主，顿时看着那依旧傲慢的宗泽，不过眼神却变得不一样了。

    那是一种羡慕，嫉妒，还有害怕共存的眼神。因为北冥宗，是大北荒漠之中数百个宗门之中排名很靠前的宗门，他们的少宗主，在大北荒漠那可是呼风唤雨的存在。

    如今，齐宇招惹了大北荒漠北冥宗的少宗主，那齐宇去到大北荒漠，日子可能就不好过了。当然，这只是在坐的一些吃瓜群众的想法，在齐宇眼里，他能灭掉仙鹰宗的少主，也一样能把这什么北冥宗的少宗主虐成狗。

    要是这傻逼少宗主这么敢来惹我，有空的时候，一定要去把他们的北冥宗拆掉，然后洗劫他们的宝库。这是齐宇的想法。

    “喂，我跟你说话呢，你听见没有，赶紧滚，听到没有我可是北冥宗的少宗主，敢惹我，我让你在大北荒漠寸步难行！”这个宗泽说道。

    齐宇摇摇头，对这个少宗主说道：“你过来，我给你看个宝贝。”

    那少宗主依言，走到齐宇的身边，想听听齐宇的葫芦里到底买的什么药。

    然而就在他走到齐宇的身边的时候，齐宇就以迅雷不及掩耳的速度迅速的掐住这个宗泽的脖子，一把把宗泽扔了出去。

    齐宇用了很大的力气，宗泽在被扔出去的那一刻还是蒙逼的。怎么回事？他不是应该惧怕也北冥宗吗，我现在在哪，我是谁……

    齐宇把这个所谓的北冥宗的少宗主扔了出去，拍了拍手掌。然后看向了那一群正用惊讶的目光看着自己的吃瓜群众。

    齐宇突然说道：“看什么看，是不是你们也想出去兜兜风？”

    一群人立马回过头，不去看齐宇。这时候，有好心人提醒齐宇：“大兄弟，你知道不，你扔的可是北冥宗的少宗主啊，北冥宗知道不，那可是大北荒漠的大宗门啊兄弟，不是我吓你，你以后在大北荒漠做事，会寸步难行。”

    齐宇不以为意，说道：“谢谢，但是那啥北冥宗，我还真不放在眼里。”

 第一百九十三章：抵达仙鹰宗

    “大兄弟，别把自己想的太厉害了。”那个好心提醒齐宇的人说道。

    齐宇不在理会那人，随着大鹏鸟的一声巨响，鹏舟开始缓缓的升起。随后向着远方而去。

    整个舟船缓缓的浮现出一层保护罩，防止飞行速度太快而产生的气流进入舟船。齐宇抬头看了看那正在努力飞行的大鹏鸟，摇了摇头，便闭上眼睛小憩。

    这种鹏舟齐宇也只可能坐一次，他已经在中域设好地点了，下次要是还是想去终于，可以用瞬间移动，马上就过去了。

    外面的天空之中是纯白色的云彩，不得不说，这边的天空，比地球要蓝一些，也没有雾霾，空气简直好的没话说。

    这也是这边没有发展工业的原因，要是这边也整天搞一些地球的那些东西，这环境指不定被污染。

    不过，这不是齐宇该想的问题。坐了一晚上的鹏舟，齐宇终于在第二天早上来到了大北荒漠。

    但是，来到这大北荒漠之后，齐宇又发现，自己居然不知道仙鹰宗的位置。

    齐宇后悔啊，后悔当初没有在三生道祖的身上设立一个坐标，这样就省事多了，从天宫直接传送到仙鹰宗，哪来这么多事。

    不过，齐宇还是找人问仙鹰宗的地址去了。

    这大北荒漠也真够荒凉的，齐宇所在的地方听他们说叫大北城，是大北荒漠最繁华的一个城市。齐宇放眼望去，这大小，这规模，在地球上这种地方只能称作“镇子”好不。

    齐宇随便在街头拉了一个人问：“你知道仙鹰宗在哪里么？”

    那人鄙夷的看了一眼齐宇说道：“你是想去仙鹰宗干杂役的？”

    齐宇摇摇头：“啥杂役不杂役的，我就去仙鹰宗，你告诉我地址就行了。”

    那人无奈，只好把仙鹰宗的地址告诉了齐宇。齐宇看着他指着的那个方向，那边正是太阳升起的地方。

    齐宇说了句谢谢，随即一跃，便飞了起来，向着那个方向飞去。

    果然望山跑死马，齐宇虽说不累，但是以他最快的速度，也飞行了四五个小时，才飞到一个大门口悬挂着“仙鹰宗”三字的门口。

    齐宇用力的踹了踹门，不一会，便有道童过来为齐宇开门。

    那道童看了看齐宇，有些害怕的问道：“请问，请问是齐宇大人么？”

    齐宇点了点头：“你那么怕我干啥？”

    该弟子汗，能不怕么，你几乎把我们仙鹰宗的弟子都杀光了，都快绝种了。这次老祖回来发好大的火，这不，外面又在招收杂役，以求慢慢的复兴仙鹰宗。

    “你们老祖呢，叫他出来。”齐宇说道。

    那道童进门了一会，又出来说道：“大人，我们老祖请你进去。”

    齐宇点了点头，跟随着那道童走进了仙鹰宗的大门。

    其中，三生道祖正在仙鹰宗的大殿坐着，等待着齐宇的到来。一看见齐宇，就热情的迎了上来：“哎呀，齐宇大人远道而来，小的真是有失远迎，有失远迎！”

    齐宇眯着眼睛，看着三生道祖。不对，有问题，绝对有问题。

    怎么感觉这三生道祖他变了呢，到底哪里变了呢。齐宇正在思考着的时候，三生道祖已经跑到齐宇的身边，差点就要跪下了。

    齐宇突然回过神来，对！三生道祖他，变得热情了，这里面有什么鬼？齐宇内心自言自语道。

    三生道祖完全没有注意到齐宇的沉思，一个劲的招呼着齐宇。口中还说道：“大人，这次您来到小的这里，小的一定要尽一次地主之谊，来人，设宴，老夫今天要招待贵客。”

    三生道祖突然对着后面喊了一声，然后有几个道童从后面走了出来，按照三生老祖的吩咐去准备酒菜去了。

    三生道祖有些不好意思的说道：“那个，大人真是不好意思，自从大人将我们的弟子全部杀光以后，我们仙鹰宗就只剩下这一些杂役了，酒菜不好，还请大人多多见谅。”

    “这个倒是不在意，只是，那个宝库在哪里，什么时候带我去观赏观赏？”齐宇不在乎三生道祖说的那些恭维的话，只在意当初三生道祖说好的宝库的事情。

    “呃，这个，大人不急，大人旅途劳累今天先在我仙鹰宗休息一眼，第二天小的就带领大人去我仙鹰宗宝库去让大人随意观赏。”三生道祖说道。

    好吧，齐宇也没话说了，这三生道祖还挺上道。既然如此，那便先在仙鹰宗过一晚，看看这边的风气，然后在去仙鹰宗的宝库转悠一圈。

    不一会，三生道祖带领齐宇到达仙鹰宗的宴客大厅，宴客大厅的桌子上摆满了各种美食，然而吃的人就只有齐宇和三生道祖。

    三生道祖招呼齐宇入座，然后率先给齐宇倒酒，和齐宇一起喝起酒来。

    齐宇一杯接着一杯的喝酒，然后吃着桌子上的肉，口中不听的感叹：“卧槽，这什么肉啊，这么好吃？”

    三生道祖便给齐宇解释道：“大人有所不知，这是我天界特有的妖兽肉，可比你们地球的兽肉要好吃不少，而且我们这边的大北荒漠特有的沙虎肉，那吃了可是能够强身健体的肉啊。”

    齐宇“哦”了一声，喃喃的说道：“可是我还是觉得上次吃的那条龙的肉更好吃呀。”

    三生道祖听到齐宇说的话，脸色一黑，但是又不敢言语，于是只好忍者。

    齐宇一直注意着三生道祖的表情，他心里想到：这三生道祖这样憋着，会不会憋出内伤啊。

    齐宇不管这三生道祖，而是继续喝酒，没有再说话。

    到的最后，齐宇居然喝醉了过去，桌子上只摆着几只空酒坛子，而桌子上的菜，却只动了几口。

    三生道祖看见齐宇喝醉，起身走到齐宇的身边。

    齐宇的注意力当然注意在身边的三生道祖身上，他敢保证，只要三生道祖一有异动，齐宇绝对能够在一秒之内杀死三生道祖。齐宇喝醉，不过又是装出来的罢了。

    然而，三生道祖看着齐宇沉默了半响之后，对着门外说道：“来人啊，送齐宇大人进房间休息。”

 第一百九十四章：暗算

    然后过来了几个道童，小心翼翼的扶着齐宇往一个房间走去。几个道童把齐宇放在床上，然后又悄然的退出了房间。

    在道童们退出房间之后，齐宇的眼睛猛然睁开，看了眼门外：“没想到这个三生道祖，居然测试不出来啊，心机很深啊。”齐宇喃喃自语道。

    “算了，管他呢，出什么事直接杀掉就行了。”齐宇说完，直接躺在床上，虽说齐宇不用休息，但他同样不用修炼，所以齐宇除了躺在床上也没有什么事情了。

    不知道为什么，自从齐宇来到天界之后，暗网系统的声音就没有再次响起过。齐宇在脑海中喊到：“暗网，暗网，你这瘪犊子还在吗？”

    没有回复，齐宇的脑海之中没有任何的声音响起。

    怎么回事，齐宇纳闷。难不成这种系统不能与不同的世界共串？不会吧，顶多这个世界是暗网系统的老大哥啊，不可能会屏蔽掉暗网系统的啊？

    算了管他呢，这丫的不敢不理我，齐宇也懒得去探查脑海之中的情况了。说不定暗网有事去了呢。

    第二天清晨，齐宇一个翻身，从床上一跃而起，窗外已经升起了骄阳。齐宇出门，便碰见了正在门外院子的三生道祖。

    三生道祖喊了一声：“齐宇大人。”便等着齐宇的后话。

    齐宇点了点头：“行了，中午的时候就去宝库吧，先吃早饭。早饭呢？”

    三生道祖愣了一愣，然后便说道：“我们这边一般不吃早饭，小的这就吩咐下人去准备。”

    这一回来到另一个世界，齐宇可就不像第一次到地球那样了，样样碰壁。虽说齐宇还是得遵守这个世界的规则。但是这个世界的规则好像是：谁的实力更强，匹敌就是老大哥！

    终于时分，齐宇开口让三生道祖带他去宝库洗劫一番。三生道祖唯唯诺诺的答应了，没有丝毫犹豫。

    齐宇点点头，表示对三生道祖的表现很满意。

    三生道祖回到房间，取了几样东西。便让齐宇跟着他前往仙鹰宗的宝库。

    仙鹰宗的宝库，囤积了仙鹰宗自立宗以来所有的宝物与钱财。平时也只有一年一度的宗门大比的前三名，才有资格前来这仙鹰宗宝库的第一层选取一件宝物。

    现如今，这宝库的大门就要对齐宇敞开，而齐宇，则是差点灭了整个仙鹰宗的人物，要说三生道祖这是委曲求全吧，也不一定。

    齐宇跟在三生道祖的身后七拐八拐的，就来到了仙鹰宗宗门后的哪一座大山。

    三生道祖拿出一块四方形的物体，放置在半空之中。随后猛地一按，那一块四方形物体便陷入山体之中一块不起眼的凹槽之中。

    随即，齐宇眼前的山体，便轰隆隆缓缓打开，最后形成了一扇可供一人通过的长方形的洞。

    三生道祖率先踏了进去，对跟随在身后的齐宇说道：“大人，这里便是我们宝库的迷宫，待会大人一定要跟随者我的脚步，不然是很容易迷路的。”

    齐宇点了点头，然后跟随着三生道祖，走在三生道祖的背后。三生道祖则是走的小心翼翼，每一步都很是小心。

    齐宇跟在他身后，紧紧的跟随。走了大约有半个多时辰，两人才终于来到了一个石门前。

    齐宇看着眼前的石门，不禁催促三生道祖说道：“愣着干啥，快开门吧。”

    三生道祖慢悠悠的转过身，看着身后的齐宇，说道：“齐宇大人，您可真是厉害啊。”

    齐宇眼睛一眯，说道：“终于忍不住了么？”

    “哦，是吗你怎么看出来的？”三生道祖问道。

    “凭直觉，快把你的帮手叫出来吧，我知道这里有三个人的，不过今天他们都不能活着出去了。”齐宇说道。

    “你真是狂妄，咳，出来吧。”三生道祖咳嗽一声。

    随即一根铁链从天而降，把齐宇浑身上上下下捆了个遍。

    “哈哈哈哈，三生老头，你看吧，我说我的捆仙锁有用，你看，这不是捆上了吗，但凡只要被我这捆仙锁捆上的，反抗用的力气越大，捆仙锁便捆的越紧。”一个老头从黑暗之中走出来，对着三生道祖说道。

    三生道祖点了点头：“这次还是的感谢你了啊，青皇道人。”三生道祖说道。

    另外两个人也从黑暗之中钻出来，看着被困住的齐宇说道：“三生老头，就对付这么一个小子，你居然要叫我们出手，是不是有点大材小用啊，还是说，你技不如人，输给这小子了？”

    三生道祖脸色一变：“这时候就不要说废话了，先对付这小子再说。”

    这时，一直没有说话的齐宇突然开口对着青皇道人说道：“喂，老头，你这捆仙锁有上限吗？”

    青皇道人骄傲的把头一摇：“我这捆仙锁可是神器，自然是没有……”

    青皇道人的话没有说完，齐宇那边就传来了一声铁索断裂的声音。

    只听齐宇道：“看来还是有上限的啊，就你们四个老不死的，居然还想困住我，白日做梦。”

    四人瞬间回过神来：“不好，这小子果然厉害。”

    他们可是知道那捆仙锁的力量的，曾经青皇道人用那捆仙锁困住一个六劫八重的强者，那强者在这捆仙锁上都没有还手之力。

    可是，现在齐宇居然只手挣断了这坚韧无比的捆仙锁，那他得是什么实力？四人不敢去想象。

    齐宇拍了拍手，现在该我单方面碾压了吧？

    随即，齐宇快步如飞，在这狭窄的空间里，居然速度快的都让四人看不清楚影子。

    四人还没有反应过来，瞬间就有一人被齐宇打翻在地，然后口吐鲜血。本来齐宇用的力气也不大，那人本来没有被打死的，但是齐宇剩下的拳风，居然将还剩下最后一口气的人打死了。

    三生道祖，青皇道人，还有一个人。三人纷纷惊讶的看着齐宇一拳打死一个人，这种实力，就算是八劫实力的人都不可能办到吧，毕竟齐宇刚才打死的那人，可是三劫四重的人啊。

    他们三人的实力，也就和被打死的那人不相伯仲吧。那么算起来，齐宇四拳就可以打死他们。

 第一百九十五章：洗劫宝库

    剩下的三人惊恐的看着齐宇，齐宇呵呵一笑，走上前去，对着三生道祖说道：“你放心，我不会杀你的，你还要帮我打开宝库呢。”

    顿时，另外两人的表情就丰富起来：“大人，大人，不要杀我们啊，求求你……”

    “呵呵，其实不杀你们很简单啊。”齐宇说道。

    “那，那怎么简单？”两人问道。

    “只要你们当初有自知之明，不来就行了，可惜你们现在没有机会了。”齐宇说完，就动了。

    下一秒，那两个人的尸体被打在墙上，肚子上都有两个凹坑。齐宇拍了拍手，对三生道祖说道：“解决完小杂碎，该打开宝库了吧？”

    三生道祖颤抖着，缓慢的掏出钥匙，想要打开宝库。谁知因为内心的害怕，手一直颤颤巍巍。他今生做的最大的错事，就是要跟齐宇作对，居然还胆大包天的暗算齐宇，现在倒是偷鸡不成蚀把米。

    还记得齐宇说过，最讨厌别人有异心。三生道祖这一死，是绝对逃不过的。

    咔擦一声，大门应声打开。一件件宝物散发着奇异的光芒，向着齐宇的眼睛刺过来。齐宇眼睛微眯，暗道：果然天界的宝物就是不太一样啊。

    随即，齐宇抬脚走进宝库。进去之前看了一眼三生道祖，便毫不犹豫的伸出手来，三生道祖也不敢反抗。

    齐宇一只手掐在三生道祖的脖子上，在三生道祖耳边说了三生道祖这一生听到的最后一句话：“我说过，我最讨厌别人有异心了。”

    咔擦！三生道祖脖子粉碎，再没有活路。

    齐宇抬脚走进宝库，这宝库分为三层。第一层是一些金币还有灵石什么的，数量庞大。

    齐宇诱导一堆灵石面前，拿起一块道：“咦，这是什么？”好吧，齐宇对天界不是很了解，他现在都有点后悔杀掉三生道祖了，没有一个人来给齐宇解释，真的很麻烦。

    “唔，这货长得跟兽核差不多，就是颜色不一样。”齐宇拿起来仔细的观察了一下，便二话不说的往嘴里送，管你啥东西，吃了再说。

    咔擦一声，一块灵石被齐宇咬成了两半。顿时，齐宇的嘴中传来咀嚼声。

    “嗯，不错，比兽核甜。”齐宇说道，便感应到吃掉的灵石进入身体之中，化作一股比之兽核更为纯净的灵气，然后融入齐宇身体之中那股狂暴的能量中。

    齐宇内视体内的时候，看到这一幕，不由得一愣：“这玩意还有这种操作？”

    “不管了，好东西，多拿一点。”齐宇说着，一边将第一层的所有灵石洗劫一空，而那些财宝，就只拿了一点，作为在天界行走的工具。

    齐宇这货不知道为什么，凡是吃带有灵气的东西，居然吃出的味道都是甜的。真是奇怪。

    齐宇洗劫完第一层，直接去了第二层，还不知道第二层是什么东西。

    当齐宇走到第二层的时候，发现第二层的门居然是锁着的。可这挡得住齐宇么？显然不能，在齐宇一拳之威下，这一扇大铁门瞬间被打飞出去，露出了铁门后面的宝物。

    虽说第一层也有一些法器，但那些齐宇都看不上眼，随手一掰就掰断了，实在没什么用。

    齐宇看着第二层的所有法器和武器，提不起任何的兴趣，宝物法器再厉害，也挡不住齐宇的一拳，所以说，还是自身的实力最重要。

    齐宇二话不说，走了进来，随便抓了一些扔进储物戒指，虽说这些东西齐宇用不到，但是齐宇在地球还有那么多的下属啊，没事的时候，看谁表现好，就赏一两件宝物玩玩。

    齐宇在法器的之中四处搜索着，忽然，齐宇眼睛一亮，看见了摆放在角落处的簪子。

    “想不到这宝库里居然还有女孩子用的物品，嘿嘿，拿去送给文儿应该不错。”齐宇想到。

    随即，拿起那簪子就送进了空间戒指。

    齐宇看了看第二层，挑选的也差不多了，剩下的都是一些次品，齐宇也不屑去看。

    然后齐宇抬脚就向着第三层走去。第三层的锁与第二层的有所不同，第三层的锁是特别大的那种，上面还画着各种符文，而且大门上还积累着许多灰尘，看起来像是很久没有人来过的样子。

    齐宇走上前去，摸了摸那把大锁，那锁随即散发出一阵金光，弹开了齐宇的手。

    齐宇好奇的望着这一把大锁：“有意思啊。”

    齐宇说着，猛地一把抓住大锁，大锁猛然发出一阵金光，来抵挡着齐宇的巨力。齐宇没用多大的力气，实在难以置信，这天界居然有能够抵挡齐宇的力气的东西，虽然只是一点点，但是足以震撼了，一个小小的仙鹰宗，居然用这种大锁，其中一定有什么好东西。

    齐宇想到，然后猛地一用力，啪嗒一声，这锁还是一把被扯断。

    果然还是废物，齐宇看着那把被扯断的大锁，不屑的撇撇嘴。

    大锁被齐宇扯断之后，其上的符文瞬间便消失的无影无踪，现在看来，只是一把普通的破锁而已。

    齐宇一脚踹开铁门，随即第三层响起了惊天动地的巨吼声：“是谁，是谁胆敢打扰本尊沉睡！”

    齐宇走进去，想看一看这到底是个啥玩意，结果走进去一看，一面镜子就摆在硕大的第三层的中央。

    “卧槽，整个第三层就这么个破玩意？”齐宇大喊道，被那镜子听得清清楚楚。

    “小子，你说什么，胆敢打扰本尊睡觉，居然还敢说出这番话，你这是在找死！”那面镜子之中显露出一张人脸，很是生气的说道。

    齐宇定睛一看，顿时惊呼：“卧槽，这又是什么个玩意？”

    “小子，害怕吧，我可是曾经纵横这天地间，无所不知无所不能的天皇镜，任谁看了本尊都得下跪，想本尊当年……”

    这面自称天皇镜的东西话还没有，就被齐宇打断：“那你是被谁禁锢在这里的？”

    天皇镜恼怒：“小子，你你你你，大胆，居然敢揭露本尊我痛苦的回忆。”

    呃呃，齐宇无语，这面镜子，简直了，有病啊！

 第一百九十六章：天皇镜

    天皇镜依旧说道：“小子，看在本尊苏醒，就让你做本尊的仆人吧。”

    齐宇冷笑一声：“你有病吧，要是知道这房间是你这么个玩意，小爷我都不会进来的。”

    天皇镜生气的说道：“小子，你这是在找死。”

    齐宇不屑的嗤笑一声，转生正要走，天皇镜突然凭空升起，从镜子之中散发出一股强大的光线，直直的朝着齐宇冲过去。

    齐宇头一转，那一股光线就击打在齐宇的身上。天皇镜大笑一声：“哈哈，小子，去地下好好反省一下过错吧，居然有人敢这么对待本尊！”

    天皇镜话音刚落，一道声音陡然响起：“抱歉，我生气了！”

    天皇镜一愣，没想到齐宇还活着。顿时看着光线击中齐宇的地方，待光线渐渐消散之后，齐宇的身形显露出来。

    “没想到，你居然能够抵挡住本尊的一击，难能可贵啊。”天皇镜说道。

    “不要把自己想的太强大了。”齐宇说着，瞬间便移动到天皇镜的身边，一拳向天皇镜的镜面打过去。

    天皇镜的镜面升起一个强大的护体罡气，把天皇镜团团的围起来，保护着天皇镜。

    不过，齐宇的一拳的威力，试问几人能够抵挡的住？

    橙色的护体罡气轰然破裂，天皇镜惊讶的看着齐宇：“小子，你到底是什么人？”

    “能够打烂你的人。”齐宇说完，便不再废话，刚要动手，天皇镜便迅速的开口：

    “等等，这位大人，我已经算出来了，你刚刚到这个世界吧？想必身边一定缺一个得力助手，你看，就让小的做你的助手吧，你让小的往西，小的绝不往东，你让小的打虎，小的绝不打狗。”

    齐宇一听，笑了。这就是怕死的表现，想当初那三生道祖不也是这样说的，可到最后，不还是反目。

    实力强大，身边就从不缺跟班，但是那些怀有异心的跟班，齐宇就从来不需要！

    “不需要，我从不乱收小弟！”齐宇冷声说道，然后抬手就要砸下去。

    “小子，本尊已经放下身段的讨好你，你休要不依不饶。”天皇镜突然开口说道：“不然我拼了命，也是个两败俱伤的下场。”

    齐宇依旧还是那句话：“你太高看自己了。”虽然不知道这个天皇镜是哪一路的东西，但是挡不住齐宇的一拳，就不值得齐宇去多看一眼。

    自从齐宇来到地球开始，就没有发现过能够与他一战的人，时间久了，齐宇对于打架自然也是兴致缺缺。

    现在，齐宇也想过一个平平淡淡的生活。所以，齐宇现在是尽可能的低调，低调。

    可还是有人不开眼啊，偏偏要与齐宇为敌。齐宇也来者不拒，一拳打死便是。

    手起拳落，齐宇一拳打在天皇镜的镜面上，天皇镜的镜面便瞬间碎裂成渣，化为了一堆齑粉。

    齐宇看了不看那天皇镜一眼，转身离去。

    在齐宇走后不久，天皇镜的镜身上面飘出一张人脸。这张人脸便是之前天皇镜之中的那一张人脸，这人脸看着齐宇离开的方向，恶狠狠的说道：“可恶，本尊除了被禁锢在这里百年何曾受过今日这种侮辱，要不是本尊实力没有恢复，怎么可能如此被那小子对付。哼，等着，等本尊实力恢复，定要让你求生不得，求死不能！”

    这人脸说完，瞬间便消失在了原地，他还要去寻找阴的宿体。

    天皇镜，本是天界三大法器之一。奈何百年之前被心怀鬼胎之人夺了器灵，强夺了天皇镜，此后，天皇镜便成为了一件邪物。

    人们不得不合力，把天皇镜封印起来。百年后，仙鹰宗开山老祖在此建立仙鹰宗，发现了这个秘密，随即将天皇镜封存起来，留作秘密的武器。

    可谁知，建立宗门至此，从来没有用到过一次，就被齐宇灭了门。而且，这个秘密也只有历代的宗主知道。

    齐宇走出仙鹰宗的宝库，踏过三生道祖四人的尸体，看着前方的迷宫。闭上眼睛思索了一会，齐宇便向着前方的迷宫走去。

    这个迷宫不太大，却具有迷惑的作用，最重要的是，这个迷宫，是建立在一个迷魂阵之上的。

    若不是有特殊的走法，是绝对走不出的。齐宇走一步，脑海之中就思考着当初进来的时候三生道祖是怎么走的，然后到放一下。

    不到一个时辰，齐宇终于走出了迷宫，然后走出这座山，头也不回的走了。

    齐宇看了看外面，要已经是晚上了。齐宇直接飞到大北城，找了个旅馆歇歇脚。

    一夜无话，齐宇第二天一大早的就走出了旅馆。看了看一望无际的大北荒漠，也不知道现在该去哪里了。

    虽说齐宇也想回到地球去，毕竟那边比较熟。但是齐宇刚刚来到仙界，怎么能这么快就回去呢。

    齐宇决定改变心态，低调一点该打该杀的人还是要打要杀，至少齐宇会把心态放低，能够隐忍的尽量隐忍，不然的话，齐宇可能要与世人为敌了。

    走出旅馆，看着这个跟地球的镇子差不多大小的城市，不由得摇了摇头，不管了，洗劫了仙鹰宗的宝库，先去吃一顿再说。

    说罢，齐宇直接走到一家比较大的酒馆，开门就道：“小二，上酒。”这种称呼，齐宇只在电视之中看到过，没想到来到这个天界居然就用上了。

    小二马上应到：“来了大人，您需要什么酒，我们这有……”

    小二还没有说完，齐宇直接打断道：“行了，最贵的酒，再上你们这里的招牌菜。”

    齐宇豪气的话引来了许多人的注意，其中，就有齐宇在中域坐鹏舟时遇到的那个北冥宗少宗主宗泽。

    宗泽一看到齐宇，顿时眼睛睁大，对着一同吃饭的另外一人说道：“彭兄，你看，这就是当初我坐鹏舟时，遇到的那个无法无天的人，等会吃完饭去教训他一顿。”

    彭宇顺着宗泽指的方向看去，一眼就看到了正坐在那里大吃特吃的齐宇。

    齐宇丝毫没有注意到另外一边，有两个人正在讨论着自己。依然吃着一口妖兽肉，再来一口酒。

 第一百九十七章：：跟踪

    齐宇悠闲的喝着酒，完全不在乎其他人的一举一动。

    一顿吃喝，不得不说，这酒馆真是挺贵的。这一顿，齐宇就用了两三张银票。

    走出酒馆，齐宇看了看四周，决定还是在这四周转转。

    而宗泽与彭宇也早就吃完了，此刻正跟随在齐宇的身后不远处，跟着齐宇四处瞎溜达。

    而齐宇，好像没有目的地一般的四处转，时而看看这个地摊的东西，时而看看那个摆地摊的，好不快活。

    而彭宇与宗泽则是不耐烦了：“这小子究竟想干什么？在这里转悠半天了。”

    突然间，街道上响起了一个粗狂的声音：“都给我让开，黑虎寨办事，谁敢阻我们！”

    路上的行人们纷纷让开一条大路，让这些骑着战马的黑虎寨的人离开。

    齐宇在一个摆地摊的地摊上正看着一串珠子，忽然听到这声音，猛地抬起头，黑虎寨的人已经过来了。

    摆地摊的小贩看到了，立马拿起地摊上的货，马上的往一旁的屋子里赶，进屋前，还不忘对齐宇说道：“客官，快进来，这黑虎寨的人，可不是我们能够惹得起的。”

    齐宇听到那人的话，也跟着走进那屋子，问道：“怎么了，这个黑虎寨很强势么？”

    “你不知道啊，这黑虎寨打着劫富济贫的旗号，四处作乱，强抢民女，大肆掠夺，简直无恶不作！”这个摆地摊的小贩对着齐宇说道。

    齐宇点了点头，说道：“谢谢你啊，我初来驾到，还不知道这边的形式。”

    小贩点点头，看着齐宇道：“其实乡亲们也早就受不了这个黑虎寨了，正在想法子对付呢。”

    齐宇点了点头，看着那一群骑着黑马离去的人群。

    此刻的齐宇早就换上了一身本地的衣服，不然穿着身地球的衣服在这个世界到处乱闯，很容易和谐的。

    齐宇跟这个小贩道了谢，转身走了。

    走过一个巷子的时候，齐宇看了一眼这个巷子，随后就走了进去。

    宗泽与彭宇一看这是个好机会啊，于是就跟随着齐宇走进了小巷子。在小巷子里，两人四处看着，愣是没有看见齐宇。

    猛然间，一道声音从两人的背后响起：“跟踪好玩吗？”

    宗泽猛地回头：“呵，没想到你小子居然敢出现，我说过，我要让你在这大北荒漠寸步难行！”

    齐宇不屑的摇头：“其实我也说过，你敢来惹我，我就拆了你那狗屁北冥宗。”

    “狂妄！彭兄，一起上，我要让这小子后半生失去双腿！”宗泽恶狠狠的说。

    彭宇没有丝毫的犹豫，跟着宗泽便冲了上去。

    彭宇乃是青皇宗的少宗主，也就是第一顺序的继承人。

    两人一来就使出了他们各自最厉害的武技，向着齐宇打击过去。

    齐宇冷笑，这两人简直就是傻子，就连齐宇都知道，最好的底牌就在最后，虽然齐宇出手从来就没有用过全力。

    “受死吧。”宗泽用着他最厉害的武技，也是北冥宗最厉害的武技，冥皇决！

    这是北冥宗的最强的武技，只有内门弟子才有资格修行。但宗泽是少宗主，自然有资格修行，而且还修炼到了大成。

    而彭宇，用的则是青皇宗的最强武技也是不传之秘。话说，这青皇宗，唔，好像有些熟悉，在哪里听过的样子。

    忽的，齐宇想起来，在洗劫仙鹰宗宝库的时候，三生道祖叫来的其中一人不就叫青皇道人吗？难道与这青皇宗有什么关系不成？

    两人的武技打击在齐宇的身上，丝毫没有撼动齐宇的位置，甚至连齐宇的衣服都没有一丝一毫的损伤。

    齐宇抬起头，问彭宇道：“喂，你知道青皇道人吗？”

    彭宇一惊：“你，你认识我父亲？”

    齐宇摇摇头：“不认识，原来他是你父亲啊。”

    彭宇听到齐宇说的不认识，顿时心里放了轻松，口中自豪的道：“那当然了，我父亲可是青皇宗的宗主，岂是你等小人能够认识的？”

    齐宇摇了摇头，面带微笑的说道：“那恭喜你啊？”

    彭宇一愣，恭喜？有什么可恭喜？

    “恭喜你要当宗主了，到时候摆宴一定要叫上我，感谢就不用了。”齐宇说道，脸上还是带有那神秘的微笑。

    彭宇一时间没有反应过来：“我当什么宗主，只有我父亲退位了我才会坐上宗主之位啊！”

    “那如果，你父亲死了呢？”齐宇突然转折的说道。

    “不可能，宗兄，上，一起揍他，这小子居然敢胡言乱语，看我怎么弄死他！”彭宇突然说道，显然是不相信齐宇说的话。

    他不相信，齐宇也没办法。任由这两个人不痛不痒的攻击，约莫几分钟后，齐宇说道：“你们够了么？是不是该让我动手了？”

    齐宇说完，抬起手就给一人一嘴巴子扇了过去，然后另一只手又扇了过去。

    齐宇的力气力大无比，直接将两人打成了猪头。两人肿着的嘴巴含糊不清的说道：“你给我等着，我们这就回去叫帮手来对付你，你等着。”

    “哈哈哈哈。”齐宇大笑，他现在才发现，原来欺负人比杀人更加的痛快和有趣。这，这是不是心理变态啊？

    齐宇任由两人的离去，这要换做以前，这两个人是绝逼回不去的，就算能够回去，那也是鬼魂回去见他们的宗门之人。

    可以说，齐宇现在是真的有足够隐忍了。

    齐宇的嘴角弯起一抹弧度：“还挺有趣。”

    一个转身，齐宇就走出了这个巷子。

    至于那一句：“还挺有趣。”不只是说给宗泽与彭宇两人，还是给谁听的？

    不过，待齐宇走后。时间过了很久，很久。一道黑影从墙上脱离了出来。

    在黑暗的巷子之中，真的很不容易发现这么一个黑影。

    这个黑影看着巷子之外，开始大口大口的喘气。实在是太惊险了。刚才它离齐宇不到半步之遥，也不知道齐宇发现了它没有，反正当时它从齐宇的身上感受到的那一股气息，简直让他喘不过气来，甚至压迫的他差点窒息。

    所以他为了防止齐宇发现了它，故意钓他出来，所以它在齐宇离开后很久，才敢从这巷子之中的墙上脱离出来。

 第一百九十八章：反虎联盟

    齐宇离开之后，就又去了大街上闲逛。

    而到了傍晚时分，齐宇突然看见一大群人涌上街头：“打倒黑虎寨，还我们一个安全美好的家……”

    “打到黑虎寨，还我们一个……”最前头的一个粗狂大汉在前面喊到。

    而后面的人群则是跟着喊到。

    随后，这一群人走到大街的中央，领头的那个人大声喊道：“有谁要加入我们反虎联盟吗，我们专门对付黑虎寨，总有一天会打倒黑虎寨，还大北城一个和谐光明的明天。”

    走在街上的人，纷纷避开他们，然后各办各的事，不去理会他们。

    齐宇还纳闷，大北城里的人不是都惧怕黑虎寨的人么？说黑虎寨无恶不作大肆掠夺，怎么现在有这种专门对付黑虎寨的组织，反而却没有一个人参加呢？

    齐宇随手在大街上拦住一个人，问道：“怎么，你们不是都很惧怕黑虎寨么，怎么有这种可以对付黑虎寨的组织，为什么没有人参加呢？”

    那人摇摇头：“你别信他们，他们那都是光说不练假把式。半年前，他们来到了这里，说是要对付黑虎寨，要我们加入，当时的城里人一听有这事，也挺高兴的，也有一大部分人加入了，然后，半年后，也就是现在，他们还在这里招人呢。”

    齐宇汗，那他们这准备工作做的也太久了吧？半年了，一次都没有和黑虎寨对付过？

    齐宇继续问道：“那黑虎寨不知道有这么一个专门对付他们的势力？”

    那人摇摇头：“嗨，你快别提了，有一次他们这个时候出来招人，刚巧碰上黑虎寨办事，从这里路过，那一群人，跑的比我们都快，从此以后，就再也没有人相信他们了。”

    齐宇抬头看着那个还在招人的大汉，不禁说道：“厉害，厉害，从未见过如此厚颜无耻之人，真不知道他现在为什么还在招人，谁给他的勇气？”

    齐宇想，可能是黑虎寨也知道这么个东西的存在吧，对他们根本不屑一顾。

    齐宇问道：“那黑虎寨这么我行我素，就没有人管么？”

    “哪里有人敢管，就算有人想管也管不了，听说那黑虎寨的大当家的实力高深无比，更听闻，那黑虎寨大当家的曾经一拳打死来自那些来自大势力的出来历练的弟子，反正他的实力很高，根本没人敢惹。”

    齐宇一笑，没想到，这居然还是一个地方霸主，地头蛇啊。管你是龙是虎，龙也给我盘着，虎也得给我趴着！

    齐宇看着那一群还在声嘶力竭的喊着的人群，就向着那边走了过去：“喂，是你这里招收对付黑虎寨的人么？”

    那大汉一看齐宇，立马笑道：“对对，就是我这里，小伙子，你是要加入我们，和我们一起对付黑虎寨么？”

    齐宇看了一眼后面那一群接近于痴呆的人群，说道：“对，我决定了，我要加入反虎联盟，和你们一起对付黑虎寨，还大北城一个光明美好的明天。”

    齐宇说这话时，内心实在想笑。何时齐宇这样说过话？还不是齐宇想闯闯这个世界吗，准确的说就是闲的无聊。

    那大汉看有了新成员，随即对身后的人说道：“行了，为了庆祝今天加入了新成员，我们回去一起摆一桌。”

    众人纷纷说好，还鼓舞了一番。

    大汉走在最前头，齐宇就跟在他身边，听大汉讲他们如何对付黑虎寨和对付黑虎寨的策略。

    齐宇一边听，一边又忍住笑意，一边还不住的点头，示意大汉说得对。

    然后就这样一边走一边说的，走了一个多时辰，终于到达了他们的驻地。只见破财的木门口的最上方，悬挂着一副早已经破了几个大洞的旗子，准确的说是破布也不为过。

    齐宇看了眼这里的摆设，不得不说，这里还真是破旧啊。不仔细看，还真以为这里早已经没有人住了。

    大汉喊了一个人的名字，半响，人群中才响起一个人的声音：“啊，我在。”

    大汉的眉头一皱：“带这位小英雄去住的地方，我先去禀告大人”

    齐宇眉头一皱：不对，有什么地方不对！绝对不对劲！

    “小英雄，跟我来吧。”那个人对着齐宇说道。

    而大家都已经解散了，人群四散而去。齐宇看着四散的人群，心中思索着什么。

    不过，齐宇跟着那个人，缓缓的就来到了一座破败的不能再破败的房子面前。

    那人指了指眼前的房子说道：“你今晚就住这里吧，这是我们最好的一间招待客人的房子了。”

    齐宇无语，最高？他实在想不出还有什么房子，能够比这房子更差？

    不过齐宇还是装作很开心的样子，说道：“真是谢谢这位大哥了，我先进去休息了。”

    那人点了点头，随后转身离去。齐宇走进这间房子，他终于发现了一个大问题，刚才的那个人，仿佛就没有魂一般的，说话木然反应迟钝。

    这里面一定有问题！齐宇想到。

    进了这座房子，齐宇四周看了看，果然是够破的啊，住这地方还不如住桥洞呢，齐宇想到，不过为了好奇，齐宇还是忍了下来。

    齐宇找了个还算干净的地方坐了下来，然后思考着问题。

    这里的每个人都是神色木然，当然出了那个大汉。而且回来的时候，齐宇还注意到那个大汉说要去禀告什么大人，话说这个神秘的大人……呵呵，事情越来越有趣了，齐宇想到。

    没过多久，齐宇这边的房门被敲响了，门外传来那大汉的声音：“小英雄，出来吧，吃饭了，我们专门为你摆了一桌迎新宴。”

    齐宇站起身，打开门。这大汉很是熟稔的一把搂住齐宇的肩膀：“小英雄，还不知道你叫什么名字呢？”

    “齐宇。”齐宇说道。

    “好，齐宇，我姓莫，你以后叫我莫大哥就行了。”这个姓莫的人说道。

    两人边走边说，然后就来到了他们召开宴会的地方。这里坐着的都是今天齐宇见过的一些人，齐宇并没有见到那个所谓的老大。

    不过齐宇看了看桌上的饭菜，不由得眉头挑了挑。

 第一百九十九章：黑虎寨大当家

    因为这饭菜，看着都倒胃口。全都是一些青菜叶子，大白萝卜。清亮清亮的，而且看起来也根本没有太多油水，齐宇都怀疑，这东西，完全没有放油吧。

    齐宇眼睛睁睁看着一大群人，提起筷子，然后大口大口的吃着盘子里的那些看起来就索然无味的饭菜。齐宇看的都是毫无胃口，甚至还有一点想吐。

    那大汉看了一眼齐宇，笑着说道：“齐宇，你怎么不吃呀？”

    齐宇摇头，报以微笑：“我不饿，我不饿，你们吃吧。”

    那个姓莫的大汉摇了摇头：“真是搞不懂，他们来的时候也是不喜欢吃这里的东西的，但是，你看他们现在吃的多香。”

    齐宇并没有说什么，只是看着他们吃的那么想，不知道为什么有点反胃。

    约莫一柱香的时间，他们吃完东西。纷纷开始一个个回去休息。

    而莫大哥则是走到齐宇的身边：“齐宇啊，我们反虎联盟的大人要见你呢，你见了他，就是正式加入我们反虎联盟了。”

    齐宇点了点头，他也正想看看他们这个所谓的大人是什么路子呢。

    随即，莫大汉带着齐宇往不远处的一间算是这屋群里最好的一间房子。到了这房子门口，那莫大汉轻轻的敲了敲门，随即屋子里传来一声沉闷的声音：“让他进来吧。”

    “是。”莫大汉恭敬的说道，随后稍微的打开房门，让齐宇进去。

    齐宇一脚踏进这件屋子，屋子里的摆设很简单，只有一把椅子还有一张木板床。

    齐宇心道：这反虎联盟的有多穷啊，居然能够穷到连他们的老大都住在这种地方，实在是穷到家了有木有？

    在这间屋子的最里头，站着一个身穿黑衣，双手负于身后的人。

    这人就这么站着不说话，齐宇也不开口，这丫的跟着装高深，齐宇一概讨厌这种做法。然后，齐宇看着屋子里头唯一的那一把椅子，一屁股坐了上去。

    随后，这黑衣人开了口：“年轻人，你为什么要加入反虎联盟啊？”

    齐宇想，既然演戏，就要演的逼真一点吧，于是就说道：“这黑虎寨，抢了我所有的家产，还抢了我那如花似玉的老婆，我实在忍不住了，我要对付黑虎寨，我要加入反虎联盟。”齐宇这话说得情真意切，字字刻骨铭心，让人听了不由得去相信齐宇所说的话。

    “你说谎。”没想到，那反虎联盟的老大居然这样说道。

    齐宇一愣，我说的这么情真意切，没想到还是被发现了。

    “呵呵，你是怎么发现的呢？”齐宇问道。

    “你说呢。”这反虎联盟的老大声音阴恻恻的，听起来不由得让人胆寒。

    不过齐宇吗，一脸平淡的看着那个所谓的老大转过头来，看着齐宇。

    这个老大居然带着一个面具，面具全都是黑色的，整张脸上只看得到眼白，其他的只能看到一张黑色的面具。搭配着那一身黑袍，看起来甚是吓人。

    齐宇不由得问道：“你说你们一个反虎联盟，不应该是为民除害的正义人士的么？怎么一个个的没精打采的，你这个老大还是这么一副打扮？”

    “哈哈哈，年轻人，你知道我是谁么？”这个老大问道。

    “屁话，我怎么会知道你是谁呢！”齐宇同样回应道。

    “你可知，我就是那黑虎寨的大当家！我建立这个反虎联盟的目的，就是要将所有反对我的人全部聚集起来，慢慢的折磨死他们！”

    齐宇眼睛一眯：“那你很棒棒哦，不过你的计划好像并不是很成功啊？”齐宇说道，在那大北城之中，人们对他的反虎联盟好像根本没有丝毫兴趣啊，反而还是一脸的嫌弃。

    “这不是你该管的问题，我能够当上这个黑虎寨的大当家，你知道我凭的是什么么？”这个自称黑虎寨大当家说道。

    “我怎么知道。”齐宇的回答简单直白。

    “你这人倒是直爽，不过马上就要成为我的膝下魂了啊。”这个黑虎寨的大当家说道。

    齐宇就这么静静的看着他在那说，脸上没有丝毫的表情。

    “你不害怕？”

    齐宇摇头。

    “好吧既然如此，那就让你见识一下炼魂师的厉害吧！”这黑虎寨大当家说道。

    他刚一说完，齐宇就来了兴趣：“等等，你说啥？”

    “炼魂师，我可是这世间最难修成的炼魂师之一，哈哈哈被吓到了吧？”

    齐宇不懂：“炼魂师是啥？”

    “炼魂师你都不知道，炼魂师乃是天界最为强大的一种修炼方法，是靠着人的魂魄或者修士的魂魄来修炼，我们炼魂师的强大，你们这种普通人是不会懂得。嗯，你听懂了吗。”这个黑虎寨大当家说道。

    齐宇点了点头：“懂了一点点，你继续说。”

    “说你妹啊，看我的，噬魂眼。”黑虎寨大当家说完这句话，立刻摘下了脸上的面具，随后他的一双眼睛散发出白色的光芒，那光芒刺眼，仿佛是要夺人魂魄一般的，向齐宇激射过去。

    齐宇没有丝毫的抵挡，那光线直接摄入齐宇的脑海里，意图控制齐宇的魂魄。然而，齐宇还没有来得及利用体内的那一股能量来绞杀那一光芒，脑海就响起一声系统的声音：“同步完成，系统启动，检测到有异物入侵，直接绞杀！”

    随即那白色的光芒在齐宇的脑海之中，瞬间就被暗网系统绞杀掉。

    “暗网系统？”齐宇惊讶的在脑海里道。

    “主人。”暗网系统回应道。

    “你这瘪犊子这几天哪里去了？”齐宇问。

    “对不起主人，这两天我去同步这个世界的资料了，我还不是为了帮你提供便利吗，现在你可以随时向我提问这个世界的东西，只有你问不上来的，没有我答不出来的。”暗网系统很骚包的说道。

    那黑虎寨大当家的看到齐宇陷入了那木然的状态之中，以为是自己的那光线起了作用，控制了齐宇的魂魄，于是对齐宇说道：“你，给我过来，本大爷好久没有吸食到新鲜的魂魄了，今天就让本大爷过个瘾。”

    齐宇退出了与暗网的对话，看着那黑虎寨大当家的说道：“你大爷，有病啊？”

    黑虎寨大当家一愣，疑惑的说道：“你你不是被我的噬魂眼控制了么，怎么会？”

    齐宇一笑：“就你那破烂玩意，还想控制我，简直白日做梦啊。”

 第二百章：炼魂师

    “呵，小子，话别说的那么狂，你还没有认识到炼魂师真正的厉害之处。”黑虎寨大当家的说道。

    齐宇无奈的摇了摇头，其实有时候他也不想杀人的，可这世界上，总是高傲的人太多，不懂得天外有天人外有人。

    齐宇在脑海里问暗网：“暗网，来给我解释解释，炼魂师是个啥东西？”

    “主人，炼魂师是这个世界特有的一种修炼体制，是利用人的魂魄修炼的一种邪修，残暴无比，你看见的那一群人，就是他圈养的魂奴，只听他的话，他也每隔一段时间吸食他魂奴的魂魄，因此才导致那些魂奴一个个木然，呆滞。”

    齐宇点头，这种人果然残暴。看来不杀是不行了啊。

    不过，齐宇还是问道：“暗网，那这炼魂师有什么厉害的禁忌吗？”

    “凭主人的实力，应付起来因该很容易，只要注意炼魂师那特有的能够控制灵魂的能力就可以了。”暗网说道。

    齐宇点头，看向了那个黑虎寨大当家：“你还真是残暴。”

    “小子，如果你现在求饶做我魂奴的话我还可以饶你一命！”黑虎寨大当家说道。

    齐宇不以为意，一个闪身便向那黑虎寨大当家冲去。黑虎寨大当家看见齐宇居然猛地冲过来，口中呼道：“找死。”

    瞬间，一股黑色的气流裹住了黑虎寨大当家的整个身子，将他包裹起来。

    齐宇得手接触到那黑色的气流，那气流居然一瞬间开始侵蚀起齐宇的手来，齐宇收回手臂，那手臂上面居然缠绕着一层薄薄的黑色的魂力！

    “有趣！”齐宇的嘴角不自觉的弯起一抹弧度。：

    黑虎寨大当家还是被黑色的魂力包裹住。不过透过那透明度并不高的的魂力层，还是能够看到他正在阴笑。

    齐宇猛地向后退去，一脚抵墙，凭借墙的阻力，硬生生的冲了出去。

    而看那墙，居然被齐宇的脚蹬出一个大洞出来。早知道，这间屋子虽然是木制的，但是黑虎寨大当家的却是从外面采购进来的上好的玄铁木，这种木头可是能够抵挡的住四劫的实力的人的全力一击的。

    虽然有些惊讶，但是黑虎寨大当家却毫不在意，在绝对的实力面前，齐宇的实力在强大也逃不了被碾压的结果。

    不过他却想错了，齐宇的这一次一拳打过去。居然什么事情也没有，不仅手没有受到侵蚀，反而黑虎寨大当家的魂力接触到齐宇的手，居然还开始慢慢的消散。

    “这，你，你到底是谁？”黑虎寨大当家惊讶的说道。

    “杀你的人！”齐宇说道。说完这句话，拳头猛地一击，打击在那黑虎寨大当家的身上。

    黑虎寨大当家的嘴角猛然喷出一口鲜血，而那鲜血，居然都是黑色的。

    而在门外等待的莫大汉，听见屋里有打斗声。不屑的嗤鼻道：“没想到这小子如此的不听话，居然敢给大人动手！”

    谁知，此时的齐宇看着那一拳被打倒在地的黑虎寨大当家的，同样不屑的摇了摇头：“果然还是弱！”

    黑虎寨大当家的双手撑地，惊讶的看着齐宇说道：“你，你到底是谁！”

    齐宇没有说话，脑海中却突然响起了暗网的声音：“触发任务，击杀此炼魂师，任务奖励六千万积分。”

    齐宇撇嘴一笑，任务来了。看来我不得不动手了啊。

    齐宇磨拳擦掌，双手的手指随着齐宇双手的摆动不断的发出一声声的“咔咔”声。

    黑虎寨大当家的看见齐宇的动作，顿时口中惊呼道：“你，你想干什么？”

    “还能干什么，当然是杀你了！”齐宇阴恻恻的说道。

    “不，不你不能杀我，我黑虎寨有很多钱财，还有很多能够让你心动的东西，只要你不杀我，那些东西就都是你的，不要杀我！”黑虎寨大当家的突然说道。

    齐宇摇了摇头：“不杀你，不足以灭我心头之恨啊，你如此残暴，我自然要为民除害啊。”

    “不要，不要……”黑虎寨打大当家的惊慌失措的说道，此时他就像一个被凌辱的少女一般。

    然而在齐宇动手之前，却突然发现这个黑虎寨大当家的其实一直在做最后一击的准备啊，刚才只不过实在拖延时间罢了。

    齐宇一笑，他越强，齐宇则是感觉到越有趣。不然的话，老是单方面的欺负人，总是觉得无聊的啊。

    “呵呵，没想到吧，你刚才被我骗到了。”黑虎寨大当家说道，嘴角还挂着笑意。

    “虽然有些生气，但还是觉得挺好玩的。”齐宇的手上布满了体内的那种神秘的能量，薄薄的一层，但是杀伤力巨大，这一层，不仅能够侵蚀那黑虎寨大当家的身上的魂力，还能够将他置于死地！

    但是黑虎寨大当家的这一次显然不玩什么在身上裹住魂力的把戏了。只见他猛然的从口中吐出一大团黑气，向着齐宇飞去。

    齐宇一愣，一个闪身想躲开，但是那黑气的速度太快，直逼齐宇而去。

    躲不了，那就只能面对了。齐宇一抬手，手上的神秘力量瞬间燥动，散发开来，快速的侵蚀这团黑气。

    黑虎寨大当家的看的眼睛大睁，居然还有这种操作？到底是什么力量能够侵蚀魂力。要知道，魂力可是这个世界数一数二的强大力量啊！

    齐宇却不以为意，看着那团逐渐被侵蚀的魂力，摇了摇头。表示这魂力对他不成任何伤害。

    黑虎寨大当家的有些慌了，没想到齐宇这么强大，居然能够抵挡住魂力的攻击。那么他一定不是普通人。

    黑虎寨大当家知道自己敌不过对方，于是很是快速的跪下来，口中叫到：“大人，小的知错，小的知错，是小的有眼无珠，不识泰山，还请大人治罪，能够饶小的一命！”

    齐宇撇头：“你的黑虎寨欺压百姓，大肆掠夺，你说我能够饶你吗？”

    齐宇说这话，只不过是找一个杀他的理由罢了，那些民众的事情，真的不关齐宇的事情。

    那黑虎寨大当家也是个聪明人，放下立即说道：“大人，我这就解散黑虎寨，把我的那一些犯过错的小弟，全部都送进监狱，让他们好好反省。”

 第二百零一章：强盗

    齐宇冷笑一声，这人不仅残暴，而且还冷血。为了自己的小命，居然不惜把那些与自己同甘共苦的小弟送入监狱，简直丧心病狂！

    所以，这种人，齐宇必须杀！

    黑虎寨老大还跪在地上求饶，齐宇看都不看一眼，这人太冷血了，容易引起齐宇的反感。

    自此，整个黑虎寨失去了这个大当家的，便没有了什么杀伤力。

    至于黑虎寨的财宝吗，齐宇也不感兴趣，在这个世界，齐宇的钱财算多的了，抢劫了一个宗门的财宝，不多的话，齐宇也不用在这个世界混下去了。

    “嘎吱”一声，门被打开，齐宇从房间里出来。

    莫大汉一看齐宇，立马说道：“还愣着干嘛，滚回去。”他以为齐宇被他们的老大控制住了，就这样说道。

    齐宇瞄了他一眼，冷笑一声，慢慢的伸出手去，掐住了他的脖子。然后，这个莫大汉的脖子，丝毫不意外的被掐断了。

    只剩下一脸惊恐的莫大汉睁大双眼的面孔，他死都不明白，为什也齐宇没有被控制。

    齐宇临走之前，看了一眼屋子里那些正在双目无神的坐着的人群。不由得摇了摇头，这些人的魂魄都被黑虎寨大当家的吸食掉了，当做修炼的物品了，剩下的这些人，也都是炉鼎，对于黑虎寨大当家来说，就是个修炼的物品而已。

    这些人……齐宇抬手一挥，一股劲风就朝着那一间房子冲过去。瞬间把那房子绞成了碎渣，就连里头的人，都在没有通感之中死去。

    其实，这样的话，也算是给他们一个解脱吧。齐宇想到。

    齐宇一个人默默的飞回大北城，夜晚的大北城，没有地球那般的灯火通明，但是却别有一番的安静的韵味。

    很少有人在大街上走动，只有打更人在敲着铜锣，不断告知着人们现在几时。齐宇掏出自己口袋里面早就没有电的手机，无奈的摇了摇头。

    不管是在地球，还是在这天界。虽然世界的等级有分别，但是人心却没有丝毫的分别。

    同样有好人，坏人。有贪婪的人，也有无私的人。齐宇所见之人，大部分都是坏人，齐宇所杀之人，大都是该杀之人。

    所以，齐宇的心里没有负担，丝毫没有。这个世界上，总有一些人的出现，是天道的错误，所以齐宇是在帮天道清理废物。

    “喂，小子，大晚上的，还在这里干什么？”一对巡逻的人看到齐宇，立刻上前问道。

    齐宇看了看四周，还有人在走动，心想这地方也不实行宵禁啊，这么晚了还有人在走动呢。

    于是齐宇就道：“我刚来，没找到住的地方呢。”

    “嗯。”那一对巡逻战队点了点头：“最近强盗猖獗，尤其是晚上，你一个在地人在大北城可要小心一点。”

    齐宇点头答应，在巡逻队走的时候，还不忘说一句：“谢谢啊。”

    “呵呵。”齐宇双手放在脑后，在这大街上悠闲的走着，心想着谁敢来打劫他……

    “喂，站住，前面的那个小子！”齐宇还没想完，身后就响起一道粗狂的声音。

    齐宇哑然的回过头，一个长着络腮胡，赤裸上身的大汉正拿着一把大刀，对着齐宇说道。

    果然fg是不能够随便立的啊，齐宇欲哭无泪。

    这大汉走到齐宇的身边，说道：“小伙子，那边有巡逻的吗？”

    齐宇摇摇头：“没有。”

    “那就好，”大汉松了一口，随即立马说道：“没有人就好，打劫！”

    齐宇无语，看着大汉手上的那把大刀，想说什么，却又没有说出来。

    那大汉把刀架在齐宇的脖子上：“把你身上值钱的东西都给拿出来！”

    “我没钱！”齐宇说道。

    “那就别怪我不客气了！”大汉说道。

    齐宇一怔，头一次听到打劫还讲客气的。于是说道：“那就让我看看你是个怎么不客气法吧。”

    “好，让你见识我二劫一重天的厉害。”随即大汉抬起手中的刀，向着齐宇的肩膀砍去。

    “锵！”的一声，大汉的刀应声断裂。而齐宇的衣服和齐宇本身倒是一点事情都没有。

    大汉惊讶的看着齐宇道：“你你你，怎么回事？”

    齐宇点了点头：“你真是太客气了，我一点都不痛，说吧，这是第几次了，你是惯犯吧？”

    齐宇拿起大汉断裂的那把刀的碎片，随手一掰，又给掰成了两块。

    大汉更为震惊：“不不不，我这是第一次啊，大人，饶了小的吧。”大汉说这，就差差点下跪了。

    齐宇摇头：“你干什么，我又不杀你。”

    大汉立刻跪下感谢齐宇：“感谢大人不杀之恩，小的以后一定不敢再犯，我一定做一个……”

    大汉还没有说完，就听到齐宇说道：“我只是要把你送进监狱罢了。”

    大汉更是哀嚎：“大人不要啊，我上有老，下有小，一家人都靠着我吃饭呢，我走了，他们怎么办啊。”

    “那就不是我的事情了，是你自己犯的错，你自己就要承担。”说完，齐宇就像提小鸡似的把这大汉给提到了大街之上。

    然后等待巡逻的远远的走过来，看见齐宇提着这个大汉。

    齐宇说道：“我要举办！这个大汉就是抢劫犯，我要把他送进监狱！”

    “你有什么证据吗？”这巡逻的道。

    “喂，说话啊。”齐宇一拍那人的肩膀，那大汉一个哆嗦，差点就倒在了地上。

    其实齐宇在拍他肩膀的时候用了一股暗劲，这大汉自然承受不了这股暗劲。不过他也是个聪明人，知道齐宇这是在告诉他：“不承认的话，下场就是死。”

    相交于坐牢还是被齐宇打死，这大汉自然是选择去坐牢的。

    于是他就道：“没错，我就是这里的那个强盗，你们快把我抓起来吧，这次栽在你们手上，算我倒霉！”

    “带有。”巡逻队的队长看了一眼齐宇，便对身后的巡逻的成员说道。

    齐宇看着他们远去的身影，不由得摇了摇头：“通过法律途径解决问题可真够麻烦的，还不如我一拳来的痛快呢。”

 第二百零二章：云仙派

    齐宇看着离去的巡逻队，摇了摇头。反正齐宇不睡觉也没事，现在正没有事做呢，实在无聊。

    齐宇想的时候，天边突然划过一道橙色的光线。由天边向着这边划过来，瞬间消失在地平线上面。

    齐宇眨了眨眼睛：“那是什么？”

    反正齐宇也搞不懂那是什么东西，也不想去了解了。一个人在大街上瞎转悠，看看还有什么破坏社会治安的人物，顺便也帮他们抓抓什么的。

    次日，齐宇从一个小巷子里钻出来，对着太阳伸了个懒腰，看着一大早就人来人往的大街，不过，今天的人好像比较多啊。

    齐宇看到，今天的人流量好像的确比往日多了一点，也有一点不同。今天在大街上走动的人，有很多都是穿着奇异的服装或是身后背着一把大剑更或者身上背着一个法轮的。

    这都是一些什么人啊？齐宇心中想到。

    先不管这么多，昨晚在大街上转悠了半天，都没有看到哪家旅馆开门的，今天白天齐宇可得找一间旅馆好好的玩一玩才是。

    齐宇走到路边的一家看起来较为豪华的旅馆，刚走进去，就听到老板娘的声音：“哎呦，这位客官，真是不好意思，今天旅馆的房间都住满了……”

    齐宇听了，没有丝毫的犹豫，转身便走。

    一连四五个旅馆，都是客满，齐宇也就纳闷了，今天的大北城，怎么会来这么多人？

    于是齐宇拉住路边的一个人问道：“哎，朋友你知道今天的大北城怎么会来这么多人么？”

    那人嘴一撇：“我哪里知道，我就是个卖菜滴……你买菜不，不买别挡着我做生意。”

    齐宇正蹲在一个菜贩子的旁边，问道。结果，却得到菜贩子如此的回答。

    好吧，齐宇站起身。走到一个看起来懂点文化的人身边，一拍人家的肩膀，问道：“朋友，你知道大北城今天为啥这么多人不？”

    那人点了点头：“昨晚天露异像，是有重宝要出世啊，他们都是奔着那一件重宝来的。”

    齐宇点了点头，原来是这么回事啊。昨天晚上齐宇还看着天空的那一道橙色的光芒，原来是这个啊。

    不过天露异象，重宝出世。到底是什么重宝引来这么多人？

    齐宇刚刚走出两步又被那人叫住：“小兄弟，”那人推了推眼镜：“我看你天庭饱满，脸上面露喜色，你这是有大好的事情发生啊，要不要来算一卦啊，小伙子？”

    呃，感情这人是算命的……齐宇眯了眯眼，说道：“我也会算命，老头，我算出你会有血光之灾你信不信？”

    那老头出了一头的冷汗，用衣袖擦了擦说道：“小伙子，你忙，我不打扰了。”

    齐宇一笑，抬脚走了。

    好不容易找到了个旅馆，齐宇上前一问，刚好还剩下一间房，齐宇当即就包了下来。然而，就在老板娘要给齐宇钥匙的时候，一只手就拍住了那枚钥匙：“老板娘，这间房子，我要了！”

    齐宇转头看去，一个身穿棕色衣服，胸口有一个云朵的徽章的男子正拿着那枚钥匙呢。而他的身后，则是带着一群跟班，胸口同样有一个云朵的徽章。

    老板娘有些尴尬的说道：“可是，公子，这位少爷已经先你一步订了这个房间了。”

    “我出两倍的钱！这总可以了吧？”这男子道。

    老板娘的眼睛显然一亮，看向了齐宇：“这位少爷，这个公子出两倍的钱，您看？”

    齐宇淡淡的回应道：“贪心不足蛇吞象！不过，我出三倍！”

    这个老板娘显然是想挑起齐宇与这个男子的纷争，从而在这两个人的竞价之中获取高额的利润！

    齐宇的那一句话，显然是说给这个老板娘听得，至于这个老板娘能不能够听出其中的意思，那齐宇就不得而知了。

    总之，这一间房齐宇是势在必得的。

    那男子一看齐宇居然敢跟他竞价，很有深意的看了齐宇一眼，淡淡的说：“我出四倍！”

    真是皇帝不急太监急，这个男子的话刚说完，他身后的一干小弟就忍不住开口了，对着齐宇就是怒骂道：“臭小子，睁大你的狗眼看看，你知不知道我们家老大是谁？他可是天界赫赫有名的云仙派的二师兄张云，你居然敢和我们二师兄争抢，你是不是不想活了？”

    张云一听到身后的小弟叫嚣起来，装模作样的打开手中的折扇，转身对着那个小弟说了一声：“大宝，不准胡言乱语。”

    “是。”那个大宝答应了一声，然后便退了下去。

    然而那个张云虽然话是这样说的，但是他的表情与身体却丝毫不做作的表现出来他的高傲与自豪。

    齐宇看了眼那个大宝，他会让那个大宝退下去吗？显然不会！

    那个大宝转身刚要走进张云的一干小弟的队伍中，齐宇一掌掌风袭来，打在大宝的后背上。

    大宝顿时倒下来，口中溢出鲜血，那大宝，就这么死了，直接死了！

    众多云仙派弟子上去扶起大宝，却发现他已经死了。于是众人愤怒的看着齐宇：“你完了，居然敢杀害我们宗门的弟子，你死定了！”

    而那个张云，则是惊讶的看着齐宇，他也没想到齐宇居然敢这么大胆的当场杀掉他们云仙派的弟子，实在是胆大妄为！

    齐宇不以为意，耸了耸肩：“我这人，本来不想杀人，可偏偏有狗主动惹事，况且，我最讨厌狗嘴里骂人了！”

    张云冷笑：“好，好，好，你果真是条汉子。”

    他连说三个“好”字，以显示他的愤怒。但是，这对齐宇没用。

    猛然的，张云突然动了，一手成爪，猛地向齐宇袭击过来。

    云仙派的弟子一看齐宇出手了，便也放下心来，有二师兄出手，一定会为大宝报仇的！

    齐宇一个躲避，避开了张云的那锋利的一爪。一个男人，留着那么长的爪子，居然只是为了当做武器。

    张云收回右手，看了看他手上的指甲，再看看齐宇：“小子，你实力不错嘛！”

 第二百零三章：闹事

    “我知道。”齐宇无奈的说道。

    “那看你能不能接住我的这一招了。”张云说道。

    齐宇摇摇头，示意张云出招。

    张云也没有愣着，出手就是杀招，直直的对着齐宇的死穴而去。齐宇眼睛微眯，看着张云的出招：“你们这些个宗门出来的人，就是这么爱骄傲自满，眼里一点都没有这世间的百态，在宗门修炼修傻了吧？”

    张云没有理会齐宇的话，一只手还是猛辣的对着齐宇的命门而去。

    齐宇头一偏，躲过了张云的这一击。然后笑咪咪的看着张云，张云恼羞成怒，连续两次被齐宇躲过攻击，他在一干小弟职中的威势，算是快丢的一干二净了。

    张云猛地抬头看着齐宇，一双眼睛之中满是狠辣。齐宇看着这眼神，不由得呵呵一笑：“刚才齐宇就看到，这小子动了杀心，齐宇本来也想杀了这小子，可现在看来，这小子的杀心，比我的还严重了啊。”

    齐宇无奈的摇了摇头，看着那正在愤怒的张云。张云没有任何的言语，他的表情已经代表了他的愤怒。

    下一刻，张云猛然扑出，浑身的气势大涨。他的手一触碰到旅馆里的桌椅，那木制的桌椅，便瞬间化为了齑粉。

    那老板娘呆呆的看着这一切，也忘了制止。一双眼睛之中满是惊讶，还有不舍。

    张云一下一下的像疯了似的对着齐宇狂怼武技，而齐宇则是不断的闪躲着他的攻击。

    不是齐宇害怕了他的攻击，而是齐宇实在不想与他对打了，那种单方面的碾压，真的会让齐宇没有朋友的。

    话说齐宇从来到地球到现在，好像还真的没有什么知心朋友吧，难道是真的高处不胜寒？

    砰！张云又一次向着齐宇扑过来，齐宇一个闪身，躲开了他的攻击，张云扑倒一张桌子上，那桌子瞬间就化成了飞灰。

    “你还是不是男人？”张云愤怒的说道：“为什么要像个娘们似的躲来躲去？”

    “我躲我就像个娘们了吗？真是好笑！”齐宇反驳道：“我那是怕我欺负你！”

    “哼，欺负我，也要看看你有没有这实力！”张云说完，再一次的向齐宇释放出一股强大的灵力。

    他以为这次齐宇还会再躲开，于是便没有用多大力的就向齐宇扑了过去。

    齐宇的嘴角弯起一抹微不可查的弧度，在张云向这边扑过来的时候，齐宇猛地伸出双手，抓住张云的衣领，往地下一摔，张云很自然的吃了一个狗吃屎。

    齐宇哈哈一笑，毫不留情的嘲笑这张云。张云恼怒，再向下方看去，他的一干小弟们，居然也有些忍不住的在笑。

    该死！张云打骂一声，对着齐宇怒吼：“你就只会玩阴的吗？”

    齐宇呵呵一笑：“那我们玩点明的！”

    这次不等张云出手，齐宇就率先出手。张云眼睛一亮，就要动用身法避开齐宇，哪知道，齐宇的手速快的飞。还没等张云施展出身法，他的衣领就被齐宇抓住，往旁边的墙上一甩，这旅馆的墙就被砸出一个大洞，露出了隔壁的酒馆正在吃饭的人。

    张云从地上站起来，这一次，他的眼中终于露出了惊恐的眼神。他看着齐宇，自知不是对手了，虽然没有跟齐宇对过招，但是他知道，自己绝对不是齐宇的对手。

    像齐宇这种人，可能也只有大师兄才能对付了吧，可惜大师兄最近在闭关啊。张云幽幽的想到。

    齐宇撇撇嘴，饶有趣味的看着张云，开口说道：“怎么样？还要不要来打？”

    张云从地上站起身，对着齐宇抱拳道：“阁下，我们有眼不识泰山，还望阁下见谅，但是杀了我们云仙派的人，我们云仙派绝对不会善罢甘休，来日方长！”

    张云说完这句话，转身就对着他带来的一干云仙派的弟子说道：“我们走！”

    云仙派的弟子一个个灰头土脸，抬起大宝的尸体，正准备走。身后却传来齐宇的声音：“站住，我有让你们走了吗？”

    张云转过身：“阁下可是要与我们云仙派作对到底了？”

    “别跟我扯那瞎JB的云仙派，老子不认识！你们惹了老子，就这么想走了？你们以为老子就是个善罢甘休的人吗？”齐宇突然怒吼道。

    而门外一众正在看热闹的人听到齐宇的这话，不由得为齐宇点了个赞：“这人真牛啊，大庭广众之下居然就敢和云仙派的人互怼，居然还敢说出那话。我就服他！”

    张云一时语结，他是把话说的太过分了一点。说的好像只有云仙派可以欺负人，而别人就不可以欺负他们云仙派的人一样。

    不过，张云还是站了出来：“阁下可是要讨个说法？”

    “讨你妹的说法，今天你们这里留下三条命，你们就可以走，这里已经死了一个了，还剩下一个你们自己选吧。”齐宇指着死去的大宝说道。

    其实大宝死的不怨，都怪他的嘴欠。

    “你！”张云隐忍着怒气，看着齐宇，两只眼珠憋的通红，隐隐的出现了血丝。

    “哦，那可以，你一条命可以抵两条命，要不留下你的头也可以。”齐宇突然指着张云的鼻子开口说道。

    “你！”张云噗嗤一声，喷出一口鲜血。他捂着胸口，恶狠狠的看着齐宇：“我云仙派，从此与你不死不休，不死不休啊！”

    张云说出这一句话，话音冲天，这一条街的人都听到了此话。

    “抱歉，你一个人应该不能代表云仙派吧？”齐宇突然问道。

    而这个时候，那一些打酱油的云仙派的弟子却突然一个个的站出来：“那我们呢？”

    “你们？呵呵”齐宇冷笑：“你们除了只会看热闹，看着我揍你们的大师兄，你们还会干啥？”

    一干人等语结，纷纷说不出话来，只是怒气冲冲的看着齐宇。

    齐宇看了一眼倒在地上的张云，心想这小子的心眼也太小了吧？居然两句话就被气成这个样子。

    不过这件事，齐宇也没有太在意，本来只是一个住旅馆的小事情，先来后到的规矩不是很好么，偏偏要把事情给闹大，那么现在好了，这件事情是无论如何也不能善终了。

 第二百零四章：偷听

    不过齐宇也不在乎谁敢来找事，到时候就有事做了，嘿嘿。

    “算了算了，我今天心情好，你们就带他走吧。”齐宇指了指倒在地上的张云，对着那一群云仙派的弟子说道。

    这些弟子如蒙大赦，纷纷涌上来，分别抬起被气晕的张云还有被齐宇给打死的大宝，快速的消失在了街头。

    齐宇看了看那一群人，不由得摇头叹了口气：“你说要是早点认怂那该多好。”

    然后，转过头来看着那个还在发愣的老板娘，齐宇拿手在她的面前晃了晃：“喂，还在不？”

    老板娘的脑海里正在算账，打碎了多少桌子，多少椅子，最后计算出来了一个惊人的数字，差点没有瘫软在地。

    她不该贪图小利，为了齐宇和那个张云争抢唯一剩下的房间而抢价。现在好了，钱没赚到，他连找人赔的地方都找不到。

    她不敢找齐宇赔啊，这货这么强的实力，那一怒，还不得把这店给拆了呀？

    老板娘回过神来，苦笑的看着齐宇，不过还是僵硬的露出笑容：“那个，客官，有事么？”

    “房间还在么？”齐宇说道。

    “在的在的，客官我这就去给你准备。”老板娘说完，就去拿了钥匙，走上旅馆唯一剩下的那一间房子，给齐宇开了门，让齐宇进去。

    齐宇走进一看，很是满意的点了点头：“不错不错，环境还可以。”

    “客官满意就好。”老板娘苦笑。然后，她就看到齐宇从空间戒指之中掏出了一枚金币，然后递到她的手上。

    齐宇微笑着说道：“这是我的房费，你那好了，千万别丢了。”

    齐宇说完便走进房间关上了门，留下老板娘在门外，还得陪着笑。可是她心中却在怒骂：“尼玛逗老娘呢？一个金币，买个包子在大街上都得两个金币吧？”

    齐宇在房间，躺在这旅馆的床上，舒舒服服的想着问题。

    那个老板娘拿着那枚金币，一定气的跳脚吧？哈哈哈哈，金币在这个世界可是最低级的交易货币，其次依次是银票，最高级的就是灵石了。他们的兑换比例，分别是1：100的兑换率。然而银票有些特殊，因为金额是不一样的。就像有的银票是100，它能兑换一百金币。而有的银票则是一千，一万的。

    总得来说，他们的兑换率是1：10。100金币可以兑换一张银票，1000金币也可以兑换一张数额一千的银票，也可以兑换一枚低级的灵石。

    现在的齐宇不大不小也算个土豪了，他的空间戒指里有一大堆的银票以及灵石，根本就不愁生活的。

    话说这个青皇宗还有那北冥宗最近两天磨叽了么，现在还不见有动静啊。齐宇自言自语道。

    如果是青皇宗齐宇还可以理解，但是如果是北冥宗就有点解释不过来了吧？难不成他们也想去抢这一件所谓的重宝？

    呵呵，一个宝物出世，能够引起这种场面，那还真是不容易啊。

    齐宇躺在床上，正打算闭着眼睛睡一会，打发打发时间。然而齐宇那敏锐的听力还是听到了隔壁传来的声音：“你说，我们两个真的能够强夺到这一件东西么？”

    “我告诉你吧，咱们两个只要不做出头鸟，不做炮灰，咱们在精一点，就一定能够抢到的。”另一个人回答道。

    两人这样有一搭没一搭的聊着，突然其中一人说道：“那这东西到手之后我们怎么分？”

    气氛莫名的沉默了一会，另一人说道：“这个……到时候再说，反正那宝藏里的宝物多得是……”

    “嗯”那人答应了一声。然后两人都没再说话。

    齐宇仔细一听，那边响起了鼾声。

    齐宇闭上眼睛，既然能够听到这等秘闻，哪里还能睡觉啊。于是齐宇一个起身，翻身下床走到另一边的墙边。

    由于这旅馆都是木门木墙，根本很慢隔音，再凭借齐宇敏锐的听力，听到隔壁的谈话声很是容易。

    齐宇又来到这边的墙壁，静静的聆听者。果然，不一会，墙的那一边响起了对话的声音。

    “师弟，这次师傅可是把咱们宗门收藏的藏宝图给了我们，据说是这个宝藏的地图，我们只要按照这上面的路线走，就一定能够率先找到宝物的。”

    师弟“嗯”了一声说道：“师兄，那我们在宝藏开启之后怎么办呢？”

    “我们要争取做第一个，在宝藏开启的一瞬间就冲进宝藏，要率先吧宝藏里的宝物全部拿走。”

    齐宇不禁冷笑，全部拿走？真是天真，先不说能不能全部拿走了，就单单是全部去寻宝的人的怒火他们就承受不住。

    所以，一个人想独吞是不可能的，这两个人的心实在是太大了。

    然而，齐宇一直以为这边的房间只有两个人，没过一会，却又响起了一声男子的声音：“好了，宝藏开启之后，管他是谁，我们先把他干掉再说！”

    两人“嗯”了一声表示认同：“大师兄，到时候就得靠你的实力了啊。”

    齐宇不禁嗤笑，年轻人有点闯劲是好的，但是别太骄傲自满了。齐宇还记得在地球的时候在电脑上看到的那一句名言：“骄傲自满必翻车！”

    可是，齐宇也忘了，他也只不过才二十岁，就拥有了一身恐怖的实力，在加上本身的阅历。好吧，他是一个饱经沧桑的男人。

    齐宇去洗了个澡，虽说齐宇的实力非常恐怖，但浑身还是白白嫩嫩的，像个这么个年纪的小伙子。

    要是再打扮一番，齐宇也可以说算得上是个美男子。

    齐宇洗完澡，在床上脑海中问道：“暗网，滚出来。”

    “主人，我在的。”暗网回应道。

    “对这次的宝藏怎么看？”齐宇问道。

    暗网系统想了想，于是回应道：“嗯，查询到这个宝藏是一个天界大能的墓葬，他的实力在天界之中已经达到九劫八重，再升一重就可以飞升那传说之中的仙界，只可惜，大限将至，他只好将毕生的心血全部融进了一座法器城堡之中，从而形成了这一件墓葬。”

 第二百零五章：宝藏出世

    “然后呢。”齐宇当听故事一般的问道。

    “然后，然后这件法器城堡便会每隔六十年就会不定数的出现在天界的任意地方。”暗网系统说道。

    齐宇点头：“这里面有什么？”

    由于暗网系统是和这个世界的规则接驳，所以能够从这个世界的规则之中了解到各种事情。当然，那个九劫九重天的大人物也不例外，反正这个世界的人，都是逃不掉这个世界的规则的限制的。

    不管你是不是大限将至，还是生来该死，没有人可以逃掉这个世界规则的约束，当然了，除非你逃离这个世界。

    但是你逃离那个世界的话，就会受到另外一个世界规则的约束。每个世界的规则大统都是一样的，只不过是有一些参数改变了而已。

    就像地球的世界规则系统，它对人的生命的参数就是一百到一百五之间，而天界对人的生命参数则是五百到九千之间，单位是“年。”

    但是他们最终的那个设定都是一样的，都是让人类度过这段时间，然后走入死亡。

    “主人，我建议你这个宝藏可以去看看，说不定会有意外的收获。”暗网系统道。

    “我当然的去看看啊，多么有趣的事情啊，怎么可能少的了我！”齐宇说道。

    随即偏头倒在了这旅馆硬帮帮的木板床上，这不由得让齐宇想起了地球世界的席梦思，那叫一个软啊，齐宇也想着，等这个宝藏的事情过去了，是不是该回一趟地球呢？

    “滴滴主人，系统查询到，系宝藏将于明天午时开启，请你做好准备。”

    齐宇挥了挥手：“行了行了，地点告诉我。”

    “地点在大北荒漠东南方向五十里处。”暗网系统说完，则不说话了。

    齐宇记住这个地址，打算今天在玩耍一晚，明天再去那个地方看看。

    什么宝藏什么的其实齐宇也不在乎，关键要看齐宇对哪样东西有兴趣了。

    齐宇一般都是根据心情做事的，心情不好，大街上随便杀个人都不是不可能的事情，心情好的时候，齐宇的头上就仿佛有一顶原谅帽，反正看谁都顺眼。

    一夜无话，齐宇辗转反侧的有点睡不着，其实是根本没有睡意。齐宇是不用睡觉的，他的精力旺盛的很。

    第二天一大早的，齐宇起来又是一阵生龙活虎。现在要不要去那大北荒漠的东南方向看看？齐宇思索到。

    算了，先吃过早饭吧。虽然齐宇也不用吃饭，但这是从小养成的习惯嘛，一时半会改不了的。

    齐宇下楼，一眼看见了那老板娘。那老板娘看见齐宇，顿时浑身一个哆嗦，仿佛见到瘟神一般的。

    齐宇环顾四周：我有那么可怕么？

    殊不知，齐宇在昨天欺负了云仙派的人之后，很多人都已经把他打上了“死人”的标签了。

    因为那云仙派，可是天界之中数一数二的大门派，根本就不是仙鹰宗那种小货色可以比拟的。

    所以，齐宇胆敢跟仙鹰宗这种大门大门作对，那么下场就只有一个“死！”

    齐宇毫不在意，四处的走动，还吩咐老板娘来了一份营养早餐。

    很多人不得不感叹，这小伙子的心可真大啊，这时候了，居然还有心情在这里吃早餐。

    齐宇四周看了看：“不吃饭，愣着干嘛？”

    齐宇话音刚落，一干人等纷纷乖乖的坐下吃饭，不敢再去看齐宇一眼，心中更是想到：这小子不仅心大，而且还残暴啊。

    齐宇不知道自己在别人的心中已经被打上了好几个奇怪的标签了。虽然有读心术，但是齐宇有病整天来着读心术干啥呀。

    吃过早饭，齐宇回想起昨天晚上暗网系统说的话，今天午时才会出现，现在才正午，应该赶去那边了啊。

    说罢，齐宇出门，动身便往大北荒漠的东南方向飞了过去。

    齐宇突然有了一种开了挂就是爽的感觉，这边还没有一个人，四处都是荒漠。很难想象，下午，也就是几个小时之后，这里会聚集一大群人前来抢宝。

    五十里路对于齐宇来说，并不远。很快齐宇就来到了那一片附近。

    可是这地方啥东西也没有，仔细找找的话也根本找不到啥。

    “暗网你是不是骗人啊？”齐宇脑海之中说道。

    “不存在的主人，要骗也是这个世界的规则系统骗了你，因为我是在它那里查询到的。”暗网系统狡辩道。

    齐宇无奈的摇摇头：这货行了啊，居然还敢狡辩起来了。

    脑海里顿时响起了暗网的声音：“主人，你可别埋汰我了，我真的没骗你，还有，主人，你脑海里想什么其实我都知道的。”

    齐宇大惊：“什么，我想什么你都能知道？”

    “呃”暗网感觉像是说错了话，哑口无言。

    齐宇眯起眼睛：“那我可就不能留你了啊。”

    “主人我错了，其实你也能切断我和你的联系的，千万别杀我！”暗网系统惊恐的说道。

    齐宇还是恶狠狠的说道：“快说，你到底从我脑海里看到了什么？”

    “不不不，主人，其实我什么也没看到，主人你真是一个一身正气的好少年，居然脑海里一点肮脏的思想也没有。”暗网说道，殊不知，这句话中还有漏洞被齐宇听到。

    “什么，你果然还是看到了。”齐宇怒道。

    暗网系统又是一阵无语，要是此刻它有嘴巴的话，它一定会狠狠的大抽自己嘴巴子，今天不知怎么，嘴贼JB欠抽。

    齐宇说话间，正要动点手段，让这个暗网系统受点折磨，让它以后听话点。

    而后不远处却猛然发出一阵刺眼的光芒：“那是什么？”齐宇道。

    “主人，宝藏出事了，做好准备！我们做第一个吃螃蟹的人！”暗网系统提示到，那声音中，居然还有点磨拳擦掌的意味。

    齐宇眼睛一眯，这个时候还在思考：怎么觉得，自从暗网来到天界之后恢复过来，就有点不一样了呢。

    不过，眼下还是这个宝藏更能让齐宇感一点兴趣。

    不过嘛，齐宇是不会做那个出头鸟的。于是齐宇找了个隐蔽的地方躲了起来，静静的看着这个宝藏的出世。

 第二百零六章：诡异的蜡烛

    眼前的光芒原来越大，恍惚间，齐宇在那光芒中间看到了一扇巨大的石门正在缓缓开启。

    而这石门的中间，一个黑洞模样的漩涡正在缓缓的转动。

    齐宇转头看了看四面八方，都有人疯了一般的向这边奔来。齐宇不禁摇头，这些人一个个的都为了这宝藏里的宝藏红了眼啊。

    不得不说，这个宝藏看起来有点诡异啊。只有我一扇大门显露出来，除此之外哪里有看到什么城堡。

    齐宇静静的等待，不多时，已经有人过来了这边。不过还是和齐宇一样的在原地踟蹰，不敢进去。

    齐宇一笑，他不进去是不想做出头鸟，不代表他进不去。而那个人不敢进去，八成是想让人给他当炮灰了吧，这种人最会算计别人了。

    在人越来越多的时候，齐宇也终于站了出来，看着这一扇巨大的石门散发出刺眼的光芒。

    而大家纷纷讨论最多的问题，则是这扇石门到底有没有什么禁忌什么的。谁都怕死，这是正常事。

    齐宇静静的看着他们讨论，看看谁要做这个出头鸟，反正齐宇是不喜欢做出头鸟的那种感觉。

    枪打出头鸟，但是齐宇可不是鸟。那把枪敢打齐宇，齐宇绝对能够把那把枪给弄折了。

    石门还在缓缓的打开，而那个黑洞看起来则是让人心惊胆战的，仿佛那里头有无尽的黑暗与恐惧。

    齐宇站在原地，等着他们讨论啥时候进去的事情。这里面有各种散修，还有来自各个宗门的弟子。

    齐宇撇头一看，就看到有几个熟悉的人啊。分别是云仙派的张云，青皇宗的彭宇，北冥宗的少宗主宗泽。

    他们都是自己宗门的天之骄子，所以身边自然跟着一大群的小弟。不过，他们好像并没有注意到齐宇。

    宗泽倒是看了齐宇一眼，嘴角冷笑一下：臭小子，等这次的夺宝结束以后我一定要让你生不如死！

    而反观彭宇，也是脸色铁青，面露悲痛之色。齐宇一看就知道这小子知道了自己老子挂了的事情，不由得心中窃喜，哈哈，叫这小子不信。

    “快看，石门打开了。”不知有谁喊了一句，大家就纷纷看向了那一扇巨大的石门。

    齐宇一看这石门，石门的上头写着三个字“铁甲堡”，另外的石门两旁还有一副雕刻的对联。

    字体苍劲有力，飞龙凤舞，齐宇看着那一副对联：负尽天下笑苍生，空留古堡面世人，

    齐宇不由得摇了摇头，这个天界大能生前一定做过愧对这个世界苍生的事情，而死前则是感到愧疚，于是就把毕生的宝物留在了这个名叫“铁甲堡”的法器之中，有缘者得。

    而就在大家考虑谁做第一批进入的人的时候。门口的那个黑洞却突然出现异变，开始快速的旋转起来。

    突然的，这石门爆发出一股巨大的吸力，将大家都往这里面吸去。齐宇本来可以抵挡住这一股吸力，但看着大家一个个的都被吸了进去，也就没有抵抗，一同被吸了进去。

    一阵天昏地暗后，齐宇被传送到铁甲堡之内的空间。

    齐宇的四周都是黑暗，不过这并不能难倒齐宇，齐宇在这种地方双眼看去，就跟白天差不多。

    猛地，齐宇抬头，这间走廊上两旁的蜡烛瞬间开始点燃燃烧起来。照亮了这幽暗的走道。

    齐宇心想这个大能安排的还是周到，应该是将每个人都分开，让他们都有一段自己的机遇。

    而齐宇现在就处于这个古堡的接近中部地带的一个地方。齐宇开始四处走动，查看这地方的地形。

    但这并没有什么特别的，齐宇释放出百里探查术去探查，结果接受到的，只不过是一幅幅空白的画面。

    “怎么回事？”齐宇不由得讶异道，自从兑换到百里探查术之后，齐宇发现这个百里探查术就没有失效过。

    这时，暗网系统开口道：“主人，应该是这个古堡的主人屏蔽了这种探查的法术，因为百里探查术对于实力或者地形都是有限制的。”

    齐宇点了点头，既然用不了百里探查术，那就四处逛逛吧，反正到时候迷路了出不去，把这古堡砸个窟窿不就能出去了么。

    齐宇走在这一条路上，一路上有的地方道路两旁的蜡烛是熄灭的，而有一些则是点燃的。

    齐宇有些疑惑不解，因为一路上，齐宇走过的没有亮起蜡烛的地方，齐宇一走过去，蜡烛就会随着齐宇的脚步而点燃。

    但是，现在这种地方有蜡烛被点燃了，那就说明，这地方有人来过。

    齐宇抬头一看，前方的蜡烛居然在自动点燃，慢慢的向齐宇漫延过来。而那一条道上并没有人在走动。

    齐宇定睛一看，怎么回事见鬼了么。这蜡烛齐宇知道，是会跟随着齐宇的脚步的移动而逐步被点燃的。

    就好像想在齐宇正在原地没有动，所以齐宇的前面的蜡烛并没有自动点燃。

    而在齐宇的最前方，那一些蜡烛正在自动点燃，而且还向着齐宇这边过来。不得不说现场的气氛还是有一些诡异的。

    但是，唯一能够解释的，便是那里有人走了过来。虽然不知道用了什么障眼法，让齐宇看不到，但是齐宇还是能够推测的到。而且这样看去，那个人好像也看不到齐宇一般，依旧向这边走过来。

    只不过那人的注意力显然没有齐宇敏锐，并没有发现蜡烛的事情好像。

    齐宇冷笑一声，静静的站在原地等待着。等待着那人向着这边走过来，看着蜡烛一根根的被点燃，也代表着那人正离齐宇越来越近，越来越近。

    不多时，那人就走到了齐宇的身边，正打算走过去的时候，齐宇猛然伸出了手。

    一把抓住对方，齐宇抓住的，应该是对方的手臂。对方一惊，愤怒的说到：“到底是谁，在这里装神弄鬼，何不出来一战？”

    齐宇冷笑，虽然看不到这个人，但是还是能够猜到这个人的表情的。

    齐宇掐住他的手一用力，他的那只手臂立刻就发出了“咔擦”一声，很显然，他的那只手被齐宇硬生生的给掐断了。

 第二百零七章：大剑的对决

    顿时他的哀嚎从嘴中传出。齐宇虽说看不到那人的面部表情，但却一定知道那人的痛苦的。

    那人以为是遇到了鬼魂，立马大喊道：“好汉饶命，好汉饶命，我我我，我这……”他也没话编了，支支吾吾的说道。

    齐宇眯着眼睛，看着面前那一个看不了的东西，手上却抓着他的手臂。如果按照这样的话，谁也看不清楚谁，那这个墓的主人到底是意欲何为呢？

    难不成是不想看到有人为了宝藏而你争我夺，从而引起流血事件？但如果是这样的话，那这些蜡烛又是怎么回事？

    齐宇搞不懂这人的意思，手上还用力的掐着那人的手臂。那人依旧痛呼着，手不停的想挣脱齐宇的手。

    齐宇岂会让他挣脱，当下手一翻，一拳打在那人的头部。那人还没来得及发出一声痛呼，便倒地身亡。

    就在那个男子倒地的一瞬间，他的身影就显露出来。

    齐宇疑惑的看着地上那个显露出身影的尸体，口中嘀咕道：“事情越来越有趣了啊。”

    一路上，齐宇继续探索，一路上全部都是一条甬道，根本没有其他房间的。更别谈什么宝藏了，全都是骗人的，齐宇想到。

    他感觉这个甬道全部都是迷宫，让所有进来寻宝的人在其中乱闯。

    期间，齐宇也看到两个人在这个甬道之中。齐宇也没有管他们，任由他们走过。

    渐渐的齐宇发现，他走过的地方的蜡烛全部都亮了起来。那就说明，有人往这边走过了。

    同时也说明，这个大“迷宫”基本都有人走过了。

    而显然，人群中也不全是傻子，有的人也发现了蜡烛的事情。所以齐宇一路上也见识过几人的尸体。

    夺宝还没开始，就有人先杀人了，呵呵。

    在一间巨大的房间之中，有一双黑色的眼睛正注视着“迷宫”内的所有人的一举一动。

    那双黑色的眼睛静静的，不说话。忽的他一眼看见齐宇，顿时睁大了眼睛有些惊恐。

    随即，这双眼睛转过去，闭了闭，对着另外一双黑色的眼睛说道：“你上次看到的那个人，是不是他？”

    那双黑眼点了点头：“他的体内有一股巨大的能量，而他的身体能够承受住那股能量，可以说，他的身体是我们最合适的容器。”

    大的那双黑眼说道：“那就他了吧？”

    “不，不行，他体内的能量实在太强大了，我们根本承受不住。”

    “可你看见那小子用过这能量吗？一个空有一身实力，却不懂得运用的人，那还不如把他的身体让给我，让我来造成我们天界最大的遗憾！”这一双大的黑眼说道。

    如果仔细看的话，这两双眼睛都有一个身体，一个充满着黑气的透明的身体。

    小的那一双眼睛闭嘴了，没有再说话，而是看着外面那正在四处瞎转悠的齐宇，再看向那一双大的眼睛。心中暗道：他是没有见识过那人的恐怖的实力，自己那浑身的气势。

    没错，他就是齐宇当初在小巷子里目睹了齐宇欺负彭宇与宗泽的那个黑影。

    可以说，齐宇是它在这个世界见识过最能让他心惊胆战的人物了。

    他坚信他是这个世界上最强大的人物，可现如今，居然出现了齐宇这么一号人物。

    就在那一双大眼睛再次看向齐宇的时候，齐宇居然回头，往大眼睛的那一边看了一眼，然后挠了挠头：“为什也总感觉身后有人再看我？”齐宇纳闷道。

    那一双黑色的大眼睛在齐宇看向他的那一刻，居然浑身颤抖了一下，一身的黑气居然控制不住的四散。如果它有身体的话，此刻一定是冷汗直流。

    齐宇依旧在“迷宫”的甬道里四处走着。随着出现的人越来越多，渐渐的，人群居然开始聚集起来，而聚集的方向，就是迷宫中央的那个地方。

    虽说各人看不到各人，但是大家心照不宣。

    齐宇走在路上，此刻他所处的位置也是接近迷宫的中央位置。他抬头一看，发现眼前居然有一段路没有被蜡烛点亮。齐宇不由得疑惑：这一段路没有人走过么？

    想着，齐宇一脚踏进了这个地方。这一条路与其他路并没有什么不同，只是有点长啊，齐宇边走边想。

    忽的前面就出现了一条被点亮的道路，齐宇走出去，啥也没发现。回头看了看那条路，不由得撇嘴。

    就在齐宇刚刚走出那条刚刚被自己点燃的甬道之后，突然猛地一声巨响响起，这个迷宫居然缓缓的旋转起来，带动着两面墙壁上的蜡烛。

    慢慢的，旋转的速度越来越快，越来越快。但是不管旋转的速度再快，那上面的蜡烛始终没有熄灭。

    齐宇就站在原地没有动。轰的一声，所有甬道墙壁停止旋转。放眼看去，居然组成了一个巨大的圆圈。

    而这圆圈里的人，也全都显现了出来。

    大家你看我我看你，不约而同的又同时看向了这个圆圈的制高点。

    那里，正有一把大剑散发着凛冽的威猛，让看见的人不免浑身颤抖。光是看一眼就能有如此威力，那么得到那把大剑，不是就能够掌控这个天界，称霸天界了吗？

    众人的眼神渐渐的开始变得有些火热，内心也开始燥动起来。所有人的目标都是高台上的那把大剑。

    齐宇静静的看着大家神色的变化，不动声色的站到了一边。这次的意思齐宇明白了，就是让大家你争我夺，最后选出一个胜者来得到那把剑。

    齐宇显然不屑参与这种争斗，刚才场面上还一度和谐，现在就有了一些微妙的变化，好像每个人互相之间多了一些……敌意。

    这是决一死战！

    不知突然有谁说道：“不战的都退开，这是强者之间的对决。”

    有一些有自知之明或者自身实力低微的人很自觉的走到了圈外，看着那一群人的争斗。

    场面还刚刚开始，众人还没有到红眼的那一步。但是谁都想得到那一把大剑，这是毋庸置疑的事情。

    齐宇看着那一群人，不由得摇了摇头：“人心啊。”

 第二百零八章：三人决战

    所有人自成一派，有的散修是单独作战。而有的来自宗门的人则是群体作战。

    他们个个都是看向了高台之上的那一散发着凛冽寒光的长剑，眼光之中有着贪婪的神色。

    “开始吧，谁的实力高，谁就能得到那把剑。”不知谁开口说了一句，瞬间所有人都开始反目。各自不认识各自。

    齐宇现在圆圈的边缘，看着那一群已经开始打斗的人群。不禁沉思，为什么感觉这一切都像是幕后有人操作一般？

    就像齐宇在甬道里行走的时候，感觉到背后有一双眼睛在看着自己一般。

    齐宇抬头看了看这座古堡的天花板，一片黑暗，根本看不清楚天花板上有着什么。

    一瞬间，大战开始，所有人互相朝着对方扑去。各自战斗着，而有些人则是想捡漏，趁着别人不注意，偷偷的往高台之上爬去。不过爬到一半，就被人给扯了下来。

    拖进去就是一顿爆打，现场的a场面一度失控，所有人都在互相战斗着。

    齐宇看着他们跟疯狗似的乱咬，不由得叹了口气：何苦啊，为了那一把剑，居然这样争锋相斗。

    殊不知，那一间大房子之中的两个黑影。那一个较为高大的黑影看着下方，可它的目光却始终注意着圆圈边缘的齐宇。

    齐宇好像丝毫没有注意到来自另外一边影藏的目光，继续看着那圆圈之中的打斗。

    可他们难道不知道，让一些人退出是最为错误的抉择么？

    因为那些退出的人，有一些可能是假装退出，积蓄实力，等他们打斗完，在去进行最后一击。

    其实，最为致命的不是两方碾压般的打斗，而是在打赢了之后，被别人秒杀，这才是最为致命的攻击。

    但齐宇不是这种人，他转头看了看在圈外也正在观看着打斗的一些人，有人眼中有感叹，而有些人眼中，则是散发出精芒。

    那种人，齐宇最为不耻。

    圆圈中央的决斗已经进行到白热化的阶段了。也有很多人因此死伤，因此丢了性命。

    就为了一把剑，而丢了性命，真是不值得啊。齐宇道。

    这一场战斗进行了两三个时辰，齐宇也在旁边看了这么久。反正现在出不去，齐宇要出去的话，也只有打破这座古堡，强行出去。还不如在这里看看狗咬狗，多有趣。

    “来呀！”一个大汉一手握拳，站在仅剩下几个人的圆圈中央。

    同样的还有一个齐宇认识的人：张云。此时的张云也浑身是鲜血，站在一堆尸体的旁边，眼镜看向了那个大汉。

    张云吐出一口血水，提着剑向大汉走去，只要解决了这个大汉，高台上的那把剑就是他的了，他就可以称霸天界了。

    然而，理想很美好，现实很骨感啊。

    那个大汉看见张云向着他走开，便锤了锤胸口，大吼到：“小子，你会死的很惨的！”

    张云不以为意，依旧提着那把剑，向着大汉走去。大汉的手上带着一个特殊的拳套，通体黑色的金属制的拳套，看起来应该很重的，然而在大汉的手上，却是那么的灵动自如，仿佛只带了一个普通的拳套而已。

    齐宇看了一眼那个大汉，便知道张云的小命保不住了。实力悬殊太大了，两个人的实力根本不在一个档次。

    “受死吧。”张云提剑，瞬间使出一招身法，速度快的肉眼都看不清楚。

    那大汉很是野蛮，居然胆大妄为到用身体去阻挡张云的长剑。就在有人以为这大汉要从此殒命的时候，张云的剑却刺在大汉的肌肉上，根本刺不进分毫。

    大汉粗狂的带着胡子的嘴角弯起一抹弧度，看起来像是冷笑：“小子，没吃饭吗。”说完大汉猛地一抬手，张云的剑就此断成两半。

    大汉一出手，手上的一半的断剑就向张云奔去。

    张云大呼一声：“我认输！”以求能够得到大汉的手下留情。

    不过大汉也够冷血的，口中呼道：“晚了！”

    噗嗤一声，断剑刺进张云的身体之中，张云猛地喷出一口鲜血，一双眼睛一直看着这个大汉，眼中仿佛还带着无尽的不甘。

    大汉擦了擦脸上的汗，却把手上的血水给带到了脸上，整个人看起来狰狞无比。

    现在圆圈中央还剩下三个人，分别是大汉，还有一个黑衣人以及一个手中握着一把长枪的穿着普通衣服的年轻人。

    三人互相看着对方。大汉率先开口说道：“来吧，爷爷我要一挑二！”

    黑衣人还有那个年轻人神色一边：这人实在是太嚣张了。

    于是两人不由分说的举起了武器，向着大汉进攻而去。

    黑衣人的武器，是一根骨刺，那骨刺的上头雕刻着一个骷髅头，在天界混迹过的人，一定知道，那就是天魂殿的人的标志。

    而那个年轻人就名不见经传了，不过他的长枪却是受到了齐宇的注意。只见那把红缨枪上的枪头有些特殊，散发着惨白的寒光，不知道是由什么特殊材料做成的。

    “接招吧。”年轻人与黑衣人同时说道。

    同时他们手中的骨刺与红缨枪则是带着灵光，向着大汉袭击而去。

    大汉自以为身体很强，然而，黑衣人与年轻人的攻击打击在大汉的身上，不过是割出了一道小伤口。

    然后，大汉一只手抓一个。同时抓住两人的武器，以这种伤敌一千自损八百的方式来打。

    两人的武器被抓住，顿时意识到不好。但是松开武器，两人也绝对是处于一个死地的状况。

    不松开的话，两人被大汉这么一揍，绝对也会陷入重伤。

    进退两难之间，还是年轻人抉择的很快，很迅速的松开了自己的长枪，但是黑衣人显然是不肯松开自己的武器。

    于是，黑衣人被大汉一只手拖了过去，一拳捶在胸口，这黑衣人毫无预兆的，从嘴角溢出一口黑色的鲜血。

    这黑衣人，就这么因为不肯松手，而丢掉了性命。

    年轻人一见到这个场面，心中大呼：“好机会。”

 第二百零九章：神秘黑影

    年轻人找准时机，对着那大汉的后背，积蓄力一掌拍了过去。

    砰的一声，绚丽的灵力打击在大汉的后背上。

    大汉闷哼一声，愤怒的转过身看着对他偷袭的年轻人：“小子，不得不说你胆子很大。”

    面对年轻人的偷袭，这大汉居然也是闷哼一声并没有受到什么伤害。

    这年轻人明显有些害怕了，开始往后退却。不过大汉迅猛的身影就向这个年轻人扑了过来。

    年轻人躲闪不及，就被大汉推到在地，惨痛连连。

    大汉一拳一拳的打在年轻人的头上，把年轻人打的头破血流，直到奄奄一息。

    大汉站起身：“我这一生，最喜欢光明磊落，像你这样偷袭的人，最为可耻了！”

    大汉粗狂的声音在古堡之中响起，也让许多退出了圈子的却想在最后时刻趁虚而入的人心惊胆战，而不敢上前惹这个煞星。

    大汉兴奋异常，抬眼看了看天空之上的那把大剑：“哈哈哈，他是我的了。”

    突然，天空之中响起一声大喝声：“你这狗一般的东西，居然也想得到天绝剑！”

    大汉愤怒的抬起头：“谁？是谁！有本事出来与爷爷一战！”

    嗖！一声尖锐的破空声响起，一道微不可查的灵气从空中飞来，直射大汉的死穴。

    齐宇眯着眼睛，看着这一幕。也是抬手一道体内的神秘能量飞出去，向着那道朝着大汉去的灵气而去。

    砰！两道能量相撞，齐宇的能量完胜，甚至在消灭了那一道灵气之后还向着隐藏在幕后的黑影飞过去。

    黑影暗道一声不好，赶紧离开原先站着的位置。随即，齐宇的一道微小的能量射中这个黑影刚才所站着的位置，那个位置轰然一声，瞬间炸开一个大洞。

    “哈哈哈哈，好，你们两个，果然有资格做我的新宿体！”一道声音从空中传来，让在场所有还没有死的人听到，纷纷抬起了头。

    一大一小两道黑影从黑暗之中飞了出来，站在半空之中。

    齐宇抬头，一眼看见那道比较小的黑影，说道：“是你？”

    “你，你见过我？”那道比较小的黑影惊恐的说道

    “呵呵，当然见过，当天我在那个小巷子里揍人，你不就在场么。”齐宇呵呵笑着说道。

    那道小的黑影万分惊恐：“我当时以为你没有发现，没想到……那你为什么不当场纠出我？”

    “纠出你干啥，只不过是一个垃圾罢了。”齐宇说道。

    那一道大的黑影听到齐宇说另外一道小的黑影是垃圾，顿时怒吼道：“小畜生，说什么呢？居然敢侮辱本帝的意识！”

    齐宇也狠狠的看向那一道大的黑影，恶狠狠的说道：“有你说话的份么，还有，你狗嘴里居然敢骂爷爷，孙子！”

    “好好好！”黑影气结：“等会等我夺舍，我看你还有没有那么嚣张！”

    齐宇好像听到世界上最好笑的笑话一般哈哈大笑，这东西居然敢夺舍，居然敢夺齐宇的身体。

    不单单说齐宇体内的能量，就算是齐宇大脑之中的暗网系统就足够那个黑影喝一壶的了，不得不说，这个黑影，实在是太骄傲自大了。

    而那个比较小的黑影，则是看着齐宇与大黑影的对话，自己则是在一旁不敢说话。

    而大汉好像被忽略了一般，在一旁突然大喊起来：“你们都傻了吗，居然敢无视本爷爷！”

    大黑影不屑的看了看那个大汉，刚才要不是齐宇救了这个大汉，这个大汉可能早就是个死人了。

    黑影向后看去，看着那个小黑影，淡淡的说道：“咱们两个能不能重生，就要看这两个人了，不要手软，你去夺舍，我来对付这个人！”

    大黑影说完，便猛地向着齐宇这边冲了过来。

    齐宇猛地一抬手，想去掐住这个黑影，然而没想到，齐宇在快要掐住这个黑影的时候，居然抓了一个空。

    没想到啊，它居然是个虚幻的身体。但是，在黑影对付齐宇的时候，居然能够攻击到齐宇。

    这简直不科学，齐宇想到。但世界之大，无奇不有。所以，齐宇没有太多的惊讶。

    这两人的状态就和地球的鬼魂一般，抓不到，摸不到，但是有一点不同的是，就是能够看到。

    这一种单方面的受挫，实在不是齐宇想看到的。齐宇打不到他们，而他们却能够攻击到齐宇。虽说他们的攻击对齐宇来说根本无关痛痒。

    但是齐宇烦躁啊，他什么时候受过这种气。在齐宇的战斗世界观里，就只有两种人：一种是能够把齐宇给打死的，另一种是齐宇能够把他给打死的。可现在这种，齐宇打不死他的，而他也无法对齐宇造成任何伤害的……这这这，这叫齐宇怎么忍？

    齐宇一边挨着打，一边在脑海之中大喊道：“暗网系统，你丫的给我滚出来！这两个瘪犊子又是什么玩意？”

    “主人我在的，这东西在天界被称为魂气，是一个虚无缥缈的东西，这东西的实力是它生前的一半，但是它最厉害的地方就是没有人可以打击到他们的身体，他们唯一的对头就是炼魂师，要知道，他们在炼魂师的眼里，那可是大好的补品啊，可惜天界炼魂师数量稀少，而且还被称为邪修。”

    齐宇在脑海之中大吼道：“你妈……我是在问你我怎么对付他们，我又不是炼魂师，给我整一点有用的！”

    那边的暗网沉默了半响，然后说道：“主人，这个，我也不知道，要不你用你身体里的那种力量试一下。”

    好吧，眼下，也只有这个方法了，齐宇想到。

    “哈哈哈哈，桀桀，怕了吧！”那个大黑影看见齐宇不断的躲闪他的攻击，以为齐宇是害怕了，所以高傲的说道。

    齐宇不理会那个大黑影，当下释放出一股体内的能量，包裹在手上。

    然后，转身，对着那个大黑影打击过去。

    砰的一声，居然打中了。

    大黑影哀嚎一声，发出一声惨叫：“你，你你怎么可能打得到我？”

    齐宇冷冷的一笑：“没有什么不可能的……”

 第二百一十章：夺舍重生

    “不，不可能，这个世界除了炼魂师，没有人再可能攻击到我们，小子，没想到你居然是个炼魂师，但是，不管你是哪一路的炼魂师，能够暗算的了我一次，绝对暗算不了我第二次！”这个大黑影说道。

    然而，猝不及防的，齐宇又上去给了他一拳，这一拳打在他的身上，又是让他一阵哀嚎，还打散了很多黑色的魂气。

    这大黑影又是痛呼：“怎么可能，怎么可能！我可是天界最厉害的人，你不可能打的到我，不可能！”

    齐宇冷笑：“你太高看自己了，不过是那啥九阶八重而已，真以为自己上天了是不？”

    “小子，别太嚣张了，像你这种炼魂师，我生前一只手指头可以捏死一堆。”黑影说道。

    “可那是以前了，现在和以前是两回事。”齐宇说道：“况且，我不是炼魂师。”

    “不是炼魂师？怎么可能，我能够感觉到你体内的那股恐怖的能量。”黑影道。

    “所以我能打到你，也是因为它。”齐宇说完，再次冲了上去，拳头上布满了更多的神秘能量。

    那个黑影一见，很是有自知之明的打算开溜，可是齐宇能够让他跑了么？显然不能。

    齐宇甩手，一道能量柱打了过去。那黑影见状，也很是快速的向着一边躲了齐宇的攻击。

    没有打中，倒是把这古堡的墙壁给打出了一个窟窿。

    黑影惊恐的看着那个被齐宇打出来的窟窿，嘴中说道：“你怎么会有这么强大的实力？”黑影说这话时，口中居然有了恐惧的意味。

    要知道，它生前可是天界奉为最厉害的人物，差一步就可以飞升仙界。现如今，却在这里躲避着一个名不见经传的小子的攻击。

    而且，这小子也不简单啊，他的这一件铁甲堡，可是一件天外来的仙器，虽然是一件残次品，但是在这天界，也足以纵横了。可这小子能够打破这件仙器，那这是什么概念？

    他心里憋屈啊，想当初还活着的时候，那叫一个风光。谁看见他不得叫一声“上仙”？可如今……落差实在是太大了，大的这黑影都有点接收不了。

    而另外一个小黑影，其实是他大限的时候，在生命的最后时刻，分离出来的善念。而他自己本身这个大黑影，则是他的恶念。他的恶念大于他的善念，足以看出，他的生前并不是什么好人。

    砰！齐宇这次终于能够抓住这恶念的身体了。由于齐宇的手上布满了那种神秘能量，拥有强大无匹的毁灭的能力。所以，齐宇的手一接触到那黑影的身体，那黑影顿时发出一声如杀猪般的惨叫。

    而且他还挣脱不掉，这是最为艰难的。只要齐宇不放手，他的魂气就会一直被齐宇的能量给磨灭。

    慢慢的，恶念变得越来越小。早已经变得比原先的善念更少。

    而他也早已经不再咄咄逼人了，而是开始向齐宇求饶：“大人，您大人不识小人过，饶了小的吧，实在是小的不长眼，冲撞了您，还请您勿怪啊。”

    对于这种求饶，齐宇已经是见怪不怪了，他早已经见惯了。

    任何一个一开始对齐宇咄咄逼人的人，到了最后，几乎都得这样向齐宇求饶，要么就是直接被齐宇斩杀了。

    齐宇摇了摇头：“我留你没什么用。”

    “不要，不要大人……”黑影又开始开口求饶。

    齐宇不去看黑影一眼，手依旧抓在黑影的肩膀上。而那黑影的魂气，消散的越来越快。

    虽说齐宇可以一招就把他给弄死的，但是，齐宇还是喜欢这样慢慢的把他给磨灭掉。这样的话多爽呀，虽然有点心理变态。

    他的哀嚎声越来越小，直到渐渐的细不可闻。最后，恶念化为了一缕黑气，消散在这天地间，从此不再有。

    齐宇解决完这个恶念，再去看了看下方。那个大汉此刻正痛苦的跪在地上，被夺舍的痛苦正漫延他的全身。

    而他的周遭，散发这许多的魂气。那个善念此刻正包裹在大汉的全身，进行着夺舍。

    刚才齐宇与恶念的战斗，这个善念由于正一心一意的对这个大汉夺舍，没有看到。

    此刻齐宇解决完恶念，看到善念这个样子，不禁有些想笑。

    还有那个大汉，一开始不是很牛气的吗，现在怎么又会变成这副吊样呢？

    不过，齐宇还是动了手。瞬间移动到大汉的身边。手上瞬间包裹着一层恐怖的带着极具毁灭之意的能量。

    伸手便向着这善念抓去。齐宇的手一碰到善念，善念周遭的魂气便开始飞速的消散。

    而正在夺舍的善念感觉到外头的情况，一观察，发现居然是齐宇。立刻就怂了：

    “不要不要，我马上出来，不要杀我。”善念说完，立刻就从大汉的身体之中钻了出来。然后跪在地上给齐宇磕头。

    齐宇看了看善念：“你既然是善念，那为什也要跟着恶念做事？”

    善念支支吾吾：“其实我本意并不想和恶念做出这个圈套，但是，恶念说，只有找到合适的宿体，我们才能重生，才能重新在天界叱诧风云。”

    齐宇冷笑一声：“所以，你就信了是吗？”

    “嗯。”善念点了点头：“千万不要杀我……”

    齐宇看了一眼善念，说道：“我不杀你，你可比那恶念上道多了，看吧，那里那么多尸体，随便挑一个，然后重生吧。”齐宇指着圆圈之中众多的尸体说道。

    善念点了点头，然后飘着去了圆圈中央因为强夺天绝剑而死去的人堆之中，仔仔细细的挑选起来。

    最终，它挑选了一个身体受损程度比较完好的尸体，就去夺舍进行重生了。

    而此刻，那个大汉也迷迷糊糊的醒过来，口中直呼道：“艾玛，可疼死我了，这丫的手下也一点都不留情。”

    齐宇看了他一眼，其实他对大汉凶猛的战斗力还是有些认可的，而且也对那个年轻人的行为所不耻。

    而大汉醒过来，则是一眼看向了齐宇：“大兄弟，可多亏了你啊，没了你，我这身体可就被那可恶的冤魂给夺走了。”

 第二百一十一章：出去

    齐宇看了大汉一眼，没有说话。

    那大汉有些尴尬的挠了挠头，有些不好意思的走到齐宇身边：“大哥你救了我，我的这条命就是大哥你的了。”

    齐宇撇了大汉一眼，说了一句：“我不搞基。”

    “搞基是啥？”大汉问道。

    “呃，这个。”在这个世界说到搞基，齐宇居然一时间答不上来，总不能给他弄个百度百科吧。

    “弄那么明白干嘛。”齐宇平淡的说道。

    好吧，大汉一时间没有说话，憋了好半天，才说出一路让他特别心痛的话：“行那把剑我不要总成了吧？”

    齐宇一听，抬头看向了那把大剑。这才想起还有这茬。

    不过那把剑的作用对于齐宇来说，作用不大。不过，齐宇突然想起，地球不是还有无极剑圣吗，他的剑法，用上这把剑，威力应该大增。嗯，就这样，带有。

    想罢，齐宇纵身一跃，就飞上了那高台之上。看着那把天绝剑，齐宇缓缓的伸出了手。

    这把剑是插在这个古堡的墙壁之上的，但是这对齐宇没有造成任何的阻碍，齐宇就像拔豆腐似的一张把天绝剑从墙壁之中给罢了出来。

    天绝剑出来的那一刻，立刻发出锵的一声鸣音。齐宇执手一看，点点头道：“好剑！”

    说罢，齐宇跳下高台，落地之时。天绝剑又是随着振动发出鸣音，而且随着波动居然散发出一股剑气。

    天绝剑突然散发出强悍的剑气，向着四面八方袭去。穿过大汉的时候，一开始大汉还无以为意，但是，在剑气接触到大汉的那一刻，大汉的脸色顷刻之间就变了。

    当即连忙运起体内的灵气来抵挡，这才在剑气穿过的时候没有造成太大的伤害，只切开了一些皮肉。

    但是，那些原先退出圈外的弱者运气就没有这么好了。剑气继续向他们扩散而去。穿过他们的时候，他们也用尽全身的灵气来抵挡，不过那终究只是徒劳。

    剑气毫无阻挡的穿过他们的身体，然后将他们切割成两半。场面凄惨无比，那些人死都没想到，他们没有在强夺天绝剑的时候被打死，而在面对齐宇的时候，居然被齐宇一道剑气给误杀了，他们实在是冤啊。

    齐宇无奈的摇摇头，看着那些被分尸的人，心中默哀三秒钟。

    大汉眼睁睁的看着齐宇手误的一道剑气，居然有这么大的威力，不由得睁大了眼睛，然后走上前去，近乎于讨好的口气说道：“这个，老大，这把剑能否借给小弟观赏一二？”

    齐宇点头，毫不犹豫的把剑扔给大汉。

    大汉自以为是的只用一只手去接，然后，他就被这剑给砸倒了。然后他站起身，这才运起力气到手臂，这才把这把剑给提了起来。

    “啧啧啧”大汉抬手抚摸着这把剑，口中有些惊叹道：“果真是一把好剑。”

    齐宇静静的看着大汉的动作，没有说话。

    不过，大汉的眼中虽然流露出欣赏的神色，可他并没有对这把剑起异心。

    如果他起了异心的话，那么他现在应该就不是站在这里了，而是与那些尸体躺一块去了。

    大汉欣赏了一会，这把剑。而后又恭恭敬敬的把这把剑递给齐宇。齐宇接过剑，点了点头。

    这时，地上那个正在对尸体夺舍的善念也已经夺舍完成。此刻从地上站了起来，对着看着他的齐宇一笑。

    齐宇看着他的那一笑，不知为啥，心底有些恶寒，还有些起鸡皮疙瘩。

    而大汉，则是大喝一声：“就是你个小子，居然敢对我夺舍，本大爷我是那么好欺负的吗？”大汉说着就要冲上去，给重新获得新生的善念一拳。

    不过却被齐宇伸手拦住了。大汉也纳闷，这是他用上了十成的力气了，可是齐宇还是能够随手拦住他，这代表了什么？

    大汉从小就是天生神力，而他家也是个习武家族，所以他父亲看中了他的潜质，便让他修炼炼体之术。所以现在的大汉才会有这么恐怖的力量和防御力。其实大汉的实力才只有二劫六重。

    体修，又是一种特殊的修炼方式。

    齐宇拦住大汉，没有丝毫的吃力。甚至是单手就抓住了大汉的身影。

    善念看着想对他出手的大汉，眼中流露出惊恐。不过看见齐宇阻挡住了大汉的身影，于是又对着齐宇一笑。

    他是那个大能死前分离出来的善念，根本就没有什么杂念。善，乃是人性最为纯净的地方。

    大汉回过头来：“大哥，你为什么不让我揍他！”

    齐宇摇摇头：“他会夺你的舍，完全是因为那个恶念在指使，他只是善念罢了，现如今人家重生，就让他好好的生活下去吧。”

    大汉只好作罢，看着善念说道：“小子，你运气好，大哥让我饶了你。”

    善念点了点头，现在他重生了，那些魂气也开始慢慢的融入这躯体，变成人的魂魄。不过他并不是一个完整的魂魄。在他的世界，可能后半生，只会存在“善”这个字眼了。

    “好了，善念走吧，现在进来的人就剩下我们三个了。”齐宇看了一眼善念，然后又改口道：“就剩下我们两个了。”

    善念点了点头，随即说道：“大人，我想好了，以后我就叫陈善，善念这个称呼，就让它随风飘去吧。”

    齐宇点点头：“行，但你个犊子能不能先把这古堡给打开啊，不然我要砸了啊！”

    陈善摇了摇头说道：“大人，开启铁甲堡的方法在恶念那里，对于开启古堡，我也无能为力。”

    “好吧。”齐宇无奈，反正这里只剩下我们三个了，我砸了啊。

    “嗯嗯”大汉与陈善同时回应道。

    其实陈善没有告诉齐宇，这座铁甲堡其实是一件残次的仙器。

    然而，一件残次的仙器在天界也是称霸的存在。居然就被齐宇这样一拳一拳给砸了。

    随着齐宇的拳头挥动，这铁甲堡内部发出惊天动地的巨响。然后，那一面墙壁开始慢慢的松动。

    随着齐宇的最后一拳，那一面墙便轰然倒塌。一件仙器，从此毁在齐宇的手上。

 第二百一十二章：大屠杀

    在墙壁倒塌之后，齐宇率先一脚走了出去。

    在这座古堡的外面，有很多人正在注视着这座古堡。在齐宇出来的瞬间，便走很多人过来把齐宇三人团团围住。

    大汉大骂：“格老子的，居然还敢挡爷爷的路！”

    很多人注视着这三人，好像在注意着他们手上到底有没有拿什么宝物。

    然而，齐宇早就将天绝剑放进了空间戒指。但是这三人身上的血迹斑斑，倒像是经历了一场血腥的争夺。

    “你们三个，把宝物交出来，就可以走了。”有人在人群之中叫到。

    但是，齐宇岂会遂了他们的心。当下齐宇冷笑一声：“想要，就从我手上来抢啊。”

    “这小子太嚣张了，大家揍他。”人群之中不断响起这句话。

    齐宇我擦一声，这都是合起伙来欺负人的吧？齐宇说道

    下一刻，齐宇毫不犹豫的从空间戒指当中抽出那把天绝剑。看着下方的众人，说道：“有本事都上啊，老子一挑百！”

    下面的这些人，都是没能赶上好时机，来到这里的时候，铁甲堡已经关门了，所以他们也只好在门外苦苦的等待着，期待着哪个人出来可以打劫一下。

    然后，就出来这三个人。还是很霸气的破墙而出。

    有人看着齐宇手上的那把剑，口中大呼道：“天绝剑，那不就是古籍上记载的天绝上仙的剑吗？”

    有人听到这声音，纷纷都向齐宇手上的剑看去。然后惊呼声频频响起：“居然是天绝剑，天绝剑居然出世了，那可是仅次于仙器的存在啊。”

    “小子，交出天绝剑，我们可以饶你不死。”

    齐宇真是笑了，都是一群傻叉。这剑在我手上，你们既然知道这剑的威力，居然还敢和我叫板，简直不自量力。

    齐宇看着众人道：“剑在我手上，你们既然知道它的威力，还不跪地求饶！”

    下方众人虽然都很贪婪齐宇手上的那把剑，但是对于齐宇的话根本置若罔闻：“小子那把剑在你手上根本发挥不了它的全部实力，还是把它交给我们吧，让我们来发挥出这把剑的威力……”

    “你们……呵呵，你们确定我把剑给你们，你们就不会争抢，难道一人用一天的来么？”

    齐宇这话，说得下方众人哑口无言。没错，齐宇把剑给他们之后，他们又会出现争抢的，毫无意外的。

    既然如此，还不如让齐宇来终结他们的贪婪啊。齐宇抬手，天绝剑被高高举起。

    下方的众人终于感受到了一丝恐惧，尤其是从剑上散发出的丝丝寒意。更是让众人的心底一阵寒冷，这把剑实在是太强大了。

    光是看着，就让人心底发寒。

    但是齐宇怎么会这样放过他们，长剑一挥，一道锋利的剑气就直接发了出去，直接冲向下方的众人。

    下方的众人一惊，这种剑的剑气，实在不是他们能够抵挡的。

    就像齐宇在铁甲堡内，随手散发的一道剑气，就能够造成那么大的杀伤力。而这一道齐宇用力散发的剑气，威力更是要比那一道随手散发的剑气要强上三分。

    一道剑气下去，根本不用齐宇去操心。跑的跑，逃的逃，只有一些实力不够的人还踟蹰在原地，结果就只有被斩杀！

    而那些四散逃逸的人，则是愤怒的看着齐宇：“小子，你做的太过了！”

    齐宇不以为意：“我做的太过了？明明是你们率先来抢我的东西，居然还有脸说出这种话！”

    当下齐宇也不客气，收起手中的剑。因为他根本就不会什么剑法，除了拿剑乱舞，根本就不会啥。所以，齐宇还是觉得，自己的拳头好用一些。

    “那我就做的再过一些吧！”齐宇口中阴恻恻的说道。

    那些逃逸的人说道：“大家，先解决这小子，我们再来决定天绝剑的事情，要让他知道，天下宝物，只有强者才配入手。”

    然而，他们却不知道，齐宇比他们更强！一手成拳，豪气冲天的齐宇就陷入了一群人的围攻之中。

    但是，虽说他们占人数优势，可是，齐宇的实力，却比他们高出N倍，根本就不是他们所能够比拟的。

    砰！齐宇率先抬手一拳！一下就打飞一个出头鸟。这人贪婪起来，还真是用武力都不好解决啊，齐宇心中暗道。

    虽说有一个前车之鉴，但是这群人还是义无反顾的冲上去，誓要打败齐宇，强夺天绝剑。

    齐宇是实在不知道他们要这天绝剑干什么，虽说齐宇是打算扔给无极剑圣玩玩的，这把剑对齐宇来说根本没什么用处，甚至可以说是毫无用处。

    但既然到了齐宇的手上，除非齐宇亲手给你，不然谁也不可能给抢走。

    讲真，这一群人真烦。齐宇打人打的手都有点酸了，这群人却还是不知道退却。

    看来，只好用一点大招了。齐宇心中想到。

    而体内的能量却不断的从齐宇的体内散发出来。渐渐的那股能量遍布了齐宇的全身。

    虽然这一点对齐宇来说很微量，但是对这一群人来说，绝对是致命的。

    看到齐宇不反击，就在所有人以为齐宇累了的时候而靠近齐宇。齐宇猛然间爆发出这股恐怖的能量。向着人群扩散而去。

    这一股恐怖的力量，让的所有人触之即死。以齐宇在爆炸中心，向着四面八方席卷而去。

    在大北城，所有的居民看向东南面方向，那边有一个巨大的光圈，在大白天的，居然比太阳还要亮。

    真是坏事。

    那显然是齐宇释放出来的恐怖能量，能够毁灭一切的能量席卷开来。

    待光晕散去，能够看得清除的时候。现场一片狼藉。而刚刚的一群人，现在早已经不见踪影。

    不用说，他们已经变成了飞灰，消失的无影无踪。

    这是一场大屠杀，没有血腥的大屠杀。如果不是他们惹得齐宇烦躁，齐宇也不至于这样。

    其实这一切，都源于他们心底的贪婪。

    现场唯一剩下的三个人，就是陈善，还有那个大汉，其实如果不是齐宇保住他们，他们也肯定会想那些人一样的，尸骨无存！

 第二百一十三章：狗眼看人低

    “走吧”齐宇扭头对着身后的大汉还有陈善说道。

    陈善看了看这一块的空地，不由得摇了摇头：“人心险恶啊。”

    齐宇不管此刻的陈善的感叹，纵身一跃就飞到了半空之中。正打算飞走的时候，那个大汉开口说话了：“哎，大哥别走啊，我不会飞。”

    “关我啥事！”齐宇说道。

    在见识过齐宇的能力之后，这个大汉也知道齐宇绝对不是他能惹的人物，所以唯一能够做的，那就是交好。他虽然天生巨力，有些憨厚，但是不代表他傻好吧，最起码这一点他还是知道的。

    “大哥，你看你能下来说话不？”大汉说道。

    齐宇应声飞了下来，在大汉的身边问道：“啥，说吧？”

    大汉连忙伸出手，殷勤的说道：“那个，大哥你看，我能请你吃个饭不？”

    “好啊，我在大北城的来福酒馆等你。”齐宇说道。

    大汉欲哭无泪，心中痛恨自己怎么不会飞的。齐宇说完刚要走，又被大汉扯住：“大哥，那啥，我叫杨飞，一定要在来福酒馆等我啊，我……”

    大汉的话还没有说完，齐宇一跃，便飞走了。杨飞思考了一下，庆幸还好刚才的话没有说完，他本来想说：“报我的名字，绝对好使的。”可是一想想，齐宇是何等人物，那自己不是在齐宇的面前装逼了吗。

    那样的话，说不定会引起齐宇的不高兴啊。

    杨飞回头看了眼还呆愣在那里的陈善，开口说道：“呆逼，还愣在那里干啥，走，我带你去见见世面。”

    虽说杨飞对这陈善一开始夺他的肉身的事情耿耿于怀，但他还不至于那么小气。所以这次回去大北城，杨飞也一并叫上了陈善。

    因为陈善在那铁甲堡之中沉寂了千年，还没有见识过现在的天界。所以杨飞打算把他先待会铁甲堡再说。

    一路上，陈善看着路边的风景，口中喃喃道：“这个世界，变了啊。”

    “可不是吗，是不是变得比你们那一千多年前的样子更好看了？”杨飞听到陈善的话，问道。

    陈善摇了摇头：“我不是说环境，我说的东西，你不懂得。”

    “你快得了吧，这个世界，还有什么我不懂的……”杨飞不屑的说道。

    而齐宇在飞上高空之后，便依靠坐标，瞬间移动到了旅馆的那个房间。齐宇在这里包了十多天，只用一个金币。

    那个老板娘也只是一头老牛，敢怒不敢言。根本不敢说齐宇什么。

    这日，老板娘正在购置新的物品，摆放在旅馆的大厅，心中纳闷着这几天怎么没看见齐宇，心中甚是窃喜：他一定是太嚣张了，被人给打死，横尸街头了吧？

    啊齐宇的哈欠声从楼上传下来。老板娘抬头一看，顿时脸色铁青。

    真是想曹操曹操到，fg不能随便乱立啊。齐宇走下来，看着焕然一新的大厅，说道：“呦，挺有钱啊，这么快买新的了？”

    老板娘一听，顿时气结这个齐宇真是语不惊人死不休。就不能说点好听的吗！

    “好了，不说了，我要走了，那叫房间帮我留着，我还会回来的。”齐宇说着，迈步走出了这个旅馆。

    然后跑到大街上，东问西问：“来福酒馆在哪里？”

    找了好半天，齐宇终于找到了来福酒馆。这可是大北城里最好的酒馆了，同时也是最贵的。

    齐宇一走进酒馆，就像个大爷似的嚷道：“给我开你们这里最好的包间。”

    那个衣着不凡的店小二看了看齐宇，见齐宇穿的还没有自己好，不由得撇嘴道：“你吃的起么？”

    这声音虽然很小，但还是被齐宇给听到了。顿时齐宇不开心了：“你说什么？”

    店小二一听，也来了脾气：“我说，你吃的起么！”

    “啪！”齐宇一巴掌扇过去，店小二瞬间被打飞，撞在酒馆的木墙上。

    正在一楼吃饭的客人们纷纷转头，想看看到底是谁在闹事！

    然而，他们看到，齐宇正威风凛凛的站在原地，而那个店小二此刻正蹲在墙角吐血呢。

    众人纷纷惊讶，这人疯了么？不知道这个酒馆的老板娘，那可是与大北城的城主走着莫大的关系的么。

    反正他们听说，但凡实在来福酒馆闹事的人，最后都不会有好下场的，反正到最后都不会善终。

    但是！齐宇会怕么？显然不会。在店小二被打之后。从酒馆的楼上突然窜出许多穿着黑衣的人。

    齐宇环视一圈，心道：这个酒馆还真是财大气粗啊。齐宇凭借着在天界混了几天的眼力见，能够感觉到，这十多个黑衣人全都是四劫七重的在天界不大不小也算个高手的人物，虽然在齐宇的眼里并算不得什么。

    这时，有人把那个被打的店小二扶过来。店小二指着齐宇恶狠狠的道：“是他，他居然敢在我们来福酒馆闹事，绝对不能放过他！”

    齐宇又是隔空一掌打过去，在店小二的脸上印下一个难以磨灭的巴掌印。

    店小二直接被齐宇打的晕了过去，现在齐宇还不想下死手。

    齐宇还真是纳了闷了，怎么走到那都有这么多傻叉闹事，实在是太烦了！

    “大胆！”为首的那个黑衣人叫到。

    “胆敢在我来福酒馆闹事者，不管后台多硬，不管实力多强，最终不外乎都是死路一条！”那个为首的黑衣人大喊道。

    “上！”他一声令下，所有的黑衣人都向着齐宇扑去。

    齐宇皱着眉头，像他们这样不分青红皂白的就上来动手，令齐宇很是反感啊。

    齐宇正考虑着要不要下死手呢……

    砰！一人打在齐宇的身上，齐宇居然纹丝不动。很难想象齐宇是怎么抵挡他们的攻击的。

    齐宇受到攻击，顿时回过神来：“你们太过了啊！”

    那人不理会齐宇的话，只是口中说道：“你现在乖乖的束手就擒，我们留你一个全尸！”

    “呵呵，我说你们太过了啊！”齐宇突然怒吼一声，那些围在齐宇身边的人瞬间被震飞，还有那些正在吃饭的人，也都捂住了耳朵，那些桌子上的碗筷都直接被震成了齑粉，不复存在，要不是那桌子是特制的铁木做成的，可能也会直接被震碎。

 第二百一十四章：来福酒馆掌柜

    那些被震飞的黑衣人很快就又跑了回来，虽说有一些轻微的受伤，但是他们还是要保护这来福酒馆的安全。

    “我就是来吃饭的，何必呢！”齐宇说道。

    现在说也没用了，都怪那嘴贱的店小二，实在是可恶，也是他不应该鄙视齐宇，狗眼看人低。

    这来福酒馆是大北城里最大最豪华的酒馆，所以店小二的收入自然很高。穿的好点也是正常的。

    但是作为一个店小二，就要有一个作为店小二的资质。不知道“顾客是上帝”这一句话在天界有没有，如果没有的话，齐宇还真想好好教育教育他们。

    那一群黑衣人看着齐宇，齐宇也不在乎他们。那这黑衣人是不敢动手了，齐宇在他们的眼里，的确是有些吓人的了。

    一声吼声就能把他们给震飞，那他们还能是对手么？不得不说他们还是有一些自知之明的。

    哪些人能惹，那些人不能惹，这些人还是知道的。他们只是拿钱办事，没必要把自己的小命给搭进去。

    所以他们只是把齐宇给团团围住，并没有一个人敢上去动手了。

    像他们这种实力的话，而且这么多人。在大北城基本上都是差不多横着走的了，但是今天却偏偏碰上了和硬点子。

    无奈之下，他们只好围住齐宇，不让他走。

    两方就这么僵持着，齐宇也不想动手打人。于是就找了一张身边的桌子坐下：“老子我就来吃个饭，非得打打杀杀，和气生财不是么，还有那个……店小二呢？”

    由于被齐宇打的太重，那个店小二已经找大夫去了。所以就在齐宇想说他的时候，找不到人了。

    齐宇作罢，只好指着他们的鼻子说道：“你看看你们，你们店员的素质就这个样，我平时低调一点，你们店小二就狗眼看人低。”

    那些人被齐宇指着鼻子说话，也一个个的不吭声。

    齐宇也说累了，坐在桌子上休息。突然一道硕大的身影闯了进来，大大咧咧的说道：“哎呀，怎么今天来福酒馆人这么少呀？”而后，那个身影又走近看着这些黑衣人，又骂道：“哈哈哈，又是哪个傻叉在这里闹事，这回死定了！”

    齐宇在黑衣人的包围之中听着，脸色乌黑。哪个傻叉话这么多，又贼JB难听！

    当下齐宇一个跳跃，跃出了黑衣人的包围圈，想看看是哪个傻逼在那里骂人结果齐宇一飞出去，居然看到的是杨飞，他的身后还跟着陈善。

    杨飞一看到居然是齐宇，顿时脸色铁青的捂起嘴。尼玛，太倒霉了吧。

    “齐宇，齐大哥，你怎么会在这？”杨飞支支吾吾的问道。

    齐宇脸色乌黑：“还不是因为你这个傻叉！让我来这吃饭，结果他们店的店小二狗眼看人低，现在不就这样了吗！”

    在来福酒馆吃饭的人，一进来张口就要最好的包间的人，非富即贵。那店小二这样说大概也是情理之中。

    齐宇苦笑，心中道：本来是想宰这小子一顿的！

    既然事到如今，这来福酒馆一点都不肯妥协，那齐宇只好耗着了，等什么时候不想耗了，那就是齐宇该杀人的时候了。

    杨飞悄悄的把头凑到齐宇的耳边说道：“齐大哥，我跟你说，这个来福酒店的掌柜的是个娘们，整天带着一副破面纱，看不清楚脸，而且我看她出过手，实力非常强悍，连我都不是她的对手，而且，听说她还是大北城曲城主的宝贝女儿，你看，大哥要不咱就忍了吧？最多给人家赔个不是！”

    齐宇冷冷一笑：“杨飞呀，杨飞，你是我的对手么？”

    杨飞赶紧摇头，他哪里敢称是齐宇的对手啊，那不得被打成狗。

    “那你以为，我不是那掌柜的对手？”齐宇冷声问道。

    杨飞赶紧否决：“不是啊，齐大哥，我不是那个意思，人家有后台，我怕你吃亏啊。”

    齐宇冷笑：“这就不用你操心了，不管她的后台多大，我有一双拳头就足以抵挡！”

    “是吗”一道宛如天籁的声音响起，齐宇抬头看去，一个身穿白衣素衫的人儿从天而降。慢慢的落到齐宇的眼前。

    齐宇看着眼前的这个身材窈窕的人，不禁眯起了眼睛。那一句地球搭讪的常用语录差点脱口而出：“我们好像在哪里见过？”

    终究齐宇还是没有说出口，呃呃，齐宇看着眼前的人，虽然带着一条面纱，但是依靠轮廓，还是能够看出她的依稀的容貌。

    光看轮廓，就能够看出她得不凡，能够感觉出貌若天仙。

    齐宇不是猪哥，但是看着她的样子，还是有一些抵抗力的。毕竟齐宇在地球可算是见多了美女，好像已经产生了免疫力。

    再反观杨飞，早已经是一副猪哥相，一口口水差点流了一地。

    那女的看了一眼杨飞一眼，眼神之中流露出厌恶的神色。这一眼神被齐宇扑捉其中，不由得想到：哈哈哈，这杨飞，还在YY呢，殊不知已经在女神心中打上了“色狼”的标签了。

    “就是你在我酒馆闹事？”这女子的声音很甜，就连冷冷的说起话来，也很是好听。

    齐宇淡淡的点了点头：“是你家酒馆的店小二，狗眼看人低，我就替你教训了这店小二。”

    “哦，他怎么狗眼看人低了？”女子问道。

    “哈哈，我穿这衣服，他看不起我，居然还出口鄙视人！是不是你们酒馆的人都这样？”齐宇说道。

    这时，门外围了一大群人，在门外看热闹搬的看着。有些人居然认识了齐宇，大喊道：“快看，那不就是几天前在同仁旅馆和云仙派闹事的那个人么？如今又在来福酒馆闹起来了，这下他死定了。”

    众人纷纷附和：“是啊，这来福酒馆的来头可不小，接下来这年轻人可就要碰钉子了。”

    “他这么爱闹事，也是早死早超生啊，希望他下辈子不要再这么顽劣！”

    门外的人都纷纷说道。齐宇看了一眼门外。这种事还真是不好解释的，就像这两次，都不是齐宇主动闹事吧，全都是被人逼的！现在这些外人，居然还在这闲言碎语！

 第二百一十五章：曲心悦

    齐宇也是被这群吃瓜群众给弄的无语了，这些就像地球上网络长河之中的那些键盘侠。跟随者风向，谁好骂骂谁，谁好喷喷谁，直骂道你怀疑人生。

    齐宇最为不耻这种人，看不惯就看不惯，干你屁事！你妈生你一张嘴是用来吃饭和说话的你说出的话不像人话了，那你还是人吗！

    显然，这种人不止齐宇也痛恨。那女子也看了一眼外面，大喝到：“关门。”

    “是。”有店员听到掌柜的说话，立刻上去把门给关上了。

    齐宇推了推身边的杨飞，把杨飞给叫醒过来：“喂，等会要是打起来了，你躲一边去！”

    杨飞点了点头，很是自觉的躲到了一边去。

    齐宇看着那女子，眯着眼睛道：“不说那么多，我就是在你店闹事了，你能把我怎样？”

    那女子的声音冰冷起来：“我不打无名之人，报上名字吧！”

    “齐宇！”齐宇说道。

    “曲心悦。”曲心悦说完，便以迅雷不及掩耳之速，两条白绫迅速的从她的长袖之中飘了出来。

    说是飘，其实是激射过来，速度迅猛，只去其余的要害。

    齐宇心中暗道：“这女的果真狠毒，一上来就直取要害，要置我于死地！”

    既然如此，那齐宇也不用留手了。虽然对方看样子是个大美女，但是齐宇可不会有丝毫的怜香惜玉。

    在那白绫触碰到齐宇的一瞬间，那看起来迅猛的白绫，却是瞬间溃散，仿若一段普通的白绫罢了。那曲心悦有些惊讶的看着齐宇：“想不到你还有一手吗。”

    “呵呵，没有一手的话，怎么行走天下呢？”齐宇回应道。

    “那就要看你的一手敌不敌得过我这两手了。”曲心悦有些阴恻恻的说道，可声音依旧是那么甜美，容易引起别人的YY。

    齐宇心中冷笑：谁告诉你我只有一手了……

    当即，曲心悦疯狂的向齐宇攻击过来。那白绫一下又一下的打击着齐宇，齐宇站在原地，丝毫不怕那白绫的远程攻击。

    曲心悦看攻击无效，立刻就换了一种攻击方式。立刻，曲心悦的攻击变得尖锐而迅速。

    比起那白绫攻击简直有过之而无不及，齐宇看着这一幕，知道那曲心悦终于动用了灵力了。

    而且，这曲心悦的实力，据齐宇观察，少说也得有七阶四重了。这种实力在天界可算得上是数一数二的了。

    而且，曲心悦在大北城，还被称为大北城的第一高手。在大北城简直就是，一人之下万人之上的存在。整个大北城能够治的住曲心悦的，可能也就只有曲城主了吧？

    话说曲城主这么纵容他的女儿，可能也不会好到哪里去。

    然而，曲心悦以为可以将齐宇打残的攻击，打在齐宇身上，齐宇居然毫发无伤，就连身上穿着的衣服，都没有沾染任何的灰尘。

    齐宇不屑的看了看那曲心悦，口中挑衅般的说道：“你就这么点实力？”

    曲心悦都要疯了，试想一下，在大北城，是谁这样赤手空拳的阻挡住她的攻击？可偏偏，齐宇做到了！

    齐宇不仅就那样站在那里，浑身上下没有半点的灵力波动。然而就依靠着身体阻挡住了她的攻击。

    杨飞在一旁看的眼睛都要直了：“这这这，这齐宇大哥也太厉害了吧？居然连这个的攻击都能够抵挡的住！”杨飞试想了一下一下一个七劫的实力的人的一击，击打在自己的身上。想一下杨飞就禁不住的浑身颤抖，那样就算依靠着自己修炼过炼体功法的自己也顶挡不住啊，这个齐宇是个怪物啊！

    杨飞在这边想着，齐宇那边依旧悠闲自在的站着。此刻要是齐宇有一把折扇，一定会一边摇着折扇，很有气势的站着。

    可是，既然没有。齐宇就只好双手负于身后，那样站着，显得比较有风度。

    可是，曲心悦都要疯了：“你到底是什么怪物？”

    “什么，你说你打够了？”齐宇当做没有听到曲心悦的话，反而自动篡改，最后说道：“既然打够了，那就轮到我了吧？”

    齐宇说完，一个闪身。曲心悦甚至都看不到齐宇有没有移动过。刚才齐宇站着的地方就只有一个残影，下一秒，齐宇就出想在曲心悦的身边。

    曲心悦顿时吓了一跳，这人怎么会有这么恐怖的速度。简直快到令人难以置信。

    齐宇出现在曲心悦的身边，又是那熟悉的一拳。轰然打在曲心悦的后背上。

    曲心悦闷哼一声，顿时就犹如断线的风筝一般倒飞出去。

    其实齐宇的出手真的是算轻得了，念在她是一个女生的情况下，齐宇才手下留情，要不然，曲心悦现在就不是被打飞的样子了。

    曲心悦从二楼颤颤巍巍的爬起来，狠狠看着齐宇说道：“怎么可能！”

    要知道，曲心悦从小到大哪里吃过这种亏。就连她的父亲都不曾打过她。谁不是把她捧在手心里，当宝贝一样的宠着。

    可是今日，她居然在齐宇这里受挫了。毫无意外的，齐宇冷冷的看着曲心悦：“我这次手下留情，下一次，就不会是这样轻松的一拳了！”

    齐宇说完，转身就要走。

    “可恶，你们，去把门给挡上！”看着齐宇要走，曲心悦吩咐那些黑衣人道。

    那群黑衣人虽说不情不愿，但还是上前把门堵住，不让齐宇走。

    齐宇阴冷的回过头：“别逼我杀人！”

    曲心悦从地上站起来：“很好，从小到大，你是第一个如此轻易打败我的人，你很强！”

    齐宇点点头：“然后呢？”

    “但是我一定会打败你！”曲心悦突然坚强的说道。可是这一点都不励志，齐宇反而有点想笑。

    想打败他的人多了，可现在大部分都在阎王爷那里报道呢。

    “你的自尊心……我认可，但是我不得不打击你，你这是在做梦！”齐宇一波三折的说道，丝毫不口下留情。

    “你！”曲心悦一时气结：“你这人怎么一点都不会说话！”

    齐宇摇摇头：“抱歉，怪我情商太低咯。”

 第二百一十六章：恶婆娘

    齐宇说完，转身就要走。然而却又被曲心悦叫住。

    “你有完没完啊？”齐宇不耐烦的说道：“我今天就来吃个饭，不是来搞事情的啊！”

    曲心悦摇了摇头：“我又不是要杀了你，你这么害怕干什么？”

    “姑奶奶，你还不是要杀我？一开始就出杀招，算我怕你了，行不？”齐宇无奈的说道。

    曲心悦摇头：“不行，你既然打伤了我，你就要负责！”

    “那我把你上了再负责行不行？”齐宇大声的说，让屋子里的所有人都听到。

    但是曲心悦不仅没有一丁点的害羞，反而口无遮拦的说道：“好啊，那你先征服我！”

    “卧槽……”齐宇忍不住爆粗口，他是真的有点怕这个疯女人了。

    简直就是疯子啊，一点身为女孩子家的矜持都没有。

    曲心悦看着齐宇丝毫不为所动，口中又是挑衅道：“你连这都不敢，不会你不是个男人吧？要么你征服我，要么你就承认你不是个男人。”

    齐宇猛地看向曲心悦：“你这是在作死！”

    曲心悦无所谓的摆摆手：“那你就当我是在作死咯！”

    “哼，你这嫁不出去的恶婆娘，你休想引诱我上当，别以为我不知道你这面纱的遮掩下是一张丑恶的嘴脸。”齐宇说道。虽然他不会玩那些文字游戏，但是简单粗暴的骂人，那可是勾起人的心底最原始的愤怒的最好办法了。

    “恶婆娘！”齐宇又骂了一路，随即对一旁的杨飞说道：“杨飞我们走，来福酒馆瞧不起人，此处不留爷，自有留爷处！”

    杨飞一听，当即屁颠屁颠的跟随着齐宇往门外走。可是那一群黑衣人依旧现在门口，没有曲心悦的命令，他们不敢擅自离开自己的岗位。不然的话，被解雇了，上哪里去这么悠闲工资又高的职业去？

    齐宇看着他们：“你们是想死了吗？”

    一干黑衣人不说话，依旧在那里站着。只不过心里紧张的要死，齐宇的实力他们是领略过的，简直深不可测，他们绝对不会是对手的。可眼下，为了利益，还是在忍忍吧！

    后面响起曲心悦打趣的声音：“怎么样，有本事你杀人啊，你杀人了，我就有理由叫军队来抓你了呵呵。”

    齐宇这一生，最讨厌别人的威胁。凡是威胁过他的人，试问现在还有几人能够安稳的活在世界上？

    齐宇回过头冷冷的看了曲心悦一眼：“你这是在威胁我吗？”

    “你可以当做是……”曲心悦的话没说完，然后就讶异的看着齐宇，她本以为齐宇听到她的威胁，应该是被吓到才对，因为在大北城，没有人会不惧怕她父亲的“北狼军”的，所以曲心悦才会在大北城骄傲放纵，目中无人。

    齐宇连手掐死四个黑衣人，就像扔鸡仔似的随手给扔了出手。齐宇临走前，还留下一句冰冷的话：“我等着你叫军队来抓我！”随即，齐宇破门而出。

    曲心悦愣了大半天，回过神来之后就气得跺脚：这个齐宇实在是太不懂得人情世故了，本姑娘本来还想给他看一看我这倾城容貌的呢，可是他，他，他居然敢侮辱我是个恶婆娘，这实在是忍无可忍！至少这在曲心悦看来是忍无可忍的。

    当即，曲心悦看了一眼还愣在那里的那一群黑衣人说道：“你们被解雇了，快滚吧，一群没用的废物！”

    被曲心悦如此的侮辱，他们也敢怒不敢言。心中有无限的憋屈，却又不敢说出口：分明是自己打不过齐宇，我们哪里可能打的过……

    曲心悦解雇了这些黑衣人，看了看被齐宇撞坏的门。门外还有一大群看热闹的人，顿时曲心悦火气上来：“你们看什么！信不信把你们全部抓进牢里去？”

    众人一听，纷纷四散。好像有人走的时候，口中还说了句：“走吧走吧，这姑娘忒恶毒了，就跟个恶婆娘似的。”

    这话被曲心悦听到，又是一阵跺脚：“齐宇你给我等着。”曲心悦说完，便转身冲出了外面的街道，向着大北城的中心那边飞去。

    而齐宇和杨飞出门以后，则是四处寻觅着酒馆，而同时来的还有陈善。

    此刻的陈善看起来慈眉善目，沉默寡言。要是把头给剃光，绝逼的就是一个老和尚啊，没人敢怀疑的，妥妥的没毛病。

    三人找了一家不算大的小酒馆，开了个包间，上了最好的酒菜，开始吃起来。

    席间，杨飞一个劲的赞叹齐宇：“齐宇大哥，你今天那样子，简直帅呆了，你是我看见的第一个，能把大北城的大姐大给气成那个样子的。”

    齐宇摇摇头：“那是她骄傲蛮横，怪不得我。”

    杨飞点头：“可是齐宇大哥，那曲城主的实力可不容小觑啊，还有他的那一只北狼军，在大北城那可是一个传奇啊。”

    齐宇看着杨飞：“不要总是怀疑我的实力，不然这朋友是真的没法做了，管他是什么传奇，是传奇我也能够把他给打成怂包！”

    杨飞连忙点头称是，不敢反驳。而沉默寡言，久久不曾说话的陈善这时一开口就是说道：“齐宇大哥，那你不是这个世界的人吧？”

    齐宇惊讶的向陈善看过去，沉默了半响，说道：“没错，我不是这个世界的人，甚至也不是这个位面的人，我找不到我的家了，不过每个世界上有好人还有坏人，也总是有一群人温暖着我，不至于让我那么想家。”齐宇这样说道，不由得想起了文儿，此刻的文儿一定是在努力修炼，以求拉近与自己的距离吧？这个傻丫头。

    齐宇想着，嘴角不由得露出一抹浅浅的弧度。

    还有凌希这丫头，到底是太执着。一点都不肯松懈，还是太要强。齐宇都不知道，当初帮助了凌希，对于现在的齐宇到底是好是坏。

    齐宇自己都不知道，怎么会突然想起凌希。可能他自己都不知道，凌希已经不知不觉的走入他的内心了吧。

    齐宇摇摇头，不逼迫自己想那么多，眼下还有这么多酒菜没吃完，解决完这些才是正道。

    杨飞一看齐宇回过神来，连忙端起酒壶，帮三人满上。共同举杯：“来，敬一个！”

 第二百一十七章：地下拳场

    而此时，大北城的主城中心，一层高塔之上。一个身穿裘皮大衣的男子，正坐在座位上，他的面前，正站着一个一个美若天仙的女孩。

    该男子捂住额头，有些头痛的问道：“我的宝贝女儿，你说你来找你爹，就不能有点好事吗？”

    “爹，你女儿被人欺负了，你难道就不表示吗？”曲心悦撒娇般的说到。

    “好好好，表示表示！”曲城主眉头紧锁，不知道这样惯着女儿是好是坏？还有万一以后女儿结婚了，女婿打不过她，那岂不是很丢脸……

    要说，曲心悦在大北城，可是第一高手。连她爹曲轩都比不过自己的女儿。说来真是惭愧，而此刻，这个平时在外头强势无比，威名远扬的女儿，正在自己的父亲面前撒娇。

    曲轩真是头痛啊，自己的女儿要开酒馆，自己给她开好了这大北城最为豪华的酒馆。可这酒馆也是个惹祸精。隔三差五的就有人闹事。而一有人闹事，曲心悦就来找曲轩。

    这已经成为了曲轩的家常便饭了，这不，刚刚消停了几天，这边又出事了。

    无奈，曲轩只好从大衣的衣袖之中拿出一枚令牌。然后递给曲心悦：“那去吧，办事谨慎一点。”

    “嗯嗯。”曲心悦满心欢喜的接过令牌：“谢谢爹地。”

    曲轩捂住额头：“快去吧，爹地头痛，要休息了。”

    曲心悦自然知道她爹是因何头痛，所以很自觉的点了点头，退了出去。

    然而，出去的曲心悦却一蹦三尺高。心中一想到齐宇被那北狼军给包围住的场景，心中就不由得大喜。

    曲心悦的脸上阴恻恻的笑道：“这回看你双拳敌不敌得四手！”

    这边，齐宇与杨飞吃完饭喝完酒。齐宇就要回旅馆，而那杨飞则是拖住那齐宇。对陈善说道：“善儿，你先回去，就咱们住的那地方你还记得不，我带齐宇大哥出去耍会。”

    陈善点了点头，扭头走了。

    而杨飞则是一脸神秘的说道：“齐宇大哥，走我带你去个地方，绝对爽。”

    齐宇有些疑惑：“你这小子，还不会是想骗你哥去青楼吧？我告诉你啊，你哥我可不好这一口！”

    杨飞一听，顿时捂住胸口：“啊，哥，原来原来……”

    杨飞话没有说完，就被齐宇一脚给踹飞了出去：“你丫给我滚，老子不是断袖！”

    杨飞嘿嘿一笑：“哥，我懂我懂，你放心，绝对不是烟花之地！”

    杨飞说道：“反正你跟我去就是了。”

    “好吧。”齐宇只好答应，反正也没啥事做，去找点乐子还是可以的。

    说话间，杨飞已经带着齐宇来到了一座木房子之前。这房子之上挂着一个牌匾：“鸿兴拳馆”。

    齐宇有些疑惑：“你带我来这地方干嘛？我又不打拳。”

    虽说齐宇的终极绝招就是：毁天灭地的一拳，但是齐宇真的不屑什么拳法。那都是微末之技，拳打的再好，在齐宇眼中只不过是耍花枪罢了，齐宇眼中的拳就应该是像自己那样的直拳，一拳的拳风，能够直接打倒一座山。

    话说，齐宇感受了一下，最近体内的力量又增长了不少啊。

    “嘿嘿，你难道真的以为，这里挂着拳馆的标志，就是个拳馆？”杨飞神神秘秘的说道。

    齐宇一愣：“你是说，打黑拳？”

    “没错，这里就是个地下黑拳馆。我在这里看过几次，虽说他们的实力都太弱，但是看起来还是很爽的。”杨飞说道。

    齐宇点点头：“进去吧。”

    杨飞推门而入，正有两个人站在门口看着大门。看见齐宇与杨飞一块进来。马上走了过来：“两位，请缴费。”

    杨飞从储物戒指里掏出一把银票，直接塞给那两个看门的人。随后就和齐宇走了进去。

    杨飞可是流云宗的宗主的儿子，自然不缺钱花。

    齐宇随着杨飞走进拳场，一大群人正在看着拳场中央的两个人在那里费力的战斗着。

    齐宇看了看那两个正在打拳的人，感受了一下：“这两个人的实力不相上下，基本都是三劫五重的实力。”

    两个人你一拳，我一拳的互相怼着。由于赛场的规则，不允许使用灵力，所以两人都是依靠自身的肉体力量来进行搏斗。

    现场的场面一度很激烈，而且，还有人在现场下赌注，都是在赌谁赢。杨飞看了齐宇一眼道：“齐宇大哥，我们也上去赌一把？听说有人玩这个能一夜暴富呢。”

    齐宇撇了他一眼：“你家家财万贯，掌管着整个流云宗，还怕没有钱用？”

    杨飞挠了挠头：“齐宇大哥说笑了，咱不都是图个乐呵么？”

    齐宇点点头，杨飞还以为齐宇身上没有带钱，于是很是自觉的开口道：“齐宇大哥，你身上带钱了么？”

    齐宇点头：“我带了，不用你操心。”

    杨飞点点头：“走吧，齐宇大哥，我们去下赌注。”

    那边有一个人，长的鬼灵精怪的。正守着一个木台，口中喊到：“来了，来了唉，下赌注了啊，下一千赢一万了啊，多下多得。”

    齐宇一听他的话，不禁一笑：“这人很会说话啊。”

    杨飞和齐宇在人群中穿过，走到那个鬼灵精怪的人身边。杨飞拍了拍那人的肩膀，那人反过头来，看见齐宇和杨飞说道：“哎，这两位爷，下赌注么？”

    杨飞点了点头，从怀里掏出一把银票，我赌那个人赢。杨飞把钱往那台子上一放豪气冲天的指着台子上的一个人说道。

    那人一看杨飞出手就是这么多钱，不由得大喜口中喊到：“一位爷下注一万银票，赌甲方胜！”

    那个被称为甲方的人一听到，那鬼灵精怪的小子的这话，顿时信心满满，实力大振。

    因为这输赢，就决定了他们的分成。赢的人分成就越多，而输的人，基本上就是死路一条了。因为在地下拳场打拳的人，每一次上场都要签署生死契约。不论输赢，死了就是死了，主办方是绝对不管的。

    而赢得那个人，则是可以得到门票以及赌注的分成。

 第二百一十八章：赢得奖金

    所以，那人听到有一眼银票的赌注，顿时气血来潮，感觉浑身的力气都变大了。

    齐宇不以为意，从空间戒指里毫不在意的掏出一大把银票，直接扔在了台子上。那鬼灵精怪的人见到齐宇一下子拿出这么多银票，不由得眼冒金光。连忙上去数。

    到的最后，他大喊道：“一位爷下赌注十万银票，赌乙方胜！”

    刚才甲还在洋洋得意，下一刻就变成了乙在那里春风得意好不快活。

    杨飞苦笑一声：“齐宇大哥，你这是跟我过不去啊？”

    齐宇摇摇头：“你想太多了，你给我说说你为什么赌甲会赢。”

    “这还不容易么，甲的攻势迅猛，招招都压制着乙，乙看起来的确是有些招架不住了吗。”杨飞凭借自己的经验说道。

    齐宇摇摇头：“你这是凭借着你自己的本能去判断，却没有看到真实的一面。”

    杨飞疑惑不解：哪里有真实的一面？

    齐宇笑而不语，十万银票就这么砸了出去反正齐宇也不在乎，这些钱都是仙鹰宗的宝库里拿的，多少齐宇也不在乎。

    两方为了钱财，不惜性命的打了起来。今天可以说是他们两个打黑拳以来，遇到的最大的一笔赌注了。也就意味着，谁赢了，就可以得到一大笔分成。

    所以两个人当然得斗志满满的来应对这一场黑拳。杨飞在一旁目不转睛的看着，生怕甲打不赢输了似的。但齐宇就不一样了，放松得很，随便他们怎么打，反正输的又不是他的钱，他根本就就不用怕。

    杨飞就不一样啊，本来想装个逼。那可是他的积蓄啊，就这样的输了的话，他也不好意思开口向他父亲索要啊。

    不仅没有装逼成功，反而还被齐宇打脸。

    不得不说，这个杨飞很是悲催。

    拳场上的甲乙两人很是费劲的对打着，齐宇无聊的一笔。心中说到：“这个杨飞，居然还敢骗哥我，这地方明明都不好玩，还不如青楼那种烟花之地呢。”

    反观在场的众人，一个个都情绪激动，看着拳场内的两人，不停的为他们加油打气。不仅是为了自己下的赌注的那一点钱，还有来自体内的那一股男人的血性。

    齐宇心中暗道：“你们这群丫的，光顾着在这看，有本事自己上去干一仗试试？”

    其实来这地方的人完全都是图一个快乐，图一个轻松。但是齐宇真的不想看别人以命相博的场面。命是个好东西，但是你却偏偏不拿他当回事，那么它肯定也不会拿你当回事！

    齐宇想着，台上对战更为激烈。

    齐宇敲了敲脑袋，脑海之中大喊：“暗网，你丫的死哪里去了？”

    “主人我在的，有什么事情么？”暗网系统回答道。

    “为什么最近没什么任务了？我很无聊的。”齐宇说道。

    暗网无奈的说道：“主人，由于你太强大的原因，已经没有人是你的对手了，而且您的积分也已经达到了上限一亿两千万，所以一般不会有任务了。”

    “哦哦”齐宇点点头：“我怎么总感觉我忘了什么事情？”

    “什么事？主人。”暗网问道。

    “就是那天进入古堡的时候的那件事，你快提醒我下，到底是什么事情。”齐宇问道。

    “呃呃，这……那个……”暗网支支吾吾的说道。

    “算了，不用你说我也想起来了，你说我脑袋里想什么你都能知道是吗？”齐宇问。

    暗网立刻说道：“不是的主人你听我解释，绝对不是这样。我已经接触了你对我的绑定，所以你现在想什么我都不知道了。”

    “哦哦，真的么？”齐宇脑海中想到。

    “当然是真的。”暗网这话亦假亦真的从它嘴中说出。

    “你果然又骗我！”齐宇在脑海之中说道。

    暗网一时语结，刚才齐宇只是在脑海里想到那句话，暗网瞬间就顺其自然的回答了出来，还说没有骗人！

    就在暗网刚要解释的时候，被齐宇打断了：“行了，不扯了，问你点事。”

    “主人，你不怪我了？”暗网问。

    “你要我灭了你也行！”齐宇回答道。

    “好吧，主人你问吧。”暗网说。

    齐宇的话还没有说出口，拳场内就传出了裁判的声音：“好，乙方获胜。”

    那个鬼灵精怪的人顿时发出一声惊呼，然后看向齐宇：“恭喜，恭喜这位爷，下注赢得一百万银票。”

    齐宇看了看下方的拳场，很是简单。一开始乙方就在刻意压制实力，没有爆发出来，而那个甲方的攻势又猛，一下子就会耗尽体力，所以谁胜谁负，齐宇一眼就能够看得出来。

    这种赌注很简单，赌谁赢。然后下注赌赢了，就翻十倍。很显然，齐宇赌赢了，他的奖金翻了十倍，变成了一百万银票。

    有人用两个大箱子抬着银票走了上来，那位鬼灵精怪的人看着齐宇，嘴中不停的说着恭维的话。

    而那些来看拳赛的人，则是一脸羡慕的看着齐宇。这简直是一夜暴富啊。

    箱子打开，这里面整整齐齐的摆放着九十万的银票。因为赛场规定，下注赢来的钱，必须要扣除下注金额。但是齐宇这个扣除了下注额十万，还是有九十万，依旧是一笔巨款。

    然而，在众目睽睽之下，齐宇只拿了十万银票，然后就对着一旁沮丧的杨飞说道：“小飞子，拿钱！”

    杨飞一听，说道：“齐宇大哥，你快别说了，这钱是你赢来的，那是你的。”

    “听话，哥叫你拿你就拿，你看哥像个缺钱的人么？”齐宇豪气的说道。

    大家纷纷都用一种羡慕的眼神看着齐宇与杨飞。

    杨飞这个大汉模样的人，倒是显得有些不好意思了。

    齐宇拍了拍他的肩膀：“怕个啥，以后就跟哥混了。”

    杨飞毫不犹豫的点了点头，就将剩下的八十万银票给全部装进了空间戒指。

    就在两人刚要走的时候，拳馆的大门突然被冲开，冲进来一群穿着甲胄的军队。

    这个军队的人各个都看起来迅猛无比，眼神之中透露着杀气，一看就是身经百战之人。

 第二百一十九章：北狼军

    首先冲进来的，是一个穿着甲胄，容貌却倾国倾城的女孩。只见她首当其冲的站出来：“好哇，没想到，这个地方居然是一个地下黑拳场。”

    那个地下拳场的举办人，在听到这句话的时候，就已经想从后门开溜了。不过，曲心悦既然发现了，那就绝对不会让他开溜。

    其实曲心悦此行的目的是想来教训教训齐宇的，但是居然有了新发现。

    所以，就连同这个地下黑拳一锅端了吧。

    “站住，北狼军，把这个地方给我包围了！”曲心悦一声令下，所有北狼军便纷纷开始行动起来。

    一下子就将这个地下黑拳场给包围了起来。让所有人想逃都逃不掉。

    曲心悦笑咪咪的看着两人：“你们两个，终于被我逮到了吧。”曲心悦的这货笑起来居然有些阴险的感觉。

    齐宇不由得感叹，不该去惹女人啊。女人果真是记仇的动物。

    曲心悦慢吞吞的走到齐宇和杨飞的身边，故意啧啧啧的说道：“你俩倒是跑啊，有本事跑啊，能欺负老娘很厉害是吗？现在该老娘欺负你们了！”曲心悦恶狠狠的说道。

    齐宇不以为意的抬起头：“别忘了，是你叫我跑的的。”

    曲心悦一听，还没有回过神。等理解过来的时候，齐宇已经拖着杨飞跑的快没影了。

    曲心悦当时就急了，对着那些北狼军的人就是一顿吼：“都还愣着干嘛啊，快追啊！”

    那些北狼军，一听，顿时就成群结队的向着齐宇追赶过去。

    齐宇虽然拖着杨飞，但是速度却丝毫不减。依旧向着远方飞奔而去。

    齐宇的速度，不好说超快，但是跑过北狼军那绝对是绰绰有余的。

    不一会，齐宇就拖着杨飞飞快的飞到了一个不知名的地方。身后也看不到了北狼军追击的身影。

    杨飞被齐宇扔了下来，口中赞叹道：“今天总算也尝试了一把飞起来的滋味了。”

    齐宇看了眼杨飞，口中说道：“妈的，那娘们也太小心眼了吧，不就是打了她一拳，她居然这么记仇。”

    杨飞一听齐宇的话，就说道：“齐宇大哥，要不我说那娘们对你穷追不舍的，八成是对你有意思啊。”

    齐宇点了点头：“就你丫会说那娘们长得倒是挺漂亮的，就是有点暴力倾向啊。”

    呃呃，杨飞不由得点了点头：“齐宇大哥，他们不会再追来了吧？”

    “肯定不会，你还不相信哥我的速度么？”齐宇反问道。然而，话音刚落，一声大喝声就从天空之中传来：“你们两人，北狼军执法，居然敢抗法！”

    杨飞被吓得一个激灵，抬头看向天空。果然，天空之中站着一个小队，正威武的看着齐宇两人。

    齐宇面露苦笑，果然主角是不能够立falg的么？

    随即而来的，是曲心悦。此时她正站在高处，低头看着齐宇两人。开口说道：“臭小子，打了老娘就敢这样跑了吗？”

    齐宇看着天空之中的那个曲心悦，说道：“你再这样穷追不舍，可就真别怪我动手了啊！”

    “哼，你先打败我的北狼军再说吧！”曲心悦骄傲的说道：“北狼军，上！”

    北狼军一听到曲心悦的下令顿时纷纷移动起来。迅速的朝着齐宇冲了过去，齐宇也不是好惹的。

    他们既然敢动手，那齐宇自然也要让他们后悔动手。

    齐宇随手一动，将杨飞给甩到一边去了。这样做，不过是为了保护杨飞，好歹杨飞现在是他小弟不。

    一群北狼军的人扑上来，每个人都对齐宇释放出强大的功法武技，一齐向着齐宇攻来。

    因为在大北城有一句话，北狼出手，无人生化。就是说明，北狼军只要一出手，那在北狼军的手下，那就不会有人生还。

    但是，在齐宇的手中，他们就跟小鸡似的，毫无意外。

    北狼军一冲上来，一群人围攻齐宇一个人，然而，他们还是输了。每个人都用上了吃奶的力气，但还是没有任何的用处。

    齐宇的一双拳头，就是最好的武器。

    每个人冲上来，齐宇就是一拳。分分钟就解决掉他们。每个人几乎一接近齐宇的身边，齐宇就瞬间给他打飞了过去。

    没到几分钟，这些悍不畏死的北狼军的人，就被齐宇打成了一堆躺在地上。

    齐宇没有全部下死手，只有少数几个人齐宇控制不住力道，所以给打死了。

    曲心悦惊讶的看着这一幕，不由得张大了嘴巴。这些北狼军的人，平均实力都是五劫，所以这些人合力，就连实力七劫的曲心悦都打不过，没想到就被齐宇这么简简单单的解决了。这怎么能不让曲心悦惊讶！

    解决完所有的北狼军，齐宇抬头看向曲心悦：“还有么？”

    曲心悦这时是真的感觉到有点害怕了。她看着齐宇，口中要强的说道：“别以为你厉害，就没有人能够能够治住你，你你你你……”

    齐宇看着曲心悦那张因为生气，而变得有些愤怒的脸庞，不由得觉得，这丫的居然长得还挺漂亮的。

    齐宇点了点头：“我等着你来制住我，不过现在的话……”

    齐宇的话还没有说完，曲心悦便搜的一声，飞走了。齐宇无奈的耸了耸肩，这丫头，实在是控制不好自己的情绪啊，怪不得来她的酒馆吃饭的人，只要闹事，全部打死了，人家根本不想和你讲道理啊！

    而杨飞，也是惊讶的看着齐宇仅仅靠着一双拳头，就将北狼军打的满地找牙，不由得睁大了眼睛。

    这北狼军的实力他可是见过的，就连他父亲都对这北狼军无比的畏惧。曾经在大北城的管制范围内，一个宗门，造反，然后引起了曲城主的反感，直接派出了北狼军，将那一个宗门给全部歼灭。

    从此之后，就再也没有宗门敢去触动曲城主的逆鳞了。而从此，大北城的人也知道了曲城主有一支秘密的军队，虽然现在并不是什么秘密了。

    但是北狼军从此之后，就在所有人的心里留下了一个不能触犯的词语。

    但今天杨飞却看到了一个令他不敢相信的事实，齐宇居然只手空拳的解决掉了北狼军！

 第二百二十章：出头

    杨飞实在是不敢相信，连自己父亲都怕的北狼军，在齐宇的手上居然溃散的这么厉害，他心中不由得暗道：齐宇这个大哥，交的实在是太对了。对的一塌糊涂，杨飞心中一顿庆幸，还好当初在铁甲堡当中没有对齐宇出手，齐宇这人太可怕了，简直就是扮猪吃虎的典范啊。

    解决完这北狼军，齐宇伸了个懒腰，慢慢的说道：“不行了，我要回去了，小飞呀，你有啥事就来同人旅馆找我，我随时都在的。”

    杨飞的头一顿乱点：“行，齐宇大哥您先回去，我就不打扰你了。”不知不觉间，杨飞面对齐宇，已经用上了敬语。

    齐宇满意的点了点头，纵身一跃，瞬间飞上了天空，消失在杨飞的眼前。

    杨飞目送着齐宇的远去，兴奋的在风中跳了跳，没想到第一天跟随齐宇，就白白的得到了八十万的银票，这可是他将近一年的生活费啊。他前段时间在武器阁看上了一副圈套，一直舍不得买，就是因为太贵了。

    他去的次数太多，就连那个老板，都有点瞧不起他了。这一次，他终于能够理直气壮的冲进武器阁，向那狗眼看人低的老板大声说道：“老板，给我那那双拳套。”

    这让杨飞想想，不由得一阵心悸啊。

    齐宇此时飞到了大北城的城里，便飞下来开始步行。一路上，还是像那一晚一样，街道上没有几个人，估计大北城这个时候还开门营业的，就只有青楼那些烟花之地了吧。

    齐宇又在大街上，悠闲的散步着。其实他的注意力一直注意着他的身后。

    齐宇不屑的摇头，什么人这么大胆居然敢跟踪自己，真是不知死活！

    齐宇的心中暗道，一边又在大街上漫无目的的走走停停，其实心中对后面跟踪的人的注意力从来没有停止过。

    慢慢的，齐宇居然走出了城外。在城外办事就好解决一点啊。

    在一栋破旧的房子面前，齐宇终于停了下来，看着眼前的房子，口中却说道：“跟踪了这么久，不出来唠会嗑？”

    齐宇身后的不远处的一栋房子后面，立刻就钻出十多个个穿着黑色的夜行衣的人。

    齐宇说道：“你们几个也真是不容易的，成群结队的跟踪我，我能够不发现么？”

    他们领头的那一个站出来，说道：“既然被你发现了，那我们就直说了。”

    齐宇点头。

    “阁下与我们北冥宗以及青皇宗的恩怨是否也该了结一下？”那领头的说道。

    “你们两个宗门的少宗主不都是在宝藏之中死了么？”齐宇有些纳闷的问道。

    “死是死了，但是阁下与我们的恩怨还在，不然阁下让我们两个宗门以后如何在大北荒漠的宗门之中混下去？”领头的说道。

    齐宇笑道：“怎么混下去，那事关你们自己，你们自己觉得自己丢了脸，那我也没办法咯。”

    齐宇发现，自从来到天界打算低调一点之后，自己居然也开始变得有些讲道理起来了。

    不过，还打的还是要打啊，不然不长记性，下辈子就还要做一个这种人。所以，齐宇决定把所有敢来招惹他的人，都给打到下辈子都不敢再做这种人。

    “阁下招惹我们两个宗门，居然还有理了，所以，阁下，留下性命吧！”

    齐宇不屑的听着那领头人的话，叫他留下性命这话在齐宇听起来异常的可笑。就在齐宇发现体内有那种能量之后，他就觉得现在任何人跟他说这种话，就是非常可笑的了。

    现在有人跟齐宇说这种话，你说齐宇该怎么办：“不说了，动手吧，今天没让我打满意了，你们都得死！”

    “哼！”那黑衣人领头一听齐宇的话不屑的哼了一声，瞬间动身，就向齐宇打动了猛烈的攻击。

    各种北冥宗的功法武技向着齐宇袭来，齐宇自然不畏惧丝毫，任由那些不入眼的东西向着他攻击而来。

    砰！那些武技打在齐宇的身上，没有对齐宇造成任何伤害，这是理所当然的事情。

    那一群人跟随着领头的一起攻击，然后，就看到齐宇在一片烟尘之中站着。齐宇就喜欢这样，在别人打爽之后，自己再上去打。

    这样的话，比较爽。如果别人一出手自己就出手，那就是碾压性的攻击，齐宇丝毫提不起任何的兴趣。

    一阵狂轰滥炸，齐宇终于在烟尘之中展露出自己的身影。

    那一群人惊讶的看着齐宇，口中惊呼道：“怎么可能？”这么多人的攻击，齐宇是怎么抵挡下来的？

    先不说他们的惊讶，齐宇从一片灰尘之中出来，说出那句几乎成为了他的口头禅的话：“你们打够了吧？”

    众人被吓的不敢言语，因为他们发现，齐宇的衣服上，居然也没有一点损伤的痕迹。

    “这么快就怂了么？”齐宇自言自语的说道。然后，齐宇一句话也不说，直接动死手来。

    既然有杀别人的心，那自然也要做好被别人杀的准备。这是一条不变的定律，在每个世界，每个位面，都是差不多通用的。

    暗网系统对于上次齐宇的质问，所以这次很是恰当的说出了话：“触发任务，消灭北冥宗与青皇宗的人，任务奖励：五千万积分。”

    齐宇嘿嘿一笑，来的正好，又有积分拿了，这让齐宇有一种做任务的即视感。所以，杀死眼前的这些人，心理负担比较少啊。

    “你，你要干什么？”领头的惊恐的说道。不用猜也能够知道，齐宇的实力不是他们能够抗衡的了的。

    “当然是杀了你们啊。”齐宇阴冷的说道。这年头，什么阿猫阿狗都敢来找麻烦，齐宇也嫌烦啊。

    “你杀了我们，北冥宗和青皇宗是不会放过你的！”领头的说道，试图说出宗门的名字，让齐宇感到害怕，然而这并没有什么卵用。

    齐宇一出手，就是快不可当，瞬间就出现在那一群人的周围。那一群人四散着想要逃跑。然而，他们哪里能够逃的掉。

    自从齐宇上一次在铁甲堡外遭遇那一群抢劫的。齐宇就有一种触发了新技能get的感觉。

    将体内的能量包裹在身体上面，然后猛地爆发出来。

    简直不亚于一场小型的核爆炸。巨响过后，尸骨无存。

    齐宇拍了拍屁股，走人。

 第二百二十一章：回天宫

    齐宇这一次直接回到了旅馆，直接先去洗了个澡。然后躺在床上无事可做。

    突然之间，齐宇想起什么，脑海之中大喊：“暗网，你丫的给我滚出来！”

    “主人，我随时都在！”暗网立刻答道。

    “上次的事情我还没有问完呢。”齐宇说道。

    “呃呃”暗网无语的说道：“主人你问吧。”

    “两件事，第一件事，空间跳跃术，我现在是不是可以兑换了？”齐宇问。

    “是的主人，空间跳跃术一共需要一亿积分，现在主人拥有一亿八千万积分，所以当然可以兑换。”

    “嗯”齐宇点点头：“那这个空间跳跃术是不是也需要坐标才可以跳跃到另外一个个空间啊？”

    “当然了，空间跳跃术不可能直接跳跃到一个不知道坐标的地方啊，除非主人你是随便跳跃，因为宇宙之中各种位面无奇不有，就算你随便跳跃，也一定能够跳跃到其他的世界或空间。”

    齐宇听了暗网的话，不免有些黯然失色。本来他还想依靠这个空间跳跃术，去到他出生的那个世界，再看一眼他的爸妈，再看一眼那个世界的。可是，现在得知需要坐标。这让齐宇怎么搞。

    齐宇本来就是被一个天雷，给直接带到了那边的地球。回想起自己那边的世界，也是一个跟地球差不多的算是一个低级世界。

    “暗网，那你说我怎么会被一个天雷给带到地球去的？”齐宇问。

    暗网沉默了半响说道：“这个可能是空间乱流或者是位面之间发生摩擦导致的。”

    齐宇不禁摇头，空间乱流还有位面摩擦，都跟他没有半点关系，那玩意干嘛要把自己给带到地球去？不过也好，齐宇暗自庆幸，在地球也算是遇到了那么多人，从敌人慢慢的发展到下属，齐宇也拥有了文儿……想一想，齐宇不免心中的思乡情结就轻了一些。

    “对了，暗网还有，像地球那种低等世界也有你这种的变态系统，那么这个天界也会不会有啊？”齐宇问道，他的心中渐渐的，居然有一种想统一所有世界的系统的想法。

    暗网回应道：“这个肯定有的，不过系统的规则和强度肯定和我不一样。”暗网提示道：“主人你还是小心一点的好。”

    “那你知道在哪里可以找到它么？”齐宇继续道。

    “不知道的主人，我的数据现在就是和他接驳的，他屏蔽掉了我所有的数据，只允许我接受他的数据，所以我查不到它的位置。”暗网说道，语气之中有一些神伤。

    齐宇点了点头：“可能寻找各个世界的系统都需要机缘巧合吧。”齐宇想在想起来，当初弄这个暗网系统的时候，还是去杀一个现在连名字都不记得的雇佣兵老大，然后那个老大跪地求饶的告诉了齐宇这个秘密。

    所以，要想寻觅这个世界的规则系统，齐宇还是要靠机缘巧合。毕竟，这种事情的话，实力强大是没有用的。

    问完暗网系统的事情，齐宇现在想着，先把空间跳跃术给兑换了吧。虽说没有坐标，但是总是好过世界传送术。

    就像现在有了世界跳跃术，齐宇有地球的坐标，就可以毫无阻碍的直接回到地球，然后又瞬间跳跃回来。

    “暗网，把空间跳跃术给我弄来。”

    “好的，主人正在兑换中。”暗网系统答道。

    不一会，齐宇的脑海之中一亮，顿时齐宇就感觉到脑海之中多了一样东西。

    齐宇一去查看，就发现空间跳跃术就出现在了脑海之中。

    齐宇顿时一喜，既然这个弄来了，我是不是要回到地球去看看嘞。齐宇心中想到。

    然后齐宇二话不说就在这个旅馆设下了坐标，然后的话直接就动用了空间跳跃求。

    下一刻，齐宇直接出现在了天宫之中。此时的天宫竟是白天，但是天宫之中却一片安宁祥和。

    齐宇悄悄的走到文儿的房间门口，偷偷的朝门口的缝隙之中看去。

    文儿正在屋里面打坐，好像口中还嘟哝道：“死齐宇哥哥，臭齐宇哥哥，这么久了也不知道回来看看文儿！”

    齐宇顿时就笑了，这文儿才三天不见，就像变了一个人似的。怎么说呢，就好像是更成熟了一样，说的不是身体上的成熟，而是心理上的成熟。

    虽然说话还是那么的稚气，但是齐宇凭直觉能够直观的感受到。

    顿时齐宇推门而入，偷偷的隐蔽身影，走到文儿的身边，在正在修炼的文儿耳边哈气：“文儿，文儿……”

    文儿神色一惊，立刻回过头来：“齐宇哥哥！”

    齐宇微笑着点点头：“怎么大白天的一个人都没有啊。”

    文儿并没有回答齐宇的话，而是直接扑进齐宇的怀里：“齐宇哥哥，我想你了。”

    “想我干啥呀，我又不能吃。”齐宇说道，然后就像变魔术似的手中超出一支簪子，然后悄悄的趁着文儿不休息就插在了文儿的头发上。

    文儿发现，连忙去扯那一支簪子。齐宇发现带歪了，还想去正一下的，然后就被文儿给扯了下来。

    文儿看到这只碧玉簪子，不由得口中惊呼道：“哇，齐宇哥哥这簪子哪里来的，好漂亮。”

    “这是天界的东西。”齐宇自然不会忘了当初洗劫仙鹰宗宝库的时候得到的这一只簪子，所以此刻，就送给了文儿。

    看到文儿很高兴的样子，齐宇也就满足了。

    而文儿看到齐宇回来，自然也是很高兴。

    齐宇又重复了一遍刚才的那个问题：“文儿，那个他们人呢，怎么大白天的都不出来啊。”

    “他们啊，都去修炼去了，反正也不用吃饭，每天派一对巡逻队到处巡逻就可以了。”文儿说道。

    齐宇点点头，他们安排的倒是不错。去把他们全部叫醒吧。

    齐宇想到，便带着文儿来到天宫外面，准备叫一嗓子。结果，不得不说，狗鼻子就是厉害，齐宇还没有喊，便赫然听到一声惊天动地的狗叫声。

    “主子，你可算回来了，二狗子我可想死你了啊。”二狗子不要命似的向齐宇冲过来。

    齐宇连忙把二狗子推开：“你快得了吧，你是想我死了吧？”

 第二百二十二章：误会

    二狗子一愣：“主子，你怎么可以这样想我呢？”

    “好了好了，二狗子，给你个任务，去把他们都给我叫醒来。”我回来了，居然也没有一个人来迎接的。

    二狗子“汪”一声，便跑的没影了，没一会，一大群人就匆匆忙忙的往齐宇这边跑过来。

    二狗子在最前头撒欢似的跑着，场面看起来一度让齐宇有些想笑。

    不过齐宇强忍住笑意，不让自己无敌的形象就这么毁在二狗子的面前。

    二狗子这家伙，待会一定的揍它一顿，这场面，一条狗带着一群人跑着，想想都觉得太魔性。

    一群人就这样跑到齐宇的面前，一个个的鞠躬道：“齐宇大人，您可算回来了？”

    “嗯，最近有什么大事发生吗？”齐宇问道。

    “没有，就是属下们有些想您了。”一种下属说道。

    齐宇对他们的恭维的话有些无语，这都已经习以为常了，所以齐宇也没有太大的反应。

    这天，齐宇就在天宫呆了一晚上，一众下属们簇拥着齐宇吃了顿饭，然后齐宇有些迷离的看着下面，那正是地球存在的地方啊。

    话说，世界的等级越高，那么争斗也就越厉害。还是这种小世界活的逍遥自在啊。齐宇看了眼身旁的文儿，说道：“文儿，咱们去地球吧，话说，我都有些想念地球了。”

    文儿一巴掌作样似的呼过来：“我看你是想念地球的电脑了吧？”

    齐宇被打的猝不及防，有些委屈的说道：“文儿你怎么能够这样想我呢？我就是单纯的想陪你逛街啊。”

    文儿一听逛街，眼睛亮了。果然，女孩子最喜欢的是什么：浪漫，钻石还有买买买。

    “那我们走吧。”文儿有些迫不及待的说道。

    “呃，”齐宇无奈，带着文儿一个瞬间移动，瞬间便出现在地球上。文儿要求齐宇先带她去一趟冷家。

    于是，齐宇就直接带领文儿来到了冷家，文儿上楼找出那一件上次在商贸买的那一件情侣衣，套了上去，然后拉着齐宇的手问道：“齐宇哥哥，你的呢？”

    齐宇一愣，我的啊。这是上次在商贸买的，事情都过去有这么久了，齐宇一想，好像把这衣服给扔在家里了吧。

    “啊，文儿，我把那衣服放在家里了，你陪我去拿吧。”齐宇说道。

    文儿点点头，就和齐宇拉着小手，一起去了不远处的齐宇家。齐宇在空间戒指的一堆物品中，终于找到了家门的钥匙。

    齐宇拿出钥匙，打开大门。但是齐宇却忘记了一件致命的事情。

    齐宇无所谓的打开门，一进门映入眼帘的就是凌希正穿着围裙，在厨房里炒着菜，这栋别墅里，正到处飘逸着凌希的菜香味。

    这怎么看，都觉得凌希炒菜，好像是专门等待着齐宇的回归一样。

    凌希一看到齐宇，就笑着说道：“你回来啦？”

    齐宇当场石化，他怎么就忘了这茬了呢？

    听到凌希的说话，齐宇有些生硬的说道：“啊，凌希，伯父的病好些了么？”

    凌希点头：“好多了。”

    “好多了就好，好多了就好啊。”齐宇说着，便拉着文儿的小手走了进来。

    凌希一看到齐宇牵着的那个人，脸色一僵，随即笑着说道：“你就是文儿吧？齐宇可是经常跟我说起你呢。”

    文儿也是腼腆的一笑：“是吗？那齐宇哥哥怎么从来没和我说起过姐姐呢？”

    接下来就是齐宇的神色变化了，时而僵硬，时而微笑。此时他恨不得去问那暗网系统，他不是号称在地球上是万能的吗？那帮我解决这事呗！

    然后暗网系统的声音就在齐宇的脑海之中：“主人你错了，我是说我可以帮你在地球上得到任何一样东西，这种事情的话，……我可以帮你改变规则，让她们接收一夫多妻制的观念。”

    齐宇赶紧摇头：“别别，还是算了吧。”

    然后再看向两女，齐宇第一次有了力所不及的感觉。

    齐宇说道：“凌希啊，那个，还没吃饭吧？”

    凌希点了点头：“嗯，既然你回来了，那正好留下来吃呗。”

    齐宇打着哈哈：“那个，我上楼有点事，待会下来再说咯。”

    说完齐宇拉着文儿便飞快的奔上了二楼。

    而凌希看着两人离去的身影，眼神之中不免有些黯然。

    齐宇将文儿拉到自己的房间，然后松了一口气。

    但是，文儿却一把把齐宇壁咚在墙上，由于文儿没有齐宇高，额头才堪堪的碰到齐宇的鼻头。但是文儿依旧抬起头，堪堪的看着齐宇。

    齐宇嗅着文儿身上散发出来的体香，不禁有些想入非非。但是，齐宇还是得面对文儿的质问。

    “齐宇哥哥，你和文儿解释一下，那个凌希是谁呀？”文儿说道，但语气之中却有着浓浓的醋意。

    齐宇怎么可能听不出来，于是支支吾吾得道。关键这事也不好解释啊，齐宇心中仰天长啸道。

    “那个，文儿，你有所不知，她的父亲身患重病，为了住院把把房子都给搭了进去，可我是她的上司啊，所以我的为他着想……”齐宇这话说的绘声绘色，不由得文儿不相信。

    文儿听了齐宇的话，顿时一爪子掐在齐宇的手臂上。齐宇被掐，虽然不痛，但是还得装出非常痛的样子：“啊啊啊，文儿别掐了，痛死了！”

    文儿“哼”一声：“你为她着想，都把她接到家里来了，有你这么为人家着想的吗？”

    “可是，关键是公司分配给她的住宅已经被另外一个人住了啊。”齐宇无奈的解释道。

    文儿还是“哼”的一声，表示并不相信。

    齐宇无奈的在那里做些一些空白的解释，很显然这都是无用之功。

    突然，文儿的眼角流出两行泪水：“齐宇哥哥，你是不是不爱我了，背着我……”

    齐宇立刻慌了，他就是见不得女孩哭，怎么能这样呢，齐宇也很为难啊。

    只见齐宇手忙脚乱的找来纸巾，连忙为文儿擦拭着泪水，口中说道：“文儿，不是你想的那样，真的不是啊！”

 第二百二十三章：枪声

    齐宇方了，不仅头疼，还真TM的想一头撞死在墙上。

    “啊啊啊啊啊，我要疯了。”齐宇突然抓狂的说道，然后抬头要去撞墙。

    文儿看到，立刻上去阻止齐宇：“齐宇哥哥不要啊，我是开玩笑的。”

    齐宇还没有去撞，文儿就阻止了他。可是文儿没想到，齐宇的头，怎么可能用墙撞死呢？

    齐宇看见文儿破涕为笑，当下也笑道：“对不起文儿，我也是开玩笑的。”

    文儿一听，把嘴一嘟，撅嘴说道：“擦，你居然敢骗我！”然后就把头扭了过去。

    齐宇见文儿生气了，也不好去打扰文儿生气。倒是去一旁的衣柜翻衣服去了。找了好半天，齐宇终于找到了那件与文儿般配的情侣装。

    齐宇二话不说套在了身上，然后走到文儿的身边说道：“文儿，你看我穿了，你快看看咱俩般配不？”

    文儿不理齐宇，齐宇有些尴尬的再去说话。然而齐宇还没有开口，就看到文儿一本正经的转过头来：“齐宇哥哥，我问你，你跟我说实话。”

    齐宇挠了挠头，说道：“文儿你问我啥事我都得和你说实话呀。”

    文儿点头：“齐宇哥哥，你这么优秀，喜欢你的女孩一定很多吧？”文儿思考的说道。

    齐宇一听，登时说道：“文儿你想什么呢？”

    “你不许口花花，跟我说实话。”文儿说道。

    好吧，齐宇站起身：“别人喜欢我，我怎么知道，又没人和我表白呀，我有文儿了呀。”

    文儿看了齐宇一眼：“齐宇哥哥，我知道的，你这么厉害，地球肯定留不住你，以后也肯定会有女孩出现在你的身边，齐宇哥哥，你要记住啊，不管以后你身边有多少女孩，我都要知道，我不吃醋的，但你心里一定要有我。”

    齐宇看了眼文儿，眼中的繁杂变成万千种柔情，然后齐宇上前搂住文儿，温柔的说道：“文儿，你别多想了，你放心，你在齐宇哥哥的心中永远最重要。”齐宇说道，都说一个人永远忘不了初恋，文儿便是齐宇的初恋，齐宇怎么能够忘记呢。

    说着，文儿的眼角居然再次流出了泪水。这一次，齐宇知道，文儿绝对不是生气的。

    “齐宇哥哥，我相信你。”文儿说完，然后抬起头，居然主动的慢慢靠近齐宇，然后，眼睛慢慢的闭上。

    两个人的距离越来越近，然后文儿居然一把吻上了齐宇。不过，齐宇还是比较喜欢主动，很快就回吻起来。然后，两个人就进行了一个长达三分钟的法国式的长吻。

    这是文儿的初吻，文儿自然很投入。但是，齐宇嘛，这个就不好说了。

    两个人分开之后，沉寂了好久。文儿终于打破这沉默：“好了，齐宇哥哥，你以后就被我标记了。”

    齐宇哈哈一笑：“文儿你怎么不弄根狗链子子把我拴起来呢？”齐宇这话一说出口，齐宇就后悔了，尼玛这不是打自己的脸么？

    文儿哈哈哈大笑，过后说道：“唔，你要是想的话，我不介意啊。”

    齐宇脸色憋得涨红，硬是说不出话来。

    随后，两人走出房间，走下楼去。凌希已经将菜炒好了。

    文儿走下楼，看见凌希，很是乖巧的叫了一句：“姐姐好。”

    凌希一开始没有听出来，看见两人正要走，于是就随口说了句：“吃了饭再走啊？”

    文儿全程不让齐宇说话：“不了，姐姐你先吃我先把齐宇哥哥带走了。”

    “好吧。”凌希说道。一开始还不明白文儿语气之中的“姐姐”是什么意思，然而等到两人走后，凌希一家正在吃饭，凌希猛然醒悟过来。

    而那一句“姐姐”在文儿看来，就是承认了凌希的地位。文儿心中想着，这已经是她最大的宽容了。

    齐宇这个毫不知情的人在一旁走着，牵着文儿的小手，正往市区赶去。

    走的时候，齐宇还在文儿的耳边说道：“文儿，其实你不用那么努力的修炼的，一切有你齐宇哥哥呢，你这么努力干什么？”

    文儿听后，一阵摇头：“不嘛，齐宇哥哥，你那么厉害，我当然要努力修炼，然后才能够帮到你啊。”

    齐宇无奈的叹了口气：“文儿，你齐宇哥哥这么厉害，难道还需要你的帮忙么？听话啊，你负责在家美美的就行了。”

    文儿点头，却又摇头。不知道她是什么意思。齐宇也不说话，他了解文儿，文儿这丫头倔的很。面对不喜欢的人，宁愿是死，也不屈服。但是面对喜欢的人，文儿却甘愿为其去死。

    齐宇叹了口气，不知文儿这种性格是好是坏。其实齐宇这次回来，也考虑着要不要带文儿去天界看看的。

    但是文儿这么天真，齐宇怕把她带到天界，见识了天界的险恶，怕文儿心中的那一抹纯真会消失不见。

    不过，齐宇还是得征求文儿的意见啊。如果文儿想跟随齐宇去天界看看的话，那么齐宇二话不说。如果不愿意的话，齐宇也无话可说。

    不得不说，现在的湖城治安真的好了许多，齐宇与文儿一路逛过来，身上的大包小包提了许多，也不见有半点的不安全的隐患。

    这也是上次齐宇搞定了那些入侵的实力以及平息了神龙小组的内斗的结果。所以说，齐宇还是比较喜欢这种治安环境的，各做各的，不用担心安全问题。

    齐宇与文儿身上提着的东西已经够多了。于是齐宇就想找个地方把身上的东西全部都装进空间戒指里。

    齐宇东看西看，赫然瞥见不远处的一个男厕所。便对文儿说道：“文儿，你等会，我去把东西收起来。”

    文儿点点头，便坐在不远处的一把休息椅子上，等待着齐宇去放东西。

    齐宇提着大包小包的走进厕所，然后看了看四周没人，随后就将今天买的这些东西一股脑的塞到空间戒指里。然而齐宇刚刚放完东西，外面就传出一声枪响，惊起一大群人的尖叫。

    齐宇意识到不对，瞬间便冲了出去。

 第二百二十四章：接近

    齐宇冲了出去，就看到四散的人群到处跑去。齐宇什么都不管，只是看直接向文儿看去。

    赫然看见，文儿的身上罩着一个翠绿色的防护罩。齐宇有些疑惑，向着文儿走了过去。

    然后就发现文儿居然坐在座椅上瑟瑟发抖，齐宇不禁苦笑，文儿这都化劲中期了，居然还要害怕子弹，真是好笑了。

    齐宇抬起手敲了敲那防护罩，口中喊到：“文儿。”

    文儿抬起头，看着防护罩外的齐宇，顿时站起来，然而这防护罩还是跟随者文儿的一举一动，保护着文儿。

    齐宇还纳闷，文儿怎么会有这种防身的东西？随即齐宇就看见文儿头上的那个碧玉簪子，不禁豁然开朗。

    原来，仙鹰宗放在宝库第二层的东西，肯定不是凡品，齐宇没有想到这一点。不过这种东西送给文儿也好，起码是天界的东西，在文儿手上保护着文儿，那么在地球，就再也没有人能够伤害到文儿，齐宇也放心一些。

    文儿疑惑的看着眼前的这层防护罩，搞不懂这东西哪里来的。再看外面的齐宇，指了指头上，文儿瞬间明白过来，摘下了头上的簪子。

    防护罩瞬间消失，文儿也扑入齐宇的怀中。这两人可能是恐慌的潮流之中的一股清流了。面对枪声的威胁，这两人居然还有闲心在这搂搂抱抱，不过这两人穿着情侣装，倒也般配。

    齐宇在不经意间，使出了百里探查术，立刻就发现不远处的高楼之上有一名狙击手，狙击镜正描着齐宇与文儿。

    齐宇在搂住文儿的同时，突然向后看了一眼。看的方向居然是那狙击手的位置。

    狙击手透过狙击镜，赫然看到齐宇正看向他这边。然后他就被吓了一跳，他已经这么隐蔽了，狙击镜也进行了散光处理，根本不会反光，那他是怎么发现这里的呢？

    狙击手来不及想太多，既然齐宇已经发现了他，他现在应该做的事情，那就是――跑！

    然而，他没有跑过两步。一道细微的气流就穿过他的大脑，破坏掉他的神经，就这么死了。

    既然敢在大白天的刺杀文儿，那么他就该死。齐宇毫不犹豫的射出了一丝能量，向着楼顶的那狙击手射去。

    齐宇拍了拍文儿的后背：“文儿，你怕什么，我不是在这里么？”

    文儿显得很害怕：“齐宇哥哥，你答应我，以后我有危险，你一定要在我身边。”

    齐宇毫不犹豫的点头：“文儿，别怕，你都是化劲中期的人了，这子弹对你来说根本就是不足为惧的。”

    文儿点了点头：“齐宇哥哥，我们回去吧。”

    齐宇点头，然后带着文儿来到了一个人烟稀少的地方。进行了瞬间移动，然后，下一刻两人就出现在了天宫秘境。

    而那些在天宫秘境之中修炼的人，知道齐宇回来了，也都不敢去修炼了。

    齐宇进门，一眼就看到了紫陌仙子。那紫陌仙子见到齐宇看着她，顿时眼神躲闪，不敢与齐宇直视。

    齐宇把文儿送回房间，然后走到紫陌仙子的旁边：“怎么了，还习惯这边的生活么？”

    紫陌点了点头：“还可以，就是灵气太稀少了。”

    齐宇不由得苦笑，天宫秘境是地球上灵气最为浓厚的地方了，可这丫的居然嫌弃灵气太少了。

    齐宇也知道，紫陌并不是这个世界的人，可能是来自更加高级的一个世界，之所以嫌弃这个地方的灵气少，可能是以前居住的地方灵气更为浓郁。

    齐宇无奈的摇头：“你忍忍吧，你又不知道你家乡的坐标，如果知道，我还能够送你回去，可你不知道，除了赖在我这里，还能干什么？”

    紫陌一听齐宇的话，就有些和齐宇赌气：“我还能看门！”

    “看门到不必了，我有二狗子，你真以为我让你住在天宫，是让你在这看门的么？”齐宇说道，然后站起身，走了。

    留下正坐在房间里的紫陌，紫陌思索着齐宇刚才的话。他说什么？他说如果我知道坐标他就送我回家？不知为何，紫陌的心中突然升起一抹被关怀的温暖。

    但下一刻紫陌不由得想起了第一次见到齐宇，齐宇揍她的场景，然后就恨得牙痒痒。

    要是此刻齐宇在这，又免不了要感叹一番：“这女人呐，翻脸简直比翻书还快！”

    “唔！”紫陌突然捂住胸口，口中嘀咕道：“为什也？为什么最近胸口老是有一种悸动，这是为什么，为什么我还总是感觉到远方的虚空之中有一股冥冥的力量在召唤着我？”

    然而，这是一个无解的答案。紫陌却总能感觉到，有一股能量离地球越来越近了，这是一股足以毁灭地球的能量。

    为什么只有我能够感觉到，难道大家感觉不到么？紫陌心中想到。

    大家一点异样都没有，齐宇本来也打算在今天下午回到天界，然后到了下午之后，齐宇抬眼猛地一看天空。

    然后对那些为他饯行的人说道：“我先不过去了，再等两天。”

    齐宇抬头看着天空，然后又嘱咐道：“还有，最近也不要修炼了多注意休息，做好天宫的一切防御工作，最近可能要出事啊。”

    齐宇体内的能量狂暴无比，自然对那些力量越大的东西就越敏感。齐宇能够直白的感觉到，虚空之中有一股能量正在接近。

    齐宇抬头看向天空的这一幕，也被紫陌看到。紫陌的眼中有惊喜，心中暗道：“他也能够感觉到么？他果然不是凡人。”

    齐宇不仅能够感觉到，还知道，这一次需要面对的家伙，绝对是齐宇有史以来，遇到过的最强大的东西。齐宇在不知道实力的情况下，自然要做好准备。

    对方这一次的目的是地球，齐宇自然也要通知地球做好准备。

    齐宇已经将那些原本来自地球的追随者派了下去，保护地球。而齐宇则是第一道防线，也是最强大的一道防线。

    众人看到齐宇的安排，也知道最近要出事。所以一切有条不紊的进行着，并没有人有太多的异议。

 第二百二十五章：到来

    齐宇安排好这一切，就叫人搬了把椅子，坐在天宫的广场上。由于天宫是存在于地球的制高点，差不多是属于大气层那种地方，所以有人穿梭过来的话，那么首当其冲的就是天宫了！

    有人给齐宇沏了茶，不过齐宇哪里懂得品这玩意。所以端起了茶杯，一杯茶就一饮而尽。

    而齐宇的身后，一群人就自觉的站在那里一动不动的。他们的存在完全只是给齐宇壮气势而已，根本没有什么实际的作用。

    齐宇放下茶杯，不知对方是因何而来。不经意间，齐宇看了一眼在一旁捂着胸口，神色有些变动的紫陌，心中暗暗的说道：不会是她吧？

    齐宇根据感应到的这一股气势，能够知道，对方的实力，绝对是要高于天界的存在，甚至现在往地球赶来的这一群人，都能够秒杀整个天界。

    虽说齐宇没什么压力，但是还是有些担心他的这些下属们。万一打起来，那后果绝对是不堪设想的，说不定整个天宫都会因此化为齑粉。所以，齐宇觉得，最好能够找一个比较安全的地方打，最好不波及到他的这些下属们。

    因为齐宇自身的力量，只带走恐怖的毁灭力量，并没有什么保护人的力量。要是齐宇把自身的力量加持在那些人的身上，那绝对起不到保护的作用，绝对是分分钟秒杀了。

    所以，齐宇的想法是，如果对方要打，那就上外太空，那地方好打，打起来齐宇绝对不怕谁！

    然而，齐宇以为对方是破碎虚空而来，但是，齐宇想错了。

    差不多到了夜晚，后山禁地那地方散发出阵阵的强光。许久之后，只听到“啵”一声，当初齐宇在那里设立的一个禁忌便瞬间破灭。

    齐宇并不觉得多奇怪，毕竟当初紫陌从那里逃走的时候，也是很轻松的打破了那禁忌，齐宇设下的禁忌，最多能够灭杀相当于天界的六劫实力的人物。很显然，地球并没有这种实力的人。

    既然对方能够这么轻松的破解掉，那实力，绝对不是天界可以比拟的了。

    齐宇看着他们出来的那个地方，不免有些复杂的摇摇头，然后看向了紫陌，果然还是和紫陌有关系啊。

    此刻的紫陌，正捂着胸口，痛苦的一手撑地。众人都想去扶着她，但是奈何实力不济，都被紫陌一把推开。

    然后，就再也没有人敢上前去搀扶紫陌了。齐宇看着紫陌：“怎样的感觉？”

    “痛……我的心，还有我的记忆……”紫陌说话时颤颤巍巍，看来那种疼痛真的是痛入骨髓！

    “呵呵，是他们造成的么？”齐宇说道，然后看向了山后禁地的那一块强光。

    那强光正在慢慢的扩大，渐渐的展露出一片片的黑影。齐宇丝毫无惧，但是齐宇身后那一群人感受到那期间传来的气势，不由得双腿发抖，但是没有齐宇的话，他们也不敢离开。

    “你们都推下吧，找一个安全一点的地方。”齐宇说道，主要是考虑到对面的气势他们根本承受不了。

    “谢谢大人。”这些人说完，便纷纷的退了下去。

    “文儿，冷霸天，冷冰冰，李若雪，还有紫陌！你们几人留下，我护着！”齐宇冷冷的说道，话语之中不带有任何的感情，足以看出他此刻的严谨。

    猛然间，后山那一块的强光则是爆发的更为猛烈，而后强光散去，显现出来一艘艘的战舟，还有一大群的穿着铠甲的人！

    “紫陌何在！”这些人一出来，就发出了惊天动地的声音，这声音直指紫陌仙子。被紫陌仙子听在耳中，登时紫陌的口中喷出一大口鲜血。

    紫陌突然抬起头，看着天空之中的那一些战舟与军队，喃喃的说道：“我记起来了，我记起来了……”

    齐宇撇头：“你记起了什么？”

    “呵呵，我的好父亲，我那身为国王的好父亲啊……”紫陌自言自语的说道，嘴角还带有一抹自嘲般的微笑。

    紫陌人言未尽，便不再说话。齐宇听了开头，可那话语中的悲伤的语气，齐宇还是能够听得出的。

    齐宇看向了紫陌那悲伤的神情，那紫陌的父亲一定做了什么让紫陌无法释怀的事情，所以才会引起紫陌如此的反感。

    “陌儿，你还在生为父的气吗？”一道声音从那战舟之中传出，声音之中带着无尽的悔恨。

    可是紫陌丝毫不为所动，看向天空之中：“你这次回来，是不是又想看我有什么利用价值？”

    “陌儿，你别多想，是为父错了，你便原谅为父好不好？”那男子说道。

    “不可能的，我是不可能原谅你的！”紫陌沉痛的说道。

    “陌儿，你沉睡了三年，是时候回家了啊，来不要和父皇闹小脾气，跟父皇回家！”

    “仙界三年，人界一千年，我不是沉睡了三年，我是沉睡了三千年啊。”紫陌说道，随后又像想起什么似的，又说道：“哦，对了，三年了，是不是到了我和那个畜牲的婚约的时候了？你还想利用我？我告诉你，不可能！”

    紫陌说完这番话，上方的战舟久久不语。

    而后，齐宇说道：“上面的，听到没有，我小的不肯，谁敢强迫！”

    上方战舟听到此话，不由得传出一阵笑声，他们真是想问：一个低等世界的人，是谁给他的勇气说出这番话？

    齐宇见他们把他的话当成了玩笑，也不生气只是静静的坐着。

    此刻，在一艘战舟内，中年男子正端坐在最前头，开口说道：“这可如何是好？我们瞒了赤霄殿这么久，现如今时候到了，赤霄殿怪罪下来，我们长丰王国，可如何存活下去？”

    坐下的一干大臣也是无计可施，现如今最好的办法，就是将公主殿下强行带走了。

    接着天空之中又响起了一道宏伟的声音：“公主殿下，还请您跟随殿下回去，不要让我们为难。”

    紫陌冷笑一声：“是不是时候到了，那畜牲的势力又来催了？我告诉你们，我紫陌可是有男人的人了，他可比那赤霄殿厉害百倍千倍！”

 第226章：被抓

    紫陌说完这句话，齐宇就感觉到不对劲。然而下一刻，紫陌直接挽住了齐宇的手臂。

    齐宇刚喝进嘴里的茶水，差点一口喷了出来。然后用低微的声音说道：“紫陌，别闹。”

    紫陌对齐宇的话置若罔闻，好像没听到似的，挽着齐宇的手腕，然后看向天空。

    文儿看到这一幕，虽说心底有些酸意，但是还是没有说什么。现在不是说这些的时候。

    “陌儿，想不到才三年不见，你的眼光何时如此低微，竟找了个地球的男人？你可知道赤霄殿那太子，一根手指头便可碾压不计其数的这种男人？”天空之中那道声音说道。

    齐宇一点也不生气，对于这种事情，齐宇已经看淡了。狗眼看人低，总不能每只狗你都要去揍一顿吧？

    但是齐宇站起身，却一把搂住紫陌的细腰，狂笑道：“哈哈哈哈，我齐宇纵横这天地间，倒是想要看看谁能够一根手指头碾压我？”

    文儿看到齐宇手的这一动作，并不生气。但是，紫陌就不一样了，心中想到：好呀，这小子，给他点便宜，他还卖乖！

    不过，紫陌心中虽然是这样想，但是脸庞上还显露出一股骄傲的神情。

    “狂妄！在我仙界，随便一人，就可以碾压你！”上方说道。

    然后自以为是的派出了一名士兵，那士兵在仙界平时都是狗一般的东西，现如今到了地球，居然还装出一副大爷的样子，齐宇看来是不打不行了。

    就在那士兵还没有靠近齐宇的时候，齐宇隔空一拳打了过去。威力巨大的拳风直接席卷过去，而拳风消散之后，那士兵就不见了身影。

    “小子，灭一人不足以显示你的威力，接招吧。”天空之中一道沧桑的声音响起。齐宇松开了搂住紫陌细腰的手，然后活动活动了筋骨。

    嗖的一声，齐宇瞬间飞到了高空，与对面平齐。齐宇的对面是千军万马，还有十艘战舟。

    齐宇丝毫不反对，对方肯定是把他那个所谓的长丰王国给搬来了。

    这个阵势实在是太辣眼睛了，齐宇一个人，居然就像抵抗这千军万马，任谁听起来，都是觉得可笑的。

    但是齐宇丝毫不觉得有什么不妥。齐宇看了看那一只只军队，还有那十艘战舰，之说了一句震天的话：“打败我，你们可以带走她。”齐宇说这，指向了紫陌。

    紫陌不知道为什么，恍惚间有一种热泪盈眶的感觉。在仙界，她感觉没人疼爱她，就算是她的父亲，也都想尽一切办法的压榨她所有的可以利用的地方。

    就像在地球三千年前，仙界长丰王国与另外一个强大的王国，她的父亲为了取胜，不惜将她牺牲，以换取强大的威力，从而将她送进了通天驽之中，作为器灵，激发出那最强一击。

    而紫陌，也是差点死在那通天驽之中。而后她便被人冰封在这地球的寒冰洞之中，三千年不得重见天日。

    紫陌对这种父亲已经心寒，如今却又想着利用她的最后一点价值。

    就在紫陌想的时候，天空中响起一道声音：“小子，你，很狂。”

    那道声音说道，一群大军便迅速的向着齐宇追击过来。齐宇见状，也不打，直接扭头就跑。

    那一群人就追了上去，齐宇的想法，是尽可能的不让天宫和地球遭受伤害，不代表齐宇害怕了那一群人。

    大军在后面追，口号喊的震天响：“有本事你别跑啊！”

    齐宇对于他们的话置若罔闻，依旧我行我素的跑着。以两方的速度，两方很快就脱离了天宫的范围。

    齐宇阴恻恻的一笑，随即看向了身后的大军。那大军见齐宇不动了，便以为齐宇跑累了，便喊到：“小子，这是你自己找死，由不得我们了。”

    说完这大军就向齐宇席卷过来。齐宇见状一笑，然后抬起两只手，这手上，正凝聚着两团神秘能量。

    大军刚接触到齐宇，爆炸声骤然响起。就像核爆炸似的卷起一大片的黑烟，然后爆炸波就一直延伸过去。

    顿时这个军队就死伤一片，齐宇甩手又是一团神秘能量。这威力根本也不是仙界的人能够抵挡住的，更何况这些人只是一些仙界最为低级的人物。

    所以这些人就算合群起来，也根本不是齐宇的对手。齐宇根本不惧。对面就是占人数优势罢了，对于齐宇来说，还不是分分钟秒杀。

    不到半个时辰，这些人就被齐宇差不多快整完了。齐宇看着那些剩下的四散而逃的人，口中不由得鄙视道：“这仙界的人，也不见得有多厉害吧？”

    说完，齐宇看了看剩下的那一些人，一个闪身。那些人就被齐宇直接秒杀。齐宇是不会留下他们的，万一留下一两个，那么地球就会被他们搅的鸡犬不宁，所以，杀了，绝对比留下要好很多。

    齐宇解决完，便往天宫飞去。他总感觉有哪里不对劲，到底是哪里呢？

    齐宇突然醒悟过来，对了，对方还有十艘战舟，跟随齐宇过来的，只有这些军队。这绝对是一个大错，天宫的那些人绝对抵挡不了那些来自仙界的人的攻击。

    齐宇想到这里，不由得加快了速度。

    在齐宇赶到天宫之后，只见天宫一片狼藉。那十艘战舟之上，正散发出一股股强烈的灵力波动。

    齐宇登时就怒了，这简直是乘人不备的可耻行为。在看文儿他们那个地方，那一行人都消失不见。齐宇不用想也知道，他们是连带着紫陌全部都被带回了战舟之上。

    齐宇看着为首的那一艘战舟，愤怒的举起了拳头。

    轰然一声巨响，这一艘战舟随着齐宇的拳头应声四处摇晃。而此刻正端坐在战舟之上的长丰王国的国王，感受到这一股强烈的振动，顿时惊呼道：“怎么回事？”

    坐下的大天师苦笑道：“陛下，这可能就是我上次算卦之中的那个能够影响规则之力的人了，恐怕我等都不是他的对手啊。”

    “放肆，长他人志气，灭我等威风！”这国王大声的说道。

 第227章：反骨

    坐下大臣无一不苦笑，他们的这个陛下。不说荒淫无道，但也是昏庸无为。紫陌的存在，就是当初他醉酒之后，临幸了一个宫女的结果，而今，居然这副模样的。

    那可是他的亲生骨肉啊，他都能如此这般对待。坐下大臣其实对他们的陛下心中也是没有半点的期待。

    甚至在他们的长丰王朝，暗中试想揭竿起义者不在少数，其中与官员私通者，更是暗中泛滥。可惜啊，这昏庸的人总是只察明处，不闻暗事。

    当下间，齐宇抬手又是一拳，这一拳可算是威猛无比，打击在这艘战舰之上。刹那间就将这战舰打出一个巨大的窟窿。

    任谁也不能想到，这由仙界神木做出来的战舟，居然也会有人能够打破。

    战舟被齐宇打破，其中露出来许多的极品灵石，以及各种灵气阵法。不过齐宇丝毫提不起任何的兴趣。眼下，齐宇最关心的就是文儿他们。

    齐宇一个闪身，瞬间就来到了战舟之内。齐宇现在所处的地方是战舟的下一层，是专门为战舟提供能源的地方，完全封闭式的。但是这并难不倒齐宇。

    齐宇在战舟内，伸出拳头，一拳打击过去。这战舟内的隔板瞬间就被齐宇打穿。

    然后齐宇飞了上去，就出现在那一群人的眼前。

    只见紫陌，文儿，冷霸天，还有李若雪正被人押着。紫陌倒还好，实力较高，但是其他人，面对仙界的人，根本就没有反手之力，被天界的人压制的死死的。

    齐宇见了，扭头看向了甲板内。那里，长丰王朝的国王正端坐在内。

    齐宇抬脚，慢慢的向里面走去，一步一步的，仿佛带着无尽的压力，每一步，都在甲板上发出一声沉闷的声音。

    那国王眼睁睁的看着齐宇向他走来，口中顿时大喊道：“你们还愣着干什么？赶快护驾，护驾！”

    坐下大臣冷眼看着那国王：“陛下，长丰王国到此为止吧，山水轮流转……”

    大天师首先起身说道。

    那国王一听大天师的话，顿时大惊：“大天师，你，你，好，反了是吧！”

    国王一拍桌子：“你们都反了是吧，果然啊，命中有此一劫，既然我活不成，那你们也别想活，和长丰王朝一起逝去吧！”这国王突然喊到。

    “动手！”大天师突然开口道。然后坐下的大臣纷纷群起而攻之。都朝着国王攻去。

    这国王的手迅速的向着手指上的空间戒指伸去，但是终究抵不过灵力的速度。他的手还没有触碰到空间戒指，他的大臣们的攻击就打在他的身上，瞬间就对这国王造成了致命的伤害。

    齐宇现在门口，看着这一群反骨之人，冷冷的没有说话。

    这时，大天师主动上前示好：“这位大人，没想到这么一个小小的世界，居然蜗居这大人这么一位大人物，我观面相就看出大人你就是成大事的人，不如大人随我们去天界闯荡一番？干出一番大事业？”

    齐宇冷冷的看了一眼这个大天师，心中对这种人犹为不屑。反骨之人，心中最为狠辣，连自己的主子都能够杀，那还有什么做不出来的？

    “我有说过让你们回仙界吗？”齐宇说道。

    这大天师的面色一僵，随即缓和下来，满脸笑意的说道：“那大人的意思是？”

    “来了，就总要留下点什么吧？”齐宇阴恻恻的说道。

    大天师的表情瞬间冻结了，不知该说一些什么。其他的人听到齐宇这近乎威胁的话语，说道：“天师大人，还跟这小子磨叽什么，我们这么多人，难道还打不过这小子吗？”

    大天师反过头去，对那人厉声喝道：“给我闭嘴！”

    随后大天师转回头来，又是一脸笑容的看着齐宇，说道：“那，大人，紫陌公主我们没什么意见，绑架你的人也纯属是我们陛下的主意，你看，能不能高抬贵手，放我们一马？”

    齐宇又是皱眉，又见到了这大天师明里一套背里一套的行为。相交于这种性格，齐宇比较，还是更倾向于刚才那个直接说暴力解决的。

    齐宇点头，微笑着说：“好呀，他们都可以走，你留下！”

    外面的九艘战舟都已经停止了攻击，整个天宫一片宁静，静的就只能够听到齐宇的说话声。

    大天师的脸色终于再度变得阴沉无比，他看着齐宇说道：“你不要自视甚高，就算我们拼死，到时候也只是个两败俱伤的结果。”

    齐宇摇头：“我不认为，我反而认为是单方面碾压而已。”

    “年轻人果然是心气高啊，但高的别折了！”大天师说道。

    “还废话干什么？不同意就动手吧。”齐宇一甩手，这个甲板的门瞬间关闭。

    齐宇是怕打起来，横冲直撞的气流会打击在文儿他们那边。

    “上，抓住这个胆大包天的年轻人让他知道我们的厉害。”大天师突然开口说道，那一众人，纷纷动手。

    有的抽出一把大刀，乱舞着向齐宇砍来，有的则是拿出一件齐宇不知道名字的东西，对着齐宇发起攻击。

    齐宇看着他们，任由那大刀砍在自己的身上，对自己造不成任何的伤害。

    反而，每一个接近齐宇的人，都会被齐宇给一拳打飞。他们的实力与天界的人有很大的差别的，齐宇要虐他们，还是得费一点力气的。

    不过，这对齐宇来说，根本是不费吹灰之力。打还是一样的打，虐还是一样的虐。

    一阵狂暴的攻击之后，那一群人被齐宇揍的在墙角瑟瑟发抖的样子。尤其是大天师，看着齐宇的眼神都不一样了，变成了惊恐和害怕。

    齐宇无奈，把门打开：“你们走吧，我也没有暴虐狂的心态，不过不得不说一句的是，你们还是太弱了。”

    齐宇转身，看向了紫陌她们。此时的紫陌正静静的看着躺在角落里的那一具冰冷的尸体发呆。

    齐宇走到她的身边：“喂，这可不是我干的，刚才你也看到了。”

    紫陌点点头，收起情绪道：“嗯，我看到的，这种人，死不足惜。”

    紫陌痛恨的说道，随即有转过来对齐宇说道：“齐宇，谢谢你！”

 第228章：大胆的想法

    齐宇听了紫陌的话，摆了摆手：“说的哪里话，好歹你也是我天宫的得力战将，受了欺负，身为老大的我，怎么能够旁观呢。”

    紫陌现在的情绪好像很低落，看样子是该找个地方好好的静一静。但是天宫的房屋，差不多都被他们搞得支离破碎，根本就没有什么好一点的房屋了。

    齐宇有些尴尬的看了看天宫的房屋，心中打骂：“就不该让他们走，起码得赔偿啊！”

    不过，齐宇的嘴角弯起一抹弧度。他还是有收获的，起码在他们的身上留下了坐标，以后要是去天界的话，就别提多简单，可怜那一群人，就回仙界去创立他们的霸业去了。

    齐宇回到天宫的地上，大喊一声：“还活着的，都出来吧！”

    这一嗓子喊下去，立刻就从地地下钻出来许多的人。齐宇看过去，全都是那些天宫的下属还有齐宇从地球带上来的人。齐宇看着这一群人，有些惊讶：“恭喜你们啊，居然在他们的攻击下活了下来。”

    “大人谬赞了，我们经过上一次的天界的事情，早就在地下挖好地洞了。”

    齐宇无语，他们的准备做的可是真充足啊。话说现在的天宫都被毁了，好像他们也没地方住了啊。

    齐宇看着他们，再看看天宫的土地。问道：“你们好像没地方住了吧？”

    然后天宫的一群人大眼瞪小眼，然后在看着一片狼藉的天宫面面相觑。好像也是，天宫这么庞大的一片，要是重建的话也一定需要一定的时间。

    他们苦笑的看着齐宇：“大人，我们，我们……”

    齐宇捂住额头：“什么都不用说了！”

    头疼啊，这么多人，住哪里？齐宇也很是无奈。话说为什么要把他们招来呢？

    现在还能说什么，难不成让那紫陌一个人重建好天宫么？显然是不现实的。

    齐宇本来是打算去天界的……天界的。突然，齐宇脑海之中有一个大胆的想法。

    要说齐宇在天界，也没什么熟人，一个人在天界也是怪孤单的，既然地球的据点没有了，那事到如今，只好去天界了。不然的话，齐宇让他们这一群人住在地球，还真怕他们把地球闹得鸡犬不宁。

    所以，现在最好的办法，就是带他们去天界，找一个据点，而且天界的灵气比天宫更为浓厚，也更适合修炼。

    至于齐宇怎么带他们去天界吗，这个就有点难度了，毕竟齐宇也不是万能的。

    眼下，还是要问问他们的意见啊。齐宇也不是个霸权主义者。

    “呃呃，那个，天宫已经没有了，我问下，你们想不想去天界，那里的环境比地球更适合修炼。”齐宇开口问道。

    众人一听，心中大喜，但是表面上还是得表现出来许多顾虑：“大人，我等的实力，去那天界会不会有所不妥？”

    “不会，我罩着你们！”

    “那，大人，我们怎么去天界？”

    “你们不用管！”

    “大人，那天界的灵气有多浓厚？”

    “反正比地球好很多。”

    对于他们的问题，齐宇一一回答。

    “大人，那……”

    “够了，就说到底去还是不去？”齐宇的耐心有限。

    “去！”这些人干脆的答道。齐宇顿时汗。这些人，表面上装出那一副样子，其实心里是很想去的吧？齐宇心中暗道：“都是一群老狐狸啊！”

    齐宇让他们散了，今晚先将就一晚，至于去天界的事情，那便明天在做打算。

    众人纷纷散去，齐宇的身边还有三个人。分别是妖王李若雪，紫陌，还有文儿。

    妖王李若雪好久没有打趣齐宇了，但是很自在的和齐宇打趣起来：“哎呀，齐宇大人，奴家可是好久没有见到你了呢？”

    齐宇一抬手：“你丫给我滚粗。”

    “大人，不要这么没有情调吗”李若雪娇滴滴的说道。

    文儿在一旁，一脸无所谓的样子，其实内心很是在乎，一直在内心里大喊：李若雪，李若雪，李若雪，狐狸精狐狸精狐狸精！

    倒是齐宇，居然反思起来：我真的一点没有情趣么？

    话说齐宇忙于奔波，到底是在忙什么？具体齐宇也不知道。

    到底是地球的文化人多，提出了三个恒古难题：我是谁？我在哪？我在干什么？

    这些齐宇也不知道该如何回答，我是谁？齐宇当然是齐宇，齐宇扪心自问。但是真正考虑起来，齐宇真的是自己么？

    他体内的神秘能量无从考究，来源也无从追溯。甚至齐宇都怀疑他的体内居住着一个神秘的存在。

    我在哪？对啊，齐宇现在就在地球，但是叫地球的人叫多了，地球自然便成为了地球。

    齐宇现在所在的地方，到底是叫地球，还是没有名字，这是一个答案明确而又没有答案的问题。

    最后的史诗级问题：我在干什么？这个齐宇也不知道啊。

    齐宇做了这么多，到底是在干什么？（说实话作者也不知道╮（╯＿╰）╭）

    齐宇做的这些，完全是顺从自己的心意。看谁不顺眼，杀！心情好就不杀。完全是依靠着心情办事。

    但是。这一切都基于齐宇的强大的实力之上的。如果齐宇失去了这样庞大的实力。

    那么齐宇现在可能还在他原来的那个世界，上着一个不知名的野鸡大学，然后在深夜看完片之后到处找纸巾的屌丝。

    不得不说命运真的是一个很神奇的事情。如果齐宇没有这能量的话，其实他什么都不是。

    话说齐宇也真的是个能人了，李若雪就说了齐宇一路不懂情调，齐宇居然能够脑补出这么多的东西来，实在是不得了。

    倒是紫陌，现在的心情很悲伤。齐宇上前也不知道该安慰身什么。

    其实紫陌也挺可怜的，从小是那么一个出生背景，得不到父亲的疼爱，反而被父亲百般利用，换做谁，这都是一件痛苦的事情。

    紫陌的事情的确很容易遭人同情，但是齐宇觉得没什么大碍吧，顶多哭一场，然后就完事了。

    毕竟齐宇觉得有那样的父亲，活着总比死了好。

 第229章：撕开裂缝

    第二天一大早，齐宇从瞌睡中醒过来。由于昨晚没有床，齐宇直接靠在一颗大树上就睡了，虽说齐宇不用休息，但是齐宇终归还是习惯了，好像就是那种不睡觉不吃饭就会死的病。话说正常人不睡觉不吃饭好像真的会死。

    齐宇起来之后看了看，四周，有的正在地上打坐修炼着，而有的也是起床了四处张望着。

    齐宇身旁依靠着齐宇睡了一晚上的文儿翻然醒了过来，眼神迷离的看着四周。

    今天就是齐宇要带他们去天界的日子，齐宇到现在还没想到怎么把他们给带到天界去。齐宇想，要是储物戒可以装人，齐宇二话不说的把这群人全部都给装进空间戒指，然后拍拍屁股，一个空间穿梭，一下子的事情了。

    可偏偏，空间戒指不能装人啊。昨天齐宇拿着二狗子实验了半天，终究还是发现，空间戒指并不能装生物。

    齐宇还是摇了摇头，齐宇能够一个人穿梭。但是不能带着一群人穿梭吧？虽说齐宇能够带着一群人进行瞬移，但是齐宇不能够带着一群人进行空间穿梭啊。

    具体能不能，齐宇也不知道。关键是没实验过。再者，齐宇把他们给带到天界去，还是有恻隐之心的，在天界齐宇没有任何的势力，所以，齐宇要将他们给带到天界去给齐宇打气，壮威。

    虽说并不能够起到什么实力作用，但是好歹有个面子吧。

    忽然间，齐宇脑瓜一亮。突然想起，既然天界的人能够大量的下界，那么齐宇是不是也能够带领大量的人上天界？

    “暗网，有事！”齐宇习惯性的在脑海里喊一句。

    暗网也已经非常熟稔：“主人，说吧！”

    “我要带着一群人去天界，到底应该怎么办啊？”

    “这个很简单啊，主人你将两个世界的空间接口撕开一个口子不就行了么，这对于主人你来说，那简直是易如反掌的啊。”

    齐宇沉思了半响，然后说出了一句让暗网系统异常无语的话：“怎么撕开空间啊。”

    暗网系统好像无语了很久，然后缓缓的说道：“这个嘛，就要看主人你用什么方法了，在空间裂缝前，产生巨大的能量波动，这是最简单粗暴的办法，还有呢，就是利用特殊的法术，打破空间。”

    齐宇想了想：“我觉得简单粗暴比较好，暗网你说吧，怎么个简单粗暴法。”

    “那就是在空间借口前释放巨大的能量咯。”暗网说道。

    齐宇无语，果然是简单粗暴：“那，这两个世界的空间借口在哪里啊？”

    “远在天边，近在眼前。”暗网系统玩起了文字游戏。不过还是抵不住齐宇的一声怒吼：“你丫的说人话！”

    “好吧，就在这个天宫的上方。不然你以为天界的人两次下界都是出现在天宫而不是出现在其他地方？”暗网说道。

    “那好吧，下午我去试试。”齐宇说道。

    又招呼大家坐下休息，现在还不是时候，齐宇还要去试试到底能不能够撕开空间裂缝。

    在大家坐下继续修炼的时候，齐宇一个人便动身，来到了天宫的上头。齐宇二话不说，就是一团能量扔了出去，在天宫的最高空直接爆炸。

    爆炸声惊天动地，连在天宫下方修炼的众人听到了这声响，还以为又有异族人攻击，纷纷抬起头，准备随时逃去地洞。不过随即一想，有齐宇大人在这里，他们还去个屁啊！

    天空之中，爆炸产生的光芒渐渐散去，露出了其中的一个黑色的裂缝，其中正卷卷的翻滚着恐怖的能量。

    齐宇看了一眼这个大裂缝，不由得啧啧啧感叹了一句：“没想到这么容易啊。”

    其实这的确很容易，对于齐宇来说也简直是易如反掌。只是齐宇以前对付人一般不使用这么大的威力，所以，齐宇就没有发现这件事情了。

    这也是地球的空间稳固度不高，很容易撕裂，以此类推的话，等级越高的世界，空间撕裂难度就越高。

    这只是最低级的空间撕裂。

    齐宇飞了下去，看着那一群还在蒙逼的下属，顿时开口道：“行了，别愣着了，快走了，不然等会裂缝恢复了，我又得麻烦了。”

    众人回过神来，口中又是一阵惊呼：“还是齐宇大人厉害，齐宇大人……”

    他们的奉承还没有说完，齐宇就差点要抬脚揍他们了：“我他妈都说了快点了！”

    众人纷纷立刻动身，跟随着齐宇。一步步的飞到了那裂缝之前，齐宇则是护着文儿，李若雪，紫陌，冷冰冰，还有齐宇的岳父冷霸天这一群与齐宇想熟识的人。

    然后，齐宇抬脚率先走进了那条裂缝，顿时跟随着齐宇的众人也走进了这条空间裂缝。

    立刻众人感觉到一阵天昏地暗，随即他们就感觉整个世界都旋转起来。

    黑暗过后，便是强光一闪，众人就是感觉到出现在了一个另外的地方，刹那间感觉呼吸到的空气都不一样了。

    下方是一片闹市，闹市之中的人群都纷纷抬头看着这天空之中的那一条裂开的黑色的大洞。有懂的人便顿时惊呼：“空间裂缝，有人打开了空间裂缝，到底是哪位大人物又来到了天界？”

    齐宇率先出现在天界，看向了下方。随后，齐宇的一众下属也纷纷出现在天界。

    然后，就像齐宇第一次来到天界四处乱看，然后就是感受一番。

    齐宇慢慢的飞到了下方，然后看了看四周，拦了个路人就问道：“这里是哪里？”

    有路人用奇异的眼神看向了齐宇，随后答道：“这里是大西平阳。”

    “好吧”齐宇一把推开那人，还不忘说声谢谢，随后就带着一群人向着这个闹市里走去。

    随后，齐宇就带着他们来到一个酒馆。想着，既然带他们来到了这里，那就要好好的请他们吃一顿才是。

    齐宇一走进这家酒馆里头，店小二瞬间就迎了上来：“大家，要吃些什么？”

    齐宇非常豪爽的开口，然后指着二楼说道：“这个酒馆的二楼，我包了！”

 第230章：心乱遮眼迷，看开浊自清

    一行人进了酒馆，依旧是好奇的东看看西看看，没有个看头。

    齐宇自然是当成了大佬，依靠着当初强夺仙鹰宗宝库的那十万银票，齐宇才有的勇气包下了这酒馆的二楼。

    齐宇一行人上楼，然后落座。人数差不多，还空出来几个位置。齐宇也没有去细数，人数对了就行，齐宇并不是什么小气的人，根本不在乎那剩下的东西。

    几乎一落座，齐宇就高呼：“小二，上酒，最好的酒，剩下的菜就让他们随便点！”

    可能是酒馆的生意头一次如此的好，店小二都有些忙不过来了，领着几个壮汉，抬着酒就往齐宇他们这边走来。

    齐宇一看酒，果然是陈年的老酒，便高兴的直接从空间戒指里掏出十几张银票，直接给那店小二。

    店小二自然是欣喜的接过银票，然后更为卖力的为齐宇他们服务着。

    齐宇捧着酒杯，突然站起来：“今天是你们第一次来到天界，我们就不以上下属相称，以后你们可以直接叫我大哥，或者老大都行，就别叫大人那听着别扭的称呼了。”

    齐宇捧起酒杯，率先干了，随后说到：“喝了这杯酒，就当是我齐宇承认你们了！”

    坐下的众人无一不动容，如果说以前跟随齐宇，是害怕齐宇那恐怖的实力，那么现在，就是因为齐宇的的胸怀，和那一份豪情，能够让他们心甘情愿的跟随齐宇。

    虽然跟随齐宇，有着生命危险，但是齐宇无一没有哪一次没有来救过他们！一次都没有，齐宇重情重义，每一次赶到的都恰到好处。

    喝下这杯酒，就没有人有异心，跟随着齐宇纵横这天地间，他们就算是在齐宇的背后，不能够光鲜亮丽，他们也认了，但是他们也知道，跟随着齐宇，那是绝对会有荣华富贵的。

    齐宇对钱从来没有过什么概念，只有在齐宇来到地球最窘迫的时候，才会有需要钱的念头。

    在齐宇生活富饶的时候，齐宇自然不会去在乎。

    大家都体验了一把这天界的伙食，况且这一顿也不便宜，吃了齐宇差不多一万的银票。

    至于齐宇空间戒指里的那一堆可以当做银票来使用的灵石，齐宇还另有打算。

    吃过饭，一众人走在大街上，场面颇为壮观。大家跟在齐宇的身后，东看看西看看。

    齐宇拉住文儿的手，走在最前头，东看看西看的。一会问文儿这个手镯好看不？文儿一点头，齐宇二话不说，买！

    同时，齐宇还不忘对身后的人群说道：“大家都不要跟我齐宇客气，看上什么直接开口，算是我齐宇送大家礼物了。”

    说实话，这还是齐宇第一次做土豪的感觉，像以前，齐宇哪里会有这么阔气，这一切，全都是拜那仙鹰宗所赐。

    紫陌在齐宇的身后，看着齐宇与文儿两人，口中呢喃道：“这就是恋爱么？”

    李若雪在一旁，凭借她妖王的听力，自然是听到了紫陌的这一句话。于是便凑上前去，幽幽的说道：“怎么？羡慕啦？”

    “……”紫陌脸色微变，有些说不出话来。

    李若雪吐了吐性感的小舌头：“我也羡慕啊，可惜人家金童玉女的，咱们就算是想插一脚也插不进去啊……”李若雪叹气的说道。

    紫陌并没有理会李若雪，而是抬头看向了街道的两旁，说实话，这里的街道，真的与她们的仙界的长丰王朝的街道真的很相似。

    突然间，紫陌的眼睛一亮。看向了一个摆地摊的老人。那老人的摊子上，正端端正正的摆放着一串串由红绳编织而成的手链，那手链上，正垂挂着一个碧绿色的晶体。

    紫陌看了，好不喜欢，可惜身上又没有这个世界的通用货币。

    无奈之下，只好叫住了齐宇：“哎，齐宇。”

    紫陌还有些不好意思，直到齐宇疑惑的开口道：“怎么了？”

    紫陌这才指了指，那老人的地摊然后用微弱的声音说道：“我，我想买那个，你看，能不能借我点钱？”

    齐宇一笑：“什么叫借？今天在场的人，和我都不必太过拘谨，想要什么，直接开口说便是！”齐宇豪爽的说道。

    说罢，齐宇前脚踏出，来到了那个老人的地摊前：“老人家，这手链怎么卖？”

    那老人睁开混浊的双眼，缓缓的说道：“我这个叫连理绳，只成双卖，并且只卖有缘人！”

    紫陌听完，不由得有些黯然失色。

    齐宇见了紫陌的神情，便继续对老人开口说：“那，老人家，你看我与这位姑娘有缘吗？”

    齐宇一把拉过紫陌，对这老头说道。

    这老人抬起头，那混浊的眼神顷刻间变得清明起来：“年轻人，你看我这眼睛，你看到了什么？”

    齐宇向着老人的眼睛看去，却忘了他还牵着紫陌的手。此刻的紫陌脸红的都要滴出水来，但是齐宇却浑然不觉。

    齐宇看着老者的眼睛，然后从老者的眼中看到了，自己正牵着紫陌的手，于是便如实说道：“我看到了我还有她。”

    老人点了点头：“有缘人，这连理绳，便送给你们吧，我说过，有缘人！”老者说完这些话，眼睛又变得混浊起来。

    齐宇拿起两条连理绳，好像明白了什么，松开了紫陌的小手：“那便谢谢老人家了。”

    齐宇拿起一条连理绳，递给紫陌。紫陌却没有接过，脸色依稀有些害羞。

    齐宇嘴角弯起弧度，没有说话。

    而在一旁的文儿看见这一幕，心中不由得叹了口气：“哎，又要多一个姐姐了，齐宇哥哥真是太花心了。”

    齐宇见紫陌还是没有动作，便又拉起紫陌的小手，然后拿起那一串挂有碧绿色晶体的手链，轻轻的给紫陌带上。

    紫陌脸色又变得潮红，简直娇艳的似欲滴水。

    这一幕自然逃不过齐宇的眼睛，齐宇心中叹了口气，不想再去感叹那一句：问世间情为何物。

    只是心中想到：这样真的好么？难不成又要像凌希那样？抱着明明知道，却又不表态的心态？

    齐宇长叹，可谓是：心乱遮眼迷，看开浊自清。

 第231章：到达大北城

    齐宇感叹了一番，然后松开了紫陌的手。走到文儿的身边，明显的看出了文儿有些生气，齐宇自然的哄哄文儿。

    有了紫陌这茬，这些人也都开放了不少。一路上也买了不少东西，齐宇也都慷慨解囊。

    直到无极剑圣走到一个武器阁，跟齐宇说想要一把天界的剑。齐宇看了看那武器阁的剑，摇了摇头说道：“这些剑都太菜了，我这里有一把要比他们好千倍万倍的剑。”

    无极剑圣一听，于是转身要朝齐宇走过去。那武器阁的老板一听就不对头了。

    “等等，那位小友。”这老板叫道。

    齐宇回过头：“你是在叫我吗？”

    “没错，小友，老夫倒要看看有什么剑比我们武器阁的剑还要好上千倍万倍！”这老板明显是在锱铢必较，在埋汰齐宇说出的那番话。

    齐宇二话不说，直接掏出了上次强夺的那把天绝剑。此剑一出，顿时散发出凛冽的寒光，让看到的人一阵胆寒。

    这武器阁的老板上前仔细端详：“剑是好剑，但是不见得比我们武器阁要好上千倍万倍吧？”

    “你可以拿你们的剑来试试的。”齐宇轻描淡写的说道。

    “好。”武器阁老板豪爽的答应，随即叫店小二拿来了一把长剑，老板说道：“这可是我们武器阁最好的一把剑，阁下，要是把你的剑给砍坏了，我们可不赔！”

    “同理！”齐宇说道。

    “好，阁下果然豪爽，大壮，试剑！”武器阁老板说道。

    大壮是个身材威武，一身肌肉的男子，果然是人如其名。

    这大汉提着剑，对准齐宇的天绝剑，猛地向下砍去。齐宇看得出，这大壮才四劫的实力，根本就对天绝剑造不成任何的伤害。

    齐宇静静的看着武器阁的剑向天绝剑砍去，脸上一点波澜也没有。倒是齐宇身后的那一群人，一个个目不转睛的盯着那两把剑的碰撞，生怕那大壮把齐宇的剑给砍坏了。

    只听“锵”一声，所有人再向大壮看去，便出现了一幕让武器阁老板以及众人瞠目结舌的画面。

    大壮手里握着武器阁的那把……断剑，正蒙逼的站在那里，而天绝剑，则是一点事情都没有。

    天绝剑是把灵物，它自然能够感受到有东西在砍它，所以它也有保护机制的。一瞬间天绝剑释放出巨大的能量，居然把武器阁的剑给弄断了。

    齐宇看了看正在尬笑的武器阁老板，然后说道：“我可是说了，你这剑坏了我可不赔的啊。”

    武器阁老板自然是陪着笑：“那当然，不知，小友，这把剑你卖不卖？我愿意出高价！”

    齐宇摇了摇头：“这你应该问他。”齐宇说完，然后将剑直接扔给了无极剑圣。

    无极剑圣伸手去接，没想到天绝剑实在是太重了，一下子将无极剑圣砸个措手不及。

    无极剑圣看齐宇拿的那么轻松，还以为是一把很轻的剑呢。但是到了手上之后，感觉就不一样了，这把剑很重，重的无极剑圣勉强才能举起来。

    那老板见齐宇直接把这把剑给了无极剑圣，随后又腆着脸上前问道：“这位老大哥，你这剑……”

    “抱歉，不卖。”无极剑圣说道，在他看来，天界的随便一把剑在他眼里都是极品了，可是这把剑连天界的剑都能够随意的砍坏，那一定是极品中的极品。

    无极剑圣找了块布把天绝剑给包起来，然后背了起来，然后他就成为了齐宇的队伍之中负重最大的家伙。

    齐宇看了看无极剑圣这货，不由得叹了口气，要不是没有空间戒指，齐宇还真的想每个人送一个空间戒指了。

    眼下，这里并不是齐宇理想的驻扎的地方，况且这里齐宇又不熟。但是不得不说的是，这里大西平阳的确是比那大北荒漠要好上不少，繁华上不少。

    不过这并不是齐宇立脚之地，所以齐宇现在还得赶去大北荒漠。还好齐宇有大北荒漠的坐标，所以可以带领他们瞬间移动，一下子就过去了。

    对于瞬间移动，齐宇还是比较头疼的，最大的BUG那就是还要一个桌缺德坐标，齐宇就想，有木有什么缩地成寸的法术，这样就方便多了，根本就不要什么坐标想去哪里直接走起就成了。

    齐宇带领大家来到了一处森林之中，不然一群人在大街上就瞬间移动，那就实在是太惊世骇俗了啊。齐宇好歹还要为世俗考虑一下的。

    齐宇看了看大家，问道：“都准备好了吗？”

    “好了，老大。”大家都围城一个圈，齐宇站在中间，然后便施展起瞬间移动，目标不用说，自然是大北荒漠。

    一道光闪过，齐宇一行人出现在大北荒漠之中，看了看不远处的大北城的轮廓，齐宇对大家说道：“我们走吧，先去那大北城，然后我们再找地方驻扎。”

    众人看了看这大北荒漠，不由得感叹这地方真像地球的沙漠，不过这里并没有地球的沙漠那样的荒凉，这里起码还是有些生机的。

    齐宇带领着大家往大北城动身飞去，大家便跟在齐宇的身后，往大北城飞去。

    不一会，飞到了大北城的城墙外，齐宇便率先下来，往城门走去。

    走到城门口的时候，齐宇居然被门口把守的士兵给拦了下来：“站住！”

    齐宇回过头：“啥事？”

    “进城的人，一律上交一百金币！”这士兵说道。

    齐宇摇了摇头：“我记得上次没有的啊？”

    “最近外头发生动乱，有大量的贫民来大北城躲灾，人太多了大北城怎么能够容得下，故而要上交一百金币。”这士兵说道。

    齐宇回过头去看了看自己身后的这一群人。尼玛穿的居然都比自己好，自己这一身衣裳，可是上次在大北城地摊上买的次品，而他们呢，一个个穿的都是丝绸，纤维做的道衣，在天界都尼玛一个个的土豪的样子。

    可是自己这个穿的最寒颤的人，居然还得给他们付钱。

    无奈，齐宇喊士兵数好人数，然后从空间戒指掏出一大把的银票。

    齐宇在那个士兵讶异的目光下，把这些银票递给了他。

 第232章：杨飞被抓

    “放行。”既然齐宇给了钱，那他们自然不会在阻拦齐宇他们。

    齐宇带着一行人轰轰烈烈的进了大北城，大北城的居民则是看着这一群人。

    不知道的，还以为是土豪集体出游呢。其实他们哪里知道，这一群人，最有钱的就是那个看起来最不起眼的齐宇。

    在大北城的便衣中，有几个人看到了混在人群之中的齐宇，不由得疑惑：这人怎么这么眼熟？

    随即他们猛然想起，这人不就是大小姐特意交代的那个让我们关注的那个人吗？

    我们可是好久没有发现他在大北城出现了，没想到这一次出现却这么低调。

    他们想着，还是毫不犹豫的去通知了他们的大小姐。

    齐宇丝毫没有注意到，他自己已经被人看到了，并且上报了他们的大小姐。

    眼下，齐宇也不知道还怎样，还是应该帮他们找一个地方给住下来。

    于是，齐宇很是洋气带着他们来到了同仁旅馆，然后在老板娘铁青的脸色之下说道：“老板娘啊，我又回来了，话说我房间还留着么？”

    老板娘虽然憋屈，但还是答道：“这位客官，你的房间我可是帮你留着的呢，还打理的好好的，您随时都可以住。”

    “好，帮我数数，这里一共多少人，就包多少间房间，房费照付。”齐宇指着那一群人说道。

    老板娘有些惊讶的看着齐宇身后的那一群人，然后开口说道：“客官，这一群人？”要真是这一群人，那么这可是一单大生意啊，当然，前提是齐宇付了房费。

    当初齐宇一间房用一枚金币霸占着就算了，现如今要是齐宇还想用一枚金币包下这么多个房间的话，那么老板娘是真的要跟齐宇拼命了。

    上一次，齐宇与云仙派的张云在这里打架，破坏了这里的很多桌椅，重新买都花了她好多的钱，这一口气她也咽下了，齐宇用一枚金币，买了一间房，她也认了。

    可是，现在，真的不带这么占便宜的啊。老板娘甚至都已经做好了拼命的准备了，她可是见过齐宇的实力的。

    齐宇看了看老板娘的脸色，不由得微笑着开口说道：“这一次你放心，房费照价付钱。”

    这一次可不比上次，上一次齐宇一个人，不管怎么搞事情，都没有人能够欺负到他头上来。现在嘛，齐宇带着一干小弟，要是还是我行我素的话，那么很容易被别人误伤到小弟的，所以齐宇决定低调一点就好了。

    老板娘开好房间，齐宇从空间戒指里掏出一大把的银票递给老板娘。老板娘自然是欣喜的接过，然后笑咪咪的开口说道：“客官，住的有什么不满意的地方，随时和我提出来啊。”

    齐宇无奈的耸耸肩，这付钱的和没付钱的服务真的是一个天上，一个地下。

    齐宇让大家各自都回房间，齐宇也把文儿给安顿好。

    而文儿的房间，有两张床，所以齐宇就把紫陌与文儿安顿在一起了。一是紫陌的实力很强，在天界几乎没有人能够欺负到她，所以让她来保护文儿，这也是齐宇的心里所想。

    安顿好他们，齐宇走出了这个旅馆，直奔杨飞那边而去。而到达杨飞所在的那个旅馆，居然没有发现杨飞，还有陈善，居然也不见了。

    齐宇就有些纳闷了，杨飞这瘪犊子不是说在这里等我吗？怎么就不见了？难不成这丫的居然骗我？

    可能是回宗门了，要知道，杨飞他爸可是流云宗的宗主啊。

    齐宇虽说有些疑惑，但是终究没有说什么，在出门的时候顺口一问杨飞住的这个旅馆的掌柜的：“老板，你知道住在你这里的那个大汉和一个长相儒雅的书生模样的人哪里去了么？”

    老板一听，捋了捋胡须，说道：“哦，他们啊，前两天突然有一支军队闯了进来，把他们强制带走了。”

    齐宇一听，立刻问道：“军队？领头的是不是一个姑娘？”

    老板听了，一拍桌子：“对，那姑娘穿着一袭白衣，带领着那军队，突然间就冲了进来，顿时我就感觉如腊月冰寒，一股凉气直冲我的后背……”

    齐宇汗：“掌柜的，好好说话。”

    “呃呃，没错，那姑娘长得还挺漂亮的。”

    齐宇听在耳中，立刻就明白了，那曲心悦气不过被我打败。肯定是在找不到我之后，就去抓了杨飞和陈善，用来逼我出来。

    齐宇冷笑一声：既然你想要我出来，那我便成全你。

    可以说，杨飞是齐宇在这个天界遇到的第一个看的对眼的朋友，虽然杨飞经常称呼齐宇为大哥，但是齐宇却是很看重杨飞的。

    眼下，杨飞和陈善居然被曲心悦那魔女给抓走了，齐宇焉能不管不顾？

    立刻，齐宇给这老板道了一声谢。然后嗖的一声，就飞了出去。

    大北城禁飞，这是众所周知的，但是齐宇飞了，飞得光明正大。下方的一群人看着齐宇的大胆行为，口中叹道：“哎，又有一个不知天高地厚的小子。”

    齐宇一飞上天空，顿时下方的大北城执法队就发现了。立刻就动身飞上了天空，去追赶齐宇。

    齐宇对身后的响动不管不顾，只顾着往前飞。他了解过大北城，知道城主府在哪里。

    他现在要去的地方，就是城主府。然后找到那个魔女曲心悦，当面质问她。

    杨飞和陈善，齐宇已经默认是他的麾下，这个胆大包天的魔女，要是敢不放了这两人，齐宇定要掀翻城主府！还要将这大北城闹得鸡犬不宁。

    齐宇身后的执法队，一看齐宇居然直接飞入了城主府，顿时就不敢再追击了，而是立刻飞到地下，然后通知城主府的人：有刺客飞进了城主府。想刺杀城主。

    刹那间，整个城主府的人都行动起来。

    “快来抓刺客，有刺客想要行刺城主！”这一些守卫们个个都拿着武器向着城主府冲过来，意图抓住想要刺杀城主的刺客。

    然而，齐宇从来没有把他们当回事，百里探查术一放出去，立刻就知道了四周的情景和地形。

    但是，齐宇是个路痴……

 第233章：跳进黄河也洗不清

    这特么就跟尴尬了，知道地形基本没什么用，最多不会绕着。但是齐宇是要找人啊，找人啊！

    算了，不管了。齐宇一个跳跃。就跑了出去，随后就抓住一个侍卫跑了回来，蹲在一个角落里。

    齐宇掐着那侍卫的脖子，侍卫一动不敢乱动。静静的等待着齐宇开口。

    齐宇开口就说道：“告诉我，曲心悦在哪里？”

    那侍卫一愣神：这人还不会不是来行刺城主的？难道是觊觎大小姐的美色，所以是来劫色的？

    侍卫心中想到，反正大小姐的实力高强，对付一个刺客那肯定是绰绰有余的，所以，这个侍卫毫不犹豫的将曲心悦的房间告诉了齐宇。

    齐宇扔下这个侍卫，抬手就是一巴掌，将这侍卫打晕了过去。

    随后就朝着曲心悦的那个房间走去，但愿那个侍卫没有骗人啊。齐宇心中想到。

    很显然，这个侍卫没有骗人啊。齐宇推开房门，房间里头的布置都显得很少女气，各处都是装饰物。而且这魔女的房间可不是一般的大啊。

    光是卧房就有好扇门，齐宇在主卧没有看到曲心悦。于是便随便推开一扇门。

    然而，一声尖叫声响起。赫然便是曲心悦的声音。

    齐宇看到眼前的场景，不禁捂住眼睛，然后转过身去。万万没想到啊，这里居然是曲心悦洗澡的地方，齐宇一进门，就看到了那少儿不宜的场面。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”齐宇转过身去，在心中念叨着佛号，可这丝毫起不到什么静心的作用，反而越来越乱。这可是齐宇第一次看见女孩子的……阿弥陀佛……

    “流氓！”曲心悦身上裹着一层浴巾，从沐浴间走出来。

    齐宇睁开眼，看见曲心悦身上裹着的那一层白布，若隐若现的，居然比全更加的诱人。

    曲心悦回过头去，看见齐宇正目不装精的看着自己的身体，曲心悦突然大喝一声：“你还看！”

    呃呃，齐宇又自觉的转过身去，不再去看那犯罪的根源。

    不一会，曲心悦终于换好了衣服。走到房间之中，然后，然后突然就趴在桌子上哭泣了起来，口中还时不时的说道：“怎么办呀，怎么办……”

    齐宇终于转过头去，看着正在桌子上抹眼泪的曲心悦，一时尴尬，却又不知道说些什么。

    曲心悦突然抬起头：“你个大笨蛋，本小姐的身体都被你看光了，我的清白没有了……”

    “呃，那个，我不是故意的，我只是来找，来找人的。”齐宇支支吾吾的说道。

    曲心悦也被齐宇搞得没脾气了，都这个时候了，还不知道来安慰我，居然还有心情去想另外两个笨蛋，他是块木头吗？

    “我不管，你毁了我的清白，你难道就想这么了事吗，你还是不是个男人？你不想负责也好，我也没脸活在这个世界上了，我要去寻死！”曲心悦说道。

    齐宇好像懂了，口中若无其事的说道：“不就是看了一眼吗？你这要胸没胸要屁股没屁股的，我还看不上呢。”

    “你！”曲心悦气结，这男人说话也太气人了吧？本小姐可是发育良好呢，要说这在天界，那也是数一数二的。

    “我不管，你就要负责！说吧，你打算怎么办？”曲心悦果然是大小姐脾气，这会，无奈就开始耍起来了。

    “你看，凉拌可以吗？”齐宇说道。

    “唔……唔……”曲心悦说着，泪水又流了下来。

    “刺客何在？悦儿不要怕，爹来救你了。”门外响起一声大喝声。随后，曲心悦的房门被暴力破开，曲城主便带着一干北狼军冲了进来。

    曲城主进来的第一眼，就看了一眼衣着朴素的齐宇，然后再看向正在哭泣的曲心悦。

    曲城主不由得疑惑道：“你……就是刺客？”

    齐宇无奈：“我不是，我是来找人的？”

    曲城主也是个性情中人，当下问道：“你来我城主府找人，那为何会出现在我女儿的房中？”

    齐宇还没有开口说话，曲心悦就率先开口，甚至可以说是恶人先告状的说道：“爹这，这登徒子在女儿洗澡的时候，突然闯进了女儿的房间，将女儿给看了个光，现在女儿已经不是清白之身了。”

    齐宇一听脑袋就方了：“喂，你不害臊啊？我又没有上过你，你怎么就没有清白之身了？”

    “爹，你看，他还敢不承认……”曲心悦撒娇般的说道。

    “放肆！”曲城主一拍桌子，目中暴怒道：“实在是轻浮，这种事情你们怎么能够如此轻浮呢？”

    曲心悦看自己的爹居然生气了，也不再说话，她虽然实力高强但是终究抵不住自己老爹的咆哮。

    曲城主拍完桌子，看了看齐宇，突然脸上就露出了神（慈）秘（祥）的微笑，然后走上前去，一拍齐宇的肩膀：“啥也不说了，我也不追究了，女婿，走跟岳父去喝两杯，小两口的闹个脾气很正常。”

    齐宇当场石化，这，这算哪门子事情？

    “那个，岳……啊不，伯父，我想你可能是误会了。”齐宇支支吾吾的说道。

    曲城主哈哈一笑，不再去计较，只是口中说道：“贤婿啊，你没有被悦耳打死，就证明了你的能力了，你已经得到岳父我的认可了，来跟岳父说说，你们两个是怎么瞒着岳父的，在一起有多久了？”

    齐宇满头黑线，不知该作何回答。

    曲城主依旧是兴致不减：“来，悦儿你跟爹说说。”

    曲心悦这魔女装出一副楚楚可怜的样子说道：“爹，你不知道，这畜牲这次急急忙忙的赶来，就是因为，因为女儿的腹中已经有了他的骨肉。”

    齐宇的内心在咆哮，在狂吼，更像有一万只草泥马在内心中狂奔。事情越来越复杂了啊，现如今，齐宇就算是跳进黄河都洗不清了啊。

    这对父女简直就是一对奇葩，要不是杨飞和陈善还被他们关押着，齐宇甚至都想直接走人了，但无可奈何啊。

    曲城主一捋胡须，沉思了一会，便说出了一句让齐宇大惊的话。

 第234章：救出杨飞

    曲城主一捋胡须，说道：“既然如此，那你们就赶紧把婚结了吧！”

    齐宇当场石化，就连曲心悦也是一脸懵逼：怎么回事，事情怎么会发展到这步？她只是想整整齐宇，顺便说出自己被玷污的谎言，好让自己父亲替自己出头而已，没想到，万万没想到，居然夭折了……

    这简直是搬起石头砸自己的脚，现在好了，非要闹得个两败俱伤。

    曲城主曲轩欣慰的看着曲心悦说道：“悦儿啊，爹看你那脾气，还以为你以后嫁不出去的呢，现在看见有男人看得上你，爹就放心了。”

    曲心悦慌乱了：“爹，你别信啊，我刚刚都是开玩笑的啊。”

    “胡闹，婚姻大事，岂能儿戏！”曲轩愤怒的说道。

    齐宇在一旁擦汗，这曲城主果然性情中人，就认死理啊。

    眼下，齐宇不说话，看曲心悦怎么来圆这个慌。顺便在一旁偷笑，看着曲心悦那慌乱的样子，齐宇不由得大笑，不过却憋着不敢笑出声。

    曲心悦看着齐宇那个样子，顿时气急：“你还笑，不出来解释解释吗！”

    齐宇捂住嘴，知道这时候也是该解释解释了，不然一错再错，容易量成大错。

    于是齐宇站出来，说道：“伯父，我想你看错了，我和心悦其实一点关系都没有，上次我去她酒馆闹事，这丫头想借你之手报复我而已。”

    曲城主一听齐宇的解释，顿时浑身犹遭雷劈。整个身体颤抖起来，差点气急，就晕了过去。

    还是曲心悦去扶起他父亲，这才让曲城主缓过一点气来。

    曲城主恢复过来，看着曲心悦：“悦儿啊，爹担心你啊，你说你一副这样的性格，你让爹如何不担心你以后的未来？”

    曲心悦此刻很是听话的说道：“爹，你不用担心的，悦儿以后一定给你找天界最厉害的男人当女婿！”

    曲轩咳嗽了一声，用微弱的声音说道：“悦儿啊，爹不要你找什么最厉害，只要你喜欢，爹就放心了。”

    齐宇在一旁实在是看不下去了，于是就站出来说道：“唉唉唉！别煽情了，我就是来找人的，能不能把人先放了？”

    呃呃，曲轩尴尬了半秒钟，然后咳嗽两声从地上站起来，问曲心悦说道：“悦儿，你又把人家怎么了？”

    曲心悦看到自己父亲刚才那样子都是装出来的顿时抬起拳头，打在她父亲的背后：“爹，你，你居然……骗我。”

    曲轩被自己女儿一揍，差点没有把心脏给吐了出来，因为力气实在是太大了，曲轩居然承受不住。

    曲轩大力的咳嗽了一声，这一回并没有做作。曲心悦知道自己用力过重了，便立刻上前去安慰自己的父亲。

    曲轩一看曲心悦的手居然又向自己伸出来，立刻阻拦道：“停停停，悦儿，爹没事，你抓了人家的人，先把别人给放出来吧。”

    “哦哦。”曲心悦应答了一声，随即走出出门去。临走前还不忘叫上齐宇一起：“走吧。”

    齐宇跟在曲心悦的背后，往他们的城主府的地牢走去。走在路上的时候，曲心悦居然向齐宇说了一句让齐宇惊讶的话：“谢谢你。”

    齐宇一愣：“谢我干嘛？”

    “谢谢你刚才帮我圆谎，不过你真的看了本小姐的身体，你说怎么办吧。”曲心悦说道，说到齐宇看了自己的身体的时候，居然没有一点的害羞。

    这要是换做了其他的封建的女子，哪个不是要死要活的？要么负责，要么她们自刎，可怕的很。

    但是，曲心悦算得上是天界封建女子之中的一股清流了。

    齐宇摆头：“还能怎么办？你让我负责么？”

    “你当然得负责，按照我们天界这边的规则，你们男人偷看过我们女子的身体，那么你们要么娶了我们，要么我们就自杀，不过我才没有那么傻，也更不会便宜了你！”曲心悦说道。

    齐宇无奈啊：“要不然嘞，你让我负责，我是想负责啊，可是人家可是已经是有妻氏的人了。”

    曲心悦不屑的撇撇嘴：“你们男人，哪个不是花心大萝卜？在我们天界，哪个男人不是三妻四妾，都会被人嘲笑，而且，我也没说过要让你娶我啊。”曲心悦装作无所谓的说道。

    齐宇点点头：“好吧，是我想多了。”齐宇故意叉开话题：“你把他们给关在哪里了？”

    曲心悦好像又恢复了那一副小魔女的样子，狡黠一笑：“我把他们关在我城主府的地牢里，那里有着各种各样的刑器，我每天让他们承受一种刑器，除了吃饭，每天不间断的伺候他们，你看，我对你的朋友好吧？”

    齐宇不禁有些浑身发抖，而后看了看这娘们：实在是太狠毒了，齐宇宁愿和那些认死理，不讲道理的人打交道，也不要和这种魔女打交道，不然哪一天落在她的手上，那下场就是一个被折磨死啊。

    齐宇跟随着曲心悦来到城主府的地牢入口，缓缓的走进这阴暗潮湿的地牢，齐宇的心中默哀：希望杨飞和陈善这两个小子没吃啥苦吧，还是希望曲心悦这魔女能够手下留情吧。

    还没有接近关押他们的牢房，齐宇就就听到两人吧唧吧唧的声音，其中还不时的有杨飞的声音说道：“来，善儿，吃这个，这个肥，看你瘦的那个样子！”

    陈善则是沉默寡言，好像在吃东西，只说了句：“没事，杨哥，你吃。”

    好吧，齐宇无语了。又被这魔女给耍了。

    齐宇接近他们的牢房，还没有开口说话，曲心悦倒是先开口说话了：“好呀，你们两个没用的东西，我把你们抓来，是用来引诱你们的大哥出来的，现在你们的大哥没出来，还差点把我们城主府给吃空了，既然你们的大哥不关心你们，那我只好把你们都杀了！”

    杨飞一听这话，浑身一个颤抖：“不要呀，我大哥一定会来救我们的，女侠饶命啊。”

    齐宇捂住额头，他是真的不想承认他有这么一个小弟。

    “谁说我一定会来救你们的！”

 第235章：三月之约

    杨飞一听这话，顿时眼睛亮了起来：“是大哥么？大哥你终于来了，这疯女人，这疯女人她虐待我们！”

    杨飞扔下手中的半只烧鸡腿，然后扑向了齐宇。齐宇看了看杨飞手上的油腻，然后果断的选择了躲避。

    杨飞一个扑空：“齐宇大哥，你怎么了？”

    “没啥，出去吧。”齐宇吩咐杨飞还有陈善说道。

    陈善也扔下手中的吃食，屁颠屁颠的拍了拍屁股，跟随着杨飞走了出去。

    齐宇领着二人就要走，还以为今天是要有一场恶战了呢，没想到这么容易的就把这两人给领了出来啊，齐宇心中道。

    “等等。”身后响起了曲心悦的声音，齐宇脚步一顿，然后转过身去。

    “他们两个可以有，你留下，我有话要说。”曲心悦指着杨飞还有陈善说道。

    齐宇无所谓，反正这曲心悦也打不过自己。所以齐宇很放心的让杨飞还有陈善两人先走，齐宇则是留了下来，看看曲心悦又闹什么幺蛾子。

    待两人走后，曲心悦就开始慢慢的靠近齐宇。齐宇感觉到有一点不对劲，开始向后退去。

    曲心悦离齐宇越来越近，越来越近，而齐宇则是退到了墙角边已经没有退路了。

    齐宇心中想到：要是这妞和他玩阴的，齐宇绝对有一百种方法给玩回去，可偏偏，这姑娘要和他玩诱惑，这个齐宇可抵不住啊。

    曲心悦看到齐宇的脸上露出了慌乱的神情，顿时脸上露出了满意的笑容：“你看光了老娘，还真以为自己不要负责么？”

    曲心悦突然阴恻恻的说出这番话，让齐宇听得一愣一愣的。

    “你到底啥意思？”齐宇问。

    “三个月之后，荒漠光明山之上，你我决战，你赢，便娶我，你输，老娘便娶你！”曲心悦狠狠的说道。

    齐宇汗：“这好像没什么两样吧？”

    “谁说的，你赢了，我便嫁给你，那就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，我赢了，你便要入赘我曲家，当一辈子曲家人！”曲心悦答道。

    齐宇毫无压力，反正怎么个搞法，都是齐宇赢得，而且齐宇也不想和这疯婆子闹，到时候干脆不去就行了。

    齐宇无所谓的点了点头：“好咯，那我先走了。”

    曲心悦看齐宇那无所谓的态度，也明白什么：“齐宇，我告诉你，你要是不去，我便死在你面前。”

    齐宇“切”一声：“懒得管你！”随后转头就走了，头也不回的走了。

    只剩下曲心悦看着齐宇的背影发呆，心中不禁自问道：“他，会来么？”

    齐宇光明正大的走出了城主府，也没有人敢去阻拦了。

    杨飞还有陈善这小子自然是在大门外面等着齐宇，齐宇从门外一出来，杨飞就迎了上去：“齐宇大哥，你可算是回来了，你不知道，你走后不久，那姑奶奶就找上门来了，不仅把我和陈善给抓进了那地牢，每天还逼问我们你去哪里了，我们虽然痛苦，但是我们还是没有说出你的行踪。”

    齐宇无语，这小子怎么变得这么爱拍马屁了？齐宇是真的想说一句，你是不知道我的行踪，你要是知道我的行踪，恐怕早就说了出去了吧？当然了，这一切都是心里语言，当然表面上不会说出口的，而且，齐宇也只是在心里吐槽一下罢了。

    “好了，先回去吧。”齐宇说道，这回为了把他们两个给领出来，齐宇可是费了不少的精力还有牺牲啊，这其中的误会可是不浅呢。

    当然了，齐宇救出这两个小子也是有原因的。一是齐宇想要在天界组成一个自己的势力，但是齐宇对这方面却又丝毫不懂，所以齐宇还是要找个人领路啊，正好杨飞他父亲，就是大北荒漠的流云宗宗主，这一方面问杨飞，应该还是有用的。

    “你们两个，刚才在城主府的地牢吃饱了吧？”齐宇问道：“要是没吃饱的话，我还可以带你们去酒馆吃一顿。”

    杨飞有些腼腆的点了点头：“吃，吃饱了，谢谢齐宇大哥了，就不用破费了。”

    齐宇点了点头，那我们走吧。

    这一回，齐宇带着杨飞还有陈善来到了同仁旅馆，把大家连出来见个面。

    齐宇在给大家介绍了杨飞之后，现场的气氛就有些尴尬了，谁也不好开口，还是齐宇，先让他们回房间休息了。

    然后齐宇给陈善安排了一间房间，单独就留下了杨飞。

    杨飞还纳闷呢，齐宇带这么多人来天界到底是有何意图。齐宇就率先开口道：“杨飞啊，哥有几个问题要问你。”

    “你问吧，齐宇大哥，只要我知道的，一定知无不言。”杨飞很是阔气的说道。

    “你是不是想知道我为什么带这么多人来天界？”齐宇问道。

    杨飞点头。

    齐宇继续说道：“其实我在下界的势力被小人给趁虚而入毁掉了，所以我想在天界建立一个势力，你有什么看法？”

    杨飞想了想说道：“齐宇大哥，以你的实力，想在天界建立一个势力，那简直是易如反掌的事情，但是最重要的是，你的名头没有打响，所以很少有人会加入你的势力的。”

    齐宇点了点头，认为杨飞说的很对，但是眼下齐宇关心的不是这个名头的事情，而是想先找一个安身的地点。这样的话，先把他们给安置好，然后再去考虑后事。不然的话，空有名头，却没有地点，那便是传说之中的――皮包公司了吧？

    “那个，杨飞啊，我问你，这一个宗门需要多大的地盘？还有，我现在是想先找一个栖身之地，来建立宗门，其他什么的，都只是后话，你先跟我说说地盘的事情。”齐宇问。

    杨飞一听，便释然一笑：“齐宇大哥，你难道不知道么？大北荒漠地域辽阔，但是奈何人数稀少，你在大北荒漠随便占一块地头，然后便设立宗门，最重要的那就是招兵买马了。没想到在我们看来最容易的事情，在齐宇大人你的眼里居然变成了一件好像很难的样子。”

    齐宇听了杨飞的话，不由得疑惑：“那这样，虽然有了地头，但是房屋呢？”

    “这个嘛。”杨飞沉思了一下，便说道：“这个只要在大北城请一些木匠去修建就好了啊。”

 第236章：禁忌之地

    齐宇点了点头，对杨飞的话表示认可。但是现在唯一担心的就是建筑的材质，这天界好像没有混凝土吧，修房子除了用木材，还有什么？

    齐宇问道：“那这修房子是用木材么？”

    “那肯定，是用我们天界特有的铁木，铁木可是无坚不摧，必须得用特殊的工具，才能把它切割下来的。”

    齐宇还是点头，铁木，齐宇并没有感觉到有多坚固啊。好像当初的仙鹰宗宗门用的就是铁木吧？还不是被齐宇一拳给打破了。

    所以说，铁木只能够抵挡住一般的攻击，实力高强的人的攻击，铁木对于他们来说，就跟玩具似的。

    “好吧，就按你说的做。走，趁现在天还早，跟我去选地盘。”齐宇起身，拉起杨飞说道。

    来到大街上，齐宇一个纵身，就往天空飞去。下方的众人纷纷惊叹：“这不是今天在天上飞的那个吗？居然没有被处死，现在居然还敢飞？”

    齐宇当然不会管他们的，只管飞自己的路。执法队一见又是这个人，也不上前阻拦了，反正他看起来好像和城主有关系，这种人还是不要招惹的好。

    不一会儿，齐宇拖着杨飞飞出了大北城，继续向着大北荒漠飞去。这大北荒漠的确是大，但是却是太荒凉了，一片大漠，荒无人烟。

    齐宇心目中的地方是要依山傍水，其次才是地形的好坏。因为不管地形有多坏，反正齐宇也能给它打磨平了。

    飞了很远，齐宇愣是没有看到一条的小河。很是纳闷的说到：“飞儿，你跟我说说，飞了这么远，为啥愣是没有看到一条的小河？”

    “齐宇大哥”杨飞苦笑：“你要知道，这里是荒漠，哪里来的小河？不过这里的地下水很丰富，我们一般都是挖井取水的。”

    “哦哦”齐宇说道：“那既然如此，我们就去选一个好地形吧。”

    齐宇转身往后飞去，建立宗门的地方，当然是离城区越近越好。这样的话，还方便采购。

    齐宇飞得越高，看到的地形就越多。只见下方一片荒漠，想找一个好地形，简直是难如登天。

    突然间，齐宇看向下方的一块绿洲，没想到这荒漠之中还有一块绿洲，齐宇当即大喜，带着杨飞飞了下去，来到这绿洲的旁边。

    齐宇看着这一片绿洲，说道：“感觉在这里修建宗门，这片绿洲做个后花园肯定够好。”

    杨飞一听齐宇这话，脸色登时就变得有些不对劲：“齐宇大哥，你不会是想要在这里修建宗门吧？”

    齐宇点头：“对啊，怎么了，飞儿，你看这地形好不好？在这黄色的沙漠之中，能够有一片绿洲，那是多么养眼的事情啊。”

    杨飞摇了摇头：“齐宇大哥，我劝你还是不要在这里修建宗门的好。”

    齐宇一听，便来了好奇心：“咋了，这地方有谁占了么？还是这是你家的？”

    杨飞赶忙摇头：“这个地方从来就不是谁家的，以前也有人不信邪，在这里建立了宗门，但不外乎的不是宗门中的人中了瘟疫全死了，要么就是刚修建不久就直接被灭宗了。”

    “唔”齐宇捂着下巴，好像在思考什么，然后就说道：“那就这里了吧，他们会出现那样的情况，完全是齐宇大哥我没有来啊，这块地方就是就给我用的啊。”

    杨飞听得脸都紫了：“齐宇大哥，这是块禁忌之地，平时我们说出口都觉得晦气，但是今日我不顾这禁忌之地的诅咒而告诉了你，我也是犯了大不违的，还希望齐宇大哥你能够听我一句。”

    齐宇摆手：“你别说了，我就不相信这个世界有什么东西能够威胁到我的。”

    杨飞叹气，随即又想到，这个齐宇对于事情，总是有特殊的事情。好几次对于杨飞来说，都是死路一条的事情，偏偏被齐宇给绝地反击了，在杨飞看来，齐宇简直是个神话了，难道这么一块小小的禁忌之地还能够阻挡住齐宇么？

    杨飞的心里莫名的生出一股自信来，恍惚间又重新看待了齐宇，对齐宇有着莫大的信心。

    待杨飞回过神来的时候，却赫然发现，齐宇不见了。当下一惊，齐宇哪里去了？

    不一会，齐宇扛着几根巨木从外头飞了回来。走到杨飞的身边说道：“我的做个标记，不然这种好地方容易被别人霸占了。”齐宇说着，一边将巨木插入沙土之中，把这绿洲给围了一片。

    然后拍拍手说道：“走吧，回去请木匠，尽快的把房子修好。”

    杨飞在一旁看的无话可说：“齐宇大哥，其实你不必那样做的，绝对不会有人会来和你抢那块地盘的。”

    齐宇摆手：“要做好防范。”

    其实齐宇不是傻子，在走进那绿洲范围的瞬间，齐宇便感觉到一股神秘莫测的力量正在暗中喷涌出来，齐宇还没有弄清楚那是什么东西之前。是绝对会做好十足的防范的。

    回到大北城，天已经快黑了，齐宇带着杨飞去酒馆吃了一顿，杨飞请客。上一次齐宇地下黑拳赢了的八十万银票还在杨飞那里。要不是那地下拳场被曲心悦那魔女给一锅端了，齐宇还真想再去玩两把。

    可惜了啊，齐宇吃过饭，直奔同仁旅馆而去，杨飞也跟随着齐宇一起。反正同仁旅馆的房间够多，杨飞现在不大不小的也算个小财主了。

    齐宇到达同仁旅馆，知道大家还没有吃晚饭，齐宇带来的这一群人里面，还有一些人没有辟谷的习惯，所以齐宇自然就叫他们想吃的就下来吃，然后吩咐老板娘多做一些饭菜神马的，下来的人一律由齐宇出钱。

    现在宗门还没有建立好，所以他们还是暂时要住在这里的。要等宗门建立好了，齐宇才打算让他们搬去那片绿洲。

    至于那片绿洲的传闻，齐宇全当耳边风了。在这个世界，不管什么东西，绝对不可能挡住齐宇，甚至都不能对齐宇造成一点点的伤害。那片绿洲的那诡异的力量要是真的敢闹事，齐宇也敢保证，绝对要让那诡异的力量从此消失在这世界！

 第237章：被人鄙视

    齐宇管不了那么多，看的顺眼就够了。第二天一大早，文儿就从房间里出来，悄悄的走进齐宇的房间，齐宇睡得还跟死猪似的，这已经是习惯了，齐宇这人怪得很，要么整宿整宿的不睡觉，要么一睡起来就变成猪。

    反正对齐宇也没有多大的影响，所以齐宇很是任性。想玩就玩，想睡就睡，再加一个想吃就吃，反正无压力。

    文儿一把揪住齐宇的耳朵，让齐宇从睡梦之中醒过来。齐宇浑身一颤：“是谁。”

    惊醒过来的齐宇刚想要动手，发现是齐宇，顿时便像打了霜的茄子――焉了！

    文儿双手抱胸：“好啊你，齐宇哥哥，居然敢对我动手了啊。”

    齐宇挠头：“不是，文儿，大早上的，有什么事啊？”

    文儿双手抱胸，很是认真的说道：“齐宇哥哥，我总觉着不对劲啊。”

    齐宇一愣：“有啥不对劲的？”

    “紫陌姐姐看你的眼神……从昨天的时候我就感觉不对劲了。”文儿疑惑的说道。

    齐宇的额头已经开始渗汗了：“文儿，你别误会啊。”齐宇仔细一想，又没有做啥亏心事，自己要怕什么呀？

    “我不是这个意思啦”文儿说道：“我的意思是，我总感觉紫陌姐姐对你有意思，可以的话，你可以把紫陌姐姐也纳入房中啊。”

    齐宇正经道：“文儿，你怎么能够这样想呢？”

    文儿撅着嘴：“齐宇哥哥，我知道的，我一个人是留不住你的，而且我昨晚问过紫陌姐姐了，她并不反对哦，她说她们天界的男人三妻四妾都是很正常的啊。”

    齐宇听得满头大汗，为什么……为什么？为什么越低级的世界就越封建呢？齐宇原来的那个世界是与地球差不多的，那个世界实行的也是一夫一妻制，但是为什么越高级的世界就越传统？

    要知道，地球的以前的传统也是可以一夫多妻制的。

    齐宇对这个是又喜又怕的，男人都是喜欢偷腥的，而且还会感觉非常刺激。当下，齐宇没想到的是，文儿居然鼓励自己光明正大的偷腥。要知道，文儿也是地球的人啊，居然一点都不各守成规。

    “那个，文儿啊，这种事情以后再说好吗？齐宇哥哥还有事情呢，等忙完再说，忙完再说。”齐宇擦了擦额头上的汗水不明白自己为什么会流汗的。

    “嗯，好哒。”文儿笑着点头，然后在齐宇的脸上亲了一口，齐宇哥哥我先走了。

    齐宇点了头，再也没有了睡意。文儿说的事情，也正是他所担心的。齐宇也不知道自己的身边怎么会这么莺莺燕燕的，碰到的都是美女，或许这就是主角的特性吧，但是齐宇从来没有认为自己是主角啊，他总是以为，自己是比主角更为厉害的人物。

    二话不多说，齐宇翻身下床，直奔大北城里头而去。今天齐宇可要找一些木匠，还要采购铁木，用来建筑宗门。

    这个大概需要一段时间，先不说银票，齐宇肯定是够了的。万一银票不够，齐宇的空间戒指里还有很多灵石呢，灵石可比银票贵一百倍啊。

    要知道，灵石这东西，很少在市场流通的。一般都只有宗门之中才有大量的储存，因为那些平民拿着这些灵石也没有半点用处。

    而且，灵石的用量，不仅受到各大区域的管控开采，还受到大宗门的限制。

    一旦市场上面有大量的灵石流通，那肯定就会有宗门前来，用大量的银票回收灵石，因为灵石在宗门之中往往能够供给弟子修炼，发挥更大的用处。

    齐宇这次不用飞得了，那样的话就太装逼了。而且，出门前，齐宇还不忘带着杨飞。

    齐宇的身边，能够熟悉这大北城的人，也只有杨飞了。所以齐宇带着杨飞也是个明智之举。

    话说，齐宇好像还可以问暗网，不过暗网这丫的有点烦人，一般时候都是沉睡着的。只有齐宇叫它，才会醒过来。

    所以，齐宇干脆不烦它了。

    杨飞带着齐宇来到了木匠坊，这木匠坊里头大都是穿着光鲜亮丽的人，齐宇看了看自己身上的那一身粗布衫，转头就往外走。

    杨飞跟了上来：“齐宇大哥，怎么了？”

    “先陪我去买一身衣服吧，这一身衣服穿在我身上不衬我。”齐宇说道。

    杨飞看了看齐宇的粗布衫：“的确是有些丑了，这是地摊货吧？”

    齐宇点了点头：“当初随便买的。”

    两人悠闲的来到了裁缝铺，然后齐宇上前问老板：“老板，给我来一身你们这里最贵的衣服。”

    老板看了看齐宇身上的衣服，没有说话，而是转身拿了一身丝绸做的蓝色长衫，上头绣着锦鲤逐浪图。

    齐宇看的甚是称心如意，放下开口说道：“就要这一身了。”

    “两千八银票。”老板推了推算盘说道。

    齐宇刚想去空间戒指里掏银票，一道不和谐的声音就响起来：“暴发户果真没有品位，锦鲤逐浪已经是几年前的东西了，铁师傅，给我找一身红云遮日衫。”

    齐宇听到这话，脸色微微一边，随即又是一愣：“这天界的人，难道还追赶潮流？”

    铁师傅一看来人，顿时口中：说道：“呦，黄公子，今日有空来我这小店，令小店真是蓬荜生辉啊。”

    黄公子摇着扇子，踱步走进了这家裁缝铺。

    铁师傅连忙把黄公子要的那一身“红云遮日”的衣服给包起来：“给您，黄公子，这可是我们店里最好的一件，您拿着，四千八银票。”

    这黄公子没有丝毫的犹豫，从空间戒指之中拿出五千银票，然后甩在柜台上，那铁师傅简直笑得眉开眼笑：“唉唉，黄公子慢走。”

    随后，这黄公子让身边的仆女拿着衣衫，用鄙视的眼神看了齐宇两人一眼，然后头也不回的走了。

    杨飞这暴脾气，马上就起来了：“卧槽，大哥，这人鄙视咱们！”

    “淡定。”齐宇说道，然后转头看向了这裁缝铺的老板铁师傅说道：“我说了让你拿最贵的，你这是什么意思？”

    铁师傅眼睛一眯，平淡的说道：“黄公子都说了你这暴发户没品位，穿个衣服够看就行了。”

 第238章：从根源解决

    “你这就有点狗眼看人低了。”齐宇冷冷的笑道。

    杨飞能够从齐宇的话中听出来，齐宇已经开始生气了。说不定，这裁缝铺真的会被齐宇给拆掉。

    那铁师傅听到齐宇的话，说道：“我就是看不起你这种暴发户怎么样，像黄公子那种人你是根本比不上的，你……”

    这铁师傅的话还没有说完，砰的一声，这间裁缝铺直接被齐宇震碎了大半，而齐宇的一只手，已经锤进了那柜台之中。

    “看你这个样子，或许以为是个文化人，没想到，也是个狗眼看人低的家伙。”齐宇缓缓的伸出手，开口说道。

    这可是大北城最好的一家裁缝铺，就这样被齐宇一拳给打碎大半。铁师傅心痛的看着这间裁缝铺，心中后悔，这可是铁木做成的店铺啊，被这人这么轻易的打碎，那眼前这人，肯定是铁师傅惹不起的主。

    “怎么回事？”铺子被震碎后不久，一个手握核桃，满脸白须的老人就走了出来。

    铁师傅马上就上前去，恭恭敬敬的说道：“马师傅，你看，这小子居然敢破坏我们的裁缝铺。”

    “他为何破坏？”马师傅问道。

    “这……”铁师傅一时答不上来。

    马师傅又说道：“老铁啊，我早就告诉过你待客之道，无论贫穷贵贱，一一同等对待，你却总是用那混浊的双眼去看待这个世界。”

    铁师傅低下了头：“师傅，我错了。”

    “嗯。”马师傅点了点头：“那还不去给客人道歉！”

    “是。”铁师傅听到马师傅的话，便走到齐宇与杨飞的面前，恭恭敬敬的鞠了个躬。

    齐宇点了点头，心中的气消了大半，还是和文化人说话比较舒服。

    齐宇转身就要走，身后却响起了那马师傅的声音：“等等。”

    齐宇转过头看去：“有事么，老人家？”

    “客官，这是本店的招牌‘九虬宏图服’，你且拿着，就当是本店对你的赔礼吧。”

    齐宇也不客气，接过那九虬宏图服，道了声谢，转身便与杨飞一起走掉了。

    不一会，齐宇换上那一身九虬宏图服出现在大街，一身的白衣，再配上衣服上绣着的九条虬龙，然后加上红日以表宏图。齐宇穿上这身衣服，的确看起来是有一股大气的气质，连人家看他的眼神都变了。

    齐宇心中暗暗想到：没想到那老头还挺谙人事的吗。

    那马师傅这样做，的确有这样做的原因。齐宇能够一拳打碎铁木，那实力就是他们绝对惹不起的了，再者，齐宇不仅一拳打碎了铁木柜台，释放出的气流都将他们的店铺的铁木给震碎了，那齐宇在他们眼中，就绝对是高高在上的神明了。他这样做，完全是在讨好齐宇罢了。

    “走吧。”齐宇穿上九虬宏图服，整个人都变得不一样了。莫名的自信涌上心头。

    两人又再次向木匠坊走去，齐宇要找到足够的木匠，来修建宗门的落脚之地。

    两人一进木匠坊，立刻就有人迎了上来：“二位，来我木匠坊，有何事相访？”

    “找木匠修房子。”杨飞开口道，齐宇则是双手负于身后，一副高深莫测的模样。

    那木匠坊的老板一看齐宇的穿着，就知道不是一般人，看待两人的眼神都不一样了。齐宇心中暗道：果然是人靠衣装马靠鞍，换了一身衣服果然效果就不一样了。

    “那好的二位爷，是想要修建什么房子呢？我们一定为二位提供我们最好的木匠来修建。”这老板唯唯诺诺的说道。

    “你说呢，没看出来我大哥可是未来的宗主吗？当然是要修建宗门了。”杨飞很是尽忠尽职的为齐宇充当起说话人这一职位。

    那老板一听，立刻阿谀奉承道：“是是是，那宗主大人，你看要在哪里修建宗门呢，只要大人给个时间，我们会派出最好的木匠前往。”

    “你过来。”杨飞向那老板招了招手：“你知道禁忌之地那里么？”

    “二位莫非，莫非是……”这老板思考了一会，便立刻摇头：“不行的，不行的，二位可要想清楚啊，那禁忌之地当中，进入的人都会受到诅咒，那就是一片死地啊，传闻有人的兽宠跑了进去，出来之后没过几天就莫名其妙的死了，那地方我们人根本就不敢进去啊。二位，三思啊。”

    齐宇不屑的摇了摇头：“这有什么怕的，出了事我担保着行不？”

    这老板还是摆手，摇头道：“不行的，就算我同意了，我们的木匠也不会去的。”

    齐宇还真是纳闷，那地方有那么可怕吗？听起来感觉还蛮有趣的啊。

    “老板，就一句话，去还是不去？酬劳我给双倍！”齐宇开口道。

    老板还是摇头：“大人啊，你就算是给三倍我们也不敢去啊，命和钱，还是命重要啊。”

    好吧，齐宇摆手，既然人家不敢去，齐宇也不能强迫人家去。

    “走吧。”齐宇对杨飞说道。

    一路上，杨飞也在劝说齐宇：“大哥啊，你看，人家不敢去，要不，你换个地方吧？”

    “不！”齐宇倔强的说道：“整个大北荒漠，我就看中那块地方了！”

    杨飞也没辙了，既然自己的大哥要这么做，自己也挡不住，反正到时候出了事，自己也算是仁尽义至了，杨飞心中想到。

    “看来，这事还得去从源头去解决啊。”齐宇口中喃喃道。

    这话当然逃不过杨飞的耳朵，杨飞说道：“大哥，你说啥？”

    齐宇撇头看了看杨飞：“我说，我要去那禁忌之地看看，然后把你们口中那所谓的诅咒解决掉，你要不要一起去？”

    杨飞一听，立刻说道：“大哥，这个使不得啊，真的使不得，那里面有多惊险你知道吗？就像那老板说的，一只兽宠进了那禁忌之地，出来之后没有几天就死了，那里面危险啊。”

    “你一个大老爷们，咋就这么啰嗦，既然你不想去，那就应该祝福大哥我平安回来，啊不，是早去早回。”齐宇说完，起身就飞了上去。

    杨飞看着齐宇天空之中远去的身影，口中不由得叹了口气。

 第239章：厄运缠身

    杨飞看着齐宇远去的身影，不由得叹口气，心中暗道：“齐宇大哥，我可是劝过你的，奈何你实力高强，但是怎么能够抵挡的住那神秘的能量。”

    杨飞摇了摇头，不让自己想太多，转身走回去了。

    齐宇飞在天空之中，寻找着他当初做下标记的地方。不一会，齐宇就到达了那一片绿洲。

    齐宇仔细的看了看，当初他一共用十根木头做了标记围成了个圈，但现在，木头已经倒下了一根，另外九根也是歪歪扭扭的看样子是要倒下了。

    齐宇眉头一皱，他当初做标记的时候，可是用了很大的力气，才把这些木头给插到土地之中的啊，除非有人动了，不然的话，自然力量是根本不可能破坏掉的，可现在，齐宇栽下去的柱子居然倒了一根，这到底是怎么回事？

    齐宇也正纳闷的时候，不远处突然传来了一声声的兽吼，听起来煞是惊恐。

    齐宇看了看远方，并没有发现妖兽的痕迹，这是怎么回事，光听见妖兽的吼声，却不见妖兽的身影，这就有些奇怪了啊。齐宇疑惑道。

    再四处看了看，依旧没有见到妖兽的身影。齐宇二话不说，就踏入那绿洲之中，顿时，在齐宇的感受之中，一股神秘的力量便将齐宇的浑身给包围起来，齐宇用心感受了一下。

    这股力量很是细微，但是禁不住多，一丝丝的就想往齐宇的身体上的各个毛孔里钻，而那些钻不进去的，就附身在齐宇的浑身自己周遭。

    “暗网！”齐宇大喊道。

    “主人。”暗网系统在齐宇的脑海之中响应道：“有啥事？”

    “感受到这股力量没有？”齐宇问道。

    “唔。”暗网沉默着感受了一会：“好神秘的力量啊。”

    “那你快查查，这到底是个什么玩意！”齐宇不耐烦的说道。

    “好的主人，正在接入这个世界的系统查询。”暗网在齐宇的脑海之中说道。

    好一会，暗网才继续说道：“主人，这股力量来历不简单啊，这个世界的系统查询不到。”

    齐宇一愣：“这个世界查询不到，那就说明，这不是这个世界的玩意咯？”

    “可以这么说吧，反正这力量很诡异，主人要小心一点，我能够感觉到这力量之中的负面力量，这绝对不是什么好东西。”暗网多嘴的说道。

    齐宇不耐烦的摆了摆手：“行了行了，什么逼玩意，管他呢。”

    齐宇抬头看了看天色，已经临近夜晚了，这个时候，还是该回去了吧，大晚上的，齐宇想到。

    然后，齐宇转身就向大北城那边飞去。他注意不到的是，天空之中一道红光闪过，直直的朝着天界飞去。

    地面之上有很多人看到这个东西，齐宇却丝毫没有注意。依旧向着大北城飞去。

    殊不知，一颗巨大的陨石，正向齐宇飞来。在离齐宇越来越近的时候，越来越近……齐宇猛然感觉到不对劲，抬头一看，只见一颗巨大的陨石正向着自己飞过来。

    齐宇猛地一惊，这么大一个陨石向着自己飞过来自己怎么可能不会发现？

    这简直没有道理啊，齐宇心中大叫，但是那块陨石已经接近齐宇了，这时候躲避是没有用的。

    所以齐宇看着那块巨大的陨石，长叹了一口气。今天不科学的事情有点多啊。

    砰！一声巨响，那陨石陨石便瞬间在齐宇身上四分五裂。一阵巨大的红光闪过，大北城这边一片光亮，黑夜简直亮如白昼。大北城的居民纷纷抬头看向爆炸的那一边，口中惊叹，场面真的是太壮观了。

    随着红光慢慢的消散，大北荒漠之上出现了一个巨大的凹坑，而在那凹坑之中，齐宇正狼狈的站着。

    虽说齐宇一身还算整洁，但是齐宇站在那深达百米的凹坑，吐了一口浊气：“奶奶的，这什么个鬼玩意？”

    齐宇纵身一跃，跳出了这个大凹坑，同时嘴中说道：“奶奶的，怪事年年有，今年特别多啊。”齐宇这大能力者，居然不知不觉间就被陨石砸了。还要不是被雷劈，不然齐宇就真的要怀疑是不是自己做了什么亏心事了。

    整理整理了身上的九虬宏图的衣衫，齐宇抬头看向了大北城那边，不由得口中说道：“还好离得比较远，不然的话，那整个大北城就要遭殃了。”

    齐宇回过头看了看身后的大凹坑，不由得摇了摇头。今天运气看起来有点背啊。

    齐宇起身又飞了上去，在天空之中这次齐宇可不敢懈怠了。一直注意着身边的一举一动，万一再有什么意外情况，齐宇好做出防范。

    但是，人终究是抵不过意外的，齐宇也不例外。还没有回到大北城，齐宇已经先后经历过疼痛袭身，暴风雨加狂风，雷霆万钧，但是这些都被齐宇一一躲过去。

    齐宇还真就不信邪了，什么倒霉的事情都能发生在自己身上，这完全不现实啊。

    像以前的齐宇，运气不好，但是也不算是太差不。但是从来没有像今天这样的厄运袭身的。

    齐宇莫名的想起，那一片绿洲，以及那绿洲之中的神秘的力量。突然之间，齐宇幡然醒悟，没想到啊，那神秘的力量居然有这么大的威力。

    齐宇也作用起体内的那股神秘的能量，去探查起身体之中以及之外。果不其然，齐宇的身体之中，还有皮肤以及衣服之中，有一层浓郁的黑气，那正是齐宇今天在那片绿洲之地的时候感受到的。

    齐宇醒悟过来，当时在绿洲之中就感应到了，走的时候没有注意，于是这一股黑气就一直在齐宇身上。而霉运也随之而来。

    齐宇一拍脑门：“闹心啊，这又是怎么回事？难道这就是传说之中的厄运的力量？”

    齐宇不管三七二十一，首先运用起自己体内存在的那股能量，在体内转了一周，可是平时那看起来所向披靡的神秘能量，在面对另外一种神秘的能量时，居然没有太大的用处。

    齐宇作用体内的能量在体内运转一周，只清除掉一点那神秘能量，还剩下很多的黑气依然在齐宇体内徘徊。

 第240章：兽潮

    虽说效果不大，但是总好过没有效果的。齐宇苦笑着，心中说道：“看来体内的那一股神秘的能量终于遇到对手了。”

    齐宇操控着神秘能量一遍一遍的洗刷着那一股黑气。但是能量每次在体内运转一周，都只消耗了一些黑气。

    齐宇站在野外，第一次像模像样的打坐。然后内视体内，观察着那一股黑气被慢慢的清除掉。

    在经过两个时辰的清理之后，齐宇体内的黑气终于被清除掉了，但是，齐宇的皮肤以及衣服上面，也覆盖了一层薄薄的黑气。

    无奈，齐宇只好又释放出体内的能量，现在的齐宇，能够控制体内的能量出体，但是只是一点点而已。虽然外面的这一层薄薄的黑气比较少，但是清理起来，却比体内的那些更难清理。

    再次经过一个半时辰的奋战，齐宇总算是知道了那绿洲之中黑气的厉害了。

    原来齐宇也有认怂的时候，他放弃了在那里修建宗门的打算了。还是另寻他处吧。那个地方，连齐宇闯一番都得这么费劲，更别说齐宇的一干小弟们了。

    齐宇一开始选择那片绿洲，完全就是因为一个新鲜，在加上好奇。可以说都是杨飞惹的祸，偏偏要说那个地方的传言，现在齐宇可是遭罪啊，花了几个时辰的时间来清理那该死的黑气。

    齐宇心中大吼：那到底是个什么东西！可惜，暗网系统也不知道。

    齐宇也只能睁眼瞎，摇了摇头，齐宇看着总算孑然一身的自己，转身就飞向了天空，在向大北城飞去。

    到达大北城的同仁旅馆，齐宇先是洗了个澡，今天真是太晦气了。

    洗完澡之后的齐宇二话不说的直接躺在床上，一觉睡了过去。

    第二天一大早，齐宇是被吵闹声吵醒的。一大片的人群的惊呼声，夹杂着妖兽的大吼声，直接把睡梦中的齐宇给吵醒了过来。

    齐宇的起床气也开始发作起来：“大早上的，谁又出来溜妖兽啊！真烦人！”

    齐宇刚刚嘀咕完这句话，外头就响起了官兵的声音：“大北城里的居民们，还请今天不要出门，大北城外兽潮肆虐，曲城主正在带领我们驱赶兽潮。”

    一听这话，齐宇一个翻身就从床上跃起：“兽潮？”当下齐宇就推开窗子，向窗外看去，窗外正是一片片的向黑云一般的东西，那就是飞行妖兽，就和齐宇刚来天界所坐的那种鹏舟的大鹏鸟是差不多的，不过这可是纯野生的，具有着威猛无比的攻击力。

    齐宇只看到了天空中飞行的妖兽，其实还有非常多的不会飞行的妖兽正在大北城的城墙外。

    不知怎么回事，一大早上的就有非常多的妖兽向着大北城汇聚过来，大北城的守城官兵马上就出来抵挡这兽潮。

    可是奈何兽潮的庞大，连北狼军都出动了，城外还是依旧有着大量的兽吼。

    齐宇不由得想起昨天晚上的时候，在查看那片绿洲的时候听到的那兽吼声，说不定就与这次的兽潮有关。

    没想到，这天界居然还有这么新奇的事情，不过齐宇可不打算上去插一脚，兽潮不兽潮的，齐宇根本就不关心，齐宇只关心与自己有关的事情。

    外面的兽潮声声震天，街道上空无一人。齐宇走到文儿的房间，此刻文儿正与紫陌在那里聊天。

    看到齐宇进来，文儿很平常的让齐宇自己随便找个地方坐。而那紫陌倒是显得有些不自在了，看向齐宇的眼神都有点不一样了。

    齐宇无语，不知道这文儿又给紫陌灌输了什么不该有的知识或者事情。

    文儿依旧和紫陌聊着天：“紫陌姐姐，齐宇哥哥对你可真好呢，你看，你想要什么，齐宇哥哥还不是费尽心思给你弄来啊。”

    紫陌小脸一红，文儿说这话已经不是一两次了，紫陌哪里不知道这其中的暗示，平时齐宇不在，紫陌也就当耳边风听听就算了，可现在，文儿居然当着齐宇的面说这话。

    一时间把齐宇和紫陌弄得都有些尴尬。紫陌红着脸，一拍文儿的肩膀说道：“哎呀，文儿，你不要闹！”

    “我哪有闹！我认真的。”文儿说道，随即又转头向齐宇说道：“齐宇哥哥，我知道你这么优秀的人，我是不可能一个人拥有你的，你给我找个姐姐好不好，这样我心里放心一点，你不用顾及我的感受的。”

    齐宇听得满头大汗，伸出手去抚摸文儿的额头：“文儿，你没生病吧？”

    文儿一把拍开齐宇的手臂：“哎呀，都说了我是认真的！”

    齐宇干脆不想问答，还是躲避的好，最近文儿不知道吃错了什么药，居然一直在想这个问题，关于这个问题，齐宇现在还不想回答。

    齐宇刚想找借口出门去，门外就响起了一道焦急的声音：“齐宇呢？齐宇！”

    而外面则是有人阻拦：“这位小姐，你要找我们的大人，起码要先打个招呼吧，你这……”

    齐宇的一干小弟根本阻拦不住曲心悦，曲心悦突然破门而入，看着在房中的三人，直接无视掉文儿与紫陌，焦急的上前开口说道：“齐宇，快，快跟我走！”

    齐宇一愣：“你们今天都没吃药吧？”

    “来不及解释了，快，我父亲出事了，快去救救我父亲啊。”曲心悦越说越急，甚至直接去扯住齐宇的手臂。不过她当然扯不动齐宇的。

    齐宇无奈的撇撇嘴：“我为什么要去救你父亲啊？”

    曲心悦一时焦急，不知该说什么，一时之间突然一路话脱口而出，让在场的人吃了一惊：“就凭他是你岳父！”

    齐宇登时急了：“你你你，你这疯子你要救你父亲可以啊，你求我啊，但是你别乱说啊。”

    文儿一听这话，便惊讶的看着齐宇，她刚刚还说要齐宇给她找个姐姐来着……果然fg是不能够乱立的……

    曲心悦更急：“你，你个臭流氓，偷看我一个黄花大闺女洗澡，现在不负责，居然还想置身事外，好，我不找你，我倒要看看你的良心是不是被狗吃了！”

    齐宇一听这话，脸色微微的有些变化：“怎么什么话，从你这魔女口中说出来都有些变味啊？”

    齐宇已经不想去看周围的人对他投来的不知是鄙视还是何种的眼神了。从曲心悦那句话说出时，齐宇就有些生无可恋了……

 第241章：救出曲轩

    齐宇生无可恋脸，曲心悦却更加的焦急了：“齐宇算我求你，和我去好吗？”

    齐宇点头：“好啊，你先解释清楚我就和你去。”

    曲心悦一急：“这有什么好解释的，你先和我去好不好？”

    这时，文儿站出来说道：“齐宇哥哥，你就和这位姐姐去吧，早去早回啊。”

    “好吧，既然文儿开口了，那走吧。”齐宇说道，他是实在不想看到这个魔女在这里了。不然的话，不知道她又要说出什么语不惊人死不休的话了。

    曲心悦看了文儿一眼，说道：“这位就是小姑子了吧，真是太谢谢你了。”

    “喂喂喂，你别乱叫啊，我和你没关系。”齐宇在一旁叫嚷道。

    “没时间了，快和我走！”曲心悦突然大喝一声，带着齐宇就飞向外边，天空之中的飞行妖兽还在与下方的弓箭手缠斗着。

    而城墙外边血流一片，分不清楚那究竟是人血还是兽血。场面很是壮观，城墙上的一众北狼军焦急的看着下面，好像在担心什么。

    而曲心悦则是带着齐宇快速的来到城墙边，看着下方，齐宇顿时看到，下方的曲轩还有一支北狼小队，正被一大群的妖兽所包围，看那样子，应该也坚持不了多久了。

    那一支小队不断的有人体力不支，而被妖兽叼走。曲轩心痛的看着那一些为了保护他而死去的人，顿时面如死灰。

    曲心悦看到这个场面，顿时舒了一口气，还好赶到及时。下方的妖兽实在是太强了，连曲心悦都抵挡不住，而她的父亲居然跳下城墙与妖兽搏斗。

    曲心悦也是聪明之人，自知敌不过这些妖兽，所以很是明知的回城去把齐宇给带了过来。

    齐宇站在城墙上，看的倒是津津有味，外面的妖兽黑压压的一大片。这时有人上报：“大小姐，我们向北荒城发的请兵已经收到回复，北荒城那边也受到了强烈的兽潮攻击，所以他们也无能为力。”

    曲心悦眉头一皱，突然又有一个士兵上前来报：“大小姐，北漠城收到回复，他们也被兽潮攻击了。”

    几个城市突然同时受到兽潮的攻击，这难不成是妖兽有预谋的攻击么？

    齐宇毫不在意，一个人早已经加入战斗。纵身一跃，便跳去了下方的兽潮之中，跑到曲轩的身边。

    曲轩看着身旁突然出现的人，大叫道：“小伙子，是你啊，你怎么会下来的？”

    齐宇也大声的说道：“是曲心悦让我来救你的，来我送你上去。”

    曲轩摇了摇头：“小伙子，这兽潮太厉害，你是不可能把我给带上去的，况且你居然也胆大包天的飞了下来，你不想活了么？”

    齐宇摇了摇头，在兽潮的嘶吼声之中，不大声说话对方根本就听不清楚。

    曲轩见齐宇摇头，便说道：“小伙子，我知道你们两个那天是在骗叔叔呢，来，叔叔送你上去，你呀，以后就和悦儿把婚结了，然后生个大胖小子，好好的过活吧，反正叔叔这条命也活了这门多年了，也活够了，你……一定要好好的对待悦儿……”曲轩说完，便打算牺牲自己，把齐宇给送上城墙。

    齐宇也是无语了，这个老家伙，临死了都在想着这个，难不成他是真的怕自己女儿嫁不出去吗？可他女儿长得也不赖呀，就是性格……性格！

    曲轩说完那番话，便做好了死的打算。但是，下一刻，他便感觉到身体在移动，然后他和他的那一些随身侍卫北狼小队，便瞬间被齐宇用瞬间移动给带到了城墙之上。

    曲心悦突然扑入曲轩的怀里：“爹，你怎么那么傻？

    曲轩慈祥的拍了拍曲心悦的后背：“悦儿，你不用担心，爹要是不下去和这些兽潮战斗，那整个大北城的居民都会陷入水深火热之中，爹不能不管不顾啊。”曲轩突然正气的说道。

    齐宇的内心毫无波澜，甚至有点想笑。这么大的兽潮岂是你们几个人能够抵挡的住的？大北城那么多的守城军队都哪里去了？

    所谓养兵千日用兵一时，齐宇就不相信曲轩用不到那一些守城的军队。

    管他那么多呢，齐宇只是答应把人家的脑袋灌水的父亲给救出来，可不管这些兽潮的善后工作。

    并且，旅馆里还有文儿那边等着他去解释呢。都怪曲心悦这魔女，乱说一通，齐宇都不知道该怎么解释了。

    尤其是曲心悦最后那一句“小姑子”。齐宇很是明显的看到了文儿的脸色变化。

    今天齐宇心想不死的话，可能也会掉层皮。

    齐宇叹了口气，说道：“既然没事了，那我就该走了。”齐宇恶狠狠的看了曲心悦一眼。

    然后转身就要走。

    “等等。”曲轩突然叫住齐宇：“贤婿，你身为我曲城主的女婿，定然要为我大北城的防卫贡献一份力气，这兽潮，尔等不能不管啊！”

    齐宇无语：“伯父你是不是搞错了啊？”

    “不会，悦儿已经把事情详细的和我说了，那我就先做主了，你们的那三月之后的决战取消了，我同意将悦儿嫁给你了！”

    齐宇向曲心悦看去，只见对方正含情脉脉的看着自己。不由得一阵恶寒，齐宇怎么能够忘掉这个魔女魔性的一面，简直丧心病狂啊。

    齐宇感觉，这父女两个，简直是一个模子里头刻出来的。说话做事的方式简直如出一辙啊。弄得齐宇直接没脾气了：“行行行，你们两个别乱说，我就对付兽潮行不？我是怕了你们两个了。”

    曲心悦不说话了，但是曲轩却是不依不饶：“我们哪里有乱说，贤婿你武功盖世，举世无双帮助岳父我做点事情是应该的。”

    “你真是嘴欠，我走了！”齐宇说完，转身欲走。

    曲轩思考一二，觉得还是大北城的居民的安全比自己女儿的后半生的幸福要重要，于是立马改口：“壮士留步！”

    齐宇松了一口气：“要我去可以，但我还有一个小小的要求。”

    “壮士但说无妨！”曲轩大气磅礴的说道，丝毫没有刚才的那一副为了女儿死皮赖脸的样子。

    “我要帮你们对付兽潮，但是对付完兽潮，你们可得去跟我解释清楚。”齐宇无奈的说道。

    曲轩不明就里：“解释什么？”

    曲心悦马上站了出来：“好，我去！眼下还是解决兽潮重要！”

 第242章：大开杀戒

    齐宇见到曲心悦同意了，也点点头：“行了，把军队都叫出来吧，难不成你想让我一个人对付妖兽？”齐宇看着曲轩问道。

    曲轩点点头：“吩咐下去，半刻钟之后，打开城门，迎接兽潮！”

    “是。”曲轩的一个随身的侍卫答道。

    “庞将军何在！”曲轩大喊道。

    “末将在！”一个粗狂的人影上前，对着曲轩跪拜道。

    “你还不去整兵？”曲轩道。

    “末将这就去。”庞将军立马站起来，看了一眼下方的兽潮，心中呐喊起来，曲轩养他们千日，还没有真正的用过他们，现在就是见证他们的实力的时候了。

    齐宇可不管他那么多，先去兽潮之中杀个七进七出再说。眼看着齐宇孤身一人，飞去兽潮之中。城墙上的人看着齐宇的作为，都把齐宇当傻子一般的看着。

    然而，接下来的一幕，却让他们目瞪口呆。齐宇只身闯入兽潮，抬起拳头，一拳就打爆了一头妖兽的头，溅的齐宇一身的血。

    齐宇解决完一头妖兽，不去管那尸体，继续向着下一头妖兽进攻。顷刻间，地下的那一群妖兽顿时就血流遍地。

    再看齐宇浑身是血，在众人的眼里看起来就像是一个血煞修罗。

    曲轩与曲心悦看着齐宇的那副样子，心中不由得感叹。至少他们认为，他们自己是没有那种勇气的。

    这种行为在他们正常人的眼里，那是在作死，而在齐宇眼里，只不过是一场单方面的屠杀。

    当齐宇杀的不想动手了，便飞上天空。想活动活动筋骨，然而那一群飞行妖兽问道齐宇浑身的血腥。便一只只奋不顾身的向着齐宇冲过来。

    齐宇卧槽一身，一层带有恐怖的毁灭的气息的蓝色光罩就出现在齐宇的周遭。

    那一只只的飞行妖兽，撞在那光罩之上，瞬间就发出凄厉的惨叫声，声声惨叫不绝于耳。

    直让大北城里的士兵听得胆战心惊，齐宇看着漫天的血沫，活动了下筋骨，浑身的关节被齐宇活动的咯咯作响。

    砰！那光罩爆炸开来，炸飞一片的飞行妖兽，齐宇从血沫之中显露出身影。

    大北城城墙之上的众人看着齐宇的身影，居然不知不觉的感觉到胆寒。

    曲轩看着齐宇如同修罗一般的身影，心中大呼：“好好好！这种人不做我曲轩的女婿，那当真是亏大了。”

    而反观曲心悦，也是呆呆的看向天空之中的拿道身影，目不转睛，好像齐宇有什么魔力一般。

    “城主，整兵完成，已经可以开城门了！”曲轩回过神来，曲心悦也被惊醒，听到庞将军的话。

    曲轩看着下方的士兵们：“你们害怕吗？”曲轩这声音庞大，传出去很远很远……

    下方的士兵斗志昂扬：“不害怕！”

    “好，为了保护我大北城的居民，你们是光荣的，别忘了，这城里有你们的家人，亲人！守不住怎么办？”曲轩振声问道，这是在鼓舞士气。

    “死守！”下方的士兵一众回答道。

    “好！开城门，随我杀！”

    “杀！”

    轰的一声，说是开城门，其实差不多是想当于拆城门了。城门轰然倒塌，顶级的铁木制成的城门倒塌的威力，不得不说，一下子就压死了一片的妖兽。

    大北城里的士兵，一个个士气大振。曲轩与去曲心悦首当其冲的在最前头，其次就是那庞将军。

    每个人的手上的武器不断的挥舞着。不断的有妖兽倒下，还有大北城的士兵也不断的倒下。

    两方的生命就犹如割稻草一般，轻轻松松的就逝去。但是这两方的性质是不一样的。

    这些妖兽是纯属过来送死的，但是这些士兵，也有生命，为了保护大北城，为了保护家人，他们不惜牺牲自己的生命。

    齐宇在高空看着这一幕，不由的有些心酸，人的一生，总有一些东西是需要自己去守护的。但是齐宇呢？他需要守护什么？

    恍惚间，齐宇突然明白了什么？对啊，他需要做的，就是守护好自己心爱的人，还有那些关心自己与自己关心的人。

    齐宇的心中莫名的升起一股冲动，他想回家，想回家好好的保护自己的父亲母亲。

    可是现在，这一切都不太可能成为现实，齐宇现在能够做的，只有守护好自己身边的人。齐宇相信，总有一天，自己会回到原来的那个世界，然后再次见到自己的父母，再去好好的守护他们。

    齐宇看着下方不断抵消的阵营，嘀咕道：“不知道为什么，突然很想速战速决，减少伤亡呢。”

    砰！天空中蓝光闪过，犹如核爆炸一样，光波扩散出去。天空之中的那一群飞行妖兽随着光波闪过，居然瞬间消逝。

    天空之中重新露出太阳，下方的士兵看着天空的太阳，心中一片光明。

    齐宇突然俯身向下冲去，冲进了兽群，大开杀戒，可以说齐宇一骑当千，每一次出手，就是一大片的收割，不知有多少的妖兽死在齐宇的手上。

    齐宇眼睛丝毫不眨一下，这一刻，他是杀神！无人敢挡。

    兽潮之中的妖兽好像见识到齐宇的厉害，每一次攻击，都故意避开齐宇。

    但是，齐宇却钱钱要向着它们去。又是一场大肆的屠杀，齐宇一个人，一双拳头。形单影只的在兽群里大开杀戒。

    兽群之中不断的传出哀嚎声，有一些齐宇下手比较轻，只是打残废了，并没有打死，于是就在兽群里发出狰狞的哀嚎。

    由于齐宇的加入，整个兽潮的收割顿时变得轻松起来。

    大北城的军队灭掉一只妖兽，齐宇一个人起码能够灭掉十只，可以说，齐宇是当之无愧的杀神。

    虽说不是杀人，但是面对妖兽，齐宇不见有丝毫的手软。

    眼看兽群的数量正在极剧的缩减，曲轩的心中不由得松了一口气，整个大北城算是保住了。

    曲轩再次向齐宇那边看去，只见齐宇丝毫的没有疲惫的样子，依旧在大开杀戒。这样的话，曲轩心里总算放心了不少，至少，曲心悦吧齐宇叫过来的这个行为，那是绝对太对了。

    一想到曲心悦，曲轩猛然发现，刚才还在自己身边的曲心悦却突然不见了。

    曲轩四下寻找了一下，一眼却看见了不远处的曲心悦，口中猛地大喊一声：“悦儿，小心！”

 第243章：二狗子的变化

    正在一旁奋战的曲心悦突然听到曲轩的话，转头向后面看去，只见一头巨大的黑蝎子正张着巨大的钳子。

    曲心悦还没有反应过来，那蝎子巨大的钳子就向曲心悦伸了出来。曲轩大叫一声，便疯狂的向着曲心悦冲了过去。

    不过那只蝎子显然是一只帝王蝎，从气势来看的话，起码达到了八劫的实力。

    曲心悦的实力也才七劫，而曲轩就更不用说了。这两人在这帝王蝎的面前，可以说是根本不够看的了。

    曲心悦意识到自己的父亲正向这边冲过来，就想在生命的最后关头喊到：“爹，不要！”

    帝王蟹的钳子伸了过来，曲心悦以为生命就这样结束，这一生就这样草草的结束。

    一声巨响响过，曲心悦的嘴角弯起一抹笑容：死，不也是一种解脱么？

    曲心悦已经做好了死的打算，心中这样想到。只是这一生没有感受到过母爱，也没有遇见过一个对的人啊……

    “你还愣着干什么呢？”一道不和谐的声音响起，在曲心悦与曲轩听起来却宛如天籁。

    曲心悦睁开眼睛，发现居然是齐宇挡在她的身前。此刻她却突然觉得齐宇的身材如此的伟岸与高大。

    “我擦，别愣着呀，等会溅你一身血！”齐宇大喊道。

    “悦儿，快过来。”曲轩在一旁喊到。曲心悦快速的跑到曲轩的身边。

    曲轩一把把曲心悦揽住：“我的女儿啊，你要是没了，你让爹怎么活啊，你让爹在地下如何向你娘交代啊？”

    曲心悦安慰曲轩道：“爹，你别多想了，我不是还在这里吗。”曲心悦的眼角也沁出泪水。

    只有齐宇，一只手掀翻那帝王蝎，然后只身冲上去，将那帝王蝎给打的蝎仰马翻。最后再重重的一击，那帝王蟹便被齐宇一击毙命。

    齐宇看着下方的两个人，虽说画风不太对，但是齐宇的内心还是很高兴的，起码避免了一桩悲剧的发生。

    虽说齐宇不能够让拯救所有人，但是齐宇会力所能及。齐宇真的是很奇怪，但是他从来对错分明，人敬他一尺，他便还人一丈！人若欺他，他便十倍奉还！

    这时，又一声不和谐的声音响起：“汪”的一声狗叫。曲心悦与曲轩都抬头看去，只见二狗子正撒欢似的向着齐宇跑过去，那模样，要多好笑有多好笑。

    二狗子一跳一跳的来到齐宇的身边，汪汪的叫了两声。齐宇一听这熟悉的声音。顿时回过头去，就看到二狗子这家伙，飞在天空之中，慢慢的靠近齐宇。

    齐宇说道：“二狗子，你怎么过来了？”

    “艾玛，整天窝在那旅馆里实在是太无聊了，我听到外面的声音，好像有的玩，我就过来了。”二狗子汪汪汪的说道。

    而在地上听到二狗子声音的人纷纷惊讶：“厉害厉害，这狗居然能够口吐人言。”

    反正他们是没有见过狗口吐人言的，虽说天界的狗比地球的要高级，但是愣是没有一只会说人话的。

    其实没见过不代表没有，只是他们孤陋寡闻罢了。谁能奢想一个小地方的土狗，能够口吐人言的，饭都喂不饱，还想说话？

    这不现实的。

    齐宇四处看了看，突然想起，这里这么多妖兽，听说这里的妖兽体内都是有兽核的，不知道把这兽核给二狗子吃会是什么效果。

    齐宇二话不说，直接打爆一只妖兽，然后在妖兽的体内寻找起来。大家纷纷的看着齐宇的这一动作，不用说也知道，齐宇这是在取兽核。

    不一会，齐宇从刚刚被打死的那只妖兽的体内取出一枚亮晶晶的兽核：“二狗子，过来。”

    二狗子汪的一声，跑到齐宇的身边，齐宇开口就是说道：“来，二狗子快点吃点，这可是好东西啊，大补！”齐宇像诱惑似的说道。

    二狗子听到齐宇的话，顿时眼中一亮，嗷嗷的跑了上去，二话不说就把那枚兽核给吞吃了下去。

    然而兽核好像太硬了，卡在了二狗子的喉咙。二狗子的狗嘴里拼命的咳嗽着，然而这并没有任何用处。

    齐宇在一旁大喊：“二狗子你没事吧？可千万别噎死了啊不然我还得找个地方埋。”

    下方的众人听到齐宇这话，纷纷开始怀疑起来：这只狗真的是齐宇的宠物么？为什也看起来这么没谱？

    二狗子拼命的咳嗽，听到齐宇的话，差点没气死在这里。齐宇骗它这是好东西也就罢了，居然还能够说出那番话。

    这是整个兽潮之中的一股清流啊，而且刚刚还觉得齐宇高大威武的曲心悦，齐宇在她心目中的白马王子的形象就此破灭！

    二狗子咳嗽一阵之后，齐宇还是看不下去了：“二狗子你小心一点啊。”齐宇提醒道。

    然后，齐宇抬起手对着二狗子的狗嘴里慢慢的释放出一股能量，这能量只有一丝丝，却瞬间将那兽核给击碎，简直快碎成了粉末，二狗子这才好受点。

    慢慢吞吞的将那兽核给吞了下去，二狗子突然浑身发热，在天空之中翻来覆去。齐宇起身看着二狗子，口中喃喃道：“二狗子，我这可是为你好啊，我可是特意问过暗网的，你放心，如果你出事了，我绝对去找暗网算账。”

    “主人，我说过，给妖兽吃兽核是不会有事的，现在的情况很正常，它需要慢慢的消化。”暗网在齐宇的脑海之中狡辩道。

    这次的兽潮因为有齐宇的参与，也差不多接近了尾声。剩下的一些妖兽，齐宇也相信他们能够解决。

    现在需要慢慢的等待二狗子了，齐宇心中担心，给二狗子吃了一块兽核，不知道会不会有什么事情。

    下面的兽潮进入了收官的阶段，不过那曲轩的内心可以说是又高兴又伤心的。

    高兴的是这次的兽潮终于解决了，伤心的是，这一次兽潮的伤亡还是很大。

    渐渐的，在天空之中翻滚着的二狗子的身体终于有了一点点的变化，二狗子开始慢慢的变得庞大起来，而且脸庞也开始变得凌厉，眉头之间居然隐隐的有些异变。

    齐宇看着这一幕，并没有去阻止。

 第244章：曲城主的邀请

    随着最厉害的帝王蝎被齐宇解决掉，剩下的东西就不足为惧了。虽说那兽潮给大北城也造成了很重的伤害，但是一件事情，却总是患得患失的。

    二狗子的变化也在慢慢的进行之中，慢慢的，二狗子的变化到了最巅峰的样子。整个形体的变化已经变化完了。

    忽然间，刚才还在天空打滚的二狗子，此刻已经慢慢的站了起来。二狗子哀怨的看着齐宇，而齐宇则是有些尬笑：“二狗子，你看，我说过不会有事吧。”

    不过二狗子的变化可真大，身体增长了一倍不止，还有额头之上多了一只眼睛。齐宇转头向下方看去，只见刚才给二狗子吃的居然是一颗三眼巨狼的兽核，那一颗兽核拥有着三眼巨狼的特性，所以二狗子的变化也是跟随着这特性来变化的。

    并且不知如此，二狗子的实力也超过了尊级，已经达到了一劫四重的实力了。

    二狗子感受到自己的实力的变化，高兴的汪汪直叫，丝毫忘记了第一次见到齐宇，誓死不学狗叫的场面。

    二狗子虽说吃了一些苦，但是能够得到实力的提升，还是非常高兴的。

    齐宇看了看二狗子：“看来你小子是苦头没吃够，还要吃不？”齐宇问道。

    二狗子立马点头，痛只是一时的，而实力的提升则是永久的，这兽核对于二狗子来说就跟长生不老药似的，因为实力越高，生命就越绵长。二狗子从尊级突破到一劫四重，那生命力自然又多了许多。

    可以说，尊级的生命力大概是千年左右，一劫则是五千年，从此以后每次升一劫就能够提升大约一千年的寿命。齐宇也不知道自己的寿命有多长，反正应该也不会太少才是。

    但是，齐宇却突然想起一个问题，齐宇实力高强，生命力悠长，但是文儿他们呢？按照实力对应的生命来算的话，文儿是化劲期中期那么寿命差不多有四百年左右，这对于地球人来说实在是太长了，但是对于齐宇或者天界的人来说，那实在是微不足道的。

    因为任何一个天界的人，不出意外的话，生命是能够达到一千年到五千年左右的。

    齐宇不禁沉思起来，文儿的实力，实在是让人捉急。齐宇还一度不让文儿去修炼，看起来是对文儿好，实际上是害了文儿啊。齐宇的心中感叹道，看来回去得让文儿好好的修炼才是了。

    看着遍地的尸骸，齐宇下去随手收集了许多的兽核。反正这妖兽的兽核多的是，随便一脚都能踩到好几个。

    因为，这是大北城这么多年以来，遭受的第一次这么猛烈的兽潮的攻击，所以场面也很是宏大。

    有很多疲惫的士兵，还是硬撑起来，悲伤的收拾完自己同伴的尸体，然后在来这边捡几个兽核拿回去。

    齐宇看了不禁沉思，这几日，大北城的兽核物价必定要大跌啊。齐宇也收集了一些，不过却不是用来卖的，而是用来喂二狗子的，他已经跟二狗子说好了，如果二狗子听话的话，那么他就给二狗子吃兽核。

    二狗子看着遍地的兽核，在齐宇威严的目光下，还是委屈的点了点头。要不是二狗子没有空间戒指什么的，必定会偷偷的带很多兽核回家去爽的，但是情况实在不允许啊。

    曲轩与曲心悦站在不远处的城墙，看着墙外头的齐宇正与二狗子戏耍着。

    曲轩说道：“悦儿，你看这小子怎么样？”

    曲心悦的脸上有不自然的神情，支支吾吾的不知道该说些什么。曲轩自然看得出来：“自古美人爱英雄，他可是你的救命恩人，你不报答一下？”

    曲心悦顿时红了脸：“爹你别乱说好不好！”

    “爹没有乱说，他是一个好男人，有实力，有风度，有幽默，这不是你们女孩子心目中的男人么？”曲轩说道。

    可是他却忘却了，曲心悦并不是普通的女孩子啊。她可以以一敌百，可以干粗活，欺负人，简直样样不在话下。

    可是此刻，平日里那女汉子模样的曲心悦，居然露出了小女儿姿态。

    曲轩看着女儿那姿态，心中心知肚明，也不去揭穿。只说道：“这么好的男人你不去追，那可就可惜了。”

    “爹，你说什么呢！”曲心悦还是那句话，这一句话里，充分的显露出她的害羞。

    如果齐宇此刻在这里，一定会惊讶，甚至会感到害怕。这魔女居然会露出这种姿态。

    齐宇也不是没见过，上一次在城主府的时候，曲心悦坑齐宇的时候也露出过这种姿态，不过那曲心悦终究是腹黑的。

    齐宇带着二狗子疯够了，便领着二狗子向着城墙飞了上去，来到曲轩二人的身边。

    曲轩看到齐宇的到来，立即热情的迎了上来：“哎呀，贤婿，这次可是多亏了你啊，来来来，我们这就回城主府，我要大摆筵席，让你尝尝悦儿的手艺。”

    曲轩故意这样说道，其实曲心悦哪里会做菜，平时都是十指不沾阳春水，就连开个酒馆，也只是请厨子来做菜。

    曲心悦这种魔女，哪里会学做菜这种辛苦的事情，在她看来，让她去做菜，还不如让她直接去揍人来的痛快。

    但是，今日曲轩说要她去做菜，她却出奇的没有反驳。如果是平日里，她父亲要她去做菜招待客人，可能她早就一巴掌将所谓的客人给扇飞了。

    齐宇呢，他听话一般只听重点，在听到曲轩的那一声“贤婿”的时候，脸色就黑了下来。

    这曲城主果然是死性不改，到现在还不改口。

    曲心悦见到齐宇的脸色，马上推了推曲轩。

    曲轩注意到齐宇的脸色：“哎呀，不好意思，口误口误，大侠，这次真是多亏你了，我在城主府大摆筵席，还请齐大侠赏脸。”

    齐宇摇了摇头：“宴席就不用了，只要让这魔女跟我去解释清楚就可以了。”

    曲轩一听齐宇的话，面色有些不自然的看向了曲心悦，心中直道：这丫头，八成又是在外面闹，不然怎么会在人家口中给冠上一个魔女的称呼？不行，回去得好好教训教训这丫头，以后不能让她这样疯下去了。

    不然以后怎么嫁人啊……

 第245章：曲心悦醉酒

    曲心悦一听齐宇居然让自己去解释，又不肯答应自己父亲的邀请，当下就说道：“哼，你不去那宴会，我就不和你去解释，打死都不去！”

    “你！”齐宇当下生气：“你不要太嚣张。”

    曲心悦好像是得胜一般：“你去还是不去？”

    齐宇顿时就像打了霜的茄子：“好，我去。”

    齐宇跟随着曲城主来到城主府，曲轩早就通知仆人开始准备酒菜，齐宇他们到达之后不久，就直接可以开始吃了。

    曲轩这一次宴会请了很多人，其中不乏齐宇熟悉的面孔，他们都是在兽潮之中表现出色的佼佼者。

    尤其是那庞将军，在吃酒菜的时候身上的伤口只做了一些简单的处理，然后就来城主府参加曲城主的宴席了。

    齐宇的嘴角不由得撇了撇，这庞将军果真性情中人，不管那身上撕裂般的伤口，却只管吃肉喝酒，好不洒脱。

    齐宇也不说话，只在一旁默默的时不时的端起一杯酒小酌一口。

    吃到一半，曲轩突然从主桌站起来。端起酒杯对在坐的人说道：“我曲某这一次邀请众人，主要是庆祝一下这一次的兽潮大捷，我们能够大获全胜，在坐的各位那可是功不可没。”

    曲轩端起一杯酒，率先说道：“来，让我们敬这一次兽潮最大的功臣，齐宇！这一次齐宇小友表现的威猛无比，大家可是有目共睹的，来让我们共同敬他一杯！”曲轩说完，对着齐宇一伸手。

    然后，所有人都站起来。端起酒杯，对着齐宇遥遥一伸手。

    当着这么多人的面，齐宇也不好驳了众人的面子，于是齐宇也端起面前的酒杯，然后面对众人，遥遥举杯。

    “干！”不知是谁说了这么一句，然后众人端起的酒杯就往口中倒入。

    齐宇自然也不例外，举杯就喝光了一杯酒。然后在众人的目光下首先坐了下来，众人看到齐宇落座，这也才跟着坐了下来。

    接下来就是第二功臣庞将军，曲轩端起酒杯，豪气的说着庞将军在兽潮之中是何种的威猛，却丝毫没有想到自己与曲心悦的功劳。

    庞将军又是谦虚了一会，大家这才端起酒杯，向着庞将军敬酒。齐宇看着大家都站起身，自己也不好记在，于是则起身向那庞将军敬酒。

    庞将军咧嘴一笑：“大家继续吃肉喝酒，庞某这一点小功劳实在不足挂齿，不足挂齿。”

    接下来的人，齐宇也没有去注意了，反正是到敬酒的地方，齐宇都站起身与大家干一杯。

    酒过几巡，大家否微微的有了一些醉意。而齐宇则是清醒的很，他还等着曲心悦和他去跟文儿还有他的一干下属解释一下呢，不然自己在那些人还有文儿的心目中，就真的是一个人渣了，居然偷看一个黄花大闺女洗澡，事后居然还不负责任？

    齐宇本就是正人君子好吧？

    曲轩看酒喝的都差不多了，于是说道：“好了，今天的宴会就到此为止，大家请便吧。”

    齐宇站起身，直接走到不远处曲心悦的身边，拍了拍曲心悦的肩膀。

    曲心悦回过头来：“你干嘛？”

    “该走了。”齐宇说道。

    “走哪儿？去我的闺房？你真讨厌，居然要去一个黄花大闺女的闺房，你还要不要脸？”曲心悦啐了齐宇一口，脸色微微红润的说道。

    齐宇看她的样子，八成是喝醉了，就这个样子和齐宇去解释的话，只怕是越描越黑。所以，齐宇果断放弃今天带曲心悦去和文儿他们解释了。

    “你醉了。”齐宇说道。

    “是啊，我醉了，我曲心悦醉了，哈哈哈，好开心。”曲心悦突然像发疯一般的大笑道。

    突然，曲心悦一把抓住齐宇的手：“咦，你，你是季成？你是季成，你还记得我么？我是小悦悦啊，你小时候不是说过长大后要娶我的么？你怎么了？”

    齐宇看着突然发酒疯的曲心悦，在感受着手上那曲心悦柔若无骨的小手，自己曲心悦言语之中那伤心的措辞，齐宇的心中莫名的一软。

    谁能想到，平时强势的魔女，内心之中也有这么柔软的一面呢？

    齐宇扶着曲心悦，向着曲心悦的房间走去。曲心悦中途还在发酒疯，齐宇的语气却比以前更加温柔了：“你别乱动，我扶你去休息。”

    “不要，季成，你知道吗，小时候我有多喜欢你，可是你为什么却突然走了，走的那么突然？”曲心悦伤心的说道。

    齐宇也不好说破，都说酒后吐真言，把心里的话给说出来，心里应该会好受一点吧，齐宇想到。

    但是，齐宇突然想到一个问题，曲心悦这魔女说什么？小时候就开始早恋了？这天界的教育是得有多么的差劲啊，还有这曲轩就不管管自己的女儿么？

    齐宇自言自语的道：“没想到啊，曲心悦这魔女突然如此不知廉耻，小时候就开始早恋了……风气不正啊。”

    正在发酒疯的曲心悦听到这话，立刻脸色酡红，不过在酒色的遮掩下，那一抹神色并没有被齐宇所察觉。

    齐宇好不容易的把曲心悦给送到她的房间。然后曲心悦接下来的这一动作，却把齐宇给吓了一跳。

    只见曲心悦突然一把拉过好无防备的齐宇，然后嘴对嘴的亲了上去，不得不说，曲心悦这丫头还真是什么都不懂，只懂得单纯的接吻。

    齐宇被吻的措手不及，只听见曲心悦的口中隐隐约约还喊到：“季成……季……成……”

    齐宇一把将那曲心悦给推开：“我擦你发什么酒疯！”

    曲心悦呆呆的看着齐宇，口中说道：“季成，你不爱我了吗？”

    齐宇一愣：“不是，曲心悦你听我说，我不是季成，我不是季成。”齐宇说着，差点尖叫起来，因为他看到曲心悦居然开始宽衣解带，不用想也知道曲心悦这是在干什么。

    齐宇顿时慌了：“你喝醉了，别乱来，马上给我住手！”

    可是曲心悦对齐宇的话依旧置若罔闻，依旧我行我素的宽衣解带。

    齐宇的脑海突然冒出一个大胆的想法。不得不说，齐宇这些年的电视还是没少看的。

    只见齐宇慢慢的靠近曲心悦，然后伸出他邪恶的右手，便猛地敲击在曲心悦的后颈之上，曲心悦立刻便晕了过去。

 第246章：奇怪的兽吼声

    齐宇打晕曲心悦，总算是松了口气，没想到今天被这魔女给强吻了，。

    齐宇叹了口气，其实每一个要强的人，内心之中必定会有一片柔软的地方，看来这魔女曲心悦也不例外。

    齐宇把醉了酒的曲心悦放在床上，被打晕的曲心悦正闭着眼睛，眼睛上的长睫毛扑闪扑闪的动着。

    齐宇给她盖好被子，吐出一口气。然后头也不回的走了。

    齐宇走后不久，躺在床上的曲心悦却突然睁开眼睛，看着禁闭的门，幽幽的眨了眨眼睛。

    其实她的实力身为七阶，怎么那么容易醉酒，还有那季成，也是她随口编的，没想到这个齐宇真的不近女色吗？一点都不懂情调。

    曲心悦叹了口气，想起第一次遇见齐宇怄气的场面，然后又想起去她爹那里撒娇，然后带着北狼军去找齐宇的麻烦，然后又吃瘪，到最后，又被齐宇冠上一个魔女的称号。一想到这些，曲心悦的嘴角不自觉的露出一抹微笑。

    嘎吱……推门声响起，随后一个身影走了进来。赫然便是曲轩。曲轩看着在床上躺着的曲心悦，开口说道：“他走了？”

    “嗯。”曲心悦回应道。

    “嗯，走了也好。”曲轩说道，但是随后有说道：“你看你一身的酒气，还不快去洗个澡。”

    曲心悦吐了吐舌头：“好的爹，我现在就去。”

    等曲心悦去洗澡去了，曲轩一个转身，看向了门外。口中喃喃道：“的确是个正人君子，我女儿值得托付给你。”

    还好齐宇不在这，不然听到这话又要大跌跟头了。

    齐宇一路上直接飞回了同仁旅馆，那一些执法队的人都认识齐宇了，看着齐宇在天上飞来飞去的，心中甚是冷漠，管他呢，反正是开小灶的人。

    齐宇回到同仁旅馆，然后小心翼翼的看了看四周，确定没有人之后，在小心翼翼的向着自己的房间走去。

    一推开门，齐宇正要松一口气，一道声音响起，又让齐宇的神经紧绷。

    “齐宇哥哥，你那么紧张干嘛呀？”文儿问道，双手叉腰，身后还跟着紫陌，俨然一副大小姐模样。

    齐宇神色一边，打着哈哈说道：“文儿，你别误会，我哪里紧张了？”

    “没事，齐宇哥哥你看你一身的血，还不赶快去洗干净？”文儿说道。

    齐宇赶忙称是，就要向洗澡房走去。走到一半，文儿的声音又响起：“算了齐宇哥哥，你还是别去了吧，免得待会又溅你一身血！”

    齐宇脸色一变，随即转身说道：“文儿你别误会，真的不是你想的那样，昨天是因为那个魔女太着急，所以才那样说的，她那就是激你啊，文儿。”

    文儿似懂非懂：“真的是这样吗齐宇哥哥？”

    “当然了，文儿你千万不要误会，要不是她喝醉酒了，我一定让她来给你解释。”齐宇说道。

    文儿的眼神一下子柔软下来：“齐宇哥哥，我没有责怪你的意思，我的意思就是说，你给我找个姐姐能不能先给我说一声啊？让我做一个心里准备？”

    齐宇捂住额头：“文儿你果然还是误会了。”

    ……………………

    齐宇洗完澡出来，再看看那一身九虬宏图服上已经是血迹斑斑，根本就不能穿了。齐宇叹了口气，又换上了以前的那一件粗布衫。

    然后齐宇出来，到处去找杨飞。

    好不容易在旅馆下的饭馆里找到杨飞与陈善。这两个瘪犊子正在大吃大喝。

    杨飞一看到齐宇的到来，顿时口中大呼：“齐宇大哥，你没事？”

    齐宇听到这话，差点儿没有一巴掌打过去，这小子忒不会说话了，什么叫我没事？我能出事吗？

    “别吃了，陪我去选地方，尼玛那地方忒邪乎了。”齐宇大大咧咧的说道。

    然后不等杨飞说话，便一把提起杨飞，随后跟陈善说道：“你继续吃。”

    陈善点了点头，然后又坐下来安静的吃着桌子上的饭菜，只听见杨飞在外边喊：“陈善你丫的，我每天好好对你，现如今连帮都不帮我……”

    陈善抬眼看了一眼门外，反正杨飞跟着齐宇又不会死，陈善也懒得管他们两个了，吃饱喝足，睡觉才是正事。

    齐宇拖着杨飞，一路直接奔出了大北城。

    杨飞的口中哀嚎连连，齐宇却丝毫不管不顾。然后带着杨飞在天上飞来飞去，时不时的问道：“你看那地怎么样。”

    选了好久，始终齐宇都没有看到一块好地方。

    其实不是没有好地方，只是那一些齐宇都看不上罢了。

    其实就像上一次的黑虎寨，他们那也算是一个小小的宗门，只是性质不一样，拉帮结伙，相当于街头的一些混混而已。

    但是齐宇要建立的是正宗的宗门，可不是什么拉帮结派的东西。而且齐宇建立这宗门的想法，也不过是想为自己的一干人等找一个栖身的地方而已。

    不过这天界的灵气真的比天宫要好上很多倍。齐宇可是听说有很多人来到天界都晋级了啊，这也是可喜可贺的，可是一旦面对上天界的人，好像还是有些微不足道。

    他们在天界的安全，完全是由齐宇来保驾护航，所以齐宇选取宗门地址，第一要素就是地理位置，然后就是宗门的安全性。

    齐宇首先关心的就是这两样，其余的都是其次。

    飞了好半天，杨飞都开始打哈欠了，齐宇都没有选取好地址。

    齐宇看了看天色，还能再坚持一会，等天色暗了再回去。

    “吼……”一声兽吼声从远处传来，齐宇一怔，又是这一声兽吼，就是在上一次，齐宇听到过这一声兽吼，然后就出现了兽潮。

    上一次齐宇还不太在意，这一次可就不一样了。他看着声音出现的那个方向，然后用百里探查术查看了一下，并没有发现什么结果。

    齐宇发现，百里探查术到了天界好像并不怎么好用了，不像在地球，那可谓是百试百灵。

    但是到了天界……等等，齐宇突然想起一件事情，那就是又一次齐宇在地球施展百里探查术，也没有探查到任何结果。

    因为那一次，那个M国家的异能小组躲在了地下，而百里探查术又是以水平方向探查出去的，所以齐宇并没有探查到什么。

    齐宇看向了远方兽吼声出现的地方，然后又看了看地下。

 第247章：峡谷

    那应该就是没错了，妖兽就在地底下了。

    齐宇看了看天色，也不早了，况且杨飞这小子就直接被齐宇给拖了出来。

    不过让杨飞放心的是，齐宇好像放弃了那个绿洲的想法了，这就让杨飞放心了，只要齐宇不打那个绿洲的想法。

    整个天界，他杨飞还有哪里去不得？杨飞队伍那个绿洲的故事，可是从小听到大的，对于其中的恐怖感，自然从小就油然而生。

    倒是齐宇，并不知道那个绿洲的故事，所以说初生牛犊不怕虎。杨飞想到，齐宇肯定是在那个绿洲那里吃了亏。

    “不早了，回去吧。”齐宇率先说道，那杨飞的头自然是点的就像拨浪鼓一般。

    齐宇拖着杨飞，直接往同仁旅馆那边飞去。很快的，齐宇就飞到了同仁旅馆，然后直接躺在床上，没想到在这个大北荒漠找一个据点这么困难啊，齐宇这都忙乎了好久了，这连地点都还没有确定。

    不过，这大北荒漠的确是够荒凉的。不说是寸草不生，但也是很慢看到一抹绿色的。

    齐宇想了想，觉得要求也不能太高了，不然的话，在这大北荒漠就真的住不下去了。

    然而，最让齐宇感兴趣的还是那一头妖兽啊。好像很神秘的样子，齐宇思考着明天要不要去看看来着。

    想着，齐宇慢慢的睡了过去。可以说，这也是齐宇的一种本能了。

    而此刻，在天界中域的某个地方。一个人正坐在座椅的下方，口中说道：“大哥，我被关押千年之久，没想到一出来就受到这种欺压，这口气我咽不下去！”

    坐在主位的“大哥”看了座下的那人说道：“三弟，你不要太着急，你就是这种急性子，不然永远也成不了大事！”

    “可这……”被称为三弟的人说道。

    “好了，你不要说了，那个人，是在大北荒漠是吧？”“大哥”问道。

    三弟点了点头。

    然后，两人都没有说话了，剩下的只有无尽的黑暗以及阴沉。

    翌日晨，齐宇从睡梦之中醒来。看了看窗外的太阳。

    耳边又传来城外的厮杀声，不过这厮杀声并没有上一次兽潮的那般响亮。

    齐宇纵身一跃，就飞了出去。从高处看去，只见一群士兵正在与一小群的兽群对战厮杀着。

    齐宇一看，怎么又会出现这种兽潮呢？虽然这只是小型兽潮，但是处理起来还是比较麻烦。

    那一些士兵都在与妖兽激烈的厮杀着，这个一群兽潮规模不大，齐宇看了看自己干净整洁的衣服，直接飞过，不然的话，齐宇又好心的去帮忙，然后又溅一身血。

    齐宇拖着杨飞，往外边飞去。这一次去的又是荒漠之中，一路上，齐宇也见过了不少在荒漠之中修建宗门的。

    但是那地方终究太荒凉了，齐宇也不喜欢。

    突然的，齐宇脑瓜子一亮，然后问杨飞说道：“飞儿啊，你说大北城里有没有宗门？”

    杨飞一听到齐宇的话，立马用诡异的眼神看着齐宇：“齐宇大哥，你不会是疯了吧？”

    齐宇一拍杨飞的脑门：“嘿，你这小子最近怎么回事，连大哥的话都不听了，居然还敢顶嘴。”

    杨飞无语，还是老老实实回答齐宇的问题：“大哥，大北城里没有宗门，那里面就只有一个城主府拥有着最大的权利，不可能让人在里面建立宗门吵闹治安的。”

    齐宇听了点点头，说的也有一点点在理哈，不过就是不知道那曲城主会不会通融哈。

    就先不管这个了，齐宇想到，反正这大北荒漠都是一个样子的，从哪看都是一片荒凉。

    齐宇现在的想法是先去看看那一只一发出兽吼，第二天就会发生兽潮的妖兽。

    齐宇突然的想起，昨天晚上听见兽吼声的时候，杨飞这丫的不也在这里么？

    于是齐宇就闻道：“飞儿？你昨晚走的时候，有没有听到一声巨大的兽吼声？”

    “啥玩意？齐宇大哥你昨晚不会是幻听了吧？巨大的兽吼声？我怎么没听到？”杨飞说道。

    齐宇又是一巴掌向着杨飞的脑瓜子奔去：“又顶嘴，你最近是不是嘴里吃屎了，说话这么臭？好好回答问题。”

    杨飞被虐的都要哭了：“齐宇大哥，我错了，我昨晚没听到啊。”

    齐宇一点头，那这就有点奇怪了。昨晚的兽吼声怎么只有我能够听到呢？

    百里探查术再次施展出去，齐宇的脑海之中立刻显现出来这方圆百里的情景。

    然而还是没有什么发现，现在看来，那么只有一个可能性了，那就是，那只妖兽在地低下。

    “飞儿，你跟我来。”齐宇招呼杨飞道。

    然后杨飞跑到齐宇身边，被齐宇一把提住往天空之中飞去。

    两人飞到高空，再向大北荒漠看去，视野顿时大了许多。杨飞就像个好奇宝宝一般不断的点评者大北荒漠的风景。

    还能够从上面看到大北城的面貌与建筑，这可是杨飞第一次见到大北城的全貌，顿时口中就唧唧歪歪的……

    齐宇一拍他的脑门：“能别逼逼么？”

    杨飞一愣：“逼逼是个啥玩意？”

    “就是别说话的意思！”齐宇不耐烦的解释道。

    “哦哦。”杨飞点点头，不再说话，继续向下看去。

    而齐宇也是，低头向下看去。虽说不能够一览大北城的全貌，但是还是能够看到大北荒漠很大一部分的。

    齐宇仔细的观察着大北荒漠的每一个地形，果不其然，不一会，齐宇就在大北荒漠看到一个狭小的裂缝。

    这裂缝虽说在天上看起来不大，但是等齐宇接近之后，赫然才发现这裂缝还是很大的。

    不断有风刮起沙子，往这裂缝之中吹去，然后那一些沙子就落去这个感觉像无底洞一般的存在。

    杨飞在这个峡谷旁边向里头看了看，不由得一阵打颤：“太可怕了，这个峡谷之中居然透露出一股恐怖的气息。”杨飞自言自语的说道。

    这话被齐宇听到，齐宇就好奇的问道：“哦，飞，跟哥说说，你感觉到了什么？”

    杨飞浑身颤抖，颤巍巍的说道：“齐宇大哥，我们还是走吧，这个峡谷太可怕了，光是看一眼都觉得心惊胆战。”

    齐宇撇头：“你真是没用，我怎么一点都没感觉？”

 第248章：一届妖王

    杨飞欲哭无泪，齐宇的实力那么强大，感觉不到是正常的事情，但是他杨飞就不一样了，他的实力在齐宇的眼前就跟菜似的。

    齐宇看杨飞那样子，不像是装出来的。于是心疼的拍了拍杨飞的肩膀：“飞啊，辛苦你了。”

    杨飞抬起头，看着一脸笑意的齐宇，口中说道：“不，不辛苦。”

    齐宇点了点头：“不辛苦的话，待会就跟哥下去走一趟吧。”

    杨飞差点大哭起来，这尼玛不是害人吗，光凭着这涌出来的气势他杨飞就承受不住，就更不用说下去了。

    下去的话，他杨飞不得直接爆体而亡啊。于是杨飞拉着齐宇的手说道：“大哥，哥呀，你可千万别，我进去会死的。”

    齐宇甩开杨飞的手说道：“你个大老爷们，连这个都怕，你还做什么男人啊，连做我的跟班都不配。”

    杨飞一听齐宇的话，然后站起来，吐了口气。好像是下了很大的决心似的：“行！齐宇大哥让我下去，我就下去，我这条命，就是齐宇大哥的了。”

    齐宇有些无语的看着眼前的就像是要去赴死的杨飞，不由得摇摇头：“飞啊，其实你不用这样的，我刚才的话就是说出来激你呢。”

    正看着下方峡谷的杨飞听到齐宇的这话，回过头来：“齐宇大哥，你什么意思？”

    “没啥。”齐宇摆手：“你不用去，在上边等着我。”

    杨飞如蒙大赦，赶快说道：“谢谢齐宇大哥。”

    齐宇摆手：“行了，在上面把风，我下去走一遭。”齐宇说完，不等杨飞回应，便纵身一跃，向着这个峡谷里飞去。

    齐宇刚一进入这个峡谷，就感到一股巨大的力量在排斥着自己。齐宇一感觉这力量，口中嘿嘿道：“果真有趣。”

    这一股力量始终在排斥着齐宇，想阻拦着齐宇下落。但是这一股力量对齐宇造不成任何的阻拦，剩下的只有齐宇继续向下落去。

    这里头好像察觉到有人正往峡谷里落去，突然的发出一声巨大的吼叫。

    这一声吼叫将这个峡谷里的气流都给打乱了，狂风夹杂着沙砾向着齐宇席卷过来，齐宇微微的一沉身子，那一股狂风向着齐宇席卷过来的时候，没有对齐宇造成任何伤害，只是把齐宇的衣服吹得猎猎作响。

    杨飞在上头看着齐宇下落，直至到看不见齐宇的身影。忽然一股狂风向着上面吹了过来，吹得杨飞措手不及，然后一阵狂风，就直接将杨飞给吹上了天。

    杨飞惨叫着，哀嚎着，但是没有半点用。狂风无情，依旧卷着杨飞，向着高空飞去。

    齐宇还在下边毫不知情，感受着这一股狂风。心中想着：这么厉害的狂风，那么下边的那一只妖兽一定不得了啊，肯定是在天界是了不起的存在。

    下方的存在好像感受到自己的狂吼居然对齐宇没有用，却狂吼的更厉害了，一股股的劲风吹刮着。齐宇对这股力量毫无感觉，因为这狂风在齐宇的身上没有半点用，齐宇反而还感觉挺爽挺凉快。

    下方的兽吼声依旧，齐宇却是纳闷，都下降了这么久了，怎么还没有到尽头啊？齐宇看着下方依旧黑漆漆的峡谷。

    虽说齐宇的内心毫无惧意，但是面对这种地方，心里还是有点没底的啊。

    眼看着越降越低，齐宇也渐渐的看到了这个峡谷的底部。只见这个峡谷的底部漆黑一片，过眼一片，都是黑漆漆的，伸手不见五指的黑暗。

    不过还好齐宇的眼睛比较特殊，在这种地方看的就像是大白天一般，对齐宇来说没有丝毫的阻碍。

    齐宇站起身，看了看四周，并没有发现那只所谓的妖兽，倒是发现了不少的兽骨。

    这些兽骨很是奇特，有的齐宇刚触碰到，瞬间就化为了齑粉，消散在风中，而有的则是比较新鲜的，看起来像是刚死的一般。

    齐宇倒吸一口凉气，这个地方还真是有一点诡异哈。齐宇进来的时候，明明就听到了一声兽吼声，但是现在，居然在这峡谷的底部，什么都没有发现，只有这一对累累的白骨。

    齐宇四处看了看，只见这狭长的峡谷幽幽的，一直向着外边再延伸过去，根本看不到尽头。

    齐宇摇了摇头，再向远方看去，依然还是什么都没有看到。

    齐宇这就纳了闷了，怎么会呢？怎么会这样？

    很明显，这个峡谷之中一定有一只凶猛的妖兽，可是现在齐宇看不到它，这代表了什么，这就代表了那只妖兽可能正在某个黑暗的地方注视着齐宇。

    齐宇一想到这个情景，就是一阵恶寒，要知道，齐宇最讨厌的就是这种感觉。

    自己在明处，而敌人却在暗处。这一种感觉真的是挺不好的，之前在齐宇看来，很是反感。

    齐宇站在原地，闭上眼睛，突然的释放出一股强大的百里探查术出去。

    不一会，齐宇突然冷笑一声。向着前方的黑暗之中走去。

    不一会，齐宇来到了一个更为幽深，狭窄的地方，然后抬头看向了上方。

    对面的妖兽好像是注意到了齐宇的到来，也知道齐宇发现了它，于是开口道：“凡人，你为何来到本尊的洞府？”

    齐宇冷笑：“真是可笑，这就是你的洞府了？”

    “凡人，面对本尊居然敢口出狂言！”那妖兽说道。

    “哈哈哈哈”齐宇大笑：“你这一只妖兽，居然面对人类还敢出言不逊，真是活腻了！”

    “哼！”妖兽大亨一声，没有说话了。

    齐宇大声质问道：“妖兽，我问你，那两次的兽潮是不是你发动的？”

    本来沉默的妖兽听到齐宇的话，顿时就来了兴致：“哈哈，凡人，是不是见到过本尊的力量了？本尊可是天界的一届妖王，对付你们凡人，自然是不在话下，最近要不是本尊有事，定然会亲自出马，剿灭你们所有的凡人。”

    那妖兽的这话中透露出无尽的自豪与骄傲。

    可是齐宇听到这话，却把它当了一个屁给放了，口中说道：“那么，你知道，你那两次兽潮，对我们造成了什么后果么？”

    “怎么了？凡人，是不是因为本尊的兽潮太厉害，所以你们来求饶了？”

 第249章：白龙

    齐宇摇头说道：“不，你想的太多了，那两次兽潮对我们压根没有造成任何的伤害。”

    那妖兽的声音之中仿佛充满了震惊，随后又沉闷的说道：“凡人，你居然好四千本尊，齐宇对其他城市派出去的兽潮的使者对本尊说，它们把你们的城市给摧毁的片甲不留。”

    齐宇略微有些惊讶，没想到它不仅对大北城发起了兽潮，居然还对其他城市发起了兽潮，那其他的城池，必然是抵挡不了那一些妖兽的攻击的。

    齐宇看了看这峡谷的四周，出了有一些阴暗，其他地方都还不错，尤其是这个峡谷的隐蔽性。

    “既然如此，现身吧？”齐宇说道，说了这么多，齐宇还没有见到过这个妖兽的真面目。

    一声闷哼从峡谷之中传出：“哼，小小凡人，居然妄图见到本尊的真面目。”

    齐宇冷笑一声：“那就别让我逼你出来了。”

    对面突然没有了声音，不知道是因为不屑理会齐宇的话，还是怎么的，反正就是没有发出声音了。

    齐宇也不急，慢条斯理的在这四处逛了逛，看着地上的那一些累累白骨，想到这一定就是那妖兽进食的残骸了。

    没想到，这个大北荒漠之中还存在着这么一个峡谷，而这个峡谷之中也是别有洞天啊。

    齐宇想到，然后慢悠悠的转到一个狭窄的洞口前，看着这个狭窄又漆黑的洞口，齐宇不由得叹了口气：“偏偏不听话。”

    随即，一拳过去，这个狭窄的洞口轰然爆裂，变成了一个大洞口。齐宇拍了拍衣服，假装衣服上面有灰尘。然后，就看向了洞中。

    没想到，这个洞口居然被隐藏过，从外面看是漆黑一片的，但是一进去，就会发现这里面别有洞天。

    一堆堆的宝石，晶体不要钱似的堆在一起，其中的闪闪发光的金币更是不计其数，齐宇也是纳闷，这到底是一只什么妖兽，居然有这种嗜好。

    而齐宇能够想到喜欢那一些亮晶晶的东西的动物，好像也只有――龙了吧？

    传说之中的龙很喜欢收集那一些闪闪发光的东西，而且龙一般的交配都是由那一些发光物体进行着指路的。

    所以，这也就解释的通这个洞中为何会有这么多的发光物体了。

    齐宇看了看这个洞，有一条小路，直指洞的深处。齐宇走到这个小洞前，向前走去。

    不一会，九条通道就出现在齐宇的面前。齐宇看着眼前的九条通道，心中大喊：真是日了狗了。

    随即，齐宇的百里探查术散发出去。齐宇会心一笑，然后看向了第九条道路，直接踏步往其中走去。

    通过了第九条通道，齐宇还没有往前继续走一步，一声巨大的吼声直冲齐宇而来。齐宇站在这足以震碎人的耳膜的巨吼声发出的中央，没有丝毫的感觉。

    试问齐宇的问题强度如何的强大，这么一点的兽吼，对齐宇根本造不成任何的伤害。

    等巨吼声慢慢的散去，齐宇看了看眼前的这一条大路，这是一条直通这这妖兽老窝的通路，也是最后一条路。

    随着齐宇的前进，洞中的妖兽也开始变得彷徨不安，不停的发出低低的吼声，它的巨吼声对齐宇没有任何伤害的，这一点它是有自知之明的，所以并没有对齐宇再次施展这一巨吼声。

    它好像是在担心着什么，不停的在洞中彷徨，发出着石块被踩碎的声音。

    齐宇不断的在洞中前进着，听着前方的洞中发出的声音，不禁嘴角冷笑。

    啪嗒一声，齐宇一脚踏进了这妖兽的洞中，这个洞硕大无比，不谈装饰，因为这些生物天生就不会装饰，这个洞还是很庞大的。

    然后，齐宇看到了这个洞中所谓的妖王――赫然便是一条白龙。

    这条白龙见到齐宇过来，身子不自觉的向后退了退，口中呼道：“凡人，没有本尊的允许，谁让你进来的！”

    齐宇不屑的说道：“谁给你的勇气？居然敢在我面前自称本尊？”

    白龙一副趾高气扬的模样，只是死死的守在原地不肯动弹。

    齐宇显然也发现了这个不对劲，嘴角微微的弯起一抹弧度：“妖王？能够告诉我你在担心什你么？”

    “本尊的事情，不需要你这凡人来说，本尊给你十息的时间，赶快给我滚出本尊的洞府，不然你就是死！”白龙妖王口中只说到。

    齐宇能够感觉到，这一条白龙的实力，按天界的实力分成来算的话，应该是九劫六重天的实力。

    其实这龙，齐宇不仅见过，而且还吃过。回想起上一次仙鹰宗的护宗神兽，不就是一条青龙么？不过，青龙可是在龙族之中最为低级的存在了，这种白龙比青龙要高一个档次，所以实力比青龙也要高出很多。

    齐宇不禁纳闷，按照龙族的排名，依次是：青龙，白龙，黄龙，金龙。可是这天界单单一条白龙就有九劫的实力了，那么黄龙还有金龙那还得了？

    不过齐宇显然想多了，黄龙还有金龙，在天界只是传说之中的存在，可以说是根本没有人见过。

    说起来，齐宇的空间戒指里，还有一对青龙的龙角，当初觉得还挺好玩的，可现在看到这条白龙头顶更为狭长的龙角，齐宇瞬间觉得那条青龙弱爆了。

    不过，齐宇可不打算取下这一条白龙的龙角。

    只见齐宇站出来说道：“喂，我跟你讲，你这地方我占了！还有，你以后就是我的宗门的护宗神兽了。”齐宇一上来就是提出了一个让任何人都不可能答应的要求。

    白龙冷哼一声：“哼，凡人，想法不错，可是你简直在做梦。”

    齐宇也无奈：“我可没说要跟你讲条件，你不答应，我就直接打到你同意就可以了。”齐宇直接说道。

    白龙还真以为齐宇在跟他开玩笑，这话说得跟逗他玩似的。它堂堂一届妖王，现如今居然被这么一个小子给威胁了，这要是说出去，这让它在天界的妖兽界怎么混！

 第250章：誓死不动

    不仅白龙受不了，更加让它受不了的是，他堂堂一届妖王，要不是情势所限，白龙甚至都觉得他可以一爪子吧齐宇给拍死，不至于这么憋屈的听齐宇在这里装腔作势。

    齐宇慢慢的靠近白龙，眼神之中，带着浓厚的诡异的色彩。

    那白龙看着齐宇慢慢的靠近，眼神之中竟是不屑的神色。对这两个人也真是醉了，居然互相的鄙视，谁都看不起谁，这两人也是够了。

    不等齐宇完全靠近白龙的身边，白龙的头颅猛地一摆，一道巨大的力量就向齐宇攻击过来，虽然白龙向着齐宇发动了攻击，可是身体自然在原地不肯移动半分。

    齐宇灵活的躲开了白龙的袭击，然后看向了白龙，不解。白龙的实力，在天界那必然是至高无上的了，可是在齐宇的面前，居然不肯移动分毫。齐宇也很是纳闷，他为什么这条白龙不肯移动分毫呢？

    虽说好奇，但是相比之下，齐宇觉得一个护宗神兽，比之好奇更为重要。所以当下，还是这个白龙更为重要。

    躲过白龙攻击的齐宇瞬间就移动向了那白龙，猛地一击，瞬间打击在白龙的肉身之上，那白龙居然也只是闷哼一声，还是不肯移动。

    “我真的挺好奇的，你为什么不肯动呢？”齐宇问道。

    白龙不为所动，依旧如磐石一般的杵在原地，愣是不肯自动。

    齐宇的拳速岂能是一般人能够比拟的？以齐宇这单身二十年的手速不一会，就把这白龙给打的焉气了。

    一开始白龙还依靠自己肉身的力量在顽强的抵抗，然后还时不时的能够反击一下，可是现在，白龙的肉身差不多可以说是皮开肉绽了。

    白龙的内心也很是惊诧，以它的肉身，它敢说，整个天界绝对没有人能够把它打出内伤的。可如今，偏偏就出了一个，一个能够把它打出内伤的。

    白龙的嘴角溢出鲜血，然后看向齐宇：“我龙族的尊严，是绝对不允许你这区区凡人能够侮辱的！”白龙虽然这样说着，可嘴中更多的，却是苦笑。

    齐宇的实力，实在是太逆天了，白龙的内心想着，要不是不能够动身，我丫绝对弄死你！

    不过这种想法显然不成立，情势所迫，它现在真的不能够起来。

    所以这条白龙空有一身的实力，却完全施展不出来，只能用一些普通的攻击，就比如用头颅去撞击齐宇或者喷火啥的。可是，这对齐宇根本没有任何的用处。

    齐宇依旧像个变态一般的对它疯狂的攻击。

    齐宇喘了口气：“我说，你们龙族的皮可真够厚的。”齐宇没用动用体内的力量，光靠肉身的力量，所以才打了这么久，才把这白龙给打成这样。

    白龙也是委屈啊：就你这逼样，能把我打成这样已经是逆天了好吧？试问一下在天界，谁能够徒手打破我的肉身防御性……你丫变态啊！白龙的内心如此想到。

    齐宇看着依旧在原地，打算再次承受齐宇攻击的白龙，口中说道：“大兄弟，不是我说你，你何必啊？你们龙族的尊严值几块钱啊，我买还不行么？这样的话，你累我也累啊……”

    白龙又是一声冷哼：“我们龙族的尊严不容许你践踏！”

    齐宇无奈：“我已经是对你先礼后兵，接下来，你可不要怪我心狠手辣。”齐宇突然阴恻恻的说道。

    白龙又是一声冷哼，然后并不理会齐宇的言辞。

    齐宇看着白龙一声不吭，然后扭了扭手的关节骨，发出咯咯的响声，在这硕大的洞厅之中格外的刺耳。

    白龙依旧不为所动，可是此刻，就算是它有所动也没有办法了，因为，齐宇已经动身了。

    砰的一声，一拳就打击在白龙的身上，发出沉闷的声音。这声音听起来感觉像是直接打到了白龙的内脏一般的那种声音。

    因为这一拳，齐宇可是用上了力量的，可知其威力的巨大。

    可能是齐宇任性，一言不合就动手。白龙简直委屈的不得了，可是依旧承受着齐宇的攻击不肯动弹分毫。

    齐宇也不管三七二十一，就是干！一拳接着一拳，没有任何的花哨，就是简简单单的直拳，却能把肉身防御强大的龙族给打的皮开肉绽。

    如果此刻有人在这里看到的话，一定是会非常惊讶的，不为何，只因为齐宇的这一行为，在他们看来，简直是逆天而行了，可以说是很牛逼了。

    又是一拳，齐宇打击在白龙的身体之上，直接让白龙喷出一大口的鲜血，然后白龙大口大口的喘气，而且又不运气去治疗体内的伤势，齐宇注意到，白龙的全身的力量，都积蓄在身体之下。齐宇搞不懂，这白龙为何这么做，这么做又有何原因。

    不过，既然这白龙不想说，那齐宇只好自己找原因了。既然白龙把这个秘密掩藏在身下，那么齐宇只能自己找原因了。

    既然如此，齐宇只能自己去观察了。

    又是轰然的一拳，齐宇打在白龙的身上。白龙突然的发出一声惨叫，口中吐出大量的鲜血。

    齐宇看着白龙的这一幕，不由得口中啧啧的叹道：“真是厉害，都吐出这么多血了，还是不肯离开么？”

    白龙不吭声，只等着齐宇继续攻击。齐宇却突然不动了，只是看着白龙。

    “行了，我也不欺负你了。”齐宇突然说道。

    白龙抬起头，略微有些惊讶的看着齐宇：“你什么意思？”

    “我的意思，以后我供着你，你只要守护好我的宗门，你便是我宗门权利仅次于我的存在，而且，我保你在天界横行无忌！”齐宇说道。

    白龙一双明亮，之中又带着疑惑和思考的眼睛看向了齐宇，似乎是不理解齐宇这样的做法。

    但是眼下的情势，白龙思考一二，一双眼睛之中闪烁着精光。随后它那硕大的头颅点了点：“好，我答应你。”

    齐宇也是点了点头：“很好，你做了一个明知的选择，那么现在能够带我去参观参观你的洞府？”

 第251章：幼龙

    可是，白龙依旧摇头：“不行，我现在有事，要不你先走吧，我听你的话，像是你的宗门还没有建立，等你的宗门建立起来，再过来找我。”白龙说道。

    齐宇点了点头：“那好吧，我的宗门就建立在这个峡谷的上方，这两天就会投入修建，你有事你就先忙吧。”

    齐宇说完，没有丝毫的犹豫，转身就走了。

    就在齐宇走后不久，白龙总算是松了一口气，看着自己一身的伤痕累累，还是没有运用自身的力量去疗伤，只是一脸慈祥的看着自己的身下的那个方向，继续默默的把自身的力量用在那个部位。

    齐宇走后，飞出了峡谷，在峡谷的上方默默的矗立了好久。直到听到一声龙吟，自己几头幼龙嗷嗷待哺的声音，齐宇的嘴角会心一笑。齐宇刚才表现成那样时，其实已经就看出来了，这头白龙是一条雌龙，刚才一直守在那里不肯动，其实实在保护自己的龙蛋。

    孵化已经到了最关键的时期，如果这个出现差错的话，那么白龙之前所有的努力都会付诸东流，毕竟那个是他的亲骨肉啊。齐宇可能也是被它的那一种执着给感染到了。

    不过白龙既然答应了齐宇的条件，那么齐宇也就没必要对他们展开攻击了。

    听着耳边的那一声声的幼龙的啼叫声，齐宇一笑：还是和气生财的好啊。不然的话，一直单方面的欺负那白龙也没有意思。不过那白龙的实力，在天界可算是首屈一指的了。

    齐宇可不是心机婊，对人一般没有防范的。所以自然也对那白龙的答应很是相信。他以为那白龙被他这样打，肯定是服了的，不说服了，也肯定是怕了。所以，齐宇很是放心。

    齐宇四处看了看，然后并没有发现杨飞的身影，顿时齐宇的口中就骂道：“娘的，杨飞这瘪犊子，居然敢一个人先走了，看我回去揍不死他。”

    然而，齐宇却忘了，杨飞并不认识回去的路。这大北荒漠地域辽阔，杨飞也不敢讲认得所有的路。

    此时此刻，杨飞正在大北荒漠的一个不知名的地方，四处全部都是沙漠，没有一片的绿色。杨飞的脸上尽是苦逼之色。

    当初他正在峡谷的边上等待着齐宇，结果却突然刮来一股狂风，吹得他一个措手不及。那股狂风的威力太强，直接将他吹到了这个不知名的地方，然后杨飞四处看了看，结果竟然发现这四周没有任何的参照物，再然后，杨飞发现自己苦逼的迷路了。

    杨飞也是很烦躁啊，突如其来的一股狂风，然后就没我然后了。杨飞也不知道这个地方在哪里，这样漫无目的的走着也不知道要有多久。

    不过，值得庆新的是，杨飞他并不需要吃东西，不然的话，他这个五大三粗的老大粗，早就把他家的流云宗给坐吃山空了。

    还好他的体力足够，不然的话，杨飞难保自己不会饿死在这个大北荒漠。

    而齐宇呢，则是直接回到大北城之中，回到同仁旅馆之中。然而，齐宇回到同仁旅馆，四处找了找，并没有发现杨飞那瘪犊子的身影。

    齐宇还就纳了闷了，杨飞这小子，不会在大北荒漠之中迷了路了吧？那这就闹心了。

    不过让齐宇宽慰的是，都怪杨飞这大老粗居然不等我，一个人走了，现在自己迷路在大北荒漠之中，这样也好先让杨飞他在荒漠之中吃点苦头，这在的话，让他长点记性。

    齐宇回到房间。心中想着，还是太忙了啊，明天还要去木匠坊，去找一些木匠，然后在采购一些铁木，在那峡谷的边上修建一个新的宗门才是正事。眼下，齐宇想了想，还是先去洗了个澡。

    随后，齐宇躺在旅馆的大床之上，二话不说的，沉沉的睡去。

    不得不说，那白龙没有吼叫，果然就没有再发生兽潮了，这一觉，齐宇睡得无比的安心。

    第二天早上，齐宇才堪堪的起床。偷偷的跑去看了看文儿与紫陌。发现这两个丫头居然都在修炼，齐宇也没有去阻拦了，并且心中还很是高兴，这样的话，文儿她们修炼的实力越高，那么寿命就越长，关于寿命这回事，齐宇也不是太了解。

    齐宇曾经问过暗网，暗网说，如果是在地球，暗网可以修改文儿的命运，可以让文儿无限的存活下去，并且还可以改成容颜不老，但是在天界，暗网系统也无能为力了。

    齐宇看着文儿这丫头，真是出落的越来越水灵了，这让齐宇不由得想起了冷冰冰那丫头，真是好久没有见到那和冷冰冰的警花了啊。

    齐宇虽说称呼文儿，紫陌，还有冷冰冰她们为丫头，可是齐宇却忘了自己的年龄也不比他们打多少。更不用说冷冰冰，冷冰冰还比齐宇大一岁有二十一呢，而紫陌呢？她在仙界的年龄是二十一岁但是折合一下，仙界一年，地下就是一千年，这就厉害了，紫陌在地球的年龄，足足有两万一千岁……

    所以说，紫陌的生命力很长，比文儿她们长很多，可以说是与实力成正比的。

    就好像是天界的人一出生就是尊级级别的实力，这个实力可以在地球纵横了，但是在天界却算是最垃圾的，而天界的人的寿命，也平均是一千到五千岁，仙界的人就更不用说了，仙界是个比较特殊的世界，时间流逝的也是下界的几十乃至几千倍，所以仙界的人的寿命，基本上都是以万来计算的。

    齐宇看着文儿她们都在好好的修炼也没有去打扰她们了，而是直接走回了房间，翻出那一件文儿替他清洗过的九龙宏图服，然后套在了身上，就装模作样的走了出去。

    他这一出去，就直奔大北城的木匠坊而去。齐宇一到木匠坊，那坊主一见到齐宇，顿时脸色一变，不过还是很客气的走上前去问道：“这位客官，光临本店，是有何贵干？”

    齐宇看着坊主的那如猪肝一般的脸色，顿时笑了：“你放心，我这一次肯定是来找你们有生意的，不过却不是上次的那个禁忌之地。”

 第252章：黄家

    那坊主一听齐宇的话，顿时送了一口，还好不是去禁忌之地，要不然的话，这小子再来说一次，他这个坊主就要直接赶人了。

    这次一听不是禁忌之地，这个就好办多了，于是这个坊主立刻脸上就堆出了笑意：“那，这位爷，您是要在哪里修建宗门呢？我们木匠坊一定给您修建出一个大气磅礴，宏伟壮观的宗门出来。”

    齐宇二话不说：“价格！”

    “这个价格的话呢，如果您需要我们提供铁木，我们要收费，如果您自己提供铁木，那我们只收加工费。”

    齐宇思考一二，想了想，还是觉得这木匠坊还是信不过，毕竟第一次在这里，又不是老客户。

    还是自己提供铁木吧，自己去买的铁木，总是信得过一些。

    “我自己提供铁木吧。”齐宇说道。

    “得嘞，这位爷，您说个日子，到时候我们给您提供木匠，到时候跟着你去就可以了。”这木匠坊的老板说道。

    齐宇点了点头，转身欲走。不过没有走两步，又被这木匠坊的老板给叫住了：“那个，这位爷，既然您已经确定了要叫我们木匠坊的木匠来给您修建宗门，那您能不能把定金给付一下？”

    齐宇微微一犹豫，还是说道：“多少？”

    木匠坊的坊主的脸上仿佛开了花一般的笑道：“一万银票，客官您先付定金，然后事成之后再付一万就可以了。”

    齐宇想都不用想，这个价位还是很合适的。交代完木匠坊所有的事情，齐宇抬脚走出了木匠坊，直接走到了大北城的大街之上。

    然后，齐宇迷茫了。自己好像并不知道这大北城的哪里有卖铁木的地方啊……这大北城的卖铁木的地方哪里有，齐宇丝毫不知道，看样子，齐宇还是得问路啊。

    一路上，齐宇但凡问道：“哪里有卖铁木的地方。”对方无不是用诧异的眼神看着齐宇。

    因为在谢大北城里，用的上铁木的人，都是非富即贵，哪一个人出门不是带着一干的仆人，然后拖家带口的坐着轿子，生怕别人不知道他一个大富豪出门了。

    可是，齐宇呢？他的穿着虽然很是大气像一个有钱人的样子，可是行为却很是低调啊……难道是外来者？

    虽然他们都很疑惑，可是还是很客气的告诉了齐宇准确的地址。

    齐宇听路人的指路，也知道了是在哪里究竟有卖铁木的质量，而且那些路人也很有责任心，很是准确的告诉了齐宇哪一家的铁木卖的好，哪一家的铁木价格便宜……反正被他们讲的头头是道，最后齐宇总结来说，那就是大北城的黄家的铁木卖的最好，质量又过关。

    齐宇听着大北城的黄家，隐约听起来有点耳熟，可是又记不起来什么时候和大北城黄家打过交到了。

    不过记不起会记不起，反正齐宇是去购买铁木的，又不是与人家社交的。

    一路上走走停停，齐宇时不时的停下来，问路人到底大北城黄家在哪里。

    有路人的指路，齐宇很是快速的就找到了大北城的黄家。

    齐宇要找的只是黄家卖铁木的店铺，所以去的自然也是店铺。

    这一次的齐宇穿着九龙宏图服，看着眼前这一座完全是由铁木做起来的坚固的店铺，不由得口中发出赞叹声，这黄家，还真是家大业大啊。

    虽说他们专职就是卖铁木的，但是这么一座铁木修建起来的店铺。想来应该也是不容易啊。

    齐宇抬脚走进了这个店铺，立刻就有店小二迎了上来：“客官，请问您是？”

    “你说呢，在你们这里出了买铁木，还能够干啥？”齐宇回应道。

    店小二顿时讪笑：“客官，见谅，您里边请。”

    齐宇跟随着店小二的脚步，往店铺里头走去，入眼尽是一些穿着不凡的富家子弟，在这里挑选着铁木。

    然后，在入眼的就是琳琅满目的铁木了。一根根黑色的铁木陈列在一起，看起来乌七八黑的，实际上，在天界却被称为“黑色灵石”。

    并不是说铁木具有灵石一般的功效，而是铁木那恐怖惊人的防御能力。

    然而，用铁木来修建房子，不说铁木的价格，单单就是说铁木处理起来，就要用到许多复杂的工具，而且非常麻烦，所以这也就自然而然的抬高了铁木的价格。

    而且铁木的话，现在在天界已经有人开始种植铁木了，虽说种出来的铁木效果也不错，可是终究经过人的精心照料，生长的比较傲娇了，还是没有野生的铁木那么强悍的。

    对于齐宇来说，要买就要买最好的。所以齐宇的目光直接掠过人种植的铁木那一块，直接走到野生的铁木区那一块。

    听着店小二在耳边不厌其烦的说道，齐宇自然也没有心情听。

    在那店小二说道：铁木坚固，在天界鲜有人能够轻易的摧毁它时。

    齐宇好奇的伸出了手，然后在那一块野生的铁木上轻轻一捏，然后那一块的铁木瞬间就化为了齑粉。

    这就是赤裸裸的打脸啊，齐宇的这一动作，直接让店小二看的哑口无言，甚至连齐宇随意的破坏铁木都没有反应过来。

    而且就算是他反应过来了，到时候去跟他们掌柜的怎么说？

    “说出来你可能不信，咱们店里有一个人随手一捏，就捏坏了我们的镇店之宝……”难不成这样说？

    等到这个店小二反应过来时，已经是目瞪口呆了。

    这人，怎么会？

    这下子，就连店小二都不知道该怎么办了，按理说，齐宇毁坏了他们店里的东西，那是要招价赔偿的。

    虽说这一根横陈在他们店里的铁木，是他们店里的镇店之宝，而且这个店小二也说了，鲜有人能够摧毁它。

    下一秒，齐宇就给他打脸了。

    就在店小二不知所措的时候，一道声音响起，店小二顿时便犹如见到救星一般的向那个人看去。

    只见那人身穿红云遮日衫，手中握着一把折扇，身后跟随着两个仆从。

    一道声音从他口中传出：“阿福，发生了什么事？”

 第253章：黄家死士

    阿福见到来人，顿时送了一口。然后迎了上去，对着来人说道：“黄公子，这……”阿福欲言又止，不知该怎么说。

    倒是黄公子，随着阿福的手势指去的方向看去，顿时就看到了被齐宇破坏的那一根百年铁木。顿时黄公子的眼皮直跳，这这这，这可是他们店里的镇店之宝啊，有多少人愿意出高价要买这一根百年铁木，他们黄家都没有答应，至于原因么？

    他们黄家建族之处，这一根铁木就是他们家族房屋的一根顶梁柱。在房屋被拆迁的时候，他们保留了这一根顶梁柱，并且做起了铁木的生意。

    “你！”黄公子怒气冲冲的看向了齐宇。

    齐宇倒是无所谓，而是看着这个所谓的黄公子，顿时开口道：“你就是上次狗眼看人低的那个啥吧？”

    黄公子见过的人无数，上一次在裁缝铺买的衣服，顺便嘲讽了一下齐宇，所以自然也不会记得齐宇。所以现在齐宇说起来，他压根没有印象。

    齐宇笑了起来：“真是贵人多忘事，这您都忘了，罢了，我也不解释了。”齐宇边笑边道，一边又指着那一些铁木说道：“我今天过来，其实主要是想买铁木的。”

    黄公子丝毫不为所动，好像齐宇说的他半句都没有听进去。他的双眼慢慢的漫延上一些红血丝，这是因为怒气所生，可以想象黄公子现在的怒气是有多么的大。

    齐宇也是丝毫不在意，看着黄公子不说话，脸色也微微的有些变化。不知怎么想的，两人都没有再说话，只有阿福站在两人的中央。

    铁木这一件特殊的物品，它能够承受的力量大概相当于一个七劫实力的人的全力一击。

    这样想来，全大北城里，被大家所熟知的七劫的高手只有一个，那就是曲心悦这个魔女。

    直白的说来，整个大北城里也只有曲心悦的全力一击才能够破坏一根铁木，剩下的那一些木匠全都是靠一些很坚硬特殊的工具慢慢的一点一点锉下来的。

    黄公子丝毫没有考虑到这一点，忽然间很是冷清的开口说道：“你既然毁坏了我黄家的镇店之宝，那就拿命来陪吧。”

    齐宇摇摇头：又一个不知天高地厚的人。既然他要动手的话，那么齐宇绝对会成全他。

    这件事除了齐宇手贱，其他的原因大概都在那个所谓的阿福哪里了吧？要不是他吹，齐宇能够手贱的自己去捏一下么？现在好了，他们的镇店之宝直接在齐宇的手中化成了齑粉，只剩下一堆残渣。

    现场还在购买铁木的人意识到情势不对，便放弃了继续购买铁木，然后开溜。

    黄公子也不管那一些人，只是眼睁睁的看写齐宇，不让齐宇走。

    齐宇本就没有走的打算，不一会，就来了一队穿着黑衣头上带着奴帽的人提着大刀还有长枪向着这边赶过来。

    齐宇看了看来的这一些人，实力大概都在三四劫左右，这一群人，在齐宇的眼里，根本就是不够看的。

    也只能说，黄公子忽略了这一块，齐宇的实力。齐宇的实力可是能够轻易的捏碎一块铁木的，那么对付这一群人那还不是如吃饭喝水一般的简单？

    来的这一群人都是黄家的打手，也可以算是死士，全都是拿钱为黄家卖命的主，拿钱办事，全都和黄家签订了生死契约的人。

    只要还活着，那就能够拿到黄家给的大量的钱财，但是只要死了。那就是什么都没有了。

    这一群人把齐宇给包围住，不让齐宇走。齐宇看他们这样的情势，看样子是打算在这里动手了，齐宇还以为这黄公子要放阴招呢，还以为他会在背后动手。

    既然他想在这里动手，那么齐宇也不介意，顶多是多毁坏一些铁木。

    “谁能够取了他的项上人头，那一百万银票就是他的了。”黄公子说道。

    说完这句话，这一群死士的眼神明显的一亮，好似有精光一闪。

    随即便有不怕死的人提着一把大刀就冲了上来，先是耍了几个刀花，然后就是一招花哨无比刀法。

    这刀法可看性很高，可是论起威力，在齐宇的眼里绝对是不屑一顾的。

    于是这个冲上来不要命的死士，在齐宇的一拳的直拳之下，吐血学不断的向后飞去，然后撞在铁木修建的墙壁上，身卒。

    其他的死士看着齐宇也不免多了一些忌惮。黄公子见到这一幕，立刻改口道：“取下他的项上人头，银票一百五十万！”

    果然，钱还是比命重要的啊，至少在他们眼里是这样。

    黄家也是在大北城的顶尖家族了，拥有这样的一群死士并不是什么稀奇的事情。

    可是天界本来修炼者就少，肯为了钱给他们黄家卖命的，这么多年下来，也就这么几十个。

    如今在黄公子看来，这是在维护他们先祖遗留下来的家训，绝对不让人破坏点镇店之宝，要世世代代的流传下去。

    不过，在齐宇看来，黄家的这个计划怕是要夭折了，因为齐宇是真的烦了。

    不就是弄断了一根铁木，要是赔钱，那么齐宇也就欣然的接受了，可是这黄家简直欺人太甚，偏偏要叫出这么一帮人出来送死。

    齐宇也讲过，在天界想要低调一些，可是现如今根本就低调不起来啊，在天上一飞，顿时地上的人就会指着齐宇说道：“看，又是那个人。”大家都已经知道了齐宇打闹城主府，甚至还和城主有关系，还有齐宇在兽潮之中勇猛的表现，这也让齐宇在他们的眼里，真的是又爱又恨的那种感觉。

    爱的是齐宇保护过他们的生命，守护了大北城，恨得是齐宇太爱装逼了，动不动的三天两头的就在天上飞。要知道，在大北城都是禁飞的啊。

    就连他们的曲城主，出行的时候，也很少是飞行的，要么是走路要么就是靠妖兽拉车。

    既然低调不起来，那就不需要再低调了。齐宇看着眼前的那一群死士，既然他们都做好了死的打算，那就让他们死的彻底吧。

 第254章：杀掉黄公子

    齐宇这样想着，却没有率先动手，只是看着眼前的这一群人。

    这一群死士在听到黄公子的话时，就已经打算奋不顾身了，甚至有人心中盘算，等做完这一单之后，就不干了，回家好好的过日子，有这150万银票，足够他们安安心心的过完这下半生了。

    可是，齐宇真的会让他们遂愿吗？显然这是不可能的，先不说齐宇让他们遂愿，就算是齐宇站在这里让他们打，他们也不可能大败甚至是打伤齐宇。

    因为体内那不断增强的力量的缘故，齐宇的身体早就已经变得坚如磐石，所以一般的人根本就不可能打伤齐宇。

    所以齐宇也根本不惧他们的攻击，甚至齐宇站在原地让他们打上半天，齐宇所能感觉到的，也只有无聊罢了。

    话说眼前的这一群人，根本就不够齐宇看的。

    随即，一个人就向齐宇冲去，随即又是一群人群起而攻之。都是提着大刀长枪，这些都是他们的黄家的专用配的武器。

    一群人的武器伴随着他们的武器都攻击在齐宇的身上，齐宇站在原地不为所动，任由他们的武器攻击在自己的身上。

    一阵绚烂的火光闪过，就算一群人以为，齐宇在他们的攻击之下，完全是不可能存活的时候。火光渐渐消散，显露出一个穿着九虬宏图服的男子。

    这男子赫然便是齐宇，此刻的齐宇双手负在身后，一副高人寂寞的模样。只是惊诧了那一群黄家的死士，这一群人都用惊异的眼神看着齐宇，好像在看一个坏人一般。

    一般都是想象很美好，现实很骨感。齐宇出现在他们眼前的时候，一身连一丁点的灰尘都没有。

    可想而知，那一群黄家的死士们的心理阴影是有多么的大啊。这一刻的齐宇，在他们的心中被放大了无数倍。

    在他们这么多人的攻击下，还能够一点事都没有的人，那必定是他们惹不起的人。

    所以接下来，基本上是一场单方面的碾压了。齐宇看了看这些人，口中开口说道：“我不可能平白无故的对你们动手，也不可能平白无故地杀掉你们，这完全是你们的咎由自取，去地下好好反省吧。”

    齐宇说完，便不再废话。直接动手一甩，顿时掀起一股狂风，想着那一群黄家的死士们。

    那一群人只能眼睁睁的看着齐宇，对他们毫不犹豫的掀起狂风，然后狂风向着他们席卷而来。

    直接透过他们，然后带起他们。直奔门外而去，这一群人都没有反应过来，瞬间就被齐宇带起的狂风，给直接卷走了。这一股狂风卷走他们的时候，居然还将这铁木修建而成的房子，给直接打出了一个大洞。

    要知道，这可是铁木啊！就这么轻易的被一个人掀起的狂风给直接打穿了。那可想而知，这个人的实力是有多么的强大。

    直接把那一群人给卷走，以这一股狂风的威力，那一群人想活下来，可能性基本为零。

    解决完他们，齐宇就看向了呆在一旁的黄公子。那黄公子早就被齐宇的这一手给吓住了，眼睁睁的看着齐宇。

    然后齐宇也看向他，这tm就尴尬了。两个人大眼瞪小眼，那黄公子看着齐宇，不知道该说些什么。

    是他大意了，他没有想到齐宇能够那么轻松地捏碎那铁木，那实力必然是他乃至真个黄家都惹不起的。

    现如今，这个梁子已经结下了。再看齐宇衣着不凡，这个黄公子自然是不会联想到那一日在裁缝铺对一个人的嘲笑，更不会知道齐宇一直记挂着这件事情。

    其实齐宇也不是小心眼，但是恶言一句六月寒，良言相劝暖三冬。任何人都是喜欢听好话的，但是一句坏话却足够让人记住他。

    所以，其余对，这个黄公子自然是不会有什么好脸色的。这是第一印象造成的。

    齐宇突然向前走了一步，向那黄公子走去。那黄公子见到齐宇向他这边走来，顿时踉踉跄跄地向后退去，不敢直面齐宇，生怕齐宇也一招将他给一命呜呼了。

    黄公子他身为黄家的大公子，从小便骄奢淫逸惯了，哪里有潜心修炼，所以他的实力一直没有什么增长，也一直在二劫徘徊。所以，面对齐宇，哪怕最普通的攻击，都是他承受不起的。

    齐宇笑眯眯的走近，然后又一脸笑意的看着黄公子。

    黄公子大惊，口中喊道：“你，你要干什么？”

    齐宇嘿嘿一笑：“你说还能干什么，你都惹到我了？我不要面子的啊？”

    黄公子顿时大惊跌倒在地上，手中的折扇，因为惊吓都在地上跌断了。

    但是齐宇依旧不依不饶，走近黄公子的身边，然后蹲了下来，像提小鸡似的提着黄公子。

    这使得黄公子感受到了害怕，态度也没有了刚才那样的强硬，口中更是害怕的说道：“不要杀我，不要杀我，我是黄家的大公子，我有万贯的家产，只要你不杀我，我什么都答应你。”

    齐宇一只手提着黄公子，不屑的说道：“我看起来像是那种贪财的人吗？我会为了你的家财，而饶了你的狗命？”

    “不要不要杀了我，你杀了我黄家不会放过你的，我们黄家一定会出钱请最厉害的杀手，来刺杀你的。”

    可惜了，齐宇是一个软硬不吃的人。不管是面对他的求饶还是威胁。齐宇都是不为所动，因为他说的东西，对齐宇来说，根本就提不起任何的兴趣。

    齐宇用手掐住黄公子的脖子，慢慢的往上提起来。

    那黄公子的脖子感受到了压力，顿时脸色憋得犹如猪肝色一般，面色铁青，口中还不时的咳嗽。

    越来越少的空气让黄公子喘不过气来，齐宇看着黄公子那难受的样子，嘴角弯起了一抹弧度。

    既然他很难受，那我就帮他解脱好了，我齐宇真是一个难得一见的大好人啊。

    想罢，齐宇的手稍微用力，那黄公子的脖子便应声而断。这黄公子顿时便断了气。

    齐宇随手把他的尸体扔在了一旁，然后看了看这铁木店铺。

 第255章：夺走铁木

    齐宇在解决了黄公子之后，便抬头看向了这店的四周。这个店，因为齐宇的狂风的袭击，里头已经变得凌乱不堪。

    过年之处都是一些乱摆的铁木，那些铁木原本摆的整整齐齐，然而，却因为齐宇在这里搞破坏而变得凌乱不堪。

    齐宇看了看那一些铁木，嘴角弯起了一抹不易察觉的弧度。而且这个店里的店员还有刚才的顾客，全都因为那一群人和齐宇的战斗而四处逃离。

    所以说，现在这个铁木店里面，只有齐宇一个人了。那岂不是说，齐宇可以随便拿这里面的铁木了。

    虽说这种行为很是不齿，但是，真的是不拿白不拿啊，反正是他们先惹齐宇的，齐宇心中想到，就当是他们给的一些补偿好了。

    这就是著名的坏人心理，一个坏人做坏事之前，必然是会找足够的理由，然后再理直气壮的去做坏事。现在的齐宇，大概就是一种这样的心理吧。

    二话不说，齐宇一个人在这铁木店里面，尽情地挑选着。看着哪一块铁木好，然后就直接放进了空间戒指里面。

    这完全是抢夺，而且，齐宇竟然还生出了一种奇特的快感，还有一种很是刺激的感觉。

    这一种感觉，让齐宇感觉特别爽。没有丝毫的心虚，一切都那么自然，那么的理直气壮。

    而此刻的黄家总部，黄家的家主听到自己家的铁木店，居然有人搞破坏的时候，不禁一巴掌拍在面前的桌子上。可是，他面前的桌子是铁木做的。被他拍得只发出一声巨响，而那桌子居然一点事都没有。

    真是可笑，不过，正在台下的那个仆人见到这一幕。顿时吓得浑身直哆嗦，口中更是呼道：“家主，您消消气呀，千万不要动怒。”

    可是那黄家家主丝毫没有听进耳中，只是一双眼睛望向门外。喃喃的说道：“来人啊，召集我黄家的死士。”

    下面马上就有人回应道：“家主我黄家的死士全都被大公子给召集出去了。”

    黄家的家主一愣：“什么？被召集出去了？那为何还会有人在那里闹事？”

    下面的人没有回答，因为他们也不知道。

    他们黄家的中坚力量，就是那一群死士。如果没有了那一群肯为了钱为他们卖命的死士，那么他们黄家在大北城就根本不能立足，那样的话，他们黄家，也就只能是一个经商的家族。将会被其他的宗门，还有大北城的势力所压制。

    所以，那一群死士便是他们黄家所有的依仗。谁说他们黄家还有个这位神秘的底牌，可是他们的老祖有过交代，不到黄家最危急的时刻，万万不能动用那一张底牌。

    所以世世代代的黄家家主，都铭记这一条。不到黄家家族灭族的那一刻，是万万不能动摇那一张底牌的。而且那一张底牌，也只有世世代代的家主才能够知晓。

    黄家家主坐下来思考良久，然后说道：“他们去了多久了？”

    “约莫一个时辰左右。”下面有人回应道。

    黄家家主点了点头：“既然他们去了这么久还没有回来，那八成是遇上什么麻烦了，我们先去看看。”说罢，这黄家家主率先动身，带领着一众的仆人，向着他们皇家的铁木店走去。

    下面的一众人见到黄家家主向着外面走去，同时他们也跟了上去。

    他们黄家世世代代经商，家族之中并没有什么修炼的人。所以他们算是一个商贸家族，并不是什么古武世家。商贸家族讲究的是和气生财，可偏偏到了黄公子这一代，那黄公子就因为家中有一些钱，开始变得骄奢淫逸起来。

    性格也随之发生了变化，不像他的父亲。脸上，平时都是表现出一副和善的模样。可官场如战场，哪一个经商的人不都是带着一副假的面具呢？

    齐宇对这一些最是不耻，当然啦，齐宇这相当于打劫一般的行为，当然是完事就跑了，哪里还会在这里等待着他们的到来？

    在这个店里面，齐宇收集到了足够的铁木，二话不说的，直接飞上了天，然后，然后就跑了。

    等着黄家家主。到了这个铁木店之后。顿时一干人等就傻了眼，只见这个铁木店里，一片狼藉，还有那铁木做成的墙，居然也被暴力的破坏了。

    黄家家主目瞪口呆的看着眼前的这一幕，实在是不敢相信。这坚硬如磐石的铁木，居然会有人这么轻易的给破坏了这么多。

    看来这人真是不简单啊，黄家家主感叹道。突然，他一眼就瞧见了躺在地上的他的儿子的尸体。

    顿时，黄家家主就感觉天都塌下来了一般，眼前一黑。要不是有人扶着，恐怕他当场就会晕倒在地。

    众人也看见了地上的黄公子的尸体，纷纷惊异，还有一些口中叹道：“黄公子虽然骄奢了一些，但是为人朴实，好好培养一番，未来定也是不可限量的。”

    “可惜了啊。”

    此刻，如果是齐宇在这里的话，一定会把一些口中叹到可惜的人，全都给揍一顿。

    就是一人渣，他们如此说道，完全就是说给那黄家家主听而已。

    还有一些人，口中便是不断地安慰道：“家主节哀吧，公子一去不复返，节哀，节哀。”

    可是黄家家主就好像没听到一般，双目失神，脸上尽是痛恨的神色。

    其实他内心早已经风云翻滚，心中更是怒吼道：是哪个可恶的家伙，居然敢杀掉我的儿子，我一定让你生不如死，生不如死！

    渐渐的，黄家家主的面色恢复平静，吩咐人把他儿子的尸体给抬了回去。

    然后就准备后事，这一段时间，黄家家主都把自己关在房间里，没有再出来，还有黄公子的母亲，在看到自己儿子的这个噩耗的时候。

    整个人都哭成了一个泪人，任谁都劝不住。

    而后，黄公子的母亲回到黄家家主的房间。黄家家主正闷声坐在椅子上，好像在思考一些什么。

    黄公子的母亲走到黄家家主的身边，然后突然抓住黄家家主的手说道：“相公，你一定要为我家的儿子报仇啊，你一定要为……”

    黄家家主一把甩开她的手：“够了，此人不死，我黄家就绝与他不死不休。”

 第256章：给灵石

    “哈欠。”齐宇打了个哈欠，心中想到，不知道是谁在诅咒他。

    不过，随即，齐宇就释怀了。这尼玛的刚刚洗劫了黄家的宝库，现在不被诅咒那才是怪了事了。

    齐宇回到同仁旅馆，然后躺在床上，细细地数了一下空间戒指里的铁木，然后心中计算了一下，大概修建一个宗门，已经是差不多了的。

    齐宇这才心满意足，躺在旅馆的大床上，反正跟木匠房说好的是明天，所齐宇也不着急，到时候明天再去木匠房领人就可以了。

    况且齐宇也在峡谷那边做了标记，如果齐宇想去的话，分分钟就能瞬移过去，根本就没有什么难事。

    想一想，文儿她们还在修炼，但是靠自己吸收天地的灵气，这个速度还是比较慢的。

    齐宇走到文儿和紫陌的房间门前，然后敲了敲门。

    过了有一段时间，文儿才过来开门。打开门的一瞬间，文儿看见来人居然是齐宇。顿时脸上就显露出惊喜的神色。

    口中说道：“齐宇哥哥，你怎么回来了？”

    齐宇嘿嘿一笑：“怎么呢，文儿，难不成，你还不允许齐宇哥哥回来么？”

    文儿一捏齐宇的手臂，口中娇真道：“齐宇哥哥，你怎么那么坏啊？”

    齐宇假装很痛似的捂住手臂，回应道：“我看文儿你修炼这么刻苦，当然是来好好看看你啊。”

    文儿说道：“有什么好看的啊，齐宇哥哥你都这么厉害了。我当然要好好修炼，这样才好追的上你啊。”

    齐宇犹如宠溺一般的摸了摸文儿的头，直接拿了一个摸头杀。随后，齐宇有从空间戒指里面拿出了一大把的灵石，然后在文儿疑惑的目光下，递给了文儿

    文儿把灵石拿在手上，然后不解地看向齐宇，好像是在问，给我这玩意儿干啥呀？

    其实在文儿看来，天界的灵气与地球的灵气相比之下。那简直是一个天上一个地下了。文儿觉得，在天界兄弟，已经是很不容易了。

    但是她更想不到，还有一种东西被称之为灵石。可以辅助人的修炼，然后在短时间内快速的增长实力。

    齐宇教文儿把灵石拿在手上，然后依靠体内的灵力取与这块灵石产生共鸣。

    文儿尝试了一下，然后就惊喜地睁开眼睛。因为她发现，用这种东西修炼，吸收的灵气的量，居然比自己修炼吸收来的灵气要多好多倍。

    齐宇一脸得意的看着文儿：“怎么样？文儿用这个东西修炼是不是事倍功半。”

    文儿惊喜的点了点头，随后又抓住齐宇的手臂说道：“齐宇哥哥，真的好厉害啊，没想到还有这种东西，你再多给我点啊。”

    齐宇当即二话不说，从空间戒指里面掏出一大把灵石，然后递给文儿。

    随后齐宇往屋里看了看，发现紫陌也在那你修炼。于是，齐宇又从空间戒指里面掏出一大把的灵石，然后递给紫陌。

    紫陌现在的实力还没有完全恢复，她现在也需要灵气，所以她也没有矫情，直接从齐宇的手上接过了齐宇递过来的灵石，只是脸色稍有一些红润。

    齐宇也纳了闷了，怎么自己最近的桃花运这么好，身为一个屌丝，齐宇以前可是从来不敢有这种设想的。

    可是，现如今呢？有这么多的大美女接近齐宇，甚至有一些呢，居然还和齐宇做出了某一些出格的动作。

    就像凌希，紫陌倒还好，最过分的莫过于魔女曲心悦了，居然把自己当成了她的发小，然后还做出了那种事情。

    还好齐宇是一个正人君子，不然的话，要是有什么心术不正的人，然后把曲心悦给那个了，那么齐宇还真的是会心疼那人的，因为事后，保不齐曲心悦会不会追杀那人。

    “好了。”齐宇说道，你们两个安心修炼，最近宗门的事情比较多，我还要去处理，不然的话总不能一直让你们住这里吧。

    文儿点了点头，紫陌也在后面点头。两人都表示让齐宇先去忙。

    齐宇也不矫情，虽然很久没有和文儿亲密的在一起了，但是，好歹齐宇是很有责任心的好不，起码他知道现在还有很多事要做。

    齐宇转身出去，走出了同仁旅馆，并没有先去木匠坊。而是直奔妖兽的市场，直接买了一大堆兽核，反正他也不知道那些幼龙还有那一条白龙喜欢吃一些什么，所以齐宇就随便买了一些。

    这一些兽核什么的，并不算太贵，齐宇直接揣进了空间戒指，然后去到了那和木匠坊。

    木匠坊的坊主一见到齐宇，脸上立刻堆满了笑意，迎了上来：“这位爷，今天是去带木匠去修建宗门了是不？”

    齐宇点点头：“人呢？我现在就要带走了。”

    坊主讪笑着：“这位爷，您稍等。”说完这坊主便转身去屋里头叫木匠去了。

    不一会，坊主带着十多个的木匠从里头走出来。这十多个木匠看着齐宇，口中齐齐的说道：“这位爷，走吧。”

    齐宇还是点了点头：“你们过来。”

    几个木匠疑惑地靠近齐宇的身边，不知道齐宇要干什么，但还是乖乖的走了过去。

    齐宇等他们走到身边，然后让他们围成一个圈，然后齐宇就开始施展的瞬间。

    几乎就在一瞬间，这么一群人就瞬间的消失在了坊主的眼前。那坊主的目光一闪，口中惊呼道：“高人啊。”这绝对是这坊主第一次见到瞬间移动这种法术，房子，换作是在天界，瞬间移动这种法术也是很难见到的。

    可是今天，这坊主就见到了齐宇施展了这种法术。只见他口中连连惊呼：“这，这，这莫非是传说中的仙人，能够缩地成寸？”

    然而，这一切也只能留在这个老板的猜测了。

    那一些木匠，在一瞬间还没反应过来的时候。下一刻，他们就出现在了一个峡谷的旁边。

    齐宇看着他们，然后从空间戒指里面掏出了一根一根的铁木，对他们说道：“在这里修建，有难度吗？”

    那木匠们见到其的这一手，你可就点头了。这简直是仙人般的手段，他们就算是觉得有难度，也说成没难度了。

 第257章：白龙的想法

    “既然没有问题，那就开整吧。”齐宇说道。

    然后这一群木匠，没有图纸，没有方案，就直接拿出工具在那些铁木上开始动起手来。

    这一幕看得齐宇也有一些困惑，这些人难道连个草图都不用做吗？就这么直接动手，看起来还是有点悬啊。

    不过齐宇既然交给他们做了，那就让他们做完吧，等做完之后出了问题再找他们算账。

    齐宇看着那一个个的木匠，用各种工具将一些铁木给挫开。齐宇也不管他们了，而是直接起身往峡谷下面飞去。

    他此刻过来，并不只是单纯的让木匠们来修建宗门的。看起来那白龙好像孵化了幼崽，此番齐宇前去，定然不能两手空空不。

    于是，齐宇就去妖兽市场那边买了很多的兽核，那是专门送给白龙他们的，也不知道白龙喜不喜欢，齐宇的心中道。

    算了，买都买了，现在还纠结个啥。齐宇纵身一跃，就往峡谷下面飞去。

    这一次，齐宇可以说是轻车熟路了。一来到峡谷下边，就直奔白龙的洞穴而去。

    这一次齐宇算是很有礼貌的了，走到白龙的洞穴门口，然后齐宇低声的问道：“白龙在吗？”

    然后，白龙的东西里面传出的低声的嘶吼。这声音好像是在暗示齐宇，说齐宇可以进来。

    然后，齐宇迈着轻声的步伐，往白龙的洞穴里头走去。

    此刻，白龙正在洞穴之中，依旧是在那天的那个位置，而它的身下，已经钻出了两个小小的龙头。

    齐宇顿时笑了：“我能够看看你的孩子们么？”

    白龙沉默了半响，看着齐宇那诚挚的笑容，才缓缓的点了点头。齐宇走到白龙的身边，看着那两条只探出一个小小的龙头，犹如一条小蛇似的龙宝宝。

    觉得煞是可爱，尤其是其中的一条龙宝宝。身上的鳞片更是有些特殊，是那种白色中透着微黄的那种颜色。

    白龙看着这一条鳞片特殊的龙宝宝，眼神之中有抑制不住的骄傲。

    齐宇说道：“真可爱，这次过来，不知道你们喜欢一些什么，所以特意买了一些兽核过来，不知道你们喜不喜欢。”

    白龙用惊异的眼神看着齐宇，声音从他的喉头里面传出：“多谢你的一片心意，我家的两个孩子真需要兽核来补充能量呢。”

    齐宇一笑：“那这就好，我还怕你们不需要呢。”

    齐宇说，完就从空间戒指里面掏出了他购买的兽核，然后递给了白龙。

    白龙用嘴叼着那些兽核，小心翼翼地放到了龙宝宝的身边。那一些兽核刚被放到龙宝宝的身边，就一个个发出一阵奇异的光芒。

    随即，一枚又一枚的兽核，随着龙宝宝的吸收而变得黯淡无光。只不一会的时间，就被两个龙宝宝给吸收的干干净净。

    齐宇看到这场面挠了挠头，说道：“看起来还是有些不够啊，下次过来我再帮你带点。”

    白龙点了点头：“那还是多谢你了，我现在不敢离开，所以也得不到兽核，还是得感谢你啊。”

    齐宇摇头：“你好好照顾你的宝宝，不要忘记了你对我的承诺，我就先走了，下次过来再帮你带。”

    齐宇说完，转身就走。走了两步，齐宇又转身对白龙说道：“对了，在这峡谷的上面，我的宗门已经在修建了，不出三个月，我的宗门就会成立。”

    白龙那硕大的龙头点了点，那是在表示他明白了齐宇的意思。

    齐宇见白龙点头，也没有说什么呢，直接转头便走。

    待齐宇走后，白龙看着齐宇离去的那个方向，再看了看身下那一堆被自己的孩子吸收光的兽核，不由得摇了摇头，心中更是想到：即受人恩惠，那便是要帮人办事。

    况且，它已经答应过齐宇要帮齐宇守护他的宗门，虽说当初的情势有点紧急，它也是迫不得已的，但是现在……龙族的尊严一直被龙所看的很重。既然答应了别人的承诺，那么它就一定会说到做到了。

    本来是想到时候孩子出生之后，如果齐宇再敢来找它，它就一定会让齐宇有来无回，或者在齐宇宗门成立的那一天大杀四方。

    可是偏偏，齐宇采取了温和的措施。不但解决了它的燃眉之急，而且说话的方式，也同来的那天完全不一样了。

    白龙叹了一口气，既然已经答应别人了，那就安安心心的待下去吧。

    虽说他堂堂一介妖王，在这里给别人守护宗门，实在是有些掉面子，但是起码还有些权利。

    白龙想到这里，便不再去纠结，而是一脸宠溺的看着身下的龙宝宝，陷入了沉睡之中。

    齐宇飞上峡谷之后，看着那一些还在努力干活的木匠，于是开口问道：“像你们这么慢，那修建一个宗门得多久啊？”

    结果那一群木匠便说出了一个让齐宇惊讶的熟悉：“放心吧，以我们的屈服，在大北城绝对是首屈一指的，大概差不多一年就可以了。”

    齐宇听的有些愣住了，大概差不多一年……那么，文儿她们还有齐宇的一干小弟们，还要在旅馆住上一年吗？

    然而，齐宇的惊讶还没有完，又有一个木匠开口说道：“老板，这一些铁木有些少了，大概还需要一个这么多的铁木。”

    齐宇更是听得目瞪口呆，他以为三个月就够了，他以为这一些铁木足够了，可是这一切都是他以为罢了。

    齐宇苦笑的看着这一些木匠们：“给我一个理由。”

    这一些木匠们当然知道齐宇在问一些什么，于是就有木匠开口给齐宇解释道：“老板，你看，我们的工具不容易，要处理这一些铁木，需要很长的时间，还有这一些铁木加工之后，实际上就不会剩下有多少了。”

    好吧，齐宇听到他们的话，也不得不承认，反正人家是技术支持，自己也不懂行。

    便也由着他们了，关于铁木也只是一些可以用钱解决的事情罢了。可是，要那么久的时间到底是咋回事啊？

    这个齐宇真心的忍受不了啊。

 第258章：毒雾

    “那个，关于时间的问题，还能再快一点吗？”齐宇问道，因为这个问题，齐宇是真心怕他们住旅馆把自己给住穷了。住一年，那是一笔多么巨大的开销啊。

    在齐宇看来，没钱了可以再去抢，但是要供这一群人去旅馆住一年，这的抢多少次才能够抢抢到他们的住房钱啊。

    那一些木匠纷纷说道：“只要给我们加工好的铁木，我们只需要一个月。”

    齐宇疑惑的看着他们，然后再看了看地上的那一些铁木，略微怀疑的说道：“处理起来，真的很麻烦么？”

    一众木匠纷纷点头，然后只见齐宇拿着其中的一把看起来像是金属做成的铁锹，然后再看了看其中的一根铁木，那上面已经有木匠做好了画线。

    随后，齐宇拿着那把铁锹对准了铁木上的那一根黑线，稍稍的用力劈了下去。

    神奇的事情就发生了，那一把铁锹像是切豆腐一般的，直接切割进了那一根铁木之中。

    一众木匠们看见这一幕，纷纷开口解释道：“大人这不一样啊，我们的实力相差悬殊太大了，所以你才能够这么轻易砍进去，而我们万万做不到这种啊。”

    齐宇摆了摆手：“我懂，你们直说，有什么加快进度的方法么？”

    木匠们也是一众的开口说道：“有的，增加人力，这是最简单的一个办法了。”

    “好吧。”齐宇点头，眼下只有这个了。然后，齐宇就看了看已经渐渐开始暗下来的天色，就对这一些木匠们说道：“行了，天不早了，今天就先回去吧，明天再说。”

    木匠们纷纷点头，对齐宇的话表示认可。齐宇让他们聚集到一起，然后又是施展了瞬间移动，直接把他们给送到了木匠坊，而后齐宇直接找到了坊主，开口就是要求增加人力，那坊主虽然是笑着说道：“木匠坊的人力有限。”可那笑容完全却是苦笑。

    最后齐宇提出了让坊主不得不答应的诱人的条件，那就是――加钱。在天界，钱不是万能的，但是也确实是能够做到许多事情的。

    解决完木匠房的事情，齐宇直接飞了出去。现在暂时还不用着急铁木的事情。

    现在齐宇需要操心的是，那峡谷距离这边比较远，而那一些木匠都不认识路，所以，按照现在的情势，齐宇每天还得接送他们回来，这对于疯惯了的齐宇来说，的确是一个头疼的问题。

    齐宇知道，在天界，大部分的人都是会飞的，不知道那一群木匠会不会飞，明天问一下，如果他们会飞的话，齐宇就领着他们认识一下路，以后让他们自己去。就算他们不会飞，齐宇也有办法。

    想想，齐宇当初来天界的时候，是怎么来到大北荒漠的？自然便是那一些鹏舟，如果他们不会飞的话，齐宇想就干脆租一辆鹏舟接送他们。

    按照齐宇的预算，就算是最快，宗门修建完成之后，大概也是三个月之后了。

    所以，齐宇现在也不着急，现在他口袋里的银票大概还剩下三四万左右，还能够够用一段时间。

    起码给他们住三个月的旅馆还是可以的，齐宇心中盘算着。

    回到旅馆的齐宇，看了看窗外，没有灯火通明，也没有人声嘈杂，因为大北城的夜晚就是这样，齐宇入眼，尽是一片的夜黑风高。

    一阵凉风吹过来，夹杂着一些特殊的香味。齐宇闻到这股气味，想起这是旅馆，在地球差不多也算是烟尘之地。齐宇打了个寒颤，便将窗户给关了起来。

    而此刻，在离齐宇不远处的对面的一栋房子之上。两个人正站在房间内，看向了齐宇这边。

    一个短头发的矮个子对一个长发但身高也同样比较矮的同伴说道：“大哥，怎么办，他关了窗户，不会是发现我们了吧？”

    长发男摇了摇头，不可能的，我们混迹天界杀手界这么久，可有哪一次有过失手？

    可以肯定的是，齐宇没有发现他们。

    就是这两个人，在齐宇对面的那一栋房子的房间里，透过窗户纸，远程的对齐宇释放了毒雾。

    可是没想到的是，他们的毒雾刚刚释放到一半，齐宇居然就将窗户给关上了，所以这不免让那个短发的有所怀疑。

    很显然，那高个子很有个性，他自信自己的毒雾能够对所有人起作用，其中包括齐宇。

    可是，他的确自信的过头了。齐宇关上窗户后不久，正打算去洗澡，突然间体内的那股神秘的能量一阵燥动，随后又恢复了平静。

    齐宇倒是啥事没有，只是因为这神秘能量突然的燥动而感到奇怪。

    齐宇已经对这一股力量很是了解，这是一股很是强大的带有毁灭的意志的力量，这么久了，齐宇见过的能够和这神秘能量做抵抗的，也只有大北荒漠那一片禁忌之地之中的那一股神秘的能量了。

    齐宇正在内视体内，就发现了体内有一股不知名的力量，在自己的体内显得很是微小，在进入自己体内还没有起到什么作用，就直接被自己体内的神秘的能量给搅碎，连渣渣都没有。

    齐宇还正在纳闷，这到底是哪里来的东西，如此的莫名其妙。

    猛然间，齐宇突然醒悟过来，然后看向了窗外，嘴角渐渐的显露出冷笑。

    真是没想到啊，齐宇居然一时间没有反应过来。那一种气味，齐宇的窗户可是每一天都是打开着的，可是为什么却突然间今天就闻到这一股味道了呢？

    很显然的这说明了有问题，但是是何问题呢？齐宇并不打算动脑筋去想，而是直接走到了洗澡房，心相当大的洗起澡来。

    期间，齐宇对面的那一栋房子里面的两人还有过谈话。

    那短发的问长发男子道：“大哥，你看这么久了，可以了不？”

    长发男子阻止了短发男：“不行，他只吸入了一般的毒雾，按照时间来算，他起码还要在增加一般的时间才能够彻底昏迷。”

    短发的听了长发男子的话，点了点头，然后便不在说话，只是和长发男子在房间里面静静的等待。

 第259章：两个杀手

    齐宇洗完澡，就很是大条的躺在床上。然后就差沉沉的睡去了。

    外面的那栋房子里的两个杀手，就很是老实的在房间里待着，等待着最佳的动手的时刻。

    只是他们万万没有想到的是，齐宇好像根本没有把他们当一回事一样，就算知道了他们的存在，也丝毫没有在意。

    然而，他们还是在这里守着。一直到深夜，长发才拍拍那昏昏欲睡的短发，说道：“差不多可以了，冥魂香差不多起到了最佳的功效了。”

    短发比长发一拍，立马清醒了过来。然后看着对面那一间还没有熄灭蜡烛的房间，说道：“大哥，我看应该差不多了，你看都这么晚了，他房间的蜡烛都还没有熄灭，肯定是已经昏过去了。”

    长发骄傲的点了点头：“那是当然，我的冥魂香在天界，可是没有几个人能够抵挡得住的。”

    短发也点了点头附和道：“当然啦，大哥，我们在天界杀手榜的地位，那可是渐渐日益的水涨船高啊。”

    “行了，不废话了，快点动手吧，解决完这个人，咱们又能赚一大笔呢。”长发，拍拍短发的头说道，然后便率先动身了。

    短发跟在长发的身后，两人都穿着一身黑色的夜行衣，在这茫茫的黑夜之中甚是隐蔽。

    齐宇躺在那大床之上，心中很是惬意。现在解决了，木匠还有铁木的事情，齐宇顿时变得轻松了很多，好像最近也没有什么事情可做了。

    不过眼下，还是先将宗门的事情给处理好再说。

    轻轻的，齐宇的房间的窗户慢慢的打开。没有发出一丁点的声音，轻的，就像是被风吹开的一样。

    可是齐宇何等的实力，就算是一丁点丝毫的声音都不能够逃过齐宇的耳朵，就这种开窗户的声音，自然被齐宇听得一清二楚。

    两个身穿夜行衣的黑人闯进了齐宇的房间，然后四下看了看，突然间就发现躺在床上的齐宇。

    两人松了一口气，看着躺在床上的齐宇。长发说道：“你看我都说了我的冥魂香是没有人能够抵挡得住的。”

    短发马上附和说道：“那是当然呢，大哥，你的冥魂香那可是无人敢抵挡……”

    齐宇在一旁的床上躺着，心中不屑的想到：这两瘪犊子，都啥时候了，居然还有闲心在这里互相吹嘘。

    要是换做是一般的杀手，恐怕早就就开始动手了，齐宇心中想到，这两人只怕是业余的吧？

    “行了，不多说了，赶快动手。”这个时候，还是长发率先说的道。

    而后两人看着躺在床上的齐宇，不禁说道：“大兄弟对不起了啊，我们干杀手这一行实在也是迫不得已，为了生计，有人花钱买命，我们收钱杀人。”

    他们说完，“锵”的一声声音传来，听起来像是刀剑出鞘的声音。然后他们慢慢的靠近床上的齐宇。

    “是吗？既然你们收钱杀人，那就要做好被别人杀的准备。”突兀的一声声音传过来，传入两个杀手的耳中。

    两个杀手一惊，同时的向床上的齐宇看去。长发的口中还惊呼道：“怎么可能？你不是中了我的迷魂香了吗？”

    齐宇不屑地摇了摇头：“就你那些东西，给我闻十斤我都不会有事。”

    “不可能这是不可能的，我的迷魂香，那是独家的秘方，猛烈的药效，就连一头七劫的妖兽都能够给毒昏，你怎么可能没事？”长发男子惊疑的问道。

    齐宇从床上突然间坐了起来，然后睁开眼睛看着他们两个：“只能够毒昏七劫的妖兽吗？那你有没有想过更高级的存在呢？”

    “不会的，大北城里面唯一的七劫高手，只有曲城主的千金曲心悦，不会再有第二个了。”短发男子在这一刻说道。

    齐宇摇了摇头，他们还是见识太少了，不明白人外有人天外有天这一道理。现在齐宇就要让他们好好的了解了解。

    “你们是杀手吧？”齐宇问道。

    “既然知道我们是杀手，那你就准备受死吧。”长发男不管三七二十一，居然想率先动手。

    那么齐宇也就不会客气了，他们终究还是太愚钝了。做事没有任何的分寸，只会死于非命。

    还有，齐宇已经说过很多次了。既然出来杀人，那就必须要做好被人杀的准备。这是必然的，不可能每一次杀人都是次次成功，所以，做好被杀的准备是每个杀手都会明白的。

    看着眼前的这个长发男子居然挥起手刀向着自己冲过来，齐宇他嘴角弯起一抹不屑的弧度，居然妄想到来攻击自己。

    齐宇并没有下死手，只是用一些力量，将那个长发给直接扇飞了，撞在墙上发出巨大的声音。

    只是一招，长发就直接被齐宇给解决了，没有任何的还手之力。

    剩下的那个短发惊恐的看着齐宇，实在是没有想到，齐宇居然有这么恐怖的实力。他的实力还不如他的大哥，那么面对上齐宇，那时候不是更没有还手之力了，岂不是会被齐宇给揍的更惨。

    所以，在齐宇向他走过来的时候，他的浑身已经开始在哆嗦了。

    齐宇看着短发的动作，不禁摇了摇头。这人的胆子太小了，才这么一刻居然就被吓到了。

    齐宇看着他们，口中问道：“给我说说吧，是谁指使你们来的？”

    齐宇都浑身散发出一股强大的气场，这个气场有种震慑人心的威力。

    短发男子感受到这一种震慑，你可能心就彷徨恍恍惚惚地就要应答齐宇的问题。

    还算是那个长发，有点骨气，他挣扎着从地上爬起来。口中吞吞吐吐的道：“弟弟，不要说，我们做杀手这一行的，最忌讳的就是透露买主的信息。”

    短发吞了吞口水，虽说内心害怕。但还是听从他大哥的话，点了点头。

    齐宇看着他们两个，口中说道：“呦呵，没想到还挺有骨气啊，放心吧，只要你们两个说出了买主的信息，我放了你们两个。”

    短发，好像有点心动，他自知自己和大哥抵抗不过齐宇，如果能够放过他们两个，自然便是最好的结果了。

 第260章：亲情冷暖

    “此话当真？”那短发的问道。

    齐宇微微一笑说道：“我这人，说话一向特别真，你们放心好了，说到做到。”齐宇向他们保证。

    其实他无非就是想知道，到底是谁在幕后想暗杀他。因为想杀他的人太多了，齐宇一时也分不清楚，也记不起来了。

    所以，干脆一点，直接问他们好了。

    长发男子也听到齐宇这话，这一刻，他们身为杀手的职业道德松动了。

    如果是在地球，那么的话，就是一个庞大的杀手网。一些杀手们都是网上接单，根本就不知道雇主的信息。

    可是天界就不一样了，在天界的杀手大都是独来独往的，有一些特殊的联系方式。也就是一些黑话，联系到他们之后，先付定金，然后提着被杀之人的头颅去见雇主。

    这样的话，就势必要见到雇主。所以，天界的杀死们都是知道自己雇主的信息的。

    再者，齐宇的这个条件，的确是有一些吸引人啊。用命去换一个问题，这个交换很值得。

    长发男子思考了一下，便犹豫的点了点头。

    一直注意着自己大哥的短发一见到自己的大哥点头了，便松了一口气，起码命保住了一半。他转头对齐宇说道：“可以，我们可以跟你说出我们的雇主，但是你必须要放过我们。”

    齐宇听后，微微一笑：“抱歉，你们的考验，没过关哦。”

    长短发两个人一听，顿时愣了一下，齐宇这是什么意思？

    齐宇看着两人不懂的模样，也不想解释了：“你们两个一路走好吧，要怪就怪你们的雇主了，你们不该接这单生意。”

    短发男子一听，顿时知道齐宇不打算放过他们。立刻便做出一副抵抗的样子，看样子是还想做最后的拼死一搏。

    而长发男子则是苦笑的看着这一幕，齐宇说得对，人在江湖飘，哪有不挨刀？其实他早就已经做好了赴死的准备，每时每刻。

    只是不知道短发男子，也就是他的弟弟，在入行的时候有没有做好准备啊。

    齐宇动手的一瞬间，那短发男子也动了。齐宇真的是以为他在做最后的殊死一搏，然而令齐宇没有想到的是。

    齐宇抬起拳头，对着那短发男子的面门打过去。而短发男子却突然间转身，然后提起他的大哥。

    他的大哥早已经奄奄一息，只剩下最后的思考的一口气了。

    他的大哥睁大着眼睛，眼睁睁的看着自己的弟弟，亲手把自己当做盾牌，挡在身前。

    齐宇止不住手，一拳打在他大哥的身体之上。他的大哥顿时吐出一大口鲜血，一双眼睛之中满是震惊，他死也想不到，平时对他百般依赖的弟弟，在最后关头居然会做出这种事。

    长发男子直接毙命，而短发男子则是依靠着齐宇一拳打出去的惯性，冲破旅馆的木门直接向外面跑去。

    齐宇看了看那个跑的比老鼠还快的身影，不由得摇了摇头，原来人的内心之中，永远潜藏着一个恶魔，在人最极端的时刻，那一只恶魔便会显现出来。

    想罢，齐宇抬头看着他逃离的方向，然后，身形一闪，便消失在原地。

    逃离了很远，几乎逃离了离齐宇居住的同仁旅馆几条街的距离的短发男子，看了看身后的夜色茫茫，突然松出一口气。

    看样子，是逃离了齐宇的魔掌了。这下子，起码生命不会受到危险了。他心有余悸的想着。

    然后看了看眼前的街道，正准备走，却突然看见面前的地上有一个黑影。

    赫然回头，却看到一脸笑意的齐宇。短发男子的脸色僵了僵，随后立马就跪在地上，口中惊呼道：“大人，大人饶命啊，大人饶命。”

    齐宇的嘴角挂着一抹看起来很温暖的微笑，可是这微笑之中又透露着一股神秘的气息。

    短发男子不敢抬头，只是一个劲的不断给齐宇的磕头。

    他见到齐宇还不说话，嘴中又说道：“大人，饶命，我说，我说，雇佣我们来刺杀你的，就是那黄家的人。”

    齐宇一直没有说话，只是静静的听着他说，等他说完了，这才点点头。然后俯下身，靠在他的耳边：“在你临死之前我问你人生之中的最后一个问题。”

    短发男子猛然抬起头，看着齐宇那不带一丝感情的眼神。他的眼睛突然间灰暗了下来，幽幽的说道：“你问吧。”

    “那好，我就好奇，最后被你拿来挡攻击的那人，到底是不是你的亲兄弟？”齐宇就这样问了一个看起来毫无营养的问题。

    短发男子抬起头，然后缓缓的站起来，看着头顶那一轮明月，眼睛之中流出两行泪水。

    “我对不起我哥，我对不起啊，他是我亲哥，我却在生命的最后关头，抛弃了他，我有罪。”短发男子说完，不等齐宇动手，便自行的从空间戒指里掏出了一把锋利的匕首。

    然后，在齐宇的目光下，对准自己的心脏，缓缓的刺了下去。绯红的鲜血渗出来，短发男子也渐渐的没有了气。

    齐宇看着他渐渐冰凉的尸体，口中叹了口气：人之将死，其言也善。只是希望他死前说的那一番话是真心的吧。

    齐宇起身，抓起这人的尸体，然后又回到同仁旅馆带起长发的尸体，往大北城城外飞去。

    然后飞到一个荒无人烟的沙漠里，将两人的尸体抛下去，就随着这两人的尸体吧，反正也不管齐宇的事情。

    只是齐宇突然间心中有些灰暗，原来人与人之间的亲情，可信，全都是可以在一瞬间轻易的被摧毁的啊。

    看了看天色，此时已经差不多接近早晨，天已经微微亮了，这个时候齐宇动身往大北城赶回去。

    既然这个黄家敢派人过来暗杀他，那他自然也要好好的表现一番不是么？

    既然这样的话，齐宇打算送给黄家一个大礼，一个让黄家无法承受的大礼。

    齐宇往大北城飞去，一路上思考着到底该如何对待那大北城的黄家呢？

    齐宇一路飞着，嘴角露出了一抹诡异的笑容。

 第261章：去到黄家

    一路飞回了大北城，此时天已经全亮了，已经有小贩开始出来摆摊卖东西了。

    齐宇只身站在天空之上，下方的小贩们看着他，他身影是显眼。

    但是齐宇丝毫不顾下方的人的诧异的目光，直接就往上一次洗劫的那一个铁木店赶去。

    此刻的铁木店已经是关门歇业了，那个破旧的大洞也没有再去修复，就一直摆在那里，好像是在刻意告诉人们，那就是我黄家的耻辱一般。

    齐宇冷笑，这黄家，看起来已经知道是我了啊。既然这忙，那就好办的多了，齐宇想到，当下就直接飞了下去，找到一个小贩问道：黄家家族的总部在哪里？

    那小贩很是奇异的看着齐宇，仿佛实在考虑，怎么这么一个大人物，怎么会找到自己来问路的？

    不过齐宇问他问题，他还是很是用心的回答了齐宇的问题。耐心的回答了让齐宇向哪边走，哪边又要转弯。

    齐宇听完，也是道了一声谢。

    但是谁也想不到的是，齐宇此番前去，却是去杀人的。他要让黄家全都消失在这天界之中，这就是齐宇送给黄家的大礼，还不知道黄家会不会喜欢呢。

    既然黄家敢叫上杀手来找自己麻烦，那就势必要做好被齐宇找麻烦的准备。

    这黄家是一个经商家族，他们的死士全都被齐宇给解决了，现如今，他们整个黄家，已经没有几个保护神了，此刻如果随随便便的来几个稍微有一点实力的人，就能够把整个黄家给灭的渣都不剩。

    话说这个黄家也真是够倒霉，千不该万不该，就不该带出那么一个扯犊子的儿子来，到外面嚣张跋扈，现在惹来齐宇这个煞星。

    到现在，整个的黄家差不多都是人心惶惶的了。黄家家主也不得不出来安慰自己家的黄家人们。

    “大家放心，我已经派出了杀手，不出两日，杀手就会提着那人的头来见我。”黄家家主如此说到。

    虽说一干的黄家子弟听了这话，心中确实是蔚然了不少，可是这几天黄家禁止所有人的出行，也还是让他们有一些担心的。

    从他们的黄家死士没有之后，整个黄家就已经在开始整合了，不让任何的黄家子弟出行。

    这可苦了一些平时喜欢在外头风花雪月的黄家弟子，不准他们出去，这两日，他们的生活那可是无比的煎熬啊。

    黄家家主叹了口气，看了看再自己不远处的娘子，也就是黄公子母亲，不由得开口说道：“娘子，别再伤心了，我请了天界杀手榜上排名第九的长短双煞，相信很快就会有结果的。”

    黄公子的母亲，抬起一张被哭花的脸，悲痛欲绝的看着黄家家主，口中不断的说到：“可是你我怎么放下咱家儿子啊，这件事情不可能就这么完了，我一定要让杀死我们儿子的人生不如死。”

    黄家家主听后，摇了摇头，并没有去回答她的话。他心中有数，既然对方能够把全部的黄家死士灭掉，还敢在明知道自己儿子的身份之后，还敢明目张胆的杀掉自己的儿子，那么那人就一定是有这个胆量的，至少有这个实力。

    所以，黄家家主也在担心这个问题。如果对方的实力太强，万一有哪一天突然发杀进了黄家，那么他们黄家可能就会不保了。

    所以这两天，他禁止了所有的黄家人出行，并且在暗中转移他们的黄家一些有潜力的人，也算是在为他们黄家保留种子，反正不知道为何，黄家家主的心中就是隐隐的有一些不安。

    这一天大清早，黄家的人大部分都从睡梦中醒来，开始各自忙着各自的事情。由于家主的吩咐，不允许任何的黄家人外出，所以大家都很是自觉的在各自的房门前或者是在家中睡个回笼觉。

    齐宇跟随着一路上路人的指引，终于才堪堪的看到了前方的那一座巨大的府邸。齐宇口中不禁赞叹：这黄家可是当真有钱，这么大个地方，恐怕在地球那样的房价之下，能卖个十多个亿了吧。

    实在是不敢相信，原来在天界的房价和地产都是这么便宜的。根本就不存在地主和农民之分，只有贵族或者有钱人还有贫贱之分。

    当然了，最重要的是还有实力之分。可以说天界大概有三个分界线来分开了阶层。

    大概是平民然后是有钱人，最后就是实力之分了。这是最简单的分层方法，同时也是最实用，各个世界通用的那一种。

    随着齐宇的到来，黄家的人纷纷都看向了房屋中央那一片空地之上。

    甚至还有五大三粗的男人见到齐宇，就走上前来，粗狂的问道：“你又是什么人？来我黄家做什么？”

    齐宇听到这人的话，不禁摇头一笑：“关你什么事。”

    那人一听到齐宇这嚣张无比的话，顿时便怒了：“小子，我们黄家可不是好惹的。”这人说完，便直接提起拳头，向着齐宇的脸上打去。

    然而，这人的拳头还没有接触到齐宇，他的人影却已经消失在齐宇的眼前了。

    下一刻，这人直接被打飞出去好远，撞在一栋房子之上，口中更是吐出大量的鲜血。

    一群人甚至都看不见齐宇到底是怎么出手的，只看见一道黑影飘过，然后那黄家人就直接出现在了房子之前，口中还有鲜血。

    一时间，全部的黄家人都都开始慌了，因为齐宇表现出来的实力，实在是太强横了。而且整个黄家之中，修炼之人太少了，而且实力又不高，面对齐宇这种人，简直是秒杀一般的存在。

    齐宇不屑的撇头道：“你们家主呢？我前两天好像杀了他儿子。”

    顿时一群人便讨论声四起：“什么，原来是你杀了黄公子？”

    “什么？我说这几天黄家人心惶惶的。”

    …………………

    讨论来讨论去，齐宇倒是烦了：“我说找你们家主，你们能不能别逼逼了？”

    齐宇的话音落下，一道声音就从一座比较高大的屋子里传出：“到底谁找我？”

 第262章：一个条件

    从屋子里走来的，赫然就是黄家的家主。此刻他从房间里走出来，手上正握着一根拐杖一般的棍子。

    齐宇看着他，问道：“知道自己做错了什么么？”

    “你这狂徒，你一定会不得好死的！”黄家家主生气的说到。

    齐宇不屑的摇了摇头：“诅咒对我没用的，你还是想一想你还是想一想你自己的后事吧。”

    黄家家主一生气，口中愤愤的说到：“你，你这狂徒你是不会有好下场的，你，我黄家绝对不会放过你的。”

    齐宇不屑的看着黄家家主，嘴角露出不在意的笑容：“你还是先关心一下你黄家从今以后还还会不会出现在天界吧。”

    黄家家主听到齐宇的这话，心中就已经知道了齐宇，他不会放过黄家了。其实黄家家主的内心也有一些后悔，但是他的儿子就死在这人的手上，他经过四方打听，才终于知道了这眼前的这人。

    他就是杀死自己儿子的凶手，到如今，他黄家家主，就算是死了，也是不会后悔的，他是后悔的黄家是他害了整个黄家啊。

    不过到如今，就算是后悔也没有用啊。所以，还是尽量的去面对齐宇吧。

    齐宇看着他们这一群人，眼神之中没有丝毫的怜悯。对待这种人，就不需要丝毫的心慈手软。

    其实这一切，都应该是归咎于铁木店的那一个伙计。当初他就不应该瞎逼逼，在那里海阔天空的吹，结果齐宇就差点信了，然后就伸手去捏了。

    到最后就出现了那一幕，被伙计说的传神的铁木，就被齐宇轻易的给捏成了粉末。

    只剩下一堆残渣，不然现在哪里会闹成这样。不过就算是没有这一回事，齐宇看见那黄公子，也会好好的教训一番。

    上一次在裁缝铺，是那黄公子跑得太快。不然黄公子说出那一番话，齐宇一定会让他生不如死的。

    这时，那黄公子的母亲听到这声音，从屋子里头走了出来。一看到齐宇，口中就大声喝道：“是你就是你这个人，你杀了我的儿子，我要让你偿命，我要让你生不如死！”

    齐宇像看傻逼似的看着那个黄公子的母亲，口中说道：“你丫有病吧。”

    那黄公子的母亲像疯了一样，一双眼睛通红的看着齐宇。口中犹如疯子一般的对着黄家家主说道：“你快叫人抓住他，抓住他啊，他是杀害我们孩子的凶手，我要让他偿命。”

    齐宇一开始看着眼前的这人，觉得她就像个疯子一般。可现在看她的眼神，突然之间就有了一股怜悯之意。

    这也是为了她的孩子啊，是为了亲情，虽然她的孩子嚣张跋扈，骄奢淫逸，但那终归是她的骨肉，是她养了这么多年的骨肉啊。

    黄家家主也是有些心痛的看着眼前哭的梨花带雨的娘子，想伸手去安慰她，可是伸出去的手却又缩了回来。

    他好像是在惧怕着一些什么，心中犹豫又彷徨。

    齐宇看着这一幕，无视周围黄家人的目光，站出来说到：“虽说这一件事情我也有一些任性，但是大错也不在我身上，要怪就怪你儿子惹了不该惹的人吧，现在我好像有点愧疚了，所以，你现在可以提一个不太过分的条件。”

    齐宇说到，语气之中虽说满是傲然的语气，可是话中的确透露出一股愧疚的意思。

    黄家家主一听齐宇的话，有些惊讶的看着面前的齐宇，齐宇为没有丝毫的做作，也坦诚的看向了黄家家主。

    他今天过来，的确是打算在黄家打闹一场的，可是现在，齐宇并不打算这么做了，如果这么做了，恐怕良心沦陷啊。

    齐宇可不是嗜杀成性，也不是什么杀人狂魔，在看到黄公子的母亲哭的眼神之中的那一抹悲伤之后，齐宇莫名的想起了他的母亲，如果自己也变成了那样，那么他的母亲是不是也会这样呢？

    答案是肯定的，所以齐宇他心软了，心中也隐隐的生出了愧疚，所以，为了不违背自己，齐宇果断的让他们提出一个条件。只要不太过分，齐宇一定能够满足。

    黄家家主抬头看着齐宇，不知该说些什么。齐宇的实力，他大概已经有了一些了解。

    他请的杀手，现在齐宇还能够出现在这里，大概就已经说明了问题了。他请的杀手，八成是被齐宇给解决了，不然的话，那两个长短双煞，就应该提着齐宇的头来见他了。

    罢了罢了，黄家家主心中叹气。既然齐宇能够解决掉长短双煞，就已经很能够说明问题了，这就说明了，齐宇也能够把他们黄家给直接灭的渣都不剩。

    齐宇能够给他一个提条件的机会，就已经很是仁慈了。

    黄公子的母亲看到黄家家主居然犹豫了，马上嘶吼道：“你个死鬼，你在想什么，还不快叫人把他抓住。”

    黄家家主一甩手：“你个败家娘们，你是想毁了整个黄家么！”

    黄公子的母亲不说话了，因为从黄家家主的语气之中就已经说明了，他妥协了，没错，面对齐宇的条件，他妥协了。

    黄家家主抬头看向齐宇：“此话当真？”

    齐宇点头：“君子一言，驷马难追！”

    “好，我的条件，就是请你能够放过她还有我黄家的子弟。”黄家家主自知齐宇不会放过他，所以很是有自知之明的说到。

    齐宇看了看那一干黄家的子弟，一个个都跟孬货似的，孬的不能够在孬了，看着他们的家主被齐宇这么欺负，居然没有一个肯站出来出头的。

    齐宇点了点头：“好，我答应你。”

    “嗯。”黄家家主点了点头，然后就闭上了眼睛，准备赴死。他的娘子一见，立刻扑倒他的身前：“你想干什么？”

    “你个娘们，给我让开！”黄家家主睁开眼睛，怒吼道。

    “儿子死了，你难不成还想让我守寡么？”他娘子哭着问道。

    齐宇看着这两人，莫名的心底有些悲伤。看起来，这两人的内心，也不是坏的。

    并不是所有针对齐宇的人，都是坏人，就像这两个人。

 第263章：洗劫黄家

    这两个人的内心其实是不坏的，对付齐宇，也是完全都是有原因的。

    所以，齐宇现在倒还释怀了，再这样下去的话，他肯定的变成一个冷血的杀人狂魔。

    “那个，你们两个能不能先让我提个条件？”齐宇在一旁说道。

    那黄家家主有些疑惑的看着齐宇，不知道齐宇是什么意思。而那黄公子的母亲只是一脸狠毒的看着齐宇，眼神之中尽是怨恨的神色。

    齐宇尴尬的讪笑了一声：“那个我听说你们黄家全都是铁木的生意的，我最近急需铁木，要不你们给我提供铁木，然后咱们便两不相干可以不？”

    齐宇说出的这一番话，黄家家主自然是心中有一些惊喜的。毕竟自己儿子的小命没有了，再如果自己的老命也没有了，那就真的可惜了。套用一句古话说的：留得青山在，不怕没柴烧。

    黄家家主很果断的点了点头，但是他的娘子却一直用怨恨的神色看着齐宇，仿佛要和齐宇不死不休一般。

    黄家家主连忙拉住了她，就怕她惹起了齐宇的烦恼。到时候齐宇一恼怒，万一说话不算话了怎么办。这娘们真是败家娘们，差一点就被她给坑了。黄家家主心中暗道，所以说他损失了一个儿子，但是这人没有了可以再生，要是自己没有了，那我去了地府头顶还要顶着一顶绿帽子。

    所以，现在的这种结局自然是最好的结果。齐宇点了点头说道：“那好吧，快去给我准备铁木，收拾完我就走，就不打扰你们了。”

    “吩咐下去，去把我们库存的所有的上好的铁木都给拿出来！”黄家家主立刻对下人吩咐道。

    一些下属听了他的话，立刻转身向黄家的仓库走去。那一边便是黄家囤积铁木的地方。

    齐宇站在原地，静静的等待着黄家的人来给他送铁木。虽说这黄家家主派人暗杀他，但是终归是齐宇杀了他的儿子，所以冤有头债有主。他也派人暗杀过一次齐宇，所以两人就两清了。

    不过齐宇比较强势，走之前还把修建宗门的一点小事情给解决了，那些木匠们不是说，铁木还少了吗。现在，齐宇把整个黄家的库存都给带回去，看看那一群木匠还有什么话说。

    不一会儿有下人不断的将仓库里的铁木给抬出来，然后，放到齐宇的眼前，等待着齐宇过目。

    黄家家主也走到齐宇的身边，惴惴不安的问道：“您看，这一些铁木如何？”

    齐宇绕着这一些铁木绕了个圈，然后装模作样的点了点头说到：“嗯，成色不错。”

    黄家家主抹了一把额头上的汗，心中的话却又不敢说出来。他也不好告诉齐宇，鉴定铁木的好坏并不是这样的。

    这可都是黄家这么多年以来，囤积的全部的极品铁木啊，就这么被齐宇轻易的给带走了。

    在场的黄家的人，五一不心痛的看着齐宇将那些铁木都给一根根的装进空间戒指里，同时心中不断的“流血”。那可都是钱啊……

    齐宇毫不在意他人的目光，只是我行我素的将铁木一根根的装进去，边装还一边数着：“一根，两根，三根…………”

    这对整个黄家的人来说，就是一个煎熬啊。看着自己家的钱财慢慢的被别人装进口袋，这一种心情，平常人体会不到。

    齐宇装完铁木，然后拍了拍身边额头上还有冷汗的黄家家主，说了句：“不错，以后我就不认得你们黄家了，你还认得我吗？”

    黄家家主立马摇头：“不认得不认得。”然后又装作陌生的样子看着齐宇：“你是谁啊？”

    齐宇一脸笑意的看着黄家的家主，口中说到：“小伙子，你很有前途，再也不见啊。”

    说罢，齐宇二话不说，就直接跳出了整个黄家的府邸。

    黄家家主看着齐宇离去的那个方向，不由得松了一口气：这个煞星总算走了。

    黄公子的母亲，见到齐宇走了。突然口中冷哼一声，转身便走进了房间。黄家家主苦笑一声，摆了摆两手，然后看向了那一些还在一旁的黄家弟子，殊不知，他们躲过了一场危机。

    黄家家主向着他们摆手说到：“还看什么看，都赶快给我回去！”

    他们可是见识过齐宇的力量的，所以对他们的家主并没有任何的看不起，反而还有很多人觉得家主这样做做的很对，因为指不定齐宇就会杀掉他们，总算是保住了一条命。

    齐宇离开黄家之后，就像变了一个人似的。脸上尽是冷漠，但愿黄家能够记住这一次的教训，因为对于齐宇来说，绝对是没有下次的了。

    飞出了不远，齐宇顺利的找到了大北城里做妖兽交易生意的市场，花了很少的钱，买了一大堆的兽核。

    兽核这东西，前段时间的兽潮爆发的很厉害，所以大北城之中的兽核立刻贬值，到现在，便宜的简直不叫兽核了。

    齐宇把这一大堆的兽核给装进了空间戒指，然后继续飞走。在靠近同仁旅馆的时候，齐宇并没有进去，因为齐宇隐隐的第六感，居然感觉到其中居然有一股不善的气息。

    要相信，齐宇的第六感一向很准………

    所以，齐宇直接跳过了同仁旅馆，然后来到了木匠坊。那坊主一看齐宇从天而降，一张嘴简直笑的合不拢嘴：“这位爷，今天是来接木匠们去做工的吗？”

    齐宇点了点头，然后说到：“把他们都叫出来吧。”齐宇说完这句，突然想起点什么，突然又说到：“对了，问你个事。”

    坊主一转头，笑面如花的说到：“有事您说。”

    齐宇开口，问了一个他一直担心的问题：“那一些木匠们，他们…会飞么？”

    坊主一听，一拍大腿说到：“这位爷，我还以为您说的啥呢，原来是这啊，在我们天界，只要不是个糙货，那都是会飞的，我们的木匠自然也是会飞的，不过这大北城禁飞，莫非这位爷您……”

    这坊主突然想起齐宇从天而降的那一幕，却没有遭到执法队的阻拦，那么就可以知道，齐宇就绝对不是简单的人物了。

 第264章：八卦

    “既然他们会飞的话，那就好办了。”齐宇说到。

    那坊主一听到齐宇所说的话，心中就差不多已经猜了个大半，可这坊主还是心有测测的说到：“那，大人，这大北城上空禁飞…”

    齐宇双手一甩，有我在他们尽管飞！谁要敢管，那就是与我作对了，我决不轻饶。

    坊主听到齐宇这话，松了一口气，他还真的怕齐宇让他们的那些木匠们无证驾驶呢，那样的话，被执法队给捉住，那下场可是不好受的。

    齐宇在大北城现在，不大不小也算一个名人了。尤其是在大北城的管理者的圈子里，齐宇更是无人不知。从齐宇在兽潮之中的表现开始齐宇就被人所注重。可是所有人都不敢小瞧了齐宇，因为从曲城主对齐宇的态度来看，齐宇就绝对不简单。

    而且，齐宇最近在大北城里头的表现，也有一些装逼的嫌疑。就从他闯进城主府的时候，然后又大摇大摆的在天空之中仿若无人的飞行的时候。

    “行了，把木匠们都叫出来吧，我就带他们认一次路，以后去就都要靠他们了。”齐宇说到。

    那木匠坊的坊主唯唯诺诺的点头，转身进屋把木匠们都给叫了出来，这次的木匠坊提供的木匠，是上一次的一倍多。齐宇给他们的要求是要三个月之前住建完宗门，不然的话扣酬劳。

    坊主的脑袋是尽是冷汗，不得不说，这个齐宇的要求有些高了，可是顾客是上帝。坊主只能够抽丝剥茧的到处找来这么多个木匠来，况且齐宇也不是让他们白白的干活，要不是齐宇提出的增加一倍的酬劳，那坊主也不会白白的给齐宇提供这也多的木匠。

    闲话不絮，坊主转身去将那一些木匠给叫出来。那一些木匠们，则是跟着齐宇。

    齐宇让他们飞起来，跟在自己的身后。然后，天界就出现了惊奇的一幕。齐宇带着一群人在大北城之上肆无忌惮的飞行，就像一片片的黑云，黑压压的，使得大北城的居民全都抬头看向了天空，然后都纷纷的指着齐宇说到：“快看，那不就是前段时间在天上飞都没人管的那个吗？”

    众人也纷纷看去，口中附和道：“还真是那人啊，真厉害啊，这么光明正大的在天上飞，执法队也不管管么？”

    而此刻，执法队…

    “队长，这事管不管？”又一小伙人围着一个人说到。

    那个被称为队长的人看向了天空之中的那一群人，索性摆了摆手：“不管了，那小子好像和城主有关系，就上一次庞将军喝醉了，就在那嚷嚷着那兽潮的最大的功臣，好像就是这小子来着。”

    一干执法队成员纷纷点头：“咱们还是不要管的好，就上一次这小子闯进了城主府，拦都拦不住，这不是一点事都没有吗？”

    那一天拦截齐宇闯进城主府的人说到。

    而另外一个人又是说出了一个更为让人震惊的消息：“你那算啥，当时我可在场的，我可是听说，大小姐已经怀上了他的……”

    然后众人纷纷用惊异的眼神看着他：“此话当真，还有这种操作？”

    那人非常肯定的点了点头，然后就在一旁，给他们报起了内幕。而这一群执法队的人都围在一起，像听故事一般的八卦起来。

    齐宇在天上，并不知道下面发生了什么，他要是知道了这一群人正在讨论他的八卦，一定会把那些人给打的满地找牙的。

    而现在，齐宇正带着一群木匠往城外的那个峡谷赶去。按照齐宇记住的路程，飞行的话大概一个时辰左右就到了。

    所以齐宇让他们记住路程，千万别给忘了，不然的话，齐宇是绝对不会去管他们的。

    慢慢的飞出了城外，有齐宇当头，并没有人敢说一些什么，更是没有人敢来管他们。

    飞了差不多一个时辰的时候，他们的眼前终于隐隐的出现了一个大峡谷。

    齐宇问道：“你们都记住路了吗？”

    一众木匠纷纷点头：“记住了。”

    “既然记住了，那还不快开工，我追求的是质量和效率，你们一定要给我一个交代！”齐宇说道。

    一众木匠们不敢反驳，纷纷开始动起手来，齐宇点了点头，算他们还懂点事。

    现在，解决了这一群木匠的问题，齐宇再往峡谷下边看去，突然间才想起了杨飞这小子。

    这玩意不会迷路了吧，这么留还没有回来，不会是……饿死在荒漠之中了吧？齐宇想到，随机，又想到，别管这玩意了，先去看看白龙，毕竟是齐宇未来宗门的护宗神兽，齐宇自然是要好好体恤一番的。

    齐宇一个翻身，身影刹那间就往峡谷下边坠入，那速度很快，齐宇也很是轻车熟路的就来到了白龙的栖身之地。

    这一回，齐宇赫然发现，两只龙宝宝，居然能够挣脱自己母亲的怀抱，能够自己出来走动了。

    齐宇很是惊讶，这才一天不见，这两只龙宝宝居然就已经成长起来了，真的是很神奇啊。

    当然，齐宇又很是大方的从空间戒指当中掏出一大把的兽核，一把一把的掏出来，慢慢的堆成了一堆的兽核。

    两条小龙见到齐宇掏出来的兽核，便很是开心的一蹦一跳的向着齐宇跑去。

    齐宇一见到两条小身影，这么有趣的向着自己跑过来，也很是开心，尤其是两条小龙的身影，齐宇简直都快被萌化了。

    白龙见到这一幕，也很是放心的让两条小龙去和齐宇接触。

    两条小龙接近齐宇，先是用那小头颅在齐宇的大腿之上蹭了蹭，然后就在那兽核堆上尽情的享用着。

    齐宇笑了笑，对着白龙说到：“我就来看看这两个小家伙，没事吧？”

    白龙摇了摇头，又从空间戒指里掏出了一大把兽核，给白龙说到：“宗门在修建之中，最近有一段时间我不会过来了，这些兽核你先那些用吧。”

    白龙看着齐宇手上的那一把亮晶晶的兽核，犹豫了一会，还是点了头。

    齐宇把兽核放到白龙的身边，随后打招呼说道：“行了，我先走了，宗门成立之日，我再来找你。”

 第265章：不善

    白龙点点头，没有说话，只是宠溺一般的看着两条龙宝宝在那里贪婪的汲取着兽核之中狂暴的能量。

    在天界，所有的人都把这兽核当做练器的提炼品，能够增强炼制出来的武器的能量和威力，但是天界的人却是吃都不敢吃的，因为这其中的力量实在是太狂暴了，吃下去的人，根本就承受不住这其中的狂暴的能量，吃下去容易走火入魔，况且，这兽核普通人也咬不烂啊。

    齐宇飞上了上空，然后再看了看还在下方认真工作的那一些木匠们，齐宇在叮嘱了一两句，就直接往大北城之中飞去。

    这一次，齐宇飞到大北城，刚想要回到同仁旅馆，突然想起那一些木匠们，晚上回来的时候，万一被那所谓的执法队给抓住了，那就大条了，还会耽误工期。

    所以，齐宇现在还要去那个所谓的执法队那里说明一下情况。不然的话，齐宇还得去把他们给捞出来。

    一路毫无阻碍的飞行，齐宇来到那个执法队的总部那里，而执法队则是全部由庞将军掌管。

    齐宇来到执法队的总部，一句扶摇直上直接见到了庞将军。庞将军依然是认得齐宇的，一见到齐宇，立马热情的迎了上来：“我说今天怎么左眼皮一直跳，原来是有贵客到来。”

    齐宇的额头不经意间皱了一下，对于这五大三粗的庞将军的形容词，他是比较无语的。

    “那个，我过来没啥事情，就是想跟你说个情况。”齐宇说到。

    “哎呀，齐兄咱两什么个交情，你有事尽管说。”庞将军热情的简直不像话。

    齐宇无奈也只好承受了这一份不还有的热情，看着眼前五大三粗的让将军说道：“我最近在外边有点事情，有一些人需要飞行着来回，到时候，还请你不要见怪啊。”

    庞将军很是熟稔的拦住齐宇的肩膀，说到：“咱们谁跟谁啊，这是没毛病！”

    齐宇也没毛病了，被这个庞将军的各种热情……

    与齐宇寒暄了半天，齐宇终于离开了庞将军的房子，然后再往同仁旅馆飞去。

    齐宇还没有飞到同仁旅馆里自己的房间，就感觉到一股不善的气息扑面而来，男人的第六感。

    不过，齐宇还是硬着头皮走了进去。然后回到自己的房间，刚一推开房间门，就见到其中一个身着黑色的连衣裙的女子，正坐在自己的床上，一脸笑意的望着自己。

    齐宇顿时头疼：“你怎么又来了？”

    “你不是说让我过来解释的么？”曲心悦说到。

    “那你解释了吗？”齐宇问。

    “还没。”曲心悦站起来说到：“这次过来是有事找你的。”

    “上一次，在我家，我喝醉了，你是不是？”曲心悦继续说到。

    齐宇一听这话，立刻就回应道，生怕曲心悦把白的给说成黑的：“对啊，上次你喝醉了，居然想非礼我，还好我把你给打晕了，不然我就金身不保啊。”

    “你！”曲心悦顿时气结：“你这人怎么能这样？”

    “我这人哪样？”齐宇反问道。他算是怕了这个曲心悦，说起话来没个边际，要是再让她在这里胡扯一会儿，那指不定又要道出一些什么惊天大秘密，虽说都是瞎编的，但是齐宇他也怕。

    虽说浊者自浊清者自清，可是这曲心悦，那一张嘴巴可是能够把白的给说成黑的。搞得现在文儿还在误会他，以为齐宇在这天界，又给她找了个姐姐。

    齐宇苦笑：“行了姑奶奶，你这次过来到底是有什么事情呢？咱俩私下说清楚行不行，别出去乱喧哗啊！”

    曲心悦双手叉腰，俨然一副小魔女的模样，然后看着齐宇，口中说道：“有本事你求我啊。”

    齐宇无奈，这女人简直是在撒泼啊，然而，他齐宇还能够说什么呢？

    这个曲心悦虽说是个不大不小的小魔女，可是长相那真是没得说的，虽说第一次见到齐宇的时候，她是面纱遮面，看不清楚面容。

    可是，眼下，为什么齐宇看着眼前的这个魔女，不知为何，看着她的面容。

    齐宇居然看到，她的笑容之中，居然隐藏着一股让人看不透的意思。齐宇不免一阵胆寒，这魔女笑起来，为什么笑容之中透露着一股让齐宇胆寒的意思，齐宇不免浑身一颤，八成是这魔女又想打什么主意了。

    齐宇身体一颤，随后看向窗外，口中说道：“那啥，既然你没事的话，那我还有事，我那个，我就先走了啊。”

    齐宇说完，不等曲心悦回答，转身就想跑。曲心悦的嘴角依旧是挂着那一抹微笑，然后他伸出手，一把扯住齐宇的衣角，然后口中喃喃的说：“你是想到哪里去呀？不妨带上我呗！”

    其余的脸色一黑：“你这又是闹哪样？咱俩把话说开了好不好？”

    曲新月摇了摇头：“我也就没啥事情啊，就是过来看看你而已，没想到你这几天都不在啊，我也就在你这里等了几天。”

    齐宇一愣神，随后马上问她：“那，那那，那你这几天是不是都住在我这里？”

    曲心悦点了点头，算是应答了齐宇的问题。

    齐宇瞬间就呆在了那里，一时间回不过神来，到得最后他才问道：“睡我这里？”

    “对呀。”曲心悦毫无廉耻的回答了，而且她回答的时候居然没有一丝的脸红。

    这让齐宇异常的尴尬，这，这人怎么能够这样？齐宇这样想到。

    齐宇一想到，这几天这曲心悦就睡在自己的床上，齐宇就想捂住额头，然后……

    不过现在说什么也没有用了，齐宇看着眼前的这个曲心悦，然后捂住额头，抬脚向外头走去。

    齐宇走出外头，刚走出没几步，然后他身边的那个房间的房门突兀的就打开了，从里头走出了文儿以及紫陌。

    文儿一见到齐宇身后的曲心悦，就很是自然的叫了一声：“心悦姐姐，今日这么早？”

    文儿说这话时，很是幽怨的看了齐宇一眼，但是并没有说一些什么。

 第266章：三个女人一台戏

    曲心悦一看到文儿，也很是熟稔的回应道：“呀，是文儿妹妹啊。”

    齐宇在一旁听的一愣愣的，这又是啥玩意？才几天没有回来，齐宇是越来越搞不懂了，这几个人，都变神秘了感觉。

    而紫陌则是在一旁看着他们的对话，并没有上去插嘴。齐宇看着紫陌，点了点头，心中想到：还是紫陌好啊，懂的不插嘴。

    大家都不知道齐宇的想法，曲心悦与文儿这两人正在一旁攀谈着，口中说着一些毫无营养的话题。

    齐宇也很是无奈，只好在一旁。打算偷偷找一个时间，然后跑出去。

    他这也是迫不得已啊，俗话说的好，三个女人一台戏，现如今，这不就是三个女人吗。

    实在是可怕，齐宇也不懂得她们女人的心思，细思极恐的，齐宇看着两人聊得起劲，然后偷偷摸摸的绕到一旁，打算找准时机，然后开溜。

    可是，就在齐宇接近楼梯口，打算身影一闪然后就消失不见的时候。文儿的声音幽幽的从身后传来：“齐宇哥哥，你这是想去哪里呀？”

    齐宇回过头来，一脸笑意的看着文儿，然后讪笑道：“啊，文儿，我那里还有一点事情，要不我先走啊？”

    “哼，齐宇哥哥最近的事情怎么这么多啊，这才刚回来一会儿，怎么就又要走了？”文儿撇着嘴，像是在轻声的问齐宇，可是仔细听起来，这明明是质问的语气。

    齐宇擦了擦额头上的汗，然后看着文儿说到：“没事儿，文儿，你们聊啊，杨飞那别犊子在大北荒漠里面迷路了，我得去找他啊。”

    文儿一摇头，然后怒气冲冲的说道：“哼，那个杨飞，比我们还要重要吗？”

    齐宇一开始没回过神来，随即听到文儿的话，马上回应道：“不是，文儿你别多想……”咦…我们？

    齐宇现在也是醉了，这个文儿到底是怎么了？算了，眼下的齐宇也不想管这么多，三个女人一台戏，看起来这场面确实是有一点可怕。

    齐宇动身想走，这一次的文儿并没有阻拦，而是眼睁睁的看着齐宇，看着他离开。

    齐宇的额头上渗出冷汗，他也感受到身后有三道灼灼的目光正注视着自己，但是他是实在不想呆在这里了，如果这里还只有文儿，那么齐宇肯定是很乐意留在这里的，可是另外两道目光又是怎么回事啊？

    齐宇立马奔到楼梯口，然后身影一动，就想往下跑去。然而，齐宇不知是跑得太快还是怎么的，一道身穿黑袍的身影也正往这楼上跑来。

    齐宇看到这一身影，本能的想去躲避。可是这身影，却以迅雷不及掩耳的速度冲了过来。

    齐宇没有办法，只好正面迎了上去。然后，这人便与齐宇碰了个满怀，但是他扛不住齐宇的力气，瞬间便被撞飞出去。

    倒在这旅馆的台阶之上，他倒下之后，口中还大呼道：“到底是哪个直娘贼，居然敢撞本少我？”

    齐宇没听到这话之前，本来还是想，只要这人道个歉，自己也就原谅他了。可是他居然说出这话，齐宇也是忍无可忍的，他抬眼看向了眼前这人。

    一身黑衣，手中握了把折扇，头顶戴个花冠。很显然的是一幅天界的花花公子模样。

    这人站了起来，甩开手中的折扇，一边扇着一边向齐宇这边走来。口中还不停的啧啧道：“啧啧啧，看你小子也是衣着不凡，不如根本少我道个歉，我也就原谅你了如何？”

    齐宇摇了摇头，然后说道：“我也是这么想的。”

    这人的脸色变了变：“你这是不给我面子是吧？”

    齐宇整理了一下身上的九虬宏图服，随后看向这人：“你又是哪路人物，我凭何要给你面子？”

    这时，一旁与文儿讲话的曲心悦也走了出来，看着齐宇前的这一个人，脸色顿时黑了下来。

    而那人看见曲心悦，便是脸色一喜，现在也不去管齐宇了，立刻笑脸相迎，跑到了曲心悦的身边，口中还不停的道：“小悦悦，我就知道你在这里的，我可是托人多方打听，才知道你在这里的消息啊。”

    曲心悦黑着一张脸，没有理会这个男子。而这个男子总是腆着一张脸，不停的赔笑道：“小悦悦，你跟我说句话好不好，你是不是生我气啊？”

    曲心悦依旧没有说话，而这男子却像一只苍蝇一样，不停的围在曲心悦的身边不停的叫嚷。

    这声音听的齐宇都有一些听不下去了，齐宇在耳边甩了甩手，口中不经意的说道：“哪里来的蚊子，这么吵吵嚷嚷的！”

    上一秒还在对曲心悦腆着脸赔笑的男子，下一刻听到齐宇这话，立刻脸上的怒气就出来了：“小子，又是你，刚才的事情因为小悦悦在这里，我也就作罢了，可你现在还是要站出来驳斥我的面子是不是？”

    齐宇是真的搞不懂，这人算个屌毛。一直强调他的面子，反正齐宇是从来没有见过这个人的，现在听见他这么说，齐宇也不免摇了摇头。

    他没有说话，那这个男子自然是以为齐宇被他吓得不敢说话了，于是又继续开口说道：“现在趁本少的心情好，你给我跪下道个歉，我便原谅你！”

    齐宇看他一个人在这边逢场作戏似的，自言自语，不由得嗤笑一声，连他的话也没有回。因为齐宇对于这种人的话，基本是不停的。

    自视甚高，总以为自己天下第一，这种人，迟早是要吃亏的。

    那人看着齐宇没有任何的动作，立刻呵斥道：“你还在愣这干什么呢，还不快给本少道歉？”

    自始至终，曲心悦始终一句话也没有说，不是她不说，他只是在静静地观察着这一切。

    而那一个男子，在说完这一句话的瞬间，齐宇变动了。

    只见齐宇的速度飞快，瞬间就闪到了该男子的身边，然后伸出一只手来，猛得提着这男子。

    只见得下一刻，这男子被齐宇给提起来，对着窗外一扔。

    随后这男子便被齐宇，这一下给扔了出去，还将这旅馆的窗户与木墙给撞坏了一大块。

 第267章：追求者

    有一些在旅店外面的人，看见上头居然飞出来一个人，纷纷的都让开了。

    这一个人看起来还是有一些实力的，被齐宇给扔出窗外之后，马上就反应过来，然后身体一顿，立刻就悬空了起来。

    然后他抬起眼睛，看向了屋里头的齐宇，口中更是愤怒的说道：“好！我从未见过如此大胆的人，居然敢对本少我出手！”

    齐宇无奈的撇了撇头，这人还真是不要脸。明明是他先来惹齐宇的，可现如今，看起来好像是齐宇故意揍他的一样，

    虽说无奈，但是面对这种人，也没啥好说的。

    倒是曲心悦，略微有一些担心的看着齐宇，然后靠近齐宇的身边说道：“你小心一点，他是大荒城的城主的儿子。”

    齐宇不屑的嗤鼻笑道：“这个无妨，难不成你还担心我不成？”

    曲心悦白了齐宇一眼，她好心的提醒齐宇，可是齐宇这样说，就让她有些不高兴了。随即，他也不看齐宇，就默默的走到了齐宇的身后，与文儿让她们站到了一起。

    然后几人就纷纷的都看向了齐宇，这分明是在打算等齐宇摆平这一件事情。

    而另一些现在在房间里面修炼的，齐宇的属下，也纷纷都走了出来，看着齐宇再看看窗外的那一个人。

    也都是像看戏一般的，看着他们两个。齐宇一阵无语，他养着这群人，完全就是用来吃干饭的啊？

    俗话说，养兵千日，用兵一时！可是他们呢，眼下，居然起不到一点的作用，还在那一旁看戏。齐宇也不知道将他们带到这天界来，究竟是好是坏。因为他们的实力不够，就算是对付上一个普通的天界的人，可能也是无能为力的。

    齐宇一想到这里，心中不免叹了一口气，一群没用的家伙。

    齐宇看向窗外的那一个黑衣人，也就是曲心悦口中的那个大荒城的城主的儿子。

    本以这人会很有骨气的跟自己打一架，可是齐宇想错了。那人只是愤愤的看了齐宇一眼，随后，你在众目睽睽之下，转身走了……走了。

    齐宇一头的问号，这是几个意思？

    不过他既然走了，齐宇也懒得去管他。然后转过头去，看了看曲心悦，口中喃喃的说道：“他跟你什么关系？”

    曲心悦支支吾吾，一会儿摆手，一会儿口中又是含糊其辞，反正齐宇是没有听清她说的什么。

    只见齐宇一头黑线：“你说话能说清楚一点吗？”

    曲心悦这才正经过来：“也没啥，那，那人就是……追求我的……”

    齐宇差点看得目瞪口呆，这这这，没想到这曲欣悦居然还会有人看得上？他就不怕被揍死吗？

    齐宇转念一想，心中就后悔了，果然是，刚才不应该把那人给放走啊，更不应该揍他啊。就应该让他缠着曲心悦，最好是能缠多久缠多久，这样的话，曲心悦不就是没有时间过来打扰自己了吗？

    齐宇转念一想，心中无限后悔。如果时间能倒流，他一定不揍刚才那小子。

    不过，他吐了一口气想到，既然揍都揍了，现在后悔让他来缠着曲心悦也没什么用了。

    随后，齐宇摆摆头，双手枕在脑后。一脸惬意的正打算走出去，然而，文儿却又是叫住了他：“齐宇哥哥，你这是打算去哪里啊？”

    齐宇神色一愣：“我这当然是出去啊，不然我还能去干啥？”

    文儿嘿嘿一笑：“那齐宇哥哥有什么事情就不能等会再做吗？文儿可是好久没有见过你了呢。”

    齐宇脸上不经意间闪现出一抹神色的变化，然后又恢复如常，只见他打着哈哈说道：“那个，文儿我过一两天就来看你哈。”

    然而，齐宇还没有走出两步。一道倩影就挡在了他的面前，这人赫然便是曲心悦。

    只见曲心悦双手叉腰，然后抬起头，横像一个傲娇的小公主一般：“你这又是什么意思啊？看见我在这里就呆不住是吗？我跟你讲，你还要对老娘负责呢！”

    齐宇伸手捂住额头，心中大喊道：“完了完了，她又发错了，这下怎么办？”齐宇心中想到，然后又抬起眼睛看了看四周的，怕的那一众属下。

    那一些下属们，也正抬起头好奇的看向齐宇。齐宇顿时大喊道：“你们还能在这里干吗？都修炼好了是吗？能以一敌百了是吗？还不快给我滚回去修炼！”

    众人一听齐宇的话，便不敢反驳。一个一个的又钻回了房间，然后潜心修炼去了。

    对于齐宇这种强大的人来说，感情世界完全是子虚乌有的，这么强大的人，想要什么东西得不到？可偏偏齐宇是一个奇葩，完全不懂得处理这其中的关系。

    要知道，齐宇在地球看的那一些玄幻还少吗？自然是不少的，就连那其中的一些主角乃至配角们。哪一个不是坐拥遍地桃花，然后呢，哪一个女主不是深深的爱着男主角的？

    可是在这里，套路反了啊喂？齐宇甚是懵懂，他还是个处啊，根本就不懂这些女人之间的人情世故。

    所以说，他尽可能能够回避的时候还是回避的。不然的话，万一深陷这漩涡之中，他可是不好爬上来啊。

    与女人之间的感情，不像是对付对手那么简单的。如果是对手的话，齐宇也是不会用这么麻烦的方法了。

    你妈的直接上去一拳一个，还怕怼不死他们？可是现如今不一样啊，对面的这一群人，齐宇打又是不敢打，不要问他为什么，一般他是不会下手打女人的。

    况且她们也没有恶意呀……

    仿佛是齐宇上辈子欠了他们的一样，他们这辈子偏偏要缠着齐宇。齐宇的嘴中不由得发出一阵苦笑之声。

    既然文儿叫住了他，他也不好这么光明正大的就跑出去了。况且现在是真没啥事儿了，关于修建宗门的事情，齐宇也都全程的交给那些木匠了，只等待着他们将宗门给修建好。

    齐宇的心中苦笑，一遍又一遍的在想着，到底能够有什么方法，能够逃出这漩涡去的………

 第268章：女人的心思你不要猜

    罢了罢了，既然如此，那就由着她们好了。齐宇如此想到，脸上却露出一抹苦笑。

    齐宇回过头来，笑面如花的说道：“那文儿，你叫我到底是有什么事啊？”

    “这个嘛，齐宇哥哥，我叫住要是想和你谈谈而已。”文儿说道。

    齐宇点了点头说道：“那好吧，文儿你要跟我谈一些什么呢？”

    文儿的小手点在嘴巴上，一度的欲言又止，她看了看身旁的紫陌，然后又看向了曲心悦，一时之间居然不知道要说一些什么。

    齐宇也是无奈，既然叫做自己要和自己谈话，可是又不知道要说一些什么，这文儿也是够了，齐宇的心中想到，但是嘴上自然不会说出来。

    于是，就只能够一脸苦逼的看着文儿。其他的两人，也在一旁看着，看这文儿究竟会说出什么话来。文儿双手叉腰，一时无语。

    当下一急，手便向齐宇的手臂掐去。齐宇但手臂遭到文儿的攻击，虽说一点疼意都没有，但是，齐宇不得已的装出一副很疼的样子配合文儿。

    紫陌与曲心悦看着齐宇那夸张的演技，心中也是直呼：这齐宇也真的是够了！

    果不其然，文儿见到齐宇这一副样子，嘴角露出一抹笑容：“我叫你笑我。”

    齐宇一个愣神，心中大叫道：“我哪里有笑你啊？我刚刚明明是苦笑好不好，苦笑！”

    可是齐宇自然不会说出口，这话在心里说说就够了，要是嘴中说出来的话，指不定又得被文儿给挑中其中的关键词，然后又说道一番。

    齐宇这时也想扯开话题，于是便问道：“那个，文儿啊，上一次给你的灵石，还好用吗？用光了吗？不够再问我要啊。”

    文儿撇嘴，然后说道：“齐宇哥哥你又想套路我，心悦姐姐可是跟我说过的呢，这灵石可是天界最普遍的东西，齐宇哥哥你居然拿来忽悠我！你不说还好，一说我就记起来了！”

    齐宇一听文儿的话，一双眼睛不禁幽怨的看向了曲心悦。曲心悦看到齐宇看过来的眼神，不禁讪笑，然后对着齐宇摆了摆手。

    那样子明显是在表示，这事与我无关。

    可是，文儿的话都从嘴中说出口了。任凭曲心悦说破了口，齐宇还是会觉得就是他从中作梗。

    事实上，曲心悦当初就是随口那么一说而已，没想到居然被文儿她给记了下来，到现在来质问齐宇。

    齐宇也是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    早知如此，何必当初呢。

    现在纵使齐宇能够有一万个脑袋，可能都想不出解决的办法。当下只好讨好的说道：“文儿，你别闹了，我在天也只能弄到这么多啊，那一些，还是我上次打劫仙英宗才弄到的呢，这不眼下还要花呢。

    齐宇说完，然后摆了摆手，像是在表示自己也不想这样啊。

    此刻，倒是曲心悦很是恰当的站了出来，然后对着文儿说到：“是啊，是啊，文儿妹妹，齐宇他最近也是忙着呢你也要体谅他一下啊，你看我这里还有几块上品灵石，要不你先拿去修炼？”

    文儿上一刻还是一脸严肃的看着齐宇，下一刻又是满脸笑意的看着曲心悦说道：“不用了，心悦姐姐，这灵石你还是拿着修炼吧！”文儿的这话一说完，又是一年严肃的看向了齐宇。

    齐宇可是尴尬的要死，这文儿到底是要干啥啊，这样弄来弄去很尴尬的。

    曲心悦那边正在用眼神示意他，齐宇注意到曲心悦那一边的动静，然后向她看去，只见曲心悦正对着他挤眉弄眼。

    齐宇一瞬间看懂了她的意思，她的那意思是，让齐宇赶快去讨好文儿，不要再让文儿赌气了。

    齐宇一看曲心悦的动作，明白过来之后，立刻二话不说的，就从空间戒指里面掏出来一大把的灵石，其中还包含着几颗上品灵石。

    这些东西对于齐宇也没什么用，还是干脆给文儿她们修炼吧，这样的话能换的文儿这一次不生气，对于齐宇来说，这也是值得的，总比文儿一直生着他的气要好。

    齐宇递出灵石，交到文儿的手上。

    文儿虽然是面无表情的接过，但是心中却是乐开了花的。这算不算是齐宇在跟她道歉呢？

    不管怎么说，女人的地六感，永远是最强的。虽然齐宇这也是真正的在跟文儿道歉的一种方式，但是齐宇没有说出口来。剩下的就都是文儿脑补的罢了。

    文儿接过齐宇手中的灵石，脸上这才露出一抹笑容，口中说道：“齐宇哥哥，还算你老实。”

    紫陌也是没有说话，转身率先走进了房间。文儿齐宇给的灵石，然后说了一句：“没事了齐宇哥哥，你有什么事情你先忙吧。”然后这才转身走进了屋中。

    齐宇看着她们的背影，为什么心中颇有一种，他们两个是来骗灵石的感觉？

    尤其是文儿最后的那一抹笑容，齐宇更是从其中感觉到一股阴险的感觉。

    齐宇的心中不免大呼：“文儿这到底是在跟谁学坏的，千万别被我给抓住，不然我一定要将他给碎尸万段，碎尸万段！”

    虽说这样，可是齐宇终究还是松了一口气的。一个人永远不可能明白，一个女人为什么会生气。齐宇不然也不会例外，他甚至都搞不懂，一开始文儿为什么会生气的？

    到最后才是有一点懵懂，敢情他俩就是来骗灵石的啊。这算不算是打感情牌了？

    反正齐宇这就不得而知了，就算让他知道他也不想知道了，这是一个痛苦的回忆啊。

    而曲心悦则是在一旁偷着乐，一边捂着嘴，一边笑着。

    齐宇一个转身，就看到了正在偷笑的曲心悦。顿时他说道：“很好笑吗？”

    曲心悦浑身一个激灵：“没有没有……”

    齐宇无语，看向了曲心悦，她这分明是在说违心的话？他说话时嘴角还带着一抹笑容，那分明是在强憋着心中的大笑。

    齐宇摇了摇头，知人知面不知心，最终不懂女人心啊，这女人的心思，还是太难猜了啊！

 第269章：又见老人

    齐宇摇头，转身正想走。曲心悦却突然叫住了他：“等等，你现在是要去哪？”

    “还能去哪，天地之大，四海为家。”齐宇回答道，

    曲心悦汗颜，这齐宇说话实在是有个性。分明住在旅馆，却说出这样一番话。曲心悦也不管他，只是问道：“那个，能一起走走吗？”

    齐宇看了看她，然后回答道：“您保证以后不乱说，我就和你走走。”

    曲心悦点了点头说道：“我哪里有乱说，我说的都是真事好不好？”

    齐宇无语：“可是你那在我眼里，就是乱说！”

    “好吧。”曲心悦回应道：“我以后不乱说总行了吧？”

    “嗯。”齐宇点了点头，不过这好像并不管用啊，就像上一次，这曲心悦不也是答应了她不乱说的吗，可是这么快就忘记了。

    齐宇此刻真是想捂住额头，好好的悲哀一番。

    “走吧。”曲心悦率先说道，然后带着齐宇就跑出了这旅馆。走在这大街上，曲心悦好像松了一口气似的，长长的舒了一口气，然后她抬眼看向了这天空。

    齐宇看向她，此刻的她好像完全变了一个人似的，只是头抬着看向天空，过往的行人不断的避开她，然后就用异样的眼神看着她。

    曲心悦好像是丝毫不在意一般，继续这样走着。齐宇我跟在他的身后，也没有说什么，是慢慢的跟着她。

    看着她的样子，好像是她要抒情一样。齐宇不禁想起上一次在城主府，这曲欣悦喝醉酒之后的一幕，还有她说出去的那一番话，不禁心中想到：每一个人的心底，都会是有一片最柔软的地方，一般是不会说出口的，只有在自己最放开的时候，才会将自己内心的话说出来。

    可是呢，齐宇哪里知道，上一次的曲心悦说出那一番话，却完全是在套路他呢。当时曲心悦哪里有喝醉，她身为渡劫七劫的实力，哪里会有那么容易喝醉呢？

    不过这一件事，曲心悦自然是不会说出来。这也是她父亲当初在酒桌上让她这么做的，还美其名曰是在测试齐宇。

    可是这一件事要是让齐宇给知道了，八成会追着他父亲跑上个十条八条街，不然的话齐宇是不会轻易罢休的。

    要知道，齐宇最恨的，就是有人骗她或者威胁他什么的。曲心悦的那一种，已经是差不多在骗了。

    还好齐宇不知道，因为在来到天界之后，他已经很久没有用过读心术了。

    他也不确定这读心术对天气的人有没有用，所以干脆就不用了。要是让他用一下，然后知道了曲心悦这个掩埋在心底的事情，她八成现在就会对曲心悦发动起攻击，然后奋不顾身的，追着曲心悦追上半天。

    只要别被他给抓住，一旦抓住了，那后果肯定是不堪设想的啊。

    曲心悦不知何时已经低下头来，看着眼前的这一条大道。继而转头再看向的齐宇，口中问道：“其实我们都已经知道，你在外面正在修建宗门，是不是？”

    “既然你们都已经知道了，干嘛还来问我呢？”齐宇回答道。

    “那你新修建的宗门在哪里，在成立的时候，我可以叫我父亲过去，参加你们的成立典礼，你可要知道，我父亲可是从来没有参加过哪一个宗门的典礼，或是什么宴会的，如果他出现在你们的宗门典礼之上，那么以后，整个天界大北荒漠的宗门，就没有有几个宗门敢欺压你的宗门！”曲心悦说出这一番几近于诱惑的话。

    可是齐宇却是丝毫不为所动，而是不冷不淡的回答道：“这种事情，能够靠自己解决的，还是不要靠别人了，我这人不喜欢欠别人人情！”

    齐宇走在曲心悦的身边，身上穿着的那一件九虬宏图服，在路上的回头率很高，而曲心悦就更不用说了。身为城主的千金，在这大北城里自然是众人皆知的。

    所以，这两人一出现在这街头，回头率那自然是噌噌的往上涨。不时的有人回头看向他们，然后讨论道：“你看，那不是城主的千金吗？那个男人又是谁？”

    继而又有人回答道：“这还不容易猜测吗，那男人，肯定是曲小姐的心上人了，不知道那人又是谁啊，居然攀上了曲城主的这一门乘龙快婿，那么他的前途可就不愁的了呢。”众人纷纷是这样说的，齐宇自然也不是听不见这些话语，但是他却并没有驳斥，群众的闲言乱语，是永远都清理不掉的。

    既然清理不掉，那就任由着他们吧，总不能每一个在背后说闲话的人，他都去一一杀掉吧，这不可能的！

    而曲心悦，自然也是能够听见这一些讨论的话，她的脸色微微一红，随后又恢复了平静，再次看向了前方。

    不知为何，两人路过一个巷子的时候，居然不约而同的看向了这巷子之中。

    这巷子之中，正有一个老人，身前摆着数十条红绳，他也不叫卖，而这巷子之中也没有什么人来往。

    他就静静地坐在那里，一双浑浊的眼神看向了地下的红绳。谁都不知道他的心中在想些什么，只是那些红绳有一些特别。

    齐宇赫然想起，这不就是他们刚刚来到天界，他帮紫陌买手链的那一个老人吗？

    他明明记得，这一个老人分明是在那大西平阳之中的一个小镇子里的啊，为何会凭空出现在这里？

    齐宇虽然疑惑，但也并不是会多想。就像他们啊，他刚带着他们来到天界的时候，不也是出现在大西平阳的吗，可是现在，我还是出现在这大北荒漠。

    对于天界的出行方式，齐宇也并没有感到什么奇怪的，可以说天界的鹏舟，甚至比地球的飞机还要快上一截呢。

    来回之间地域的穿梭，那自然也是不在话下的。

    齐宇看着那老人，转身正想走呢，却突然被那曲心悦给一把抓住，只听见曲心悦说道：“你先别走，陪我看一看好吗？”

 第270章：连理绳

    齐宇指了指那个摆地摊卖红绳的老头，说到：“那个？”

    曲心悦点了点头，然后说道：“你陪我看一下嘛？”

    呃呃，没想到曲心悦无奈起来居然也是这个样子的，齐宇无奈，也只好答应了他的要求。

    然后向着巷子里的那一个卖红绳的老头走去，走到他的身边，曲心悦率先开口说道：“老人家，你这个红绳怎么卖呀？”

    这一个老头摆着地摊，头也不抬的说道：“此绳名为连理绳，售与不售，只售有缘人。”

    齐宇撇了撇嘴，上一次见到这老头，他也是这么说的。可是让他一抬眼，不还是卖了吗？所以说，齐宇甚至都感觉他这是个唬人的把戏。

    “老头，你别说了我上一次可是见过你的，你还记得我吗？”齐宇开口问道。

    这老头却连头也不抬，看也不看，只是说道：“见与不见，与不见，与见，与何由？”

    齐宇简直快被这一句话给绕糊涂了，这一句话在齐宇看来，简直是瞎逼逼的。他不是个粗人，也不是个文人。所以对这种话，自然是懂也不懂。

    要不是齐宇看他是一个老头，说不定早就动手打上去了，哪里还会有这么多的废话呢？

    这老头依旧头也不抬，只看着地上的那一些红绳。还时不时的拨弄着一下，口中缓缓的开口又是说道：“只贩有缘人。”

    曲心悦看着那些红绳，不知为何，眼神之中居然流露出些许喜欢的意思。

    齐宇不经意间撇头一看，赫然便看见了曲心悦那眼神。便不由得叹了口气，心中想到：这到底是什么绳子啊，看起来屌不拉叽的，难不成对妹子的吸引力这么大么？

    齐宇这样想到，脸上也露出疑惑的表情。可是他知道，就算他去问了这老头，这老头怕是也不会回答的，所以干脆一点。

    “老人家，那你看看我俩是否有缘？”齐宇又说了一遍上一次在大西平阳见到这老头是说过的话。

    果不其然，这老头抬起头来，然后看向了齐宇与曲心悦两人。

    就这么仔细的瞧了一会儿，这老人似是摇头又似是点头。也不知他在表达一些什么。

    齐宇的眉头微皱，看着眼前的这老头，一时之间说不出话来，

    而这老头，点过头之后，又是一阵摇头。

    曲心悦也是疑惑的看着这老头，然后问道：“老人家，您这又是什么意思呢？”

    这老头叹了口气，然后说道：“命运之连理，吾看似透非透，欲迎还拒，似是前途忐忑，然非一线之隔。”

    齐宇头也皱了起来，从他的这话中，齐宇不难听出他表达的是什么意思。就是说他与曲心悦之间，可能会是忐忑，也只不过是一线之隔。

    只是两人之间的这个隔亥，看起来人似乎是有一些似大非大。齐宇也知道，这个曲心悦八成是动了心，而他自己呢？他能够明白自己的内心吗？

    这不免让他想起了凌希，还有紫陌。这两人的处境不也是很尴尬吗，一度让齐宇头疼。

    齐宇实在是不知道这该怎么办呢，他对这个关系处理起来，也实在是有一些难办啊。

    曲心悦也听到他的话，然后问下这老人：“老人家，那您的意思就是说，我俩之后会经历坎坷？然后……”后面的话她就没有说出来了，毕竟当着齐宇的面，她怎么能够好意思说出口来呢？

    这老人又是看下曲心悦，然后点了点头。

    齐宇眉头一皱，然后看向了这老头。不知该说一些什么，但是随后他又问道：“老人家，我问你一个问题？”

    “问吧…”这老人回答道，这一次他并没有对这两人不搭不理。

    “你能否告诉我，你究竟是何人物？”齐宇问了这一个问题，然后眼睁睁的看着这一个老头。

    这老人摇了摇头，然后说道：“我是何人，吾便是人，吾远在天边，也近在眼前，吾只出现在有缘之地，吾亦消失在无缘之地。”

    他的这一番话，将齐宇给唬得一愣一愣的，愣是没有听懂一句话。

    他到底在扯啥？这是齐宇的内心想法，然而他并没有说出来，说出来的话，那就显得他太糙了。

    到是曲心悦，则是一脸好奇的看着这老头。然后并没有说什么呢，时而的看向这老头，时而她又把目光看向了地下的那些连理绳。

    三人沉默了半响，还是齐宇率先开口说道：“那，这，老人家你看我俩到底是不是有缘人？是的话，这玩意儿就卖给我们呗！”

    这老头再次抬起眼神，看向了这两人。随后，他的目光灼灼则是越来越深越来越深。

    直到齐宇被他看得实在是受不了了，这老头的目光才终于停了下来看向了地上的连理绳。

    这老头的嘴角一笑，随后又抬起头。这一次，齐宇能够很清楚的从他眼神之中，看到那一抹清明。

    看样子，这老头到底是看透了他和曲心悦。

    既然他看透了，眼下齐宇也不好是去追问。只是笑着说道：“老人家，这红绳？……”

    “有缘人，拿走吧……日后你一定要好好待她，不然的话，这连理绳，将会在两人无缘的时候自动脱落。”这老头这样叮嘱道，像是说给齐宇听，也是说给曲心悦听。

    齐宇却突然想起，他的空间戒指之中，还有上一次买给紫陌的那一对连理绳之中的一根。

    不过眼下，齐宇当着这曲心悦的面，自然是不会拿出来查看。所以说，齐宇从这老头的小摊之上，拿出了两条，也就是一对连理绳。

    然后递给曲心悦，口中说道：“诺，这一对都给你。”

    曲心悦摇了摇头，只接过其中的一根，然后把另外一根放在齐宇的手上，她口中说道：“既然我们是有缘人，那你就保留着一半的缘分吧。”

    曲心悦说完，就当着齐宇的面，将这一条连理绳给戴在了手上，然后又小心翼翼的，用衣袖将这一条连理绳给遮盖起来。

    齐宇叹了口气，然后看着跑出去的曲心悦。也跟随着她走出了这条巷子，走在曲心悦的身后。

    他的手上拿着一条连理绳，眼神很是复杂。

 第271章：大荒城城主儿子

    齐宇看着走在前面的曲心悦，而前面的曲心悦好像感觉到背后的眼神，也回过头来看向了齐宇。突然间，曲心悦对着齐宇一笑。

    齐宇顿时便感觉这不是真的…这不是真的。没想到这魔女笑起来居然也会这么好看，齐宇一时之间复杂起来，也不知作何感想。

    突然，在曲心悦还看着他时。他却忽然一动，然后对曲心悦说道：“你等我一会儿！”齐宇说完这话，便瞬间消失在了原地。

    曲心悦还是纳闷，这齐宇到底是去干啥呢？反正她是不得而知，只能眼睁睁的看着齐宇消失在原地，然后不见。

    没错，齐宇去的地方，是那个小巷。他要再去问一问那一个老人，他还有一个问题。

    可是，当齐宇一瞬间到达那一个小巷的时候。那个小巷子里，只剩下寥寥无几的几个行人，而那一个摆摊的老头，却早已消失不见了。

    齐宇甚是纳闷，这么短的时间，他会去到哪里呢？齐宇站在原地，顿时便释放出百里探查术来。

    这周围一百里的情况，便瞬间呈现在齐宇的脑海之中。可是，齐宇在这人海茫茫，却并没有看见那一个老头的身影。

    他是消失了，消失不见了。现在就连齐宇也找不到他的踪迹。可是，齐宇看着手上的那一条连理绳，赫然发现，这一定是真的。

    这一个老头，已经在齐宇心中蒙上了一层神秘的阴影。不知道下一次还能不能够再见到他，齐宇心中想到。

    然后他默默的放下手中的那一条连理绳，再看向那远方。然后又是一瞬间，齐宇又消失在了原地。

    下一刻，便是出现在曲心悦的身边。现在，文儿她们还在努力修炼，哪里有时间来这里逛，还有瞎溜达呢？

    现如今，能够陪齐宇到处走走的，可能也就只有曲心悦了。说到这个，齐宇忽然想起了杨飞，这边都在八成还在沙漠里迷路了吧？

    就是不知道，他那时为什么要着急离开呢？难不成他真的害怕不成？一个大男人的，莫不是家里出的事情，才这么火急火燎的赶回去吗？

    然而，齐宇也没有杨飞的联系方式。这样想了想，他也只好作罢了。

    等过一两天吧，过一两天之后，杨飞还没有回来找他，那他就只能去大北荒漠之中找杨飞了。只能说，如果再过一两天杨飞还没回来的话，那就一定是在沙漠里面迷路了，因为只有这一个说法能够诠释了。

    齐宇无奈的摇了摇头，然后看向了旁边正一脸笑意的看着他的曲心悦。他问道：“你看我干啥呢？我脸上有东西吗？”

    “没有啊，就是看看而已还不准看吗？”曲心悦就像无赖似的回答。

    齐宇也是无语了，真是没想到，一开始在他的脑海之中树立起小魔女称号的曲心悦，此刻会在他的身旁像撒娇似的说话。

    真是人世多愁啊，万变不离其宗。齐宇也是能够知道的，这一个曲心悦心底肯定是有一股女汉子气质的。

    不然的话，之前齐宇见到她，也不会是觉得她有那么一种霸气侧漏的感觉了。

    现在想想，他来到天界也是得有一段时间了吧。目光却一直都凝聚在这大北荒漠这里，还没有走出去看看过呢？不过当下也不着急，起码他的宗门还在建立之中呢，起码要等到他的宗门建立完成，然后有了自保之力，他才要去看看这世界啊。

    不然的话总是一直待在这里，总是会感觉到很无聊的。齐宇这样想到，然后一边惬意的在这街头走着。

    不知何时，齐宇耳边又响起了一声声的不和谐的声音。

    “闪开都给我闪开，我们的少主来了，你们赶快给我们让出一条道路来！”只听见有一声像官兵似的声音这样说道，然后人群便是一声声的嘈杂之声。

    齐宇听到这声音，便是眉头一皱：“不知又是哪一家的公子哥，在这里仗势欺人！”

    可是，令齐宇没有想到的事。这人赫然便是当日讨好着曲心悦的那一个黑衣男子。

    如今便是一身戎装，然后骑在一匹马上，缓缓的走出人群之中。居高临下的看着下方，齐宇与曲心悦的方向。

    曲心悦看见这来人，便是脸色一黑，不知是为何，可能是从心底便觉得这人厌烦了吧。

    但是最后，曲心悦又是露出一副毫不在意的神色。反正有齐宇在这里，他也是丝毫不惧怕什么麻烦的，管他有什么麻烦过来，只要有齐宇在身旁，那么麻烦便会随着齐宇一消散的。

    还好齐宇没有知道曲欣悦的心思，不然的话，齐宇怕是要吐血三升了。

    齐宇摇了摇头，然后又是看向眼前的这人。他讨厌麻烦，但是又从来不惧怕麻烦。

    甚至是看到不顺眼的人，但是会制造麻烦！眼前的这一黑衣男子，便正是在齐宇想制造麻烦的那一类。光是他的那一副讨好的脸色，在齐宇看来，就想要好好的教训一番。

    原因无他，只因他的脸色，实在是太令齐宇讨厌了，这也就是齐宇以及曲心悦厌恶他的原因了。

    可是他依旧是那一副，对着齐宇骄傲无比的脸色，然后对着曲心悦，又是一副腆着一张脸讨好的神色。

    这一种脸色之间的转变，不得不说，是很令人讨厌的！

    而且这一次他的到来，身边也跟随着许多的部下。这便是身为大荒城的城主儿子的优势，便是能够狗仗人势，依仗他父亲的势力，然后来欺压外人。

    这种人是没有什么真本事的，靠的无非就是他人的实力罢了，而且齐宇观察他的实力，也就只有五劫左右的实力，在这天界，并不算得是很厉害。

    而且以曲心悦七劫实力，完全能把这丫的给打成狗。也就不知道曲心悦为什么能够忍这么久，而不将这人给狠狠的揍一顿了。

    这也可能是她的父亲是大北城的城主吧，毕竟两个城之间还是需要和谐的，万一这曲心悦将这大荒城的城主儿子给揍了，那么大荒城肯定是会来找麻烦的。

    所以说，这曲心悦能够忍耐这么久，也是挺不容易的了。

 第272章：皇家军队

    俗话说的好：忍无可忍，便无需再忍。

    看着曲心悦那难办的面容，齐宇不免叹了口气，然后摇了摇头，看着眼前的这一群人，心中说道：“既然你不好办，那我就替你解决了他们吧！”

    齐宇突然站了出来，看着眼前的这一骑在马背之上，在齐宇的眼中犹如孬种一般的大荒城城主的儿子，简称黑衣人的这一人。

    这人居高临下的看着齐宇，然后说道：“上一次你居然敢那么对待本少爷，这一次本少定要让你生不如死！”他的话音刚落，他身边的那一群人便立刻精神起来，那架势，像是要随时出动一般。

    曲心悦看到这一幕，不由得心中嗤笑。他们这一帮小小的人，居然也妄想对付齐宇。要知道，齐宇这人可是能够连大北城，甚至是在大北荒漠之中都赫赫有名的北狼军都能秒杀的存在。

    那么，那大荒城之中根本不起眼的小小军队又算得上什么。在齐宇的眼中，那更不是犹如吃饭喝水一般的简单？

    齐宇也是摇了摇头，然后对着那一群人伸出了中指。虽说天界的人并不知道这个手势是什么意思，但是从齐宇那不屑的神色之中倒是可以看出：齐宇这是在鄙视他们的节奏。

    于是这一群人便怒了，齐宇再怎么不堪，也不能够鄙视他们，要知道，他们可是大荒城之中皇家军队，在大荒城中可是数一数二的。

    虽说前一段时间，他们大方成为了抵御那一次的兽潮，可算是损失巨大，可是，他们身为大皇城的皇家军队，依旧是没有倒下。

    一个面对这庞大的兽潮都没有倒下的军队，眼下居然有人敢嘲笑他们，他们自然是忍无可忍的。

    但是，如果时刻北狼军在这里的话，一定会大肆的嘲笑他们。齐宇的实力被郎君们可是见过的，那叫一个勇猛，在兽潮之中杀个七进七出。那可是出入浮屠，浑身染血的存在。这一个大荒城的皇家军队，又哪里来的勇气敢惹这齐宇？

    自然是初生牛犊不怕虎，这大荒城的皇家军队终究还是太嫩了。他们并没有意识到齐宇的可怕之处，或是还以为，他只是某一个世家，或者是什么势力的公子而已。

    然而，如果他们真的是这样想的话，那他们就真的是大错特错了。齐宇的实力，还有他的逼格。在整个大北城，那可是众所皆知的，可以说，在整个大北城之中，鲜有人不知道齐宇的存在。

    可以说，齐宇在大北城之中，可是老少皆知的存在了。而大家也不知道这齐宇存在于浙大北城之中，到底是干啥的。

    因为，有传闻说他是大北城城主得千金的心上人，便是取城主的乘龙快婿，也有人说他是曲城主的得力战将……反正各种流言从不间断，都是在针对着齐宇而展开的传闻。

    几乎都是被众人传的神乎其神了，但是这一群从外界大荒城来的人，偏偏不去打听打听，这齐宇在大北城的名头，到底是有多么的响亮。

    因为几乎是在一夜之间，齐宇的名号就从大北城之中流传出来。然后就被妇孺皆知，谁也不知道这齐宇究竟是从何而来。

    可能事实也就只有齐宇能够知道了，但是他也不能够说，他是从下界来的吧？这明显是不存在的。

    所以，齐宇的来头也就没有人知道了，甚至就连那曲城主，也都是很想明白齐宇究竟是哪一路人士。不过思考来思考去，他还是罢了，只管齐宇等实力高强就行了，管得太多的话，也不免会引起齐宇的烦恼，到时候齐宇一个恼怒，那么便不是他大北城能够承受得起的，因为这曲城主，也是知道齐宇的实力的。

    所以说，他也就在征得自己女儿的意见之后，得知自己的女儿也对齐宇……这也不假，自古美人爱英雄。

    可是，眼前的这一黑衣男子，在齐宇的眼中，不可谓是所谓的怂包，那也差不多了。

    那黑衣男子看着齐宇，便是久久不语。终于在沉默了半响之后，对着他身边的那一群人下令道：“给我上，更要将他捉拿，我要让他不得好死！”

    “是！”一声声整齐划一的声音传来，传入这黑衣人的耳朵之中，这黑人便是一振，瞬间便对自己的人马有了很大的信心。

    “给我上！”他这话音刚落。

    那一群人就立即对着齐宇为了上去，可是齐宇对他们的动作却是毫无感觉，甚至可以说还是有一点想笑。

    就这么一些人，对于齐宇来说，那可就是真的有一点不够看了。甚至，这一些人，齐宇一个喷嚏便能够打死一大片。

    他甚至连手都不想动一下，就打了一个哈欠。一脸无奈的看着这一些意图想对着他动手的人。

    随后他撇了撇嘴，然后这一群人就对着他发起了攻击。不停的有着一些军中的武技，对着齐宇攻击过来。

    打击在齐宇的身上，甚至可以说是打击在齐宇的九虬宏图服之上。可是，不仅齐宇一点事情没有，就连他身上穿着的那一身九虬宏图服都一点事情都没有，甚至说是一点灰尘都没有，一尘不染的。

    等着一群人的攻击停了一阵之后，他们再抬起眼去看着齐宇。便赫然的发现，这齐宇不仅浑身上下一点事情都没有，就连他的衣服都是半点事都没有。

    接下来就轮到这一群人惊骇了，这怎么可能？怎么可能会有这样的事情呢？要知道，他们可是大皇城的皇家军队了，面对眼前的这一个人，居然是无计可施！

    他们的攻击对他没有半点用处，可是他们依旧不信邪。

    不知这其中是谁喊了一句：“继续给我打！”然后这一群人又是纷纷群起而攻之，一道又一道强大的武技，就对着眼前的这齐宇攻击而去。

    齐宇又是一年的不屑，看着这一群不信邪的小伙子。心中想到：你们就打吧，打吧，等打累了我再动手不迟。

    不得不说，这一种先让他们打自己打到绝望的，然后自己再去欺负他们，有一种感觉，在齐宇的心底，那是甭提有多爽了。

 第273章：人渣

    这简直可以说成是心理变态，可以说是齐宇的心底就是想虐待他们，从而先让他们攻击自己，等他们打到绝望之后，自己再一个一个打回去，这样不是很爽吗？

    齐宇的心中一边这样想到，一边承受着他们疯狂的攻击。他们就是不信邪，他们没想到齐宇在他们的攻击之下，居然一点事情都没有。

    第二轮攻击过后，齐宇第依旧是一脸无奈的站在那里，然后把它摆双手，好像是对着他们说道：“你们的攻击没用哟。”

    这一群人恼羞成怒，就连那黑人看向了齐宇，面色都是愤怒无比。真是可恶啊，这可是他特意从他父亲那里，要来的一只大荒城的皇家军队。

    是在面对上眼前的这人，居然都是无济于事？这到底怎么可能，要知道的是，这一支皇家军队，在他们大荒城之中，那可是所向披靡的。

    然而，他却不知道，天外有天，人外有人。他却也是不知道了，他以为自己的大荒城之中的军队就是最厉害的，却更是没有想到。虽说他听到过大北城之中北狼军的名头，可是没有真正的经历过，他依旧是觉得还是没有自家的皇家军队要好。

    可是呢，他还没有经历过北狼军的攻击，就已经率先经历过了，比北狼军还要恐怖千倍万倍的齐宇的攻击。

    任他们怎么想象，也是不会想到，大北城之中居然还会有一个这么厉害的存在。

    只见齐宇审了伸懒腰，然后打了个哈欠，像是无比郁闷的说道：“你们现在总算是打够了吧？那么接下来可不要抵抗哦。”

    齐宇摇了摇头，然后看向了他们。这一次，他是打算动真格的了。

    俗话说，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！这可不是齐宇故意去犯他们的，而是他们故意来找齐宇的麻烦。齐宇自然也是不会去惧怕他们。

    于是他扭了扭拳头，看着他们，说了一句让他们这一生最后听到的一句话：“在你们临终之前，还有什么遗言呢？”

    这一群人在经历过，疯狂的击打齐宇无果之后，终于是感到了害怕。他们怕的不仅是齐宇那恐怖的防御能力，更是从齐宇浑身散发出的那一股强大的气势之中感受到，让他们无法抵抗的力量。

    就在他们还没有反应过来的时候，齐宇就已经动了。是你迅速无比，急如闪电。一瞬间便出现在他们的身旁，几乎是一拳，就打死了一个人，而且剩下的拳风，就轰击向了剩下的那一群人。

    这一些拳风，可是能够一拳打倒一座山。那么能够打倒剩下的这些人，自然也不是话下。

    有的人幸运，并没有被齐宇的拳风给打倒。但是就在他们还来不及庆幸的时候，齐宇下一刻就出现在他们的身旁，猛的又是一拳。以迅雷不及掩耳的速度将它们给解决掉。

    一时之间，齐宇就在他们一群人之中掀起了一股腥风血雨。场面看起来激烈无比，而且隐隐的还有一种血腥。

    外头的一些看热闹的人，无不感觉到异常惊讶的看着这一幕。因为齐宇的手段实在是太厉害了，一拳不仅打死一个人，拳风还能够带倒一片，那这是一种什么概念？这就是说，齐宇能够一拳打死他们，剩下的拳风也能够同样秒杀他们。让他们没有任何的抵抗之力。

    当然了，他们只是一些平民。齐宇当然不会吃饱没事干，去对付他们啊。

    这一刻，齐宇不说用杀神来形容，也足以用血面修罗来形容了。场面实在是太血腥了，齐宇一双拳头之上满是鲜血。

    而且倒下的那一片人，同样是血肉模糊不堪的。实在是难以置信，一个人的拳头居然能够将人的身体给打成这样。

    众人纷纷的震惊的看着这一幕，而此刻城主府之中。去CD收到这一场打斗的消息，在听到居然是齐宇与其他人的战斗。这个曲城主果断的不管了，而且还放下话去，谁都不许管这一件事。

    于是，那一群过路的执法队们，纷纷是对这一场面能眼相看。而有的，更是看都不看一眼。

    就算那曲城主，知道这是大荒城城主的儿子，可是这一次，他不打算给他面子了。

    因为这曲城主也知道，这大荒城城主的儿子，已经骚扰她的女儿很久了，他也问过她的女儿，实在是对这人讨厌至极。

    但是碍于两城之间的关系，他便是一忍再忍。

    又不好出手，这一次，有齐宇能够帮他们出手，那便是再好不过了。万一到时候大荒城城主质问起来，这曲城主便是能够很轻易的将齐宇给供出来了。

    因为齐宇实力强大，就算是跟整个大荒城对起来，他也相信齐宇能够轻易的将这大荒城给打得灰飞烟灭。

    所以他并不担心，况且这一次，齐宇也是真心的看着大荒城城主的儿子不爽了。这人不仅死缠烂打，而且变脸极快，实在是天界人渣的不二典范。

    在解决完这一群大荒城的皇家军队之后，齐宇总算松了一口气。虽说对付这一群人，根本不会吹灰之力。

    但是齐宇还是努力的躲避着一些人溅出来的鲜血，以免沾染到自己的衣服之上。那样的话，这一件看起来价格不菲的九虬宏图服，不就毁在这一群人的身上了？

    齐宇解决完他们，便是抬头看着那一个还骑在马之上的黑人。他赫然便是大荒城城主的儿子。

    他时刻看见齐宇的眼神向他看过来，不免一阵心惊胆战。然后双腿一软，便是从马背之上滚了下来，然后又是立刻爬到齐宇的面前说道：“饶命啊，饶命呀……我真的不是故意的……”

    齐宇啧啧啧的摇头，这一些人总是这样。没有知道事情的最后结果之前，总是一副趾高气扬的样子，到最后危及到他们的性命，却总是不要脸的跪下来求饶，就连自己生命中的最后一丝尊严都没有了。

    齐宇不免叹了一口气，那么这种人，活着还有什么意思呢？

 第274章：这人我们惹不起

    所以，齐宇并没有手下留情。手起拳落，令人难以置信的一幕就出现了。

    没有人能够见到齐宇动手的那一刻，只见到他的手一闪。然后，这黑人就当场毙命。

    鲜有人能够知道这黑衣人，便是大荒城城主的儿子。况且，他平时也很少来到这大北城之中，就算是有人知道，也是会觉得他只不过是一个豪门家的大公子而已。

    他这一死，便是可能会引起大荒城与大北城之间的斗争。本来这两个城市还会是好好的挺和谐，可是那大荒城城主的儿子，居然死在了这大北城之中，那起不就是说明，这大北城城主，并没有照顾好他们大荒城的人么，所以说这也就是间接性的打脸了。

    不过消息传的并没有这么快，因为这里全都是大北城的居民。而且那大荒城的所有人，几乎被齐宇全歼，尤其是那一群军队，更是没有一个剩下的。

    这消息传回去，可能也是需要一段时间。齐宇甩了甩手，想到这一点，也不由的摇了摇头。

    他还期盼着那大荒城能够早一点得到这消息，然后就来找他麻烦了。那样的话，他就能够理直气壮的欺负人了。

    齐宇走到那曲欣悦的身边，然后甩头说道：“你就站着看戏？”

    曲心悦嘴巴一撇，然后说道：“我不看戏还看啥，难不成帮你上去揍他们吗？”说话间，曲心悦还看着齐宇手上的血腥，装模作样的露出一股嫌弃的神色。

    齐宇不屑的撇了撇嘴，然后扭头就走了。曲心悦跟在他的身后。

    当两人走过，这一群由居民们围成的一个圈时，这一片的居民立刻就给齐宇他们两个让了一条道出来。

    现在的齐宇在他们的眼中看来，完全就是杀神的存在，谁还敢去惹他？简直是不存在的了，而且他们见识过齐宇的手段，也没有几个人再敢去小瞧他了。

    齐宇就这样大摇大摆的走了出去，也不去管那一群人的尸体。他相信大北城之中的人已经得到这个消息了，那么善后工作就交给他们处理吧。

    曲心悦跟在齐宇的身后，虽说脸上是平淡无奇的，但是心中却已经是乐开了花。原因无他，今天齐宇是为了她而出手的，他怎么能不高兴呢。

    顺带也解决了这一个一直让他头疼的大荒城的城主儿子，简直就是双喜临门，对于曲心悦来说。

    “那个，我请你吃饭吧？”曲心悦快步的跟上齐宇，然后开口说道。

    齐宇停下脚步，然后看向了曲心悦，说道：“去哪吃？”

    “当然是去我的酒馆了！”曲心悦抬起头，犹如一个娇蛮的小公举一般。

    齐宇无奈，然后又问了一个问题：“那你家酒馆的店小二，现如今还是狗眼看人低吗？”

    呃呃，这一个问题就让曲心悦比较尴尬了，因为第一次看到齐宇，就是因为他家的店小二瞧不起齐宇，然后就发生了后面那一系列的事情。不得不说，缘分真是一个神奇的东西。

    可能没那个店小二，曲心悦也就不会结实齐宇，可能日后在大街上相见，也只是擦肩而过看都不看一眼。

    曲心悦想到这里，不由得摇了摇头。然后再跟齐宇解释道：“你放心吧，那一些店小二全都被我赶出去了，现在的来福酒馆，已经变成一个平民酒馆了，我也就很少去管了。”

    “好吧。”齐宇点了点头然后说道：“记住啊你请客。”

    曲心悦自然是点了点头，这可是她自己的酒馆，她自己可是个掌柜的，难不成在自己的酒馆吃饭还要交钱吗？这显然是不存在的。

    两人一路走到了来福酒馆，曲心悦一走进这酒馆，立刻店小二就迎了上来。

    这店小二可是认得这掌柜的，哪里还敢怠慢这两人。立刻上前就说道：“掌柜的，您今天怎么来了？”

    曲心悦怒目圆睁，然后女汉子气质就来了：“怎么，我就不能来吗！”

    这店小二意识到自己说错话了，立刻扇自己嘴巴子：“哎呦，掌柜的你瞧我这嘴，我错了我错了！”

    曲心悦一指身旁的齐宇，然后说道：“今天我宴请贵客，赶快把我们酒店最好的包间给空出来，立刻马上现在！”曲心悦终于有了一股指挥者的气质。

    可是，这店小二居然犹豫起来。然后对着曲心悦说道：“这个，掌柜的，我们的天字号包间，里头已经有人了，而且那人……我们实在惹不起啊！”

    曲心悦双手叉腰，立刻怒喝道：“在老娘的酒馆吃饭，老娘都不能做主了是不！”

    这店小二一听曲心悦的话，就差给跪了下来了，然后立刻嘴中直呼道：“掌柜的掌柜的，我错了，可是那人我们实在是不能惹啊。”

    “废物，真是不知道我招你们进来是来干什么的！”曲心悦大叫道，齐宇倒是很惬意的在一旁看戏，看着曲心悦在一旁尽情的施展她女汉子的气质。

    曲心悦眉头一撇，随后便看到齐宇正一脸笑意的看着自己。她顿时便意识到，她刚才好像表现的有些过了……

    她还一直记着，她父亲跟他强调的要保持淑女气质，淑女气质。不然的话她一直是这种女汉子气质了，那我认识是也不敢正眼看她的。

    她此刻就意识到，自己刚才好像在齐宇的面前表现出这种气质了，实在是太丢脸了。

    曲心悦脸上突然窜出一股绯红，然后略微娇羞的对着齐宇说道：“哎呀，你看着我干啥呀？”

    呃呃，齐宇有些尴尬的把头扭向一边，这变化幅度实在是太大了。凶起来的时候像个魔女，可是现如今，娇羞起来的时候，齐宇甚至都觉得她是不是今天忘吃药了？

    表现出这一种样子，齐宇也是很无奈的，

    不知她是不是装出来的，还是天生就是一副这样的蛇经病。

    不过现在哪里管的这么多，那店小二正一直给齐宇与曲心悦不停的鞠躬，口中一直说到：“这人我们惹不起啊！”

    就连曲心悦都忍不住了，抬手便将这店小二给扇飞出去：“我倒要看看，在这酒馆里，谁最厉害！”

 第275章：来头

    曲心悦说完这句话，然后便是路气冲冲地向着楼上走去。那个店小二还想阻拦她，可是转念一想。

    还是整个人都顿在了那里，没有上前。齐宇像是个没事人一般，看着这一个店小二欲言又止的神色，然后再看了看曲心悦那怒气冲冲的身影。

    果然是天不怕地不怕，齐宇的心中暗道。这一个曲心悦的身影怒气冲冲的向楼上走去，齐宇在身后看着她，二话不说也缓缓的跟了上去。

    天字号的包间，在这一个酒馆的最高楼。而这酒馆的最高楼，有三个包间，其中分别是天地人字号包间。最中间的那一个，赫然便是天字号包间。

    曲心悦二话不说，一路直奔天字号包间。在自己的酒馆吃饭，不在最好的包间吃，难不成还在哪里吃？

    现在管他是谁在这里吃饭呢，直接拔出来便是！哪里那么多废话！

    曲心悦一路直奔到天字号包间的门口，然后一脚暴力的踹开了这一扇门。

    随后，一把一把的长枪从这包间里面射出来，直奔曲心悦的面容。曲心悦那我也是不急不慢，直接伸手，就抓住了那几把长枪。

    然后就随手一甩，那长枪立刻就盯在了酒馆的木板之上，发出一声声锵锵的响声。

    而那包间之中，扔出这几把长枪的侍卫，正一脸目瞪口呆的看着曲心悦。好像心中也在纳闷，怎么会有人能够躲过他的攻击。

    然而没有什么不可能的，曲心悦随手将那几把长枪给扔掉之后，然后就抬起头来看一下这个包间里头。

    那侍卫立刻反应过来，然后口中大呼道：“快保护丞相，快来人，有刺客！”

    这来福酒馆，当真是大北城里头最好的酒馆。所以如果有外人来这里吃饭的话，有钱的人，当然是直奔着来福酒馆。

    因为来福酒馆，在当地可是标志性的建筑。也是仅次于城主府的第二高楼。名头自然也不会虚，所以的话，别人来吃饭都是直奔这里。

    所以的话，来这里吃饭的人。大都是鱼龙混杂，不过呢，曲心悦有着她父亲做强硬的后台，自然是也不会惧怕这些人。

    所以这大北城之中才有流传，谁要是敢来这来福酒馆闹事，大。都不是死了就是残了，当然啦，齐宇是一个特例。虽说这个特例很是奇特。

    “好好好。”包间之中一连传出三个好字，然后便是传出拍手之声。不难听出这里的人是在称赞曲心悦。也不知道言下如何，只是这一反应实在让曲心悦与齐宇摸不着头脑。

    “你们都下去吧。”包间里的这一人说道，听起那人的声音，像是有一些沧桑，以及沧桑之中包含的那一股铿锵之意。

    齐宇一听便能够听出，这人八成是老骥伏枥，是个老头之人。只怕是已经半身入土了。

    只是不明白那一个店小二为什么一直说着，这人惹不得？虽说不得而知，但是很快就会见到真相了嘛。

    齐宇很是淡定的站在一旁，然后静静的看着事情的发展。

    只见曲心悦看向屋里头之后，然后说了一句：“行了你们都可以走了，今天你们在这吃的免单，姑奶奶我可要宴请贵客了。”

    包间里头一阵沉默，不知道那里面的人在想一些什么。齐宇就站在曲心悦的身后，目测这天字号包间之中，大约有三个吃饭的人，以及零零散散的几十个侍卫。

    看这架势，这一群倒是有些来头的。可就是不知道实力如何。

    齐宇只负责看戏，这样的场面，如果是一般人的话，可能是早就息事宁人了。可是呢，齐宇与曲心悦可是不一样呢。

    这两人都是不怕事的主，谁敢来惹他们，他们两个恐怕必定会十倍奉还回去。眼下这场面，对于他俩来说只不过是稀松平常罢了。

    齐宇双手枕在脑后，一副惬意的模样。刚才他当街揍人的时候，曲心悦在一旁看戏。现在能到曲心悦找事了，他齐宇当然是得站在一旁看戏啦。

    不然的话老是出头，他又不是个冤大头。干嘛老是出手揍别人，该出手时就出手，该看戏时就看戏。

    如果此地旁边有一把椅子的话，齐宇毕竟会二话不说拉过这一把椅子过来，然后坐着慢慢看。

    这包间之中的人沉默了一会儿之后，又说道：“姑娘，你又是何人，敢这么大放厥词，你知道我们是谁吗？”

    “姑奶奶不需要知道你们是谁！马上给我出去，我还以为今天来了什么大人物呢，本姑娘我要吃饭了！”曲心悦上回应说道。

    对面又是一阵沉默，场面又是一阵迷之尴尬。倒是曲心悦，一副牛气冲天的模样，然后再次说道：“你们再不给我滚出去，我可就要动手了啊！”

    “这……”包间里头的三人还提着筷子，只有那一群侍卫还在尽忠尽职的站在那一边，应了这三人的话，这一群侍卫并没有说话，只是在一旁静观其变。

    三人微微犹豫了一会儿，然后面面相觑。到得最后，他们还是欢欢的把筷子给放了下来，其中一人口中说道：“还不知姑娘是何芳名？”

    曲心悦一手撑在门口，然后说道：“本姑娘行不更名坐不改姓，来福酒馆的掌柜曲心悦是也！”

    然后那人点了点头：“那好，既然曲姑娘如此，是这酒馆的掌柜，那如此我们也就不好叨扰，这是这一顿的饭钱，您且收下。”那人说完，就从手上的空间戒指之中，掏出来几颗灵石，摆放在桌子之上。

    曲心悦瞥了一眼那灵石，眉头微皱。但也不至于是太揪心，因为在天界，能够用的起灵石来当钱花的，就只有那一些强大的宗门或皇朝。

    曲心悦便是看到的这个，脸上才是露出一抹不自然的神色。不过事已至此，她还能说什么呢？只听她两手一甩，然后大声说道：“都说了这一顿免单，你们可以走了！”

    那人一听这话，便向身边的两人打了个招呼，然后带着一队侍卫，便就起身走了。

 第276章：醉酒

    渐渐的，齐宇倒是越喝越清醒。但是那曲心悦就不一样了，一杯一杯的女儿红被她实打实的喝进肚子里。

    虽说这酒在天界也叫女儿红，但是和地球的一比，那性质是绝对不一样的。

    就比醇厚程度，天界的一滴女儿红，可能就能醉倒一个地球人。而地球的女儿红呢，到了天界，对于任何一个天界人来说，那可能都是千杯不醉的东西了，就跟玩似的随便喝。

    慢慢的。曲心悦的脸色居然潮红起来。齐宇看她那样，就知道她怕是八成要醉了。

    于是立马上前阻止：“等等，不能再喝了，你要醉了！”

    曲心悦对于齐宇的话置若罔闻，依旧是抬手看着自己手中的酒杯，然后喃喃的说道：“你别管我，我还没醉呢，再让我继续喝。”

    齐宇不禁汗颜，这还没喝醉呢，说话都糊涂了，这要是再喝下去，那还指不定叫我给非礼了啊。

    定然不能让她再喝下去了，不然的话，那就真的会出事的。于是，齐宇自然冲向前去，一把将她手中的酒杯给夺下。

    曲心悦意识到酒杯被抢，于是口中嚷嚷道：“你快给我还回来，我还要喝！”

    齐宇无语，当时就不应该让她喝酒的，这现在还没喝多久呢，她居然就喝醉了。

    果然是，姑娘家家的喝什么酒？就应该在家好好的打扮打扮，当一个淑女，足不出户，笑不露齿。

    干嘛闲的没事出来喝酒啊，就像齐宇在地球碰到的那一些酒吧里的女郎。看起来一个个的就不干正经事。

    齐宇夺过她的酒杯，就是不给她。曲心悦却嚷嚷着让齐宇把酒杯还给她，见到齐宇一直手中紧紧的攥着酒杯，不肯还给她。于是她就动手去抢，因为齐宇把酒杯紧紧的攥在手上，并且举高了。

    这曲欣悦一时之间抢不到。但身子却贴上了齐宇的身上，一直想要齐宇手中的那一个酒杯。

    这一次她看起来是真的醉了，整个人表现出的神态都不一样。只见她面色潮红，红得像要滴水一般。可是自己却不丝毫不管不顾，一双眼睛却只盯向了齐宇手中的酒杯。然后不停的索要。

    可是齐宇越是不给，她就抢夺的越是厉害。直到曲心悦把整个身子都贴在了齐宇的身上。

    齐宇终归是一个男的，还是抵抗不住的。看到曲心悦的整个身子都贴在了自己身上，齐宇还是怕自己多想，于是就赶快的将手中紧握着的酒杯给放下，然后一把将曲心悦给推开。

    口中下意识的说道：“你这次小心点。我可不是你那口中的季成。”这是下意识的说法。

    因为齐宇上一次可是听到过这曲心悦的意中人了，就是现在他口中的季成。

    上一次听到曲心悦说的那些话，其实齐宇的心头还是有一些替这这丫的心疼的。这难道就是那种，被青梅竹马所抛弃的感觉吗？

    齐宇还在自言自语的说道，眼神飘忽不定的望向门外。其实他哪里知道，这一切只不过是上一次曲心悦假装醉酒之后编一个人物罢了。

    只是没想到，齐宇却会当真，好像还真的挺在乎的。

    不过这一次，曲心悦可是真的醉了呢。这也是她活该，明明没有点酒，却硬是要叫店小二上几坛陈年的女儿红。现在好了，齐宇倒是一点事情都没有，反而是她，喝得个烂醉不醒，口中迷迷糊糊的不知说些什么。

    齐宇叹了口气，起码今天出来还是挺开心的。算了，这一桌酒就吃到这里吧，齐宇摆了摆头。然后看下了眼前这醉酒的曲心悦。

    二话不说的，齐宇走上前去。一把就将这醉酒的曲欣悦给扛到了肩上。然后扶了扶，不让她从自己的肩膀之上掉下去。

    随后，齐宇就大踏步的走出了这一酒馆。因为曲心悦可是掌柜的，自然也没有人敢来收他的钱，那要做的话不是找死吗？

    所以，齐宇一路畅通无阻的走出了这来福酒馆。他的肩上扛着曲心悦，一走到大街之上，便立刻被路人的目光所注视着。

    因为他这个样子，实在是太像地球之上那一些在酒吧之中将女孩给灌醉，然后带去宾馆了那一些渣男。不过他们显然想错了，因为齐宇现在可是在做好人呢，是他看着曲心悦醉酒，然后想将她给送回城主府。交给她父亲去管的。

    自己的女儿在外面喝的不省人事，他那个做父亲的难道就没有一点责任吗？一点都不管自己的女儿，反而还纵容她，导致她的女儿成为现在这一副小魔女的模样。这一切能怪谁，其实那曲轩的内心之中，也是后悔的。

    他女儿的这种性格，都是他一手给惯成的。曲心悦的母亲去世得早，曲心悦都是他一手给带大的，为了养大曲心悦，他可算是煞费苦心，也没有精力去找新欢，也就是给曲欣悦找一个后妈，连这么一点时间都没有。

    平常的时间除了用来照顾曲心悦，其余的大部分都用在了大北城的管理之上，哪里还有空余的时间来管这些呢。

    所以这曲轩时不时的在私底下叹气，担心以他女儿的这种性格，早晚会嫁不出去的，成为在天界的一个大龄剩女。

    所以说他的女儿长得倒是国色天香，倾国倾城。可是那一种性格，真的是不为人所容忍的。一般人是轻易受不了。

    可是偏偏，他女儿实力还是异常的高，高的离谱，甚至比他都要强出一大截。所以说，他的女儿还被誉为大北城第一高手。

    以曲心悦七劫的实力，在整个大北荒漠之中，也算是数一数二的高手了。

    这也不由得令曲轩异常的疑惑，怎么会这样呢？要是她女儿的实力低一点还好，那样的话，日后找男人也好找一些，起码找个实力高的还能够治住她，可是以她的实力，要在大北荒漠之中，能够找出一个实力比她还高的，那是实属不易呀。

    因此，曲轩也是时常头疼他的女儿，可是却没有什么用，他头疼难道就能起到作用吗？显然不存在的？

 第277章：拼酒

    曲心悦看了一眼桌子上的那几颗灵石，然后不屑的撇了撇嘴。齐宇也看向了桌子上的那几颗灵石，同样也是不屑一顾。

    只是几颗品质低劣的灵石罢了，况且齐宇根本就不需要灵石来修炼。对于曲心悦来说那就更没有要的必要了，她家可是大北城的城主，会缺那几个灵石吗？显然不会！

    而且因为这件事，给曲心悦闹心的。只见她随手抓起桌上的那几颗灵石，然后扔给了他身旁的一个店小二。

    这店小二见到手上的灵石，顿时止不住的道谢。因为在天津的平民手中，基本上是不允许出现灵石的。一般的天界平民，想要获得一颗灵石，就只能拿银票去换。更甚者，就是凭实力去抢了。

    不过天界的人，既然是平民，那实力自然是不会太高的。所以说抢的话那也是妄想了。根本就经不起，因为那些拥有灵石的人。

    不是某一个宗门，或是大势力，那就是某个富豪了。这一些人之中，哪一个不是一手通天。当然了，只是对于这些平民来说罢了。对于齐宇来说，那还不是一首能够掐死好几个的，简直是稀松平常的事情。

    也就是说，这就是人与人之间的差距，是不可互相攀比的。因为，你越比就越挫败，知道你挫得怀疑人生……

    曲心悦那您时随手扔给了店小二之后，又是说道：“你还能在这里干什么！还不快将桌上的东西清理好，然后再把菜单给拿来！”

    这店小二一听，立刻就上前去将这桌子上的饭菜给清理掉。到最后又屁颠颠的，跑到楼下去拿了菜单上来。

    齐宇倒是毫不在意，看着这几人，居然没有打起来。那么他就索然无味了，这就没有什么看头了呀。

    曲心悦接过菜单，然后把它递到齐宇的手上，开口问道：“想吃什么？随便点我请客！”

    齐宇摇了摇头，吃什么倒是无所谓，反正只要是能吃的就行，他也不挑剔，但是面对曲心悦的热情，齐宇不得已接过菜单。然后随便点了一两个妖兽的肉。

    草草的就算完事了，但曲欣悦可不一样，她连菜单都不用看，直接对着小二说道：“给我来…………”

    这一连串的菜名，给齐宇听得可是一愣一愣的。果然身为老板娘就是不一样啊，这连菜名都不用记，就算是熟能生巧了吧？

    这只是靠记忆能力所做的事，齐宇我并不觉得有什么奇怪的。所以就静静的坐在那里。等着曲心悦将菜点完，然后让酒馆上菜。

    只是，在曲心悦一口气点完菜之后。又点了最后一道菜，让齐宇不禁想入非非。因为曲心悦最后点的那一道，居然是陈年女儿红。

    齐宇虽说没听过这酒，可是听名字来说，就感觉不一般啊。听起来好像很烈的样子，万一这曲心悦再一次喝醉了怎么办？

    齐宇是非礼呢？还是当一个正人君子呢？呃呃，齐宇甩了甩头。明显的想歪了。

    他怎么能够这样想呢，眼前的可是魔女啊。把握其他会被这魔女给碾上个十条八条街的。到时候他又不敢还手，那应该怎么办啊？

    齐宇想了想，不禁浑身又是一个冷颤。曲心悦看向了齐宇，然后问道：“点的这些菜够了吗？”

    齐宇立马点了点头，只是心中说道：你点的最后一个女儿红，好像是不太厚道啊。

    不过终归是在心里想，口中还是没有说出来的。只是疑惑罢了，因为在天界人的酒席之上，没有酒哪能叫做酒席呢？

    这只不过是一件挺希松平常的事情，齐宇也没有去多想了。当下只好静静的等着菜上来。

    时间约过去了几分钟，这来福酒馆的效率还真是挺高的。不知是因为他们的掌柜来了，还是因为本来就是这样。

    反正这菜给我上的，比地球的某些餐馆都要快速。齐宇不禁咂舌，这菜的奢侈程度，简直不亚于地球的某一些五星级。

    齐宇看着菜一道一道的上来，然后他眼睛目不转睛的盯着桌上一些让他眼花缭乱的菜色，不得不说，这一些菜不仅养眼，还挺诱人的。

    齐宇等菜一上来，也不管曲心悦，便是提起筷子就上去打算开动。不过曲心悦这是突然的叫住了他：“哎，等等，你这么猴急干嘛呀？”

    齐宇脸色一蒙：“当然是吃饭呀，难不成干啥？”

    “吃饭你不来点开胃酒？这怎么行呢？”曲心悦很是霸气的提起了她面前的一瓶女儿红，然后扯开盖子，粗暴的拿过齐宇面前的一只酒杯，然后就是狠狠的给齐宇满上了。

    齐宇心中冷笑，这丫头完全是在找死。要知道，他齐宇可是号称千杯不醉，其实说万杯不醉也可以。反正以他体内的那一些能量，不管多少酒喝下肚，他可能连尿都不用撒的。

    这听起来是多么的威武霸气，可是眼下呢。这曲心悦，居然怀着想灌醉齐宇的心思，来给齐宇倒酒。

    不得不说，这是一种作死的行为，齐宇虽然心中冷笑，不过表面上还是装出来一副，我不会喝酒的模样。

    装是挺会装的，可是真正喝起来，却让曲心悦看得一愣一愣的。这，这，这人是疯子吗？

    一开始看他那样子是要吃菜，可是现如今。怎么就变成光喝酒了？

    曲心悦此刻也是一脸蒙蔽，她那一张不施粉黛的面庞之上，尽是惊讶之色。

    她本来还想着，今天倒是要将齐宇给灌醉，然后听听齐宇的酒后吐真言呢。

    可是，这酒一杯一杯的喝下去，也不见得齐宇有几分醉意呀？

    反倒是越喝越起劲，曲心悦也不甘落后，当下提起酒杯，然后一杯一杯的往杯子倒酒。

    一口接着一口，这两人仿佛是在拼酒一般的，疯狂的喝酒。

    而桌上的菜倒是一动也没有动，光顾着喝酒了。

    齐宇可是不一样呢，这酒一喝到他的肚子里，便瞬间被他体内的那一股能量给蒸发得灰飞烟灭。

    而曲心悦呢，她可是实打实的真正喝下去了。

 第278章：见到杨飞

    只有曲轩在心疼她的女儿，而其他人呢，看着曲心悦却仿佛是一个高高在上的女皇一般，无比的耀眼，也让人无法企及。

    所以常人是无法知道的，起先是有多么的担心。

    不过这就不是齐宇能够担心的问题了，况且这也不关他的事情啊。齐宇的肩上扛着曲心悦，一路在天上飞着，就朝着城主府飞去。

    一路上的执法队看见这一幕，纷纷都是不敢上前阻拦，因为齐宇的厉害他们算是见识过了，因此就更没有人敢上去阻拦了。

    齐宇就这样一路畅通无阻的飞到了城主府，然后以后破门而入。那一群见过他的侍卫们，更是大气都不敢出。一直大门畅通无阻，让齐宇一路轻轻松松的就走进了城主府之中。

    这城主府之中的装潢还是蛮繁华的，齐宇二话不说，直至那曲轩的居住之地。

    然后当着曲轩的面，将他的女儿从肩膀上给放了下来。

    此刻的曲心悦面色潮红，然后看向了眼前的齐宇，迷迷糊糊的说道：“哎，齐宇，你怎么会在这里呢？这里可是我的闺房啊……你是不是还想……”

    曲心悦的话还没有说完，齐宇面色就是一黑，果然，这丫的又开始胡言乱语了！

    必须得找个东西来堵住她的嘴，不然的话恐怕她就会一直说下去啊。

    可是，齐宇还没来得及作出反应，那曲轩就已经怒气冲冲看着齐宇，然后大声质问道：“什么！没想到你居然是这么一个畜生！你究竟对我女儿做了什么？”

    齐宇此刻是哑巴吃黄连，有苦说不出。真是没想到，这曲心悦醉酒之后居然会说出这种话来。

    齐宇是怎么解释都不好解释的了，眼下也不可能一黑再黑下去吧，于是他立马摇手说道：“唉我操，那个你别误会，我真没做啥！”齐宇一边摆着手，一边慌忙的解释道。

    可是那曲轩根本不听齐宇的解释，只是怒目圆睁，然后看着一旁他面色潮红的女儿，怒发冲冠。整个人大发雷霆的说道：“我看走眼了，真是没想到你是这种畜生！”

    齐宇的脸色也是一黑，他已经解释过了，如果人家还是不相信的话，他也是没有办法。可是人家居然还对他恶语相向，那就是人家的不对了。

    此刻，齐宇黑着一张脸，看着曲轩。言语之中并没有说什么，只是脸色阴沉，沉默了几秒之后。

    他漠然的转身离开，刚走出没几步，那曲轩就叫住了他：“你站住，你这样对我女儿，难不成还想一走了之！”

    “你的理解，我无可奉陪！不要逼我。”齐宇说完这句话，便夺门而出，也不给这曲轩任何说话的余地，只是突然间飞了出去。

    大家只见到天空中一个黑影闪过，便瞬间消失了身影。

    齐宇以极快的速度飞到大北城之外，然后来到这大北荒漠之中。看着这一片荒漠的脊凉，口中也不知该说一些什么好。

    只是眼睁睁的看着这一片土黄色的沙漠，以及那沙漠之中的一点绿色。不知道为何，此刻他的心中居然有点乱。

    这是怎么回事，经历过这么多的大风大浪，他的心早已是古井无波。任凭在面对怎么样的场面，以及什么样的对手，他的心中始终是平静以待。可是现如今，一个曲心悦喝醉了酒，然后他被曲轩给误会，居然会让他如此的愤怒，以及心中那一抹缭乱不堪的心情。

    他实在不知该想些什么好，只是眼神定定的望向远方。突然之间，远方就出现了一个大汉的身影。

    齐宇向着大汉看去，不管怎么看，都觉得眼前的这人无比的熟悉。再定睛一看，这人不就是杨飞吗？

    这杨飞失踪的这几日，齐宇并没有忙着去寻找他，而是悠然惬意的过了这几天。本来还打算着过两天如果杨飞再没出现的话，他就去寻找这杨飞。

    可是眼下，居然无心之中飞到这大北城外，就见到了杨飞归来的身影。

    齐宇二话不说，纵身一跃。便立刻闪到了这杨飞的身边。

    几天不见，这杨飞的身影略微有些萧瑟，而且看起来好像是瘦了那么一点…整个人面色蜡黄，而且看起来也像是饿了几天似的，虽说没有皮包骨头的那种感觉，但是整个人却的确是瘦了一大圈的。

    齐宇不慌不忙的问道：“飞呀，这几天你可去哪里了呀？可担心死大哥我让你知道吗，几乎是每一天下午，我都会在吃过饭之后，来到这大北城外眺望一会儿，就是为了能够见到你归来的身影呀？快跟哥说说，你这几天到底去哪里了？”

    杨飞一脸的憔悴，然后抬头看向了齐宇说道：“哥，能先别说这个吗，先带我找个酒馆，让我好好的搓一顿！”杨飞的口中，这搓一顿的三个字，字音咬得格外的重，听起来像是饿了几天似的，疯狗一般急切的想要见到食物。

    齐宇也是无语，不知道这几天杨飞在外头到底经历了什么。不过齐宇想着，还是提着这杨飞，一把提着他，向着浙大北城之中飞了进去。

    然后随意的找了个酒馆，让着杨飞点菜。这杨飞也没有丝毫的客气。直接跟着小二说道：“把你们这最好的东西都给我上上来，可饿死本大爷了？”

    这店小二唯唯诺诺的应了一声，这声音在杨飞的耳中听起来，简直是柔弱无比，于是杨飞又大声的喝道：“要快，快你知道吗！”

    这店小二被吓了一跳，殊不知的，还以为是遇上疯子了呢！于是立刻向后台跑去，通知了厨师做的那几样菜，而且特意叮嘱要快！

    这也是杨飞的唯一要求了，先不提她点的这些菜的价格，这杨飞在他们的眼中就是个大款了，眼下有大款在他们这里消费，有点小小的特殊要求，怎么能够不答应呢。

    于是这酒馆的后厨，就马不停蹄的给杨飞做起菜来。

    而杨飞呢，整个身子就趴在桌子之上，看起来好像疲惫无比。

 第279章：大吃大喝

    齐宇看着杨飞的这个样子，不免心中叹了口气。这小兔崽子这几天在大北荒漠之中到底经历了什么？现在居然变成了这一副样子，不过齐宇看他现在的样子，应该也是不好回答问题了，所以齐宇也没有去问他。

    只是陪着他一起等着后厨的菜上来，两人坐在一张桌子之上。然后互相都没有说话，齐宇倒是正襟危坐的坐着，而杨飞则是不一样了，整个人就趴在桌子之上，就像瘫了一般。

    然而，杨飞在听到菜来了这三个字之后，便犹如饿狼见到小绵羊一般，顿时眼放金光。看着店小二端上来一盘一盘的菜，于是立马提起筷子，就是开干。

    一盘一盘的菜，甚至都没有白米饭，就这么被我会给一盘一盘的吃了下去。甚至这么吃杨飞都感觉不过瘾的。齐宇见着他那饿狼扑食的样子，都觉得他就差将盘子给端起来把脸给栽进去，这样像猪吃食一般的吃东西了。

    实在是太可怕了，人饿起来就是这个样子？齐宇见到杨飞的这一副吃相，本来还想吃点东西的齐宇瞬间就没了食欲。因为杨飞这一副吃相打断了他。

    中午他跟曲心悦吃饭的时候，就光喝酒了，一桌的菜动都没有动过，现如今呢，你吃点东西也不容易呀。好不容易的食欲，就被杨飞这瘪犊子给打断了。

    于是，齐宇提起来的筷子又放了下去，只是静静的看着杨飞在那里吃饭，然后心中不免感叹。

    只是期待着杨飞快点吃完，然后跟他一起聊一聊杨飞在那大北荒漠之中的经历。

    齐宇也想是当故事一般的听，可是这瘪犊子现在还在吃东西呢。就算想让他讲，也讲不出来啊。

    杨飞像是停不下来一般，一直都在吃。然而吃完了桌子上的这一些，还在继续的叫店小二过来。

    那店小二又屁颠屁颠的跑过来，看着杨飞问道：“这位客官，你还需要什么吗？”杨飞大手一挥，然后大声说道：“在给我上菜，要快！”

    那店小二一脸震惊的看着杨飞，好像是不可思议，但是还是依着杨飞的话去做了，这可是一单大生意呀。从来没有人能够在他们酒店一次性吃这么多东西而且还是两个人，貌似另一个人也没吃东西呀。

    实在是难以置信，这店小二看了看两人，立刻又转身去后厨了。

    于是后厨又马不停蹄的做了同样的菜，又给杨飞端了上来。

    杨飞又像一头猪似的，一直把这些菜给吃完。这才摸了摸自己的肚子，满意的打了个饱嗝。然后看着齐宇说道：“那个，这几天都没有吃东西，饿着了。”杨飞这样说道。

    可是齐宇也丝毫不信，他这哪里是几天没有吃东西，这分明是几个月没有吃东西了吧，这一副吃相，还吃这么多，跟头猪似的一顿。

    齐宇的眼角抽了抽，然后再次看向了这杨飞。只见着杨飞靠在椅子之上，然后自然的打了一个饱嗝。

    厉害了，现在吃完饭，还有心情在这里躺一会儿。

    不一会，这店小二就端着一个账单上来，对着两个人说道：“二位爷，能结一下帐吗？”

    嗝杨飞猛的打了一个饱嗝，然后看向了这店小二。说道：“来来。来爷这里结帐。也跟你说，也不差钱！”杨飞说完，然后向着那店小二打招呼说道。

    那店小二一听杨飞的话，立刻向着杨飞那边点头哈腰的走去。带杨飞将帐给结了，这自然又是一笔不菲的吃货账。不过对于身怀巨款的杨飞来说，这自然是不在话下。

    草草的结了帐，齐宇说起杨飞就要往外走去。不过这杨飞显然还想在这里躺一会儿，就不满的抗议道：“等等，哥你这是要带我去哪？”

    齐宇但面色冷漠，然后转头对着杨飞说道：“你变了，怎么才几天不见，你就成这个样子了？”

    杨飞一脸无奈：“哥你说这能怪我吗？都几天没吃饭了。”

    “那你几月不吃饭，一吃饭就吃几月的量是不是？”齐宇甚至都感觉到这杨飞他是不是，在某个地方受到虐待了。

    整个人都变了一个样，浑身上下居然连气质都不一样了。这让齐宇不由得疑惑，就想拉着杨飞去好好的质问一下。

    可是这样飞现在居然还是一副大爷相，还想在这酒馆的里头再呆一会儿。

    可是齐宇允许吗？显然不存在的。于是齐宇一发力，就将这杨飞给拖了起来，然后连人直接给带了出去。

    不知道的，还以为这实力强的人在欺负这实力差的人。不过看到杨飞的样子，也不像是实力差的人啊？整个人人高马大的，比齐宇还要高上一大截，齐宇怎么就能够欺负到他的手上来呢。

    不得不说。这平民的眼光果然是差劲。他们只知道依靠外形去评论那一个人的实力，还不知道一个人的内在实力。

    这种眼光是最可怕的，因为它往往能够在无形之中将你给害死。所以，千万不要用那种肤浅的目光去看待别人，因为任何一个人的体内。都有可能隐藏着一股内在的力量。

    很明显的，齐宇就是这种人。难不成自己有实力还要向你说出来吗，当然不会，你惹到他了，直接动手揍你就是，那还这么多废话。

    所以说，千万不要用你那肤浅的目光去衡量一个人，因为你永远都不懂得这个人的心底，多么的强大。

    齐宇一路拖着杨飞往门外走去，而杨飞则是迫不得已，跟在齐宇的身后，不情不愿的走着。

    这刚吃完饭，就被齐宇被拖出来散步。这种感觉，还真是挺不舒服的啊，

    杨飞一边走着，一边摸了摸自己的肚子，不由得松了一口气，总算吃饱了。这要是再饿上几天，他指不定得饿倒在那大北荒漠之中。

    还好回来的及时，他幸运的找到了路，不至于在那大北荒漠之中迷了路。

    所以说，跟着齐宇出门还是有风险。杨飞心中这样想的，并且暗下决定，以后绝不跟齐宇一起出门了，不然的话，这下场……

 第280章：前因后果

    杨飞松了一口气，还好回来的早。不过就算是在里面迷路的话，好歹还可以捉几只妖兽烤了吃掉。

    饿倒是不会饿死，就是太无聊啊。齐宇一路拖着杨飞，直达同仁旅馆而去。

    此刻已经是傍晚，同仁旅馆之中别早就没有几个人了。大多都在那房间之中休息了，因为这一个时间，差不多也是天界的作息时间了。

    睡的都已经睡了，醒着的却还醒着。齐宇直接提着杨飞的衣服，把他扯了进来。

    “你小子，来现在跟我说说，这几天在大北荒漠之中经历了什么？”齐宇问道。

    杨飞一挠头，然后看向了齐宇一脸苦逼的说道：“哥，你是不知道。当初我在那峡谷的上方等着你，不知为什么从峡谷下面传上来一股巨大的气流，瞬间就把我给吹飞了，然后我还能干啥，不就是在大北荒漠之中迷路了呗。”

    齐宇微微一愣，问了一个感觉特别没有意义的问题：“你不是大北荒漠中的人吗，怎么还没在大北荒漠之中迷路呢？”

    杨飞一脸苦笑：“对呀，我是这大北荒漠的人，可是那也不代表，我去过大北荒漠的任何一个地方啊。”杨飞说道。

    齐宇无奈，突然的想起了，第一次进入那个峡谷的时候。那白龙猛的大吹一口气，虽说对他没什么影响。但是以那白龙的实力，随便吹口气就能够把杨飞给吹飞吧。

    毕竟以杨飞的实力，面对上九劫的存在，那还不是犹如蚂蚁见到巨龙一般，还是卑微的。

    齐宇就不一样了，那白龙在他的面前。也差不多是犹如蝼蚁见到巨龙一般，大气都不敢出的。

    “行了，这几天在大北荒漠之中不好受吧？”齐宇问道。

    杨飞立刻点了点头，表示他这几天过的非常痛苦。

    随后，齐宇一脚踹上了他的屁股：“那尼玛还愣着干嘛，别碍着我的眼睛。”

    杨飞被齐宇一脚踹上了屁股，立刻逃离此处。然后滚回了他在同仁旅馆的居住之地。

    刚一回到住处的杨飞，立刻就像一只懒狗一般，瞬间就赖在了床上不肯起来。

    此刻就算是天塌下来了，他也要在这睡着。要知道，这几天他可是没日没夜的在那大北荒漠之中走着，已经很久没有睡觉了。

    此刻躺在床上，那就别提有多舒服了。

    在楼下的齐宇摇了摇头，随后叹了一口气。

    走回了他自己的房间，洗漱一番之后。就躺在了床上，眼睛睁着，脑海之中不知在思索些什么。

    突然之间，他的手上翻出了两根绳子。这都是那一个老头那里直接拿的，所谓的连理绳。

    齐宇把这两条红绳，一双眼睛仔细的看着。没有人知道他在想什么，只是他的眼睛盯着这两根绳子。

    这两条绳子的做工很是精密，而且那绳子之上，居然都绑着一个小小的铃铛。

    齐宇好奇的看向了那铃铛，这铃铛实在是小，搭配着这红绳，不过看起来倒是刚刚好。

    而且平时戴在手上，这铃铛发出细微的响声也煞是好听。齐宇伸出手去，轻轻的拨弄了一下这其中一根绳子的铃铛。

    这铃铛发出细微的响声，虽说只能够在齐宇这一间房子之中传递。因为这声音实在是小，可能也就是因为这铃铛小的原因吧。

    这声音传得不远，整间房子也只有齐宇能够听到。可是不知为何，另一间房子里，正在静心修炼的紫陌，却突然睁开了眼睛。

    蓦地的心中却出现了一个人，这人的影子看起来是那么的熟悉。紫陌一眼便能够辨认出，这人，赫然便是齐宇。

    她也不知为何，心中不知道为什么会突然出现这人的影子。刚刚还在平静修炼的那一颗心，却轻轻的躁动起来。

    她再也静不下心来修炼了，于是紫陌只好睁开眼睛，默默的将眼睛看向了窗外。

    此时的窗外，已是一片月明清洁，惨白的月光照射下来，照亮了这一片荒漠。这一个大北城。

    齐宇也是静静的看着手中的这两串绳子，心中心乱如麻。就在他刚刚拨动着绳子的时候，他的心中居然也收到了一些细微的影响。

    这到底是什么原因呢，齐宇倒是懒得去思考了，只有紫陌那一边还在静静的望向窗外。

    不知道在思考些什么。

    齐宇在思索间，一只手又拨弄了一下另外一根小红绳。

    然后，在另外一边的城主府之中。已经醒酒的曲心悦却突然之间醒了过来，然后看向了四周。

    她刚才是怎么了？她突然之间就感觉到自己的内心一阵躁动，而且突然之间就醒了过来。

    她的房门是关的，窗外的城主府，是一片通明而且还不停的有侍卫在巡逻，她突然之间记起了今天白天，她好像在和齐宇喝酒，然后喝着喝着，怎么就突然不省人事了呢？

    然后现在，现在就在这里了。她怎么会突然出现在这里呢，刚刚明明还喝酒喝得很嗨的呢。

    等微微醒过神来，她才突然知道，自己好像醉酒了。

    尼玛明明想着要将他给灌醉，没想到自己却先醉了。

    曲心悦反应过来的第一动作就是，掀开被子，向里头看了看。

    然后就松了一口气，还好没有非礼老娘，不然老娘一定要将他那里给剪掉。

    随后他又迷迷糊糊的想到，等等，自己的一身不都是被他看光了的吗，为什么现在生不起气来呢？

    这恐怕是一个未解之谜了，居然连她自己都不知道原因。

    这样说起来，齐宇就更不知道了。

    孰不知的是，曲心悦她父亲此刻还在生闷气，还以为齐宇趁着她女儿醉酒，做了一些什么事情呢。

    然而这误会太深，齐宇可能是跳进黄河都洗不清了。当然了，如果曲心悦这当事人都出面作证的话，那可就不一样了。

    总而言之，这两条连理绳，在齐宇的手中不断的被齐宇所翻看看着。

    而因为齐宇不断的拨弄，紫陌与曲心悦两人的心也不断的躁动，不知道为何，心中总是会隐隐的显现起那一抹熟悉的身影。

 第281章：规则系统

    总而言之，这三个人就是有一些奇葩的，倒是文儿，此刻手中握着一枚灵石，正在安稳的修炼。

    齐宇把玩了一会儿那两串连理绳之后，便不再继续看着了。随即将这两串绳子给放进了空间戒指当中，然后在床上一个侧身，便死沉沉的睡了过去。

    可见，齐宇的心是有多么的大啊。

    睡了便睡了吧，第二天又是美好的一天啊。

    第二天一大早，齐宇翻身起了床。然后看向了窗外，这已经是他每天早上必做的事情了。

    这大北城之中的空气当真是好，比那地球不知要好上多少倍。可能与这个地方的工业不发达有原因吧，反正是各有各的好处。

    齐宇是个适应能力很强的人，反正在哪里，他就跟在自己家似的，毫无压力的。

    只是环境不同罢了，他能感受到什么。或许是对周围的一切当做什么都看不见，或者感受不到。

    因为他的身体，对温超或者环境什么的都没有什么感觉，这都是实力造成的后果啊。

    因为他体内的那一股神秘能量，将他的身体给强化了很多。所以他现在的身体可以说是刀枪不入无坚不摧了。

    在这天界之中，没有人能够打破他的防御！

    这真不是吹，要不然每一次打架之前，他能站在那里让对方给狠狠的往他身上揍？不然的话，不存在的。

    他身为一个强者，一上来就动手的话。那就显得很没意思，因为那几近于秒杀的结果，让人看起来一点意思都没有。

    还是慢慢的折磨好，这也许是一个人强大的惯了，从而衍生出的一种心理。这是通常的，也是必然的。

    谁都想成为一个强者，但是强者之后没有对手。那又会该是多么的寂寞，所以，每一个强者的内心之中，都渴望有一个对手。

    可惜啊，齐宇并没有。他在地球能横扫一切。可是当初的时候，在地球以为能够遇到一个有趣的对手，然而并没有。

    在天界呢？他一开始也是渴望着有一个能和他真正打一架的人，然而呢？在那一些仙鹰宗的人下来之后，齐宇便也是对天界的人失望了。

    也没什么厉害的，看起来。这天界唯一能够对他造成阻碍的，而且也是齐宇唯一碰到过的，也就是那一片绿洲之中神秘的黑气了。

    就连暗网都解释不出来，那到底是什么东西。那样的话，也就是说，那一种东西并不是天界的。

    因为暗网连接的是天界的规则系统，对于天界的一切事物，那可是了如指掌的。根本就不存在不知道的事情，如果是不知道的事的话，那就一定是不存在于这个天界之类的东西。

    就像齐宇，你要是放在天界的系统，或是放在地球的暗网系统之中去查的话，那必定是查不出个什么所以然来的。

    虽说不知道，齐宇出生的那一个世界的规则系统之中，能不能够查到齐宇这个人？但是，齐宇依然是那个世界衍生出来的，那必定会是有所记载的？

    因为每一个世界的规则系统，或许还有一些世界没有衍生出规则系统，但是或多或少都会有一些规则之力的存在。

    每一个世界的规则系统，都是掌管着那一个世界的所有的人，以及系统。

    根本就不存在有人能够挣脱这系统的掌控，除非像齐宇这种变态。一出生实力就开始慢慢的增长，直到现在成长到一个恐怖的状态。

    甚至可以解释说，齐宇会被雷劈中然后穿越到地球的事情，也是非常有可能是，齐宇所在的那个世界的规则系统，所惧怕他的实力。

    从而就制造了这一起雷击，让齐宇直接穿越到另外一个世界来，以免威胁到它在那一个世界的掌控。

    规则之力也是有智慧的，不然的话凭何掌控着每一个世界的规则？

    所以说齐宇现在还不知道这天界的规则系统，到底是怎么个发展的状态。但是可以证明的是，这一个天界一定是存在了非常完整的系统，不然的话，暗网系统也不可能接入。

    虽说天界并没有地球发达，但是整体实力确实高出地球不知多少倍的。

    而且此系统非彼系统，它只是一种规则之力组成的一种状态罢了。你可以将它理解成规定做事不允许你违背的一种规则，您只要依靠他的话来办事，以达到它框架的平衡。

    虽说类似于手机或者电脑什么的系统，但总体是不一样的。因为总有一些人越狱或者变异。能够达到一种超强的实力，从而背弃这个规则，甚至将他狠狠的踩在脚底！

    很明显的，齐宇就是这种人。他不仅能够将暗网死死的控制在手中，更是能够让暗网言听计从，不敢反驳他的话语。

    就算齐宇做的是错的，他也得说成对的。就算明明都有一个规则才能够获得积分，但是他依然要讨好齐宇，然后不断的制造出各种任务，来简简单单的相当于给齐宇送积分。

    齐宇对于这一切自然是很满意的，所以也没有对着暗网系统多做什么，一人一系统，就这么平和的相处着。

    其实也不算是平和，齐宇有事了就叫唤暗网一声，没事了就把他打入冷宫，让暗网继续沉睡。

    不过，暗网虽说保持沉睡，但是它却一直与这天界的系统是保持连接的。

    因为系统之间或多或少的，都有一些联系。是互相发展的，所以他们的规则大体都相同，只是实力不一样罢了，能够控制的范围也是不一样。

    暗网控制的只是一个小小的地球世界，而天界的系统能够控制的则是相当于不知多少倍的地球世界的那样的范围。

    这样的范围自然是多不可数的，而且在暗网看来，这已经是一个能够控制的天文数字。

    实在是不可相信，暗网来到天界之后，一直处于个沉睡的状态。直到忽然被唤醒，这才成功的与这天界的系统建立起联系。

    不然的话，与天界的系统连接失败，那么暗网很可能就会失去对地球的掌控，从而陷入更加深度的沉睡，直到回到地球，才会重新苏醒。

 第282章：胡言乱语

    真是不知道暗网系统在这个世界上，连接上的天界的系统，会是一个怎样的后果。

    因为这种事情，不仅在天界，更有可能是在整个世界之中。都不曾有过发生的。暗网好像是个特例，齐宇也是一个特例。

    不知道后果的事情，那就更要去做了。因为不做，你永远就不会知道这一件事情做了会是什么后果都是赌运气的事情没道理不做。而且做，反正对齐宇也没什么伤害。

    所以他就干脆不管了，由这暗网系统去吧，反正在齐宇的心目当中。暗网系统是绝对不可能翻出什么大风大浪的。

    既然不构成威胁，而且不具有杀伤力，那边没有什么用处了，也就没事的时候当个百科全书，随便听他叨逼叨逼就行了。

    呼吸着窗外的空气，齐宇没来由的生了一个懒腰。然后转身向着旅馆的下楼走去，这旅馆的楼下。便是与旅馆一体的一个餐馆，所有在这旅馆居住的人都可以来这里吃早餐或者吃饭。

    齐宇没事住在这里的时候，大早上的都会来这里吃个早饭。然而，让齐宇没有想到的是，一大早的来到这个餐馆。

    迎面便碰上了杨飞这小子，只见杨飞的手中捧着一大堆白面做的早餐，手上还提着一坛酒。真不知道他早上就吃这么辛辣的东西，胃能不能够受得了。

    反正齐宇是服了的，太能吃了！昨天晚上吃那么多，今天早上还来吃，这杨飞也是没谁了啊！

    杨飞见到齐宇，便是憨憨一笑，然后对着齐宇说道：“那个，大哥你要不要吃点？”

    齐宇摇摇头，看着杨飞手中捧着的那一大堆白面饼子，也不好说什么，当下便抬脚走进了这餐馆。

    立刻便有店小二上来招呼着齐宇……

    齐宇吃过早餐，便起身往门外走去。今天应该是没得啥事做了，倒不如出去走走，好好的散散心。

    然而，齐宇走出门去，还没走几步。居然又被一个身影给逼了回来。

    齐宇转身走回这旅馆，然后找了条椅子给做下。便坐直身体，不冷不淡的对着来人说道：“你来又是干啥？”

    “我不能来吗？”曲心悦手一拍桌，便是大声说道。她说话的声音，将这旅馆之中的大部分人都给震了一惊。

    大早上的，那是谁在这其中喧哗？吃个早饭都不得安宁了是不是？

    曲心悦也懒得管他们，只是霸道的抬起脚，一只手掌拍在桌子上面：“你昨天是什么意思？”

    “能有啥意思啊，就那样呗。”齐宇依旧是不冷不淡的说道，声音之中透露着仿佛和昨天完全不一样的语气。

    曲心悦自然是能够感受到这一股语气，顿时便是神色一软，然后一脸委屈的说道：“你到底怎么了？怎么今天这样啊？”

    齐宇面色冷漠的摇了摇头：“没什么，你没事的话你先走吧。”

    曲心悦一张小脸显得非常委屈，而且一双水汪汪的眼睛之中，仿佛要淌出了泪水，只听她软软的说道：“你到底怎么了？我哪里对你不好了吗，还是我做错哪里了？”

    这声音听起来，完全就像是一个受冷落的小媳妇，然后委屈巴巴的跟她的丈夫撒娇。

    可是齐宇完全就不吃这一套，他可是明白这个小魔女的套路的，怎么能够不明白她这一切都是装出来的呢。

    所以说他就完全不吃这一套，况且昨天曲轩的表现，就很是让它愤怒。这是赤裸裸的诬陷啊，这么大个误会。

    齐宇也是不想解释了，因为浊者自浊清者自清，凡事到最后，自然都是会水落石出的。

    你越去解释，反而会越描越黑，所以就懒得去解释了。由着她去吧，这样也更好。

    “行了么，可以的话你可以走了。”齐宇忽然站起身来，对着身旁的曲心悦说道。

    语言之中尽显冷漠，仿佛带着一股冰寒之意。

    曲心悦懵逼了，自从昨晚她的心中躁动之后，她一整夜就寝食难安。并且一大早的就跑过来找他，可是他这样一副样子到底又是什么意思？自己那么在乎他。可是他为什么要表现出这样一副样子来冷落自己？

    曲心悦扪心自问，自己也没有哪里做错呀？这一次她是真的委屈了，虽说她的性格是亲近与女汉子的那一种，可毕竟她还是一个黄花大闺女。有着小女儿姿态的，如今被人这么冷落，不委屈才怪呢。

    齐宇起身要走，然后刚走两步。就感到衣角被一只小手给拉住，随后转头看去：“不要闹了！”齐宇说到。

    可是去听下一只手依旧是牢牢的抓住齐宇的衣角，不肯松手。眼下的这一副样子，任谁都能够看得出，这曲心悦的内心，到底装的是谁了。

    有人眼尖，早就已经认出了这人便是曲城主的千金。可是眼下的这一幅场面又是怎么回事？

    曲小姐居然赖着一个男的，而这男的好像也是一副不情不愿的样子？这世界到底怎么了？不禁有人感慨道，可是却没人能够回答他的问题。

    “我不！”曲心悦倔强的说道，那一副样子，真是越来越像受气的小媳妇。

    齐宇无奈，然后看向了曲心悦。口中说道：“你放手行吗？我就出去转转。”

    “那你告诉我你为什么这么对我？”曲心悦不依不饶的问道。

    可是这个，齐宇能够告诉他吗？自然是不能够的，所以齐宇说道：“没什么的，我就想出去转转。”

    “那昨晚我喝醉后，你到底对我做了什么？”曲心悦突然说出了这一句话，而且说得特别大声。

    顿时，满场皆惊纷纷的都震惊的看向的齐宇。仿佛是无法置信，这人居然能够将他们眼中的曲大小姐给灌醉，然后好像还做了某种无法形容的事情。

    可是…可是齐宇他是清白的啊……这下可真的好了，跳进黄河洗不清，当事人出来作证都洗不清了。

    齐宇欲哭无泪，看向曲心悦的眼神也有无奈变得震惊起来：“你！你！”同时齐宇的心中暗道：“完了完了，这丫的居然又开始胡言乱语了，我要不要把她给打晕？”

 第283章：警告

    这话已经说出了口，那就不能再收回了。齐宇也是眼睁睁的看着曲心悦，真是没想到。大庭广众之下，她也能说出这一番话来。齐宇倒是没什么，谁要敢出去乱说，一巴掌拍死便是了。

    但是这曲心悦不一样的，她可是个黄花大闺女，还没有出嫁的，这要是被传出去了，她以后那可是绝逼嫁不了了，这要是被传出去了，连名誉都毁了。

    一个大姑娘家家的，居然和一男的去喝酒，还被灌醉。到后来居然都不知道做了些什么，那这岂不是，在不开放的天界人看来，这简直就是大不为的事情。

    这是在败坏祖上的事情，这种事情的话可是会引起很大的反响的。就算是街头某个小巷子里的王家他女儿，传出了这种事情，那不得也是传个十条八条街的。这就更别提城主的千金了，怕是得传得更疯啊。

    这可是重大新闻啊，某一些心怀不轨的人，听到曲心悦的这话。立刻的就默默的将他说的话全都记在了心中，说不定明天出现在哪个茶馆，又是一篇津津乐道的说道。

    哪个人还不得付给他一点茶钱是不，在那些茶馆之中，总是有些人说事的人传个茶钱。

    喝茶的人既听到了，说事的人也喝到了。两全其美的事情，所以在天界也有这么一些人。

    齐宇眼中满含杀气的望了望四周，这是有关名誉的事情，他自然不能够放轻松，有所懈怠。不然造成的后果，那可是不堪设想的。

    虽然齐宇但实力超群，但是他不可能控制住每一个人的一张嘴巴，更不可能将每一个人都杀光，虽说他有这个实力！

    齐宇一伸手，一把抓住曲心悦的手将她给拽了进来。曲心悦一个站不稳，就踉跄的被齐宇给拽了进来。

    齐宇走进这旅馆之中，抬手一挥，这旅馆的一扇门便自动关起。顿时之间，大早晨的，这同仁旅馆就仿佛歇业了一样，大门紧闭。

    齐宇阴沉着一张脸，走进这同仁旅馆当中。然后开口说道：“刚才你们都听见了什么？”

    这一群当然懂事了，看见齐宇阴沉着一张脸色。而且又是曲千金认识的人，他们哪里还敢去作死。于是纷纷的摇头：“我们什么都没听见。”当然了，这其中有一些心怀不轨的人是怎么想的，那就不得而知了。

    齐宇往这中间一站：“我知道这其中必然有一些心怀不轨之人，想用这事做新闻，那我跟你们讲，不存在的！以后要是让我听到这世面上有什么流言，拿你们是问！”

    “暗网！”齐宇一边口中说道，另一边脑海中也在呼叫着暗网。

    暗网听到齐宇的呼唤，立刻醒悟过来：“主人我在的有事吗？”

    “给我记住这些人？有毛病吗？到时候出了事我还得找他们呢。”齐宇的脑海之中说道。

    “行，主人你等着，我接入这世界的系统去看一下。”暗网系统说完这话，便没了音讯。

    看样子是接入这世界的系统中去了，不一会，搜索这一些人的资料还是轻而易举的。至少这个世界的系统没有做任何隐瞒，还是对齐宇的暗网系统开放了的。

    暗网便一一向齐宇，介绍了这一群人，详细到连他们自己都不知道的地步。

    “记住他们。”齐宇说道。同时，齐宇还抬起头，向着这一群人当中，随便指了一个人说道：“你，你出来！”

    那人虽说心中有些不满，但还是站了出来，看着齐宇。

    齐宇不等他开口说话，便是率先说道：“你，是不是家住在大北城当中某街，某巷，小名叫二狗子，大名叫某某某，经常光顾宜春院的八号姑娘，在家经常被老婆欺负……”总而言之，齐宇吐了一大堆他的秘密。

    这人立刻便呆愣在了原地，脸色铁青。因为这差不多是相当于他的秘密，这么一下子就被齐宇给全部报了出来，这让他以后还怎么活？

    此时此刻，我简直想在地上挖个洞，然后钻进去。这脸给他丢的，全没了！

    齐宇不屑的抬起头，然后看向那一群人：“看见了吗，我要整你们。简直轻而易举，不要怀疑我的实力！”齐宇说完，那一个脸色铁青的人，便直接被齐宇当作了试脚石。

    一脚踹飞出去，撞在那旅馆的木墙之上，发出一声闷哼，便口中大吐鲜血，不知结果如何

    齐宇点了点头，看着现场的效果还不错。却忘了，自己的手还牵着曲心悦的手没有放下。

    而此刻的曲心悦，也是一脸羞涩的模样，她我的手自从齐宇关门的时候，就一直被他牵着，没有放下。

    眼下齐宇回过神来，才突然发现，自己手上牵的是个啥玩意儿？然后回头看去，只见曲心悦一脸羞涩的被自己给牵着小手。

    当下立马放手，然后说道：“那个，那个……”一时之间，齐宇居然说不出话来，不知该说些什么。

    反倒是曲心悦，很是自觉的真脱了齐宇。然后低下头没有说话，也不知道她在思考些什么。

    齐宇也懒得管他了，见自己的威胁有效，便稍微放心了些。反正到时候如果有流言传出去，那就把这些人全杀了，一了百了，干净整洁！

    这是齐宇的打算，也没有人知道他的这心中想法。反而那一些心中有不轨的想法的人，见到齐宇这一手段，心中起了惧意。

    虽说齐宇一口气说出了刚才那人的所有事情，但是如果那人是个托的话，齐宇也不可能这么狠心的将那人给一脚给踢死。

    所以说，这件事的真实性，那是绝对可靠的。他们心中思考了一二，还是将这件事情给深深的掩埋在心底。

    毕竟也不是什么大事情，不就是那一些街坊邻居们互相传道的一些鸡毛蒜皮的小事，大概也就比那一些某某家的女子红杏出墙，某某家的两人私奔这些小事情要大一点而已。

    毕竟曲心悦只是说喝醉，并没有说做了什么啊？连她自己都不知道，那么可能就真的没有发生什么呢。

 第284章：巧合

    齐宇曲心悦说出的那段话，也只不过是在激齐宇而已。可是令她没有想到的是，齐宇居然会做出这种反应，没来由的。曲心悦的心底居然一阵阵悸动。

    而且身为一个黄花大闺女，她的心中更是想到：“他刚才那么做完全都是为了我吗？他是为了我威胁他们吗？他是为了我杀人吗？”如果真的是这样的话，那么身为任何一个女人，都不能拒绝这种男人的。

    唔，怎么说呢？可以简称为少女杀手……

    这种肯为你做任何事情的男人，真的是得好好珍惜。然而，曲心悦的那一种性格，注孤生了。

    齐宇又是一甩手，这旅馆的门嘎吱一声打开。齐宇不耐烦的说道：“好了好了，没事的就可以走了剩下的继续吃饭。”说完，齐宇转身就往门外走去，一句话都没有再说。

    曲心悦很是乖巧的跟了上去，跟在齐宇的身后半句话都没有说，只是这么静静地跟着。

    齐宇明知道她在身后跟着，可是也没有说话。只是我行我素，大摇大摆的在大北城之中悠闲的走着。

    从他那沉稳的步伐当中，并不能够看出什么。曲心悦跟在他的身后，整个人都心乱如麻。

    为什么一夜之间他就像变了一个人似的呢，明明昨天还一起买东西吃饭的。可现在呢？到底是怎么回事？

    曲心悦是烦恼的要死，她也不知道自己为什么会在乎这个人？可能是真的爱上了他吧？

    身为一个小魔女，爱一个人不容易，放弃一个人，就更不容易了。所以她就一直跟在齐宇的身后。

    齐宇去哪里，她也去哪里。两个人如影随形，差不多就是身影不离了。

    走着走着，齐宇猛的纵身一跃，便飞向了空中，曲心悦也不甘落后，便也纵身一跃，在空中跟随着齐宇。

    齐宇像是漫无目的的一般，往大北城外飞去。飞了一半，齐宇突然回头说道：“你先回去吧，我还有事？”

    “那你先跟我解释清楚！”曲心悦立刻回应到。

    “解释什么？”齐宇似懂非懂的问道。

    “你！”曲心悦一跺脚：“你难道不知道吗？”

    “这事应该你给我一个解释！”齐宇说道，无奈的耸耸肩。

    “我为什么要给你解释？”曲心悦大声质问道。

    “你说呢？”齐宇说道：“咱俩就把话说开了吧，我跟你说，昨晚你喝醉酒，我把你送回家，然后呢，好心被当做驴肝肺，你自己想想吧。”齐宇说完，便不再回应，立刻就加速向着大北荒漠之中飞去。

    曲心悦看到这一幕，不由得心生疑惑：昨晚，昨晚她喝醉酒之后，然后一觉醒来，就出现在了自己的房间。这期间，难道出现了什么问题吗？曲心悦不禁扪心自问，肯定有什么问题，不然的话齐宇是不会这样的！

    曲心悦想了想，便不再追随齐宇的身影。而是一转头，就向着北城之中的城主府飞去。

    那一众执法队，一抬头就看到天空中有一道身影。赫然便是曲心悦的身影。他们的心中不禁疑惑，什么时候大小姐也是这么肆无忌惮的在天空中飞了？

    不过他们自然不敢阻拦，那样的话差不多是死路一条。所以，乖乖放行才是王道。

    曲心悦一路畅通无阻的回到了城主府的大门口之前，然后怒气冲冲的开门。

    那是我也给她开了门之后，便是一脸蒙蔽的看着怒气冲冲的曲心悦，很是不解，今天的大小姐为什么会是这副样子回来。

    而且看起来像是受了很大气一样，看起来如此的不堪，而且像是心中憋着一大堆的问题。

    现实也确实是这样，她现在还有很多问题，想当面质问她父亲。

    齐宇昨晚把喝醉酒的她送回来，这期间到底发生了什么事，能够让齐宇对她不理不睬。

    曲心悦简直快气炸了，她一定要当面质问她的父亲。她一定要打听出这其中有什么的缘由，不然的话，她一定是不会善罢甘休的。

    一路怒气冲冲的闯到她父亲的门口，一脚踢开门。她的父亲并不在，房间里头空荡荡的。

    一见她的父亲并不在，她就很理智的转头，随后向着另外一个地方走去。

    一般来说，她的父亲不在自己的房间的话，那么城主府之中她父亲还能够待的地方，那就是在城主府之中的会客厅了。

    那是她父亲专门用来招待贵客的地方，闲杂人等一般都是禁止入内的。平常她父亲没事的话。也会在那里看看书什么的。

    一般的话，她的父亲没有什么大事，并不会出门去。

    砰得一声，曲心悦怒气冲冲的突然之间踹开这会客厅的大门。然后看向了里头大声嚷嚷道：“曲老头，你给我出来！”

    这会客厅之中有着三人，以及十多个侍卫。曲心悦定睛一看，赫然发现，这三个人，不就是昨天在自己的酒馆之中吃饭的那三人吗？

    现如今。怎么会出现在这里呢？曲心悦也是一脸懵逼，这下子好像整出事情了。

    不过她还是非常愤怒的，双手叉腰，毫不在意。

    而她看见她的父亲，对着这三人恭恭敬敬的模样。

    面对她的突然闯入，那十多个侍卫神色一紧，顿时握紧了手中的枪（矛），等定睛一看，发现居然是这人。便不由得想起，昨天在那来福酒馆之中，这姑娘一手打下了他们所有的攻击，这让他们情何以堪。

    当下，曲轩注意到曲心悦的闯入，立刻路喝道：“悦儿，谁让你进来的？”随即，曲轩对着曲心悦大声的说道，但是转眼，又对着那三人毕恭毕敬的说道：“丞相，还望见谅，是我的教养不好，小女言语之中有何不雅，还望海涵。”

    那三人一见到曲心悦，顿时最终便露出了会心的笑容，然后开口说道：“没想到没想到，令千金真是国士无双，有巾帼之风啊。”

    曲轩听得一愣一愣的，这又是啥意思？话说的，让他们见过他女儿似的。

    曲轩一阵懵逼，现在的场面他也有些不了解，好像完全变了一样。

 第285章：修建进程

    “丞相，这又是？”曲轩疑惑的开口说道，目中尽是不懂疑惑之色。

    在座的三人相视一笑，然后缓缓的开口说道：“令千金当真是勇猛无比，倒也没什么了。”

    曲心悦注视着三人的开口，然后松了一口气。还好没在她父亲面前打他的小报告，不然的话，她可能又要被他的父亲给臭骂一顿了。

    她的心中不禁暗自松了一口气，还算这三个老头懂点事。不过看他们那样子，好像来头不小啊。

    她的父亲还是一副对他们毕恭毕敬的样子，而且南方人看起来好像也是比较随和。

    曲轩松了一口气，他还真怕这宝贝女儿又在外面给他惹上什么祸的呢。要是一般人还好，要是真惹上你眼前的这三个人了。那后果真是不堪设想的。

    “悦儿，都跟你说过多少次，不要随便闯进来，快给我出去！”曲轩松了口气，随后就对着曲心悦大喊道，

    曲心悦倒是倔强的站在门口：“我不！”只见她双手叉腰，一副蛮横的样子，就是不肯出去。

    曲轩也是头疼啊，他这女儿哪里就好，就是性格不好，这一点是大忌啊。

    曲轩一年欠你的看了看坐下的那三个人，随后微微躬身说道：“真是不好意思，小女不懂事，还望见谅海涵。”

    曲轩说完，便不等曲心悦开口。就一把走出门去拖住曲心悦的手走到一边，开口就是教训的：“你又怎么了？你知道他们是谁吗，差点就坏了我的事啊！”

    “我才不管他们是谁呢！”曲心悦蛮横的说道，她在他的父亲面前，就是天不怕地不怕的主。

    曲轩无奈的摇头：“那你这回又有啥事？”

    曲心悦听他的话，他不说她还给给忘了呢。她这次过来可是质问的，并不是来这儿耍小脾气的，于是曲心悦开口说道：“我问你，昨天我醉酒，谁把我送回来的？”

    曲轩脸色一黑，然后阴沉的开口说道：“这个你就不需要知道了，以后你不要再跟他来往了！”

    “老头，你！”曲心悦当下气结，她都不知道发生了什么，眼下居然就这样了。

    她的父亲居然露出这一副姿态，这是什么意思？难道昨天晚上发生了什么不可描述的事情？

    比如，齐宇看她醉酒，然后把她送了回来……做了某些不可描述的事情，恰好被她的父亲发现？

    可是今天早上起来，她明明看着自己衣衫完好如初的啊，而且醉酒时候发生了什么她还是知道的。

    明明感觉到，自己被一个人扛在肩上，然后就飞走了啊，这人难道不是齐宇？

    曲心悦一脸蒙蔽，当下不知发生了什么。她的父亲与齐宇就有了很大的变化，两人的脸色一提到对方就是变了脸。

    无奈之下，曲心悦只好继续追问：“爹，昨晚到底怎么了，你快跟我说啊。”

    曲轩脸色一沉：“小姑娘家家的，天天跑出去疯，我告诉你，这几个月你最好老实一点，给我呆在家里，不允许出去！”

    曲心悦懵了，啥玩意儿？她父亲居然要禁她的足，还不让她出去？

    虽说她能够硬闯出去，但是的话，面对她的父亲……

    “老头，你，你行！”曲心悦阴气沉沉的说完这句话，便不再言语，直接转身走掉了。

    不过却并不是回自己的房间，而是直接飞上了天空，不知去向。

    曲轩脸色一急，当下看向天空之中。想去追，不过又转头看了看会客厅当中的那三人，继而又沉默了下来。

    又是一脸笑容的走进了那会客厅之中，笑容可掬的又继续与那三人谈起话来。

    也可能是曲轩太担心自己的女儿，从而误会了吧。可怜天下父母心，曲心悦她娘去世的早，从小就知道她的父亲照顾她。所以她也就养成了那一副性格，要强刚毅，永远不属于任何一个男子。

    当然啦，除了他父亲之外，他还是第一次在齐宇的手上吃瘪。从而就衍生了下面的一系列事情，只能说，全是缘分啊。

    齐宇飞出了大北城之后，就直奔那峡谷而去。他并不知道那峡谷有没有名字，反正也懒得管他呢，等到时候宗门建成，那峡谷那就是自己的了，到时还不是想要什么名就是什么名。

    当然这一些齐宇也不在乎，什么明不明的，就是那个样就行了。反正到时候等宗门建成，有着白龙的守护，齐宇倒是丝毫不担心的。

    因为白龙在齐宇的心中也有个实力的度量，以白龙的实力，在天界那铁定是数一数二的，要是对上一些六劫七劫的实力的对手，那还不是秒杀的存在。

    所以说，让白龙守护他的宗门，那是绝对靠谱的。除非白龙，他自己不靠谱。

    那样的话，就会有隐患。不过就算是那样，白龙若是敢违背他的意愿。那么，他绝对就是要将那白龙给碎尸万段尸骨无存。

    从一开始他就说过，从不允许他人对他有异心，这是不可争议的事实，有异心者，杀无赦！

    齐宇一路飞到了那峡谷旁边，率先看了看那宗门的修建进程。

    这不看不要紧，齐宇这一看，顿时就觉得这一些木匠们弱爆了，一个一个的现在都还在整理木材，而且那宗门的坑也才刚挖好，都还没打地基呢。

    无奈，他们就是这速度。齐宇就算要求他们加快，可是他们的实力面对着铁木，那也是无可奈何的。一天也就只能加工那么多，再多应该就不可能了吧。

    而且要不是齐宇增加了一倍的木匠，那么现在的修建进程，可能还要更差一些。

    无奈的摇了摇头，齐宇看向了了那峡谷当中，感受了一下。那白龙还在，这次齐宇前来，并没有去看白龙他们一家。

    两手空空的，看个屁呀。况且也不是不去看，看了也没啥用，他才懒得去管呢。

    临走之时，齐宇无奈的看了一眼那修建进程，看来这三个月，还是有点悬啊。

    想罢，齐宇直接动身往回飞去。向着大北城当中飞了过去，速度之快。

    接近大北城的时候，突然之间，齐宇在荒漠之中见到了一个熟悉的身影，这身影他怎么能够不认识呢？

 第286章：倒打一耙

    再定睛一看，这人不就是曲心悦吗？齐宇明明记得这曲心悦跟他跟到了半路不就是回去了吗，怎么会现在出现在这里？

    齐宇百思不得其解，于是就靠了上去。飞到了她的身边，开口问道：“你怎么会在这里？”

    曲心悦明显略显伤心，泪眼汪汪的抬起头，看向了齐宇，委屈巴巴的开口说道：“我爹，我爹他好像误会你了。”

    “呵呵，有啥误会不误会的，我问你在这干啥呢？”齐宇回应说道。

    “我，我去质问我爹……然后我就跑出来了。”曲心悦回答齐宇说道。

    齐宇无奈的摇了摇头，真是任性啊。她的这种性格就是她爸培养出来的，现如今成长成这副模样，也是没谁了。

    “回去吧，别呆在这里了。”齐宇提醒她道。

    而曲心悦这是异常的倔强，站在原地不肯走。硬是不肯回家，任凭齐宇如何劝说，她就是充耳不闻。

    齐宇还能够有什么办法呢，那也是不能够这样由着她吧。当下齐宇就开口说道：“你要走不走，你不走我走了？”

    真是的，好心在这里劝她，她居然还呆在这里不肯走。这又是什么逻辑，如果换做是普通人的话，齐宇哪怕劝也不去，只是看都不会看一眼的。

    这一种说法呀就叫做不识好歹，齐宇也很是无奈，曲心悦这样，他还能怎么办啊，总不能拖着人家走吧。

    况且自己也是好心的劝一劝，好像这并不关自己多大的事啊。要是她再不听的话，那也确实与自己无关，想走就走了。

    然而，这一句话却引起了曲欣悦的注意，只见她立刻抬起头来，然后看着齐宇开口说道：“不行，你要上哪去？”

    “肯定是回家啦，难不成陪你呆着吗？”齐宇语气之中略显无奈的说道。

    “不行，你要在这陪着我！”曲心悦恨的说道，今天她父亲说的那一番话，着实是让她很伤心。

    只因为一件小小的事情，她父亲就误会齐宇，闹得让三人都不痛快。

    齐宇倒是很大度，生气归生气，但也没干啥。要是齐宇真是一个暴脾气的话，那么可能就是在他父亲误会他的那一刻，早就冲上去一巴掌把他父亲给扇死了，哪还有这么多废话。

    曲心悦当然是知道，上一次在这兽潮之中，她的命就是齐宇救下来的，她再怎么蛮横，也不可能在他的救命恩人面前真正蛮横起来。

    曲心悦的心目当中可是始终忘不了，兽潮来临的那一天，就在她快要遭到妖兽攻击的那一刻，就在她以为自己生命将要到头的那一刻。

    就是眼前的这一个人，帮她挡住了那一次致命的攻击。要知道啊，那可是一头八阶的妖兽，在她们的天界，这种实力的妖兽已经是屈指可数了。

    可是他呢，居然随手就将那一头妖兽给打死。这也就直接说明了，齐宇的实力在这大北城当中，更甚至在这大北荒漠之中，都是屈指可数，鲜有人能够抵挡的。

    她等父亲当真是天不怕地不怕，误会了齐宇，居然还敢当着面骂人。齐宇没有当场把他给废了，那也是看在曲心悦的面子之上。

    “我为什么要陪着你啊，你真是够笨的？”齐宇无奈的耸耸肩，然后就要向天空飞去飞回这大北城当中。

    曲心悦见状，立刻就上来阻拦：“别走啊，你走了我怎么办？”

    “哎呦，大小姐，你还想问你怎么办呢？”齐宇故作姿态的说道，脸上露出笑意。

    “你，你那个，旅馆还有房间不？今晚我去住一晚？”曲心悦犹犹豫豫的说道，不知心里在思考什么。

    “这个我就不知道了，你得去问老板娘。”齐宇说到：“不过这样的话，你可得就要跟我回去了。”

    “走吧走吧，姑奶奶心情不好，你就领着姑奶奶先去散散心吧。”曲心悦舒了舒胸口，随后说道。

    齐宇摇摇头：“这可不行，万一你又要喝酒怎么办！”

    “你！”曲心悦顿时气结，这男人怎么这样？喝了两次酒，居然就怕了。

    齐宇怕的并不是这些，而是一个女孩子家家的，居然去学喝酒。又不是什么女中豪杰，非得去喝酒。

    喝的满身酒气的，没个逼样。就跟地球酒吧里的那些女郎似的，看起来没个正经样。

    “哎呀你放心好了，我不喝酒了以后都不喝了行吗？”曲心悦弱弱的说道。

    齐宇突然心中一动，随后挑着眉头开口问道：“行啊，那你能不能先告诉我，季成是谁啊？”

    曲心悦一个愣神，不好，刹不住车了！当下支支吾吾，口中不知该说一些什么，脸上更是一片绯红，看起来像是熟透了的樱桃。

    齐宇的脸上一脸的贱笑，随后转过身去：“我就知道，你的心里是不是一直还有他呢？”

    “不，不是的，跟我说，其实我那天……我那天……”曲心悦到这里就不好再说下去了，今天老司机终于翻车了。要是再说下去，说那季成是假的，其实是她编出来的，那这情何以堪？

    这不就是说明了，那一天她喝的是假酒吗？那一天他并没有喝醉，这要是说出来。不就是赤裸裸的承认了，她那天强吻了齐宇吗？

    说到底，曲心悦我的内心之中还是有点小纠结的，到底要不要说出来呢？哎呀好烦啊。

    倒是齐宇，转过身来，面向曲心悦。口中幽幽的说道：“其实那天，你根本没有喝醉对吧？”

    曲心悦猛的抬起头来，看向了齐宇：“你，你怎么知道？”随后她反应过来，立刻就反驳道：“你怎么就知道我那天是没有喝醉？你不要凭空污蔑人好不好？而且你那天趁我喝醉酒之后把我送回房间，到底做了些什么你自己不知道吗？不要让本小姐我说出来。”

    齐宇一个蒙逼，就是想整整她而已，没想到却被倒打一耙，这是什么逻辑？

    但是曲心悦像是说个没完没了一般，还在继续说道：“你别以为我不知道，你这是垂涎本小姐的美色，然后……”

 第287章：桎梏

    齐宇扶了扶额头，然后开口说道：“行了，你那臭嘴就别说了，我要真是那种人，何必那样做呢？直接把你摁在地上不是更直接吗，难不成你还能够反抗不成？”

    曲心悦无语，当下更是震惊的看向齐宇：“没想到你这个变态，居然还想这么对我…”

    她的话没说完，齐宇倒是不耐烦的直接转身飞走，留下一句话：“走了，不候！”

    “哎，你给我站住，你等等我啊。”曲心悦说完，立刻跟了上去。跟在齐宇的身后朝着同仁旅馆飞去。

    说真的，本来今天曲心悦经历了她父亲的那一档子事儿，心情是很不开心的。

    然后就跑出城来散散心，结果意外碰到了归来的齐宇，不知为何，两人才聊了几句。曲心悦的心情居然就开始慢慢的转好，有一些蹊跷啊。

    齐宇飞回同仁旅馆，当下就对曲心悦甩出一句话就走上了楼去：“自己交钱开房，我走了。”

    曲心悦嘟着一张嘴，很是不满的自言自语道：“就不考虑考虑本小姐今天没带钱吗？真是的。”曲心悦说完，直接跑去了柜台找老板娘。

    这老板娘一看，自然是认识曲心悦的。而且经历了今天早晨的那一件事情，她哪里敢收曲心悦的钱啊。

    而且看起来齐宇和她也是一伙儿的，万一那齐宇将她的家底儿全给爆出来，那她还要不要活了呀。

    所以说，这老板娘很是果断的摆了摆手：“曲大小姐，您就跟我见外了是不是，来我的旅馆还用交什么钱啊，我赶快给你安排最好的房间，到时候你就可以住进去了。”

    曲心悦满意的点了点头：“还算你识相，以后你这旅馆我罩着了，谁要敢来闹事，你就提我的名字！”

    老板娘一听，顿时受宠若惊：“哎哟喂，那这可就真谢谢曲大小姐了。”

    曲心悦很是随和的摆了摆手：“不算啥不算啥。”

    老板娘开好房间，立刻就走在前头为曲心悦带路。一路上就将曲心悦很是自然的带到了齐宇隔壁的那一间房间。

    齐宇隔壁有两间房，一间里面住着文儿还有紫陌两个人。一来是考虑到文儿的安全问题，因为紫陌在那一群人当中，是最厉害的了。

    而且在这天界，那也是无人能敌。好歹是仙界来的人，那档次，不是比天界的人高出一档两档的。

    二来就是，紫陌的实力那么高，恰当的时候也能指点指点文儿。这就是齐宇的想法，不得不说替文儿考虑的还挺周全。

    但是其他人怎么想的，就不得而知了。

    曲心悦跟着老板娘，路过齐宇得那一间房的时候。曲心悦的嘴角不自然的弯出一抹弧度，随后便是嘿嘿一笑，没人知道她这笑容之中隐藏着什么，只是让人听起来很是胆寒一般。

    开了门，曲心悦一脚踏进这屋子，然后便转头对着老板娘挥了挥手说道：“行啦，就住这里啦，房费我也不少你的，多少钱？”

    老板娘立刻摇头，这可是城主的女儿。那就相当于整个城都是她的家业一般，由她父亲管着，在这大北城当中的生意人，谁要是管他要钱，那这生意是铁定不是想做了。

    这老板娘可是有自知之明的，当下头摇得像拨浪鼓一般。曲心悦也很无奈，她是真心想给这老板娘钱，但是人家不要啊。

    那就没办法咯，曲心悦很自然的点了点头，说道：“那没事的话你可以走了。”

    老板娘连连点头，唯唯诺诺的退出了这个房间。

    看起来还是有一些背景的人比较好，就像齐宇第一次住进这个旅馆。那还不是和一群不知天高地厚的小子抢房间，而这曲心悦呢，则是凭着自己的身家势力，这老板娘不仅大气都不敢出，连钱都不带收的。

    可见，背景强大是一件多么造福门下的事情。

    现在还是中午时分，临近下午。齐宇也没有啥事做，当下就在窗外看看风景啥的。

    到得最后，他还是跑去隔壁敲了敲门，那边是文儿她们的房间。

    不一会，门开了。开门的正是文儿。

    文儿一见到齐宇，略微有些惊讶：“齐宇哥哥，你怎么回来了。”

    “文儿，瞧你这话说的我每天都不回来似的。”齐宇似笑非笑的说道。

    文儿给齐宇让出一条路来，让齐宇进房间去，

    此刻的紫陌也正在房间里面，双腿盘在床上，做出一副修炼的姿态。

    而她那一张不施粉黛的脸庞之上，居然渗透出了细微的汗珠。

    齐宇不解，紫陌她这到底是怎么了？怎么会这样一副样子？难不成是在渡劫？

    不过这事显然是不现实的，在仙界，并没有渡劫这一说。越是高层的世界就越是完美，他们仙界已经是属于一个中等层次的世界了，并不需要渡劫神马的这么麻烦。

    那现在，齐宇就不知道她在干什么呢，只见紫陌眉头紧皱，额头上微微渗出汗珠。两手打出修炼的姿势。

    齐宇现状，不由得疑惑的看向了文儿。

    文儿也是摇头，开口解释道：“我也不知道，紫陌姐姐已经出现这个样子好几天了，我也很担心她。”

    齐宇见到这一幕，不由得眉头一皱。而后在脑海当中呼唤道：“暗网！”

    “得了，主人。”立刻就受到了暗网的回应。

    现在这暗网完全就没点逼用，除了问点问题，别的啥用都没有，

    “你看看这是咋回事。”齐宇问道。

    暗网二话不说的，系统直接向坐在床上的紫陌扫描而去。没过一会儿，就开口说道：“主人，她的这一种情况我并不清楚，毕竟我也没有接触过她的那个世界，不过依靠我的推断，她应该是在突破一个称为‘桎梏’的东西。”

    “桎梏？”齐宇疑惑的说道：“这又是啥？”

    “简单来说，就是一个枷锁，突破它之后，也就会提升一个层次，这是所有世界通用的，只不过叫法不一样罢了，但是大体都是相同的。”暗网解释说道。

    齐宇似懂非懂的点了点头，然后继续问道：“那么她现在的这个状态又是怎么回事？”

 第288章：快去帮她

    “都说了是在突破桎梏。”暗网系统回答道。

    齐宇无语，说道：“我问的是她现在突破桎梏的进程或是有什么问题没？”

    “这个，主人原谅我，我看不出来。”暗网系统回答道。

    呃呃，看不出来又是个什么逻辑？看来这暗网系统也不是万能的，也就只能够查询一些地球或者天界的事情。

    但是面对高于地球或者仙界的事情，这玩意儿就鸡贼了。每个卵用。

    “那个，其实吧主人，如果我能去仙界一趟的话，这些事情我还是能够向你解释的。”暗网说道，

    “可我现在不想去。”齐宇回应说道：“算了吧，先看看，静观其变，如果出了什么事情再找应对的办法算了。”

    “嗯，”暗网回应了一声，便不再言语，陷入了沉默。

    “齐宇哥哥，你坐吧。”文儿给齐宇搬来一把椅子，放在齐宇的面前。

    齐宇也毫不客气，当下坐下问道：“紫陌出现这情况有多久了？”

    “三，三四天了。”文儿回应道。

    齐宇的脸色微微一变，随即柔和的说道：“文儿，出了这种事情你怎么不早点跟我说呢？”

    “可是，齐宇哥哥你都不在啊。”文儿说道。

    “我不在吗？”

    “嗯，每次大白天的找你你都不在房间。”

    “我白天都出去了，但是我晚上在啊。”齐宇说道。

    “可是晚上我要修炼啊，而且紫陌姐姐这样子看起来好像没有什么大碍吧，我还以为她在渡劫呢。”文儿略显委屈的说道。

    齐宇见到文儿这一副样子，二话不说的就是一个摸头杀。然后说道：“文儿，这不是你的错，而且你看，紫陌她也没什么大事啊，反正有齐宇哥哥在呢。”

    文儿点了点头，两人都没有在说话，而是看向了那一个盘腿坐在床上的身影。

    紫陌眉头微皱，头上也渗出冷汗。不知道的人，还真以为这是在渡劫，然而渡劫的人都知道，在天界渡劫，那可是会有雷劫的。

    而当下紫陌的这一副样子，天空之中并没有雷云。看起来就是真是奇怪，可是，谁叫她是仙界的人呢。

    天界的这一套规则对于她来说根本不管用，所以自然没有招来雷劫。

    而且看起来，紫陌的眉头只是微皱，没有多大的痛苦一样。所以齐宇与文儿也并没有太过担心，但是两人就坐在这个房间，心影不离的看着紫陌。

    如此不知过了多久，反正到了晚上。紫陌就这么一直盘腿坐着，这俩人也在一旁等待着。

    期间曲心悦偷偷摸摸的去过一次齐宇的房间，并没有看见齐宇。也就作罢了，偷偷的溜回了自己的房间。

    只是让曲心悦委屈的是，她跑出去都这么久了，她的父亲居然还没有出来找她，这是个怎么情况？

    要是像以往，她离家出走的话，她的父亲必然是会急得像热锅上的蚂蚁团团转的。并且不出半个时辰，她的父亲总是会精确的找到她所在的位置。

    可是今天呢？怎么不一样呢？现在都是晚上了，还没有见到她的父亲来找他。

    这让曲心悦的内心之中不免升起了一抹小怒气，蛮横起来。只要她父亲不来找她，那么她就永远不回去了，曲心悦的内心之中这样想到。

    另一边的齐宇与文儿两人，这样坚守了一个下午。文儿倒是有些人坚持不住，靠在齐宇的肩膀之上率先小憩了一会儿。

    齐宇倒是一点事都没有，以他体内的能量。就算是没日没夜的不睡觉，他也不会感到疲惫。才这么一会儿，完全就是小事情。

    只不过就是有点无聊而已，人最怕的不是什么凶猛的妖兽或者其他的，一个人最怕的应当是孤独和寂寞。

    就连齐宇也曾不止一次的想过，如果自己能够永生的话，那么文儿她们呢？他们怎么办，自己身边的人怎么办？

    这也正是齐宇担心的问题，可是眼下并没有什么解决的办法，齐宇也就只好装着一个心底的问题尘封在了心中。

    眼下，那紫陌突破桎梏的进度，好像到了一个关键时刻。

    她身上的汗珠沁出的越来越多，整个人像是一个泪人一般，不停的往外淌汗。

    而且眉头也是紧闭，好像在承受着什么不一样的攻击一样。

    齐宇很是不解的看着这一幕，看这架势，是一定到了关键时刻，不然的话是不会出现这种样子的。

    以齐宇在地球的时候，看了那么久的玄幻以及玄幻游戏的经验来看，现在必定是关键时刻，这时候应该有什么特殊操作啊？

    然而，齐宇并不知道。他这一生的实力都是凭空而来，可以说他是一个修炼的小白，什么都不懂的。

    但是他的一拳，却可拳可碎岳，掌可断流。

    虽说紫陌已经进行到了关键的一步，但是这时候应是不应该打扰她的吧？齐宇的心中想到，并没有过多的动作。

    身体也没有轻微抖动，因为文儿还靠在他的身上睡着呢，他这个是一动，指不定是把文儿给惊醒。

    毕竟文儿陪着他在这里看了一个下午，说不疲惫是不可能的。

    齐宇也算是很贴心，把肩膀让给了文儿。虽说身边就有一张床，但是齐宇却依旧还是让文儿靠在他的肩膀之上，他的一只手也搂住了文儿的腰。

    不知为何，从前万花丛中过，片叶不沾身的齐宇。到得现在，居然会懂一点小动作。以及一些套路了。

    可能都是桃花债过多的原因吧，自古美人爱英雄。齐宇虽说长得也不算帅，但是那一身实力不可谓是不勇猛。

    要打动哪个姑娘，那还不是轻而易举的事。

    但是，齐宇可谓是从来不偷腥啊，完全靠缘分啊。

    身为这样的一个强者，齐宇他自己也很累的好不好。

    齐宇一手搂住文儿的腰际，让文儿在他的肩头睡得更加舒服，同时一双眼睛看向了一旁的紫陌。

    他守在这里，完全是怕紫陌出现问题。毕竟也算是他的下属，同时也算是有那么一丁点的暧昧关系，他好歹也要尽起这个大哥大的责任嘛。

    齐宇看着无聊的时候，头脑之中突然炸出了一声声音：“不好，快去帮她！”

 第289章：调理

    齐宇的反应很快，一听到暗网系统的话，当下就是一个闪身。就是来到紫陌的身边，可是等他反应过来之后，就是一阵懵逼：“帮她，怎么个帮法？”

    齐宇现在才意识到，你妈他根本没有说怎么办啊。当下又是在脑海中大喊道：“暗网，你让我帮她，又没说怎么帮啊。”

    脑海之中沉默了半响，想起了暗网沉沉的声音：“主人，不用管太多，先稳住她体内的能量再说。”

    齐宇一听他的话，立刻反应过来。然后就盘坐在紫陌的身后，伸出两只手掌。

    而文儿就在齐宇闪身走开的那一刹那，瞬间就惊醒过来。然后看向了齐宇，一脸不得其解的样子。

    文儿并不知道齐宇有暗网系统的存在，所以也更不会知道，齐宇这到底是在干嘛。

    齐宇伸出双手，贴在紫陌的背后。然后细心的去感知紫陌体内的那一股能量。

    齐宇体内那狂暴的能量，一进入紫陌的体内。紫陌便发出一声闷哼声，好像齐宇的能量伤害到了紫陌一样。

    齐宇一听到这声音，当下就停止了自己体内的能量的输送。他自己也知道，自己体内的能量的威力，不是紫陌这种人能够承受的。

    哪怕只是一丁点的能量，稍有不慎，也能够将紫陌给直接灭的灰飞烟灭，顷刻间化为齑粉。

    当下，紫陌发出这一声闷哼声，也是让齐宇有些担心。生怕自己体内的能量伤害到紫陌。

    待会仔细感知一下之后，齐宇便是松了一口气。还好，刚才的紫陌那一声闷哼声，应该是齐宇的能量突然的入侵，引起的不适。

    所以紫陌才会感觉到体内一股剧痛，因为齐宇的想法是，动用自己体内的力量，去消灭紫陌体内的那一些力量，从而达到稳定平衡紫陌体内的哪一股能量的结果。

    齐宇对自己体内的能量，已经是能够达到一个基本的水平了，虽说不能够达到一个炉火纯青的地步。

    但是基本的控制还是没问题的，最起码的能够让自己体内的能量进入紫陌的整体的筋脉之中，从而不伤及紫陌的身体。

    这一点自信，齐宇还是有的。总不至于，没有自信就去瞎试。

    当下，在文儿疑惑的目光下，齐宇双手贴在紫陌的背后一套，然后用心念控制着自己体内的能量，慢慢的进入紫陌的体内的筋脉。

    齐宇也是能够感受到，紫陌体内的那一股气流，看起来很是混乱，杂乱无章的。

    没有一丁点的章法，就这么在紫陌的体内横冲直撞。如果不去控制的话，那么这一股能量，就会一直在紫陌的体内杂乱的流转着。

    直到摧毁紫陌的浑身的筋脉，达到灵气不能够运行，然后就破题而出，到时候，紫陌也就差不多是个废人了。

    所以说，齐宇这是在拯救紫陌的生命啊，因为身为一个仙界的人，谁能够承受一下子从云端，跌落到连普通人都还要不堪的人。

    那么这样活着还有什么意思？他也相信紫陌并不想这么活着。

    按照此刻的情势来看的话，紫陌这一次突破桎梏，应该是成功的。只是应该是最后的那一刻，似乎出了什么问题，从而导致自己体内的灵气杂乱无章。

    当然了，现在可不是找原因的时候。齐宇还是在小心翼翼的清理着紫陌体内的那一些能量。

    不得不说，齐宇体内的那神秘的能量，真的是无坚不摧，管他什么能量，齐宇能够遇见的唯一能够稍微抵抗自己体内的那一股能量的，眼下也就只有那片绿洲当中的另外一种神秘的能量了。

    这两种能量互相抵抗，但终究还是齐宇的能量略胜一筹。要不然的话，齐宇现在可能还是霉运缠身，走哪哪倒霉。

    说到这里，齐宇不由得想起前段时间在那绿洲之中遭遇的事情，刚出那绿洲，就遭到了天外陨石的袭击，以及一其他的倒霉的事情。

    总结来说，齐宇一年之内所有的倒霉的事情，都在那一天发生了。虽说有些不可思议，但是齐宇还是发现了那一股黑气的蹊跷。

    自从齐宇知道那黑气能够对人造成什么影响之后，齐宇还是对那黑气起了一些忌惮之心的。但是这并不代表齐宇怕了，如果哪天他太无聊的话，可能也还是会去看看的。

    毕竟那一片绿洲当中，神秘的事情确实是有点多。而且那一片绿洲，是整个大北荒漠之中的禁地。被所有人给传道，在大北荒漠当中几乎是无人不知无人不晓。

    甚至在整个天界当中，都有一些名头。

    有一些超然势力，编了一个天界的十大禁地，那一片绿洲赫然便被排在第九名。

    不过齐宇并不知道这些，如果他还知道天界还有其他的九个禁地，那么他肯定会很感兴趣的去闯一闯的。

    不过此刻却不是时候，随着齐宇的能量的侵入，紫陌的表现总算是好了一点了，眉头也不再微皱，只是不时的额头还有冷汗传出。

    情况是好转了许多了，不过危机还是没有解决。依旧存在着隐患，齐宇要做的便是彻底解决，而不是短暂的解决。

    齐宇体内的能量蛮横的侵入紫陌体内，不断的消磨吞噬着紫陌的灵气。

    灵气没了可以再修炼出来，反正等级不会掉，如果身体垮了，那就是真的垮了。

    随着时间的慢慢推移，文儿目不转睛的看着这一幕，眼睛都没有眨一下的看着。

    看着紫陌的脸色慢慢的变好，由青紫色，慢慢的红润起来。整个人看起来也好过了不少，看来齐宇的帮助的确是有些用的。

    至少不至于让紫陌太过于难受，只是这方法用的有点不恰当而已。

    如果是一般的灵气紊乱，那么只需要一个人来协助调理就可以了。而齐宇呢，只是蛮横的用自己体内的能量去吞噬紫陌的灵气，从而达到一个平衡的效果。这方法虽说有点用，但还是伤身啊。

    因为到得最后，紫陌对身体会变得异常的脆弱。还是要经过一段时间的调理，才会慢慢的恢复起来。

 第290章：不寻常的夜晚

    没过一会儿，紫陌体内的灵气差不多都被齐宇体内的那一股能量吞噬殆尽。齐宇仔细的查看了一下，这才松了一口气。

    随后，才小心翼翼的收回了自己体内的那股能量。总算是将紫陌体内紊乱不堪的灵气给清理干净了，齐宇懂个屁的调理，还是这方法简单粗暴。

    比那什么调理的要快多了，眼下不就可以了吗。

    现在剩下的，只有等待着紫陌的苏醒了。齐宇的双手离开紫陌的后背，然后齐宇站起身，离开紫陌的背后。

    站在了地下，这时才看向窗外，原来这时，已经是深夜了。

    齐宇不由得叹了口气，这紫陌也是够可怜的，先是她的父亲违背了她，然后伤心欲绝。现在她已经差不多是打定了跟随齐宇的了，给齐宇当免费的苦力。

    齐宇自然也不能够亏待她不是吗，齐宇心中想到。

    然后转头看向了文儿，口中说道：“文儿，你是不是很累？”

    文儿佯装坚强的样子，睁开自己的双眼：“不得，齐宇哥哥我不累。”

    齐宇心疼的摸了摸文儿的头，开口说道：“这么犟干嘛，快去睡觉，你要是给我长黑眼圈了，我可就不要你了。”听起来如此幼稚的话，在文儿的耳中，却犹如安慰一般，听起来如此温暖。

    文儿乖巧的点了点头，然后就走到一旁的另一张大床之上，好好的躺下盖上了被子。

    尽管这房间还有一个男人在场，不过这男人又不是外人。

    齐宇站在原地，望着窗外略微踟蹰了一会儿。便转身想走，可是刚走出这房外，赫然又听到了这房间里头传出一声细微的声音：“齐宇……”

    齐宇略微惊讶的回过头去，便发觉这是紫陌的呼声。齐宇走了过去，走到紫陌的床边，然后柔声说道：“你醒了。”

    紫陌点了点头，此刻苏醒的她，眼角居然挂有泪水。

    “谢谢你。”紫陌说道：“是你救了我。”

    齐宇摇头一笑：“跟我说啥谢，摆明了瞧不起我是不是？”

    “不，我说的谢谢你，不止这一个层次，不仅是这一次，也还有上一次，上上次。”紫陌悠悠的开口说道，话中仿佛有着另外一层不一样的意思：“每一次都是你将我从困境之中救出，你说这是什么？”

    齐宇挠了挠头：“呵呵，这个嘛，管它是什么呢是不是。”

    “不！”紫陌此刻倔强的开口：“我相信它，这就是缘分！”

    齐宇的眼神坚毅起来，但随后又变得柔和下来：“你不要多想，现在赶快休息，恢复自己的身体，这才是王道！”齐宇这样强硬的对着紫陌说道。

    齐宇这样说完，便转身要离开，却感到一只小手扯住了自己的衣角，赫然便是紫陌。

    此刻的紫陌眼神迷离，口中幽幽的说道：“你知道吗，就在我突破的时候，我突然想起了我的父亲，我的母亲……然后，我的心就乱了。”紫陌这样说着，眼角不禁淌出泪珠。

    齐宇转过身，伸出手将她眼角的泪珠擦去：“你不要想他们便是，都已经过去了。”

    紫陌没有听齐宇的话，依旧我行我素的说道：“可是就在最后的关头，我越沉越深越沉越深，快要沦陷的时候，一只大手突然间让我抓住，带我逃离了黑暗，你知道那手的主人是谁吗？”

    你知道那手的主人是谁吗…这一句话飘扬在齐宇的脑海之中，齐宇站在原地，并没有去回答。

    “是谁已经不重要了，是吗？”齐宇弯下腰，靠近紫陌耳朵说道。

    这一刻，齐宇的眼神之中闪烁着精光，其中好像闪过一丝强大的灵识。

    齐宇突然之间好像捕捉到什么，想要尽力去抓住这一丝灵光，然而任凭他如何努力，这灵光便是一闪而逝，就再也消失不见了。

    齐宇站起身，然后闭起眼睛，不知在思考些什么。

    良久之后，齐宇这才睁开眼睛，看向了紫陌以及不远处的文儿，嘴角一笑：“紫陌，你要好好休息，我先走了，明天再来看你。”

    “嗯。”从紫陌的嘴角，传出一声细不可闻的应答声，就像一只蚊子似的那么虚弱。

    齐宇一笑：“你好好休息……”

    说完，他就走了。走出房间的时候，顺带将门给关了上来。

    这一夜，仿佛有些特殊。紫陌在齐宇离开之后，并没有休息。

    而是抬起手来，看着手上带着的那一串连理绳的手链愣愣的发呆。

    而文儿呢，她其实根本没有睡。她刚刚躺下来，怎么可能睡得那么快呢。

    所以两人的对话，她都听得一清二楚，而且这其中的所有她也明白。

    在黑暗当中，这一间房子之中。文儿睁开了眼，紫陌也是没有合眼。

    两人虽说在黑暗当中看不见，但是确实相当有默契的同时一笑。

    谁也不知道这两人的心中在笑什么，或许连齐宇都不知道。

    齐宇回到自己的房间，打开门才赫然发现，原来曲心悦就一直待在自己的房间，没有出去。

    此刻的曲心悦正卧在齐宇房间的一张椅子之上，睡得正沉。

    而且很安静，她睡觉的样子，莫名的有那么一刻，会让齐宇觉得仿佛是仙女下凡一般，不染纤尘，不食人间烟火一般。

    齐宇看着这一幕，也很是无奈的摇了摇头。这几个人，在他的面前，仿佛都像是长不大的孩子一般，永远是这副模样啊。

    小心翼翼的关上门，没有打扰到曲心悦。齐宇轻踩着步子，走出了这房间，然后缓缓的再走出了这旅馆。

    外边漆黑如墨，没有任何的变化。只有一股一股的冷风吹袭过来，齐宇能够感受到这风的力度，但是却感知不到温暖。

    所以，他体会不到吹凉风的感觉。

    按照此时的气候，差不多是已经入秋。起码在天界看来，是这个情况的。

    齐宇不由得叹了口气，走出了这大街，四处游荡着。

    还时不时的碰见打更人，敲着铜锣，口中不断的报时。这场面，就像是那齐宇在地球看过的古代宫廷戏一般，有着打更人，凉风，秋月……

 第291章：无故质问

    第二天清晨，齐宇回到这大北城当中。天才微微亮，这时候就已经是有很多摆摊的小贩出来赶早了。

    他们都是为了个讨生活，齐宇行走在这个街头。昨晚要不是曲心悦把他的房间给占用了，他才不会大晚上的跑出去瞎溜达。

    直到现在才回来，齐宇走在大街上，一路朝着同仁旅馆走去。

    一路走进这同仁旅馆当中，这同仁旅馆依旧如同往日一般的那般热闹，一大群人在这里吃着早餐。

    齐宇率先走进这旅馆的一楼当中的，这一楼就是吃饭的地方，齐宇直奔这一楼的餐馆，然后坐上一张小桌子，口中呼道店小二，这店小二哪里能够不认识齐宇，当下屁颠屁颠的就跑来了。毕恭毕敬的对着齐宇说到：“大人，您要吃点什么？”

    “给我来一些白粥，两个包子。”齐宇说到，说完之后就静静的坐在这一张桌子之上，等待着店小二给他上菜，静静的等了一会，店小二很快的给齐宇端上了白粥以及包子。

    齐宇吃过早餐，然后就招呼店小二再来一些白粥，然后打包，往楼上走去。

    齐宇并没有回到自己的房间，还是先向文儿她们的房间走去。推开门一看，紫陌还是躺在床上休息着的，以紫陌的这一个状态，现在暂时还恢复不了实力的。可能还需要调理一段时间，然后再慢慢的恢复实力。

    虽说她突破了桎梏，但是一身的灵气，全部都被齐宇给吞噬殆尽，那你还剩下什么力气。所以，现在的紫陌简直虚弱的要死。

    一身上下根本提不起半点力气，所以只能依靠文儿来照顾她。文儿也是尽职尽力，扶着紫陌靠在床上。

    齐宇看着这一幕，嘴角露出微笑，开口说道：“这么虚弱，要不要请个郎中来看看，帮你调理调理啊。”昨晚还没有注意到，可能是夜色的掩藏，齐宇并没有觉得紫陌当时有多么的虚弱，只是看起来有一些有气无力罢了。

    可是早上看来，这模样完全是被剥了筋骨一般的样子啊。好像浑身上下没有骨头一般，软绵绵的依靠在大床之上。

    紫陌听闻齐宇的这话，苦笑的摇了摇头。文儿也很是乖巧的看向了齐宇。

    倒是这房间之中有一个不速之客，那就是曲心悦。不知道曲心悦来到这里有多久了，也不知曲心悦是怎么知道的。

    反正，齐宇推开门的那一瞬间，房间里的这三个人就是眼睁睁的看着齐宇。

    文儿与紫陌倒是很是乖巧，只是点了点头。曲心悦就是不一样了，怒气冲冲的看着齐宇。

    此刻要不是考虑到有紫陌这个犹如病人一样测存在的话，只怕曲心悦早就开骂起来了吧？

    但是，即便如此，曲心悦还是恶狠狠的看着齐宇，口中像是逼问似的阴沉沉的说到：“你这个家伙，到底去哪里了？一晚上都不见你的人影，你知不知道紫陌姐姐出什么事了？”

    齐宇一阵无语，这个曲心悦。当真还是蛮横无理，不讲道理的。连事情都没有弄明白，就在这里质问他。齐宇差点就把昨晚曲心悦睡在他的房间里，睡的跟一头死猪似的。

    根本就不明白事情的缘由，开口就是质问，搞的这事跟他有多大关系似的。

    “曲心悦姐姐，你…”文儿开口想要解释，而紫陌的嘴唇也微微的张了张，但是终究还是没有说出口。

    “文儿，妹妹你不用怕，我这就教训这家伙，就知道在外面浪，也不顾及一下这边的事情。”曲心悦双手叉腰，那一张齐宇都害怕的嘴又开始瞎说起来。

    齐宇无奈，他还以为文儿她们都跟这曲心悦说明白了呢。可是呢，看样子，是啥都没说啊。

    “心悦姐……”文儿再次开口，不过确是欲言又止。因为曲心悦的言语实在是……呃呃怎么说呢，实在是太会攻击人了。

    都这么久了，齐宇少说也是习惯了。面对曲心悦的言语质问。

    齐宇并没有当一回事，只要她不瞎说一些不存在的的事情，齐宇也就由着她了。

    不然的话，这样不依不饶的，实在是容易把曲心悦给逼急了，然后又突出一大堆让文儿她们目瞪口呆的事情。

    现在的齐宇，可是好不容易的让文儿她们相信他，要是再被曲心悦这么一搅和，那么就又是一团糟了，只怕是文儿又要误会了。

    齐宇直接无视了曲心悦的话，只等着曲心悦质问完然后开口说道：“你在这里瞎说好玩吗？我昨晚上你知道个啥，等我忙完之后回去睡觉，倒是看到你睡的跟个死猪似的睡在我的房间里。”

    齐宇说完，还不屑的摇摇头，像是在表达对曲心悦的无奈。

    这曲心悦言语一顿：“我，我那不是在担心你吗……”

    齐宇无语：“你担心我什么？你知道我昨晚在干啥吗？”

    曲心悦语结，不知该说些什么。倒是文儿此刻站出来说话了：“心悦姐姐，你误会了。”

    曲心悦转过头去，看着文儿。

    也没继续说到：“昨天晚上，紫陌姐姐出了事情，是齐宇哥哥一直在紫陌姐姐的身边帮助她，这才得以让紫陌姐姐逃过一劫，不然的话，没有齐宇哥哥，紫陌姐姐怕早就已经是一个废人了。”

    曲心悦语结，一时间不知道该说些什么，只好支支吾吾的，言语之中含含糊糊。

    齐宇听了半天没有听懂她说的是啥，只是在她低头的时候，听到了她的一路“对不起。”

    齐宇松了一口气，只要听到这一句对不起，他就已经很是满足了好不好。这曲心悦倒是天不怕地不怕，此刻在齐宇的面前低下了头。

    齐宇的内心怎么能够不满足，当下就拍了拍曲心悦的头，说到：“以后做事情要先明白原因，不然的话，被人卖了，你还给别人数钱呢。”齐宇说完，又对着文儿她们说道：“吃早餐吧，我给你们带了早餐。”

    曲心悦听到这一句话，立刻抬起了头来，看着齐宇。

    齐宇又是拍了拍她的头，说到：“你没有。”

 第292章：曲轩到来

    当下曲心悦听到齐宇的这话，就不开心起来，将所有的情绪都表现在脸上，一张俏脸之上，尽是不开心的神色。

    齐宇差一点就嘿一声上去了，这简直是得了便宜还卖乖的典范啊，眼下没给带饭，居然还生气起来了啊。

    当下齐宇就是开口说道：“我咋知道你在这里，楼下有餐馆，要吃自己吃啊，反正老板又不收你的钱。”齐宇无奈的说道。

    他一开始是真的不知道曲心悦还在这里的，要是知道的话，也不会不带饭啊。

    要怪就怪昨晚齐宇见到曲心悦睡的太死，还以为这大早上的，曲心悦还在睡觉呢。所以这才没有帮她带饭，反正只是一些白粥，填填肚子而已。

    以她的实力，就算几个月不吃饭也不会有任何问题啊。在天界的五六劫实力的人，大多都已经辟谷了，大多都是再找一个地方苦修，根本就不要吃饭。

    哪里像曲心悦这奇葩啊，而且文儿的实力，还没有辟谷，而且紫陌身体虚弱，也是需要进食的啊。

    曲心悦反正吃不吃都是一样的，干嘛浪费食物呢。要知道，在天界可是有很多吃不饱饭的人呢，这性质与地球是一样的。

    同样是有富贵贫贱之分，不存在说，这里的人每一个个个实力高强，个个身怀武艺，个个都能吃饱饭了，不存在的。

    曲心悦赌气，也就那么一会儿。没过一会儿，就继续与文儿紫陌他们两人谈得起来。齐宇看的一阵无语，女人果然是善变的动物啊。

    看着三人聊得正欢，齐宇也不想去打扰她们，偷偷摸摸的走出门去，回到自己的房间，然后洗了个澡。

    刚躺在自己的床上，楼下就响起了一阵响动声。齐宇被这声音吵醒，很是奇怪的看向了楼下。

    楼下来了一群官兵，看样子是大北城之中的人。看这架势，应该是城主府里面来的吧。

    齐宇释然，既然是城主府中来的，那么也就不奇怪了。因为这整个同仁旅馆当中，能够让城主府来人的，恐怕也就只有曲心悦了吧。

    果不其然，不一会儿，齐宇隔壁的房门被敲响。想起了一个说话声：“悦儿，你在吗？我是爹！”

    敲了一阵之后，里头并没有传出什么应答声。齐宇也当真是好笑，他们应该是敲错门了，敲的的确是曲心悦的房门，可是此刻的曲心悦却在另一间房间的文儿她们那里。

    自然是不会有什么反应啦，齐宇笑着。然后打开门走了出去，走向了文儿她们所在的那个房间。

    齐宇刚走两步，身后就传出一声怒喝声：“站住！”齐宇听到这声音，是充耳不闻的继续向着房间里头走去。

    然后走到文儿她们的房间门口，敲了敲门。随后房门打开，齐宇走了进去。

    曲轩见到齐宇丝毫不理会自己，心中也是一阵愤怒：你这小子，真是好心当作驴肝肺，老子苦心的给你制造机会，不知道你这小子珍惜了没有。

    当下，曲轩一声令下，所有的官兵便包围了齐宇他们所在的房间。

    一杆一杆的枪对着这一房间，好像只要这里面一有什么异动，他们手中的枪就会暴刺出去一样。

    曲轩走到这房门口，然后敲了敲门。

    从你那传出一声质问声：“是谁？”

    曲轩苦笑，这明白的是自己女儿的声音呀，他开口说道：“是我，悦儿，是你爹我！”

    “不认识你走吧。”曲心悦在屋里头赌气的说道，俨然一副娇蛮的小公主模样。

    “悦儿，你原谅爹好不好，昨晚爹是真的有事，现在这不是找你来了吗，快跟爹回去。”曲轩在外头毫无尊严的说道，他也放下这张老脸了，当着自己的属下就说出了这番话。

    他的属下们，都没有用比较惊讶的目光看着他。还有一些官兵，也是父亲，他们是真的体谅城主啊。这个样子实在是迫不得已，因为他们也有个女儿。

    过了一会儿，门开了。开门的是齐宇，只见齐宇正一脸不屑的看着门外的这一些人，然后开口说道：“老头，你在干嘛！”

    “你呀你，真是一点都不尊重别人。”曲轩这样说了一句，然后就向屋里头看去，立刻就见到了三人。

    文儿则是很有礼貌的点了点头，紫陌我是没什么反应，毕竟她是个病人。而曲心悦呢，这是双手抱胸的坐在床上，理也不理曲轩。

    任凭曲轩怎么劝说，曲心悦不搭理她的父亲，昨天她父亲对她的态度实在是太差了，所以她现在还在赌气之中。

    到得最后，曲轩也是没了办法，只好妥协的说道：“行吧行吧，既然给你看到你没事了，那我爹也就放心了，你想在外面疯多久，爹都不管你好吧。”曲轩最终苦笑着说道，随后摆了摆手，又是转身。

    对着齐宇说道：“不知我是该叫你女婿好呢，还是该叫你啥呢？”

    齐宇无语，他还记得前两天这老头是怎么一个暴怒的状态，然而到了现在就变了一个样子似的在跟他说话。

    齐宇无奈的耸耸肩：“你要是想让我给你当女婿也行啊，只是不怕你女儿被我糟蹋了？”

    齐宇的这话是当着大家的面说的，他也没有什么顾忌了，想说啥就说啥吧，谁还能管他不成，反正文儿也是很纵容他的，对他这方面根本不管，甚至还怂恿他。

    他能怎么办，怪文儿咯。

    而文儿听到齐宇说的这话，也是没有任何的表示，只是有些疑惑的看着这两人，以及曲心悦。

    此刻的曲心悦脸色一红，不知该说些什么，然后就把头别了过去，不知她的心里在想些什么。

    “哈哈，贤婿，怎么会呢。”曲轩大笑两声，这样说道。

    齐宇无语的摆摆手，表示他对于曲轩的这句话也很是无奈，管他呢。齐宇所执行的是一贯的随缘吧。

    “那个，贤婿，我今天好过来呢，主要是看看悦儿，以及一点小事情想跟贤婿说说。”曲轩说话时，语气稍微的变了变，不知有何隐情。

 第293章：信任

    “说吧。”齐宇看到曲轩的那一副样子，对着曲轩说道。

    曲轩有些犹豫的看了看这个房间里的人，好像有些不自在。

    齐宇撇撇嘴：“就搁这说吧，没外人，况且你说的只是一点小事，”

    “这，好吧。”曲轩点点头，然后就说到：“那大荒城之中，他们沉着的儿子死在了我们大北城，现在他们已经送信过来，说要让我把杀死他儿子的那人给交出来。”曲轩说到这里，眼睛不经意间看了看齐宇。

    齐宇倒是无所谓，听到这话，也很是正常。居然自己杀了别人的儿子，别人不来找事，那才是不正常呢。

    “来就来吧，关我啥事儿，要不你跟我走给他们送去？”齐宇无所谓的说道。

    “呃呃，这个……”曲轩擦了擦额头的汗，不知该说些什么。

    但是现在走又不好走，他现在过来找齐宇，就是想问一问齐宇，是怎么看待这一个大荒城的问题的。结果呢，齐宇却是毫不在意的回应他。

    他现在还能怎么办，难不成真的吧齐宇给捉起来给大荒城送去吗？这明显是不可能的，先不说他能不能够办到，就算能够办到，也不是说明了他大北城向大荒城低头了吗。

    所以无论如何，曲轩代表大北城都是不可能做出这样的事情的。

    “那，好吧，我就不给他们答复了。”曲轩这样说道，然后转身便走。

    齐宇看着他离开的身影，对着房间里的人说了一句：“我去送送他。”然后便跟着曲轩走了出去。

    曲轩的身后跟着一群北狼军，这一群北狼军的人都是见过齐宇的，有一些甚至还跟齐宇交过手，所以知道齐宇这人的厉害的。

    看见齐宇跟了上来，他们并没有多言语。曲轩也知道，齐宇得嘴中说是送送他，那肯定是还有另外一层意思的。

    于是走了不远，在这大街之上。曲轩向那一群北洋军的人挥了挥手：“你们先走吧。”

    这一群北狼军的人自然是不敢驳斥，便是点了点头，转身走掉了。

    曲轩停下了步子，然后转头，看着齐宇脸上带着笑意说道：“怎么，贤婿，还有什么事情？是不是要跟我谈谈你和悦儿得婚事？”

    齐宇撇嘴，这个老不正经的。

    “我不跟你废话，我只问你一句！”齐宇冷眼开口说道。

    “嗯？”

    齐宇走近曲轩的身边，靠近他的耳朵，然后说了一句让曲轩为之变色的话：

    “你，想不想掌控大荒城？”

    曲轩听到这话，心里便是一惊。他还以为齐宇是想跟他谈谈怎么应对大荒城的事情，因为虽说大北城比大荒城要强大，但是如果大荒城要对付齐宇的话，那么大北城市自然不好出手的，一旦出手，那么对两城之间的和谐就破坏得更加厉害。

    更是没想到的事，齐宇居然会对她说这种话。如果被某些有心机的人听到，然后再传回大荒城，那这又是一个动荡的新闻。

    所以，齐宇才会这么隐秘的对曲轩说道。

    曲轩自然是一个经过大风大浪的人，脸上震惊了一会儿之后，便是恢复了平静：“你确定？”

    “你是不相信我？那你为何还叫你女儿交到我手上？”齐宇的嘴角露出一抹笑容，一抹诡异的笑容。

    “我让你掌控这大北城，以及大荒城，你要是觉得还不够的话，只要你说得出名字，我就能让你成为它的主人！”齐宇说的这话听起来猖狂无比，可是齐宇的确有说得出这话的实力。

    曲轩眼睛眯起来，眼中闪过一抹精光，随后便低下头来不知在思考些什么。

    倒是齐宇无所谓的看着四周，随后缓缓的开口：“大荒城给你送信有时间限制吗？”

    “没有，他们只说让我交出你，然而他们并不知道是你。”曲轩回应说道。

    齐宇点了点头：“这决定这么难做出吗，大男人的，这么犹犹豫豫！”齐宇这样说的，实则他自己不也是这样，但是不是在这一方面，而是在另外一个方面，你懂的。

    曲轩听到齐宇这话，很快的抬起头来，眼神之中有一抹坚定：“好，我信你，你说要怎么做。”

    “你放心吧，你绝对是稳赚不赔的赢家！”齐宇这样说的：“我不需要你出一兵一卒，坐等消息吧，明天我来找你。”

    曲轩点了点头，实际他的心里是这样想的：我擦，我还不出一兵一卒，老子的女儿都给你了好不好。

    齐宇说完，不再言语。一甩衣袖，就向着旅馆走去。

    曲轩注视着齐宇的背影，眼神之中闪过一抹疑惑之色。不过既然都已经答应人家了，而且自己又不损害什么。所以，曲轩当下也一甩衣袍，两袖飘飘的向着城主府走去。

    齐宇回到旅馆，看着房间之中的三人，说道：“你们倒是好好休息，不然出了事我可不管。”齐宇说完，转身向着自己的房间走去。

    关上房门，齐宇一瞬间便坐在了自己的床上，双手撑着下巴。

    脑海之中呼道：“暗网，天界的地形你能查不？”

    “可以的，主人。”暗网很快回应道。

    “那好，给我大荒城的地形图。”齐宇立刻说道。

    暗网系统沉默了一会儿，顷刻间一张巨大的地形图便呈现在齐宇的脑海之中。

    齐宇仔细的观察着这一张地形图，其中的军营，演兵场，市场，住宅都呈现得一清二楚，在齐宇瞪眼中好像没有秘密一般。

    他看这图，无非是想了解一下这大荒城的地形罢了。

    反正到时候如果打起来，不管是硬打还是智取，反正到最后的结果，不外乎都是齐宇胜利。

    齐宇是打算孤身作战，要那么一群猪队友，反而还会多事。只怕到得最后，还要自己去救他们呢。

    一个人方便得多，打起来也畅快一点。

    看了看这地形图，齐宇便是将它丢在了一边的脑海之中。同时暗网也沉默下去，它只是对齐宇有呼必应罢了，现在的暗网，并不能够帮助到齐宇。

    齐宇想了想，便躺在床上，休息了起来，看起来很是惬意。

 第294章：温柔只对意中人

    一觉睡到了大晚上，还是很开心的。毕竟一天啥事都没有做，光顾着睡觉了。

    齐宇看来看天外的天色，随后起床洗了把脸，就去隔壁房间看了看文儿她们，

    顺便问她们吃饭了没有，果然，文儿她们都还没有吃饭。只是齐宇没看见了曲心悦，不知道去哪里了，可能是回自己的房间了吧。

    齐宇让文儿她们好好休息，而自己则下楼去吃饭。吃完饭的时候顺便给文儿她们带了一些比较清淡的食物，适合她们这些女孩吃。

    这一次，齐宇可是给曲心悦也带了一份。没有看见曲心悦的，齐宇便去另外一个房间找她。

    可是一推开门，这里头连个人影都没有，哪里还看得见曲心悦。

    齐宇也是纳闷了，她去哪里了，招呼都不打一个。既然人不在，齐宇低头看了看自己手上的那一份食物。

    然后嘴角露出一个蜜汁般的微笑，既然不在的话，那我就多吃一点好了。齐宇心中暗暗的想到，然后便打开这食盒的盖子，露出这其中香气扑鼻的菜色，自己享受起来。

    并不是说齐宇没吃饱，只是这饭都打了，不吃白不吃啊。所以，齐宇就坐在自己的床头，自顾自的吃了起来。

    吃完之后，打了个饱嗝再去洗了个澡。浑身上下裹着一身睡衣出来，然后坐在床上。

    此时天外的天色，已经是夜晚了。这大北城的夜晚，也是人数稀少的，基本上没什么人出来。

    齐宇看了一会儿，便跑床上睡觉去了。一觉睡到了大天明，这生活很是惬意。

    第二天清晨的时候，齐宇起床伸了个懒腰，口中大呼一声：“真舒服。”

    这睡觉与不睡觉果然是有区别的，虽说对于齐宇来说并没有什么影响，但是习惯了总是觉得舒服一点的。

    齐宇起床第一时间去看了看文儿与紫陌两人，只见文儿正双膝盘坐在床上，手中握着一枚灵石。正在不紧不慢的修炼着，齐宇看到这一幕，不由得嘴角笑了笑。

    然后看向了里头的紫陌，紫陌此刻已经恢复了不少，看见齐宇探了个头进来，便是对着齐宇浅浅一笑。

    齐宇点了点头，随后便退了出去。下楼吃早餐去了，这几天文儿要照顾紫陌，所以买早餐的任务就自然而然的交给了齐宇。

    齐宇倒是很有责任的担起了这个任务，每天早上自己率先吃过早餐，然后给文儿与紫陌她买两人送过来早餐，让她们两人吃。

    她们两人倒是过得很舒服，衣来伸手饭来张口，完全是由齐宇打理着她们的生活了。

    不过，齐宇今天可是有事要出去，还是得找个人来照顾她们啊，不然的话，齐宇多多少少还是有点不放心的。

    因为此刻紫陌等实力大退，哪怕只是一个普普通通的天界人，都能够将她给打倒。齐宇便是不得不想去找一个人，来照顾这两人。

    吃过饭之后，齐宇提着早餐，小心翼翼的推开门，不让自己打扰到文儿的修炼。因为这种修炼最怕的就是被别人所打扰到，轻则思绪烦乱体内出现乱流，重则走火入魔。

    这一点，齐宇还是知道的，因为地球的修炼体质，可以算是最低的了，对修炼有很大的要求。

    齐宇端着两碗白粥，小心翼翼的走进房间。看着紫陌，齐宇一时之间不知该说些什么。

    看着文儿还在修炼，齐宇自然不会去打扰到她。眼下他眼睁睁的看着紫陌，随后开口问道：“好点了吗？”

    “好很多了。”紫陌点点头应答道。

    “要不要吃点早饭？”齐宇挠了挠头问道。

    紫陌低头看了看自己在被窝中的身子，然后有些犹豫的点了点头，挣扎着想起来，可是她身体实在是没有多少力气。

    齐宇看着这一幕，不由得摇了摇头。当然了，齐宇自然也不会袖手旁观。

    就跑去到紫陌的床边，小心翼翼的伸出双手，控制着自己的力道，将紫陌给扶起来靠在这床上。

    安顿好紫陌，齐宇松了口气，然后通过一旁的粥碗。拿起勺子，对着勺子里的粥吹了吹，又送到了紫陌的嘴边。

    紫陌先是看了看齐宇，随后又张开嘴巴，让齐宇将这粥送进她的嘴里。

    粥是暖的，她的心，也是暖的。

    齐宇的转变幅度实在是太大，在有些人眼里，他是血面修罗；而在有些人眼里，他是个普通人；而在文儿她们的眼里，他就像是一个暖男一般，温暖着她们，无时无刻的不表现出他柔情的一面。

    男人嘛，就要刚柔并济，该杀时杀，绝不手软！该柔时柔，只对心上人。

    就这样，紫陌锻炼上悄然的攀上了一抹红润之色，脸色有些羞红，但还是不停的张口，迎接齐宇送过来的勺子中的白粥。

    “烫不烫？”齐宇突然这样问道？

    紫陌摇了摇头，表示不烫。

    “那你的脸怎么为什么这么红？还出汗呢，不是烫的？”齐宇突然这样说的，像是在打趣。

    紫陌白了齐宇一眼，眼神之中娇羞无限。不知齐宇是真傻还是假傻，反正他是愣愣的挠了挠头，喂下了紫陌碗中的最后一口白粥。

    到得最后，齐宇还伸出手去，将紫陌嘴角的那剩余一点白粥给擦去。

    这一刹那，紫陌的脸色变得绯红。不知为什么，就从那一天晚上，齐宇脑海之中灵光一闪，他就变得不再这么拘谨。

    一切随缘，但是不听天由命！他齐宇是谁？这天凭何管他，就算要管他，也得拿出那个实力才是。

    齐宇替紫陌擦去嘴角的残粥，对着紫陌一笑开口说道：“吃饱了？”

    紫陌点头，示意自己吃饱了。齐宇看着桌子上另外一碗还散发着热气的白粥，再看了看正在修炼的文儿，便对紫陌说道：“等文儿修炼完之后，叫她吃了这早饭，这两天我有事情要出去，你们要自己照顾自己。”

    齐宇就像叮嘱小孩似的这样叮嘱说道，紫陌眼中柔情万种的看了齐宇一眼，然后点了点头。

    齐宇说完，便头也不回的又出了这旅馆，直向城主府而去。

 第295章：讨论计划

    齐宇走出这旅馆，便纵身一跃，就向着城主府飞了去。他可是没有忘记，今天还要找那曲轩的事情的呢。

    一路毫无阻碍的飞到了城主府，然后被人放行走进了城主府当中。

    曲轩早就已经备好了酒菜，在城主府当中等待着齐宇得到来。眼下看见齐宇从天空当中降落而来，自然是欢喜的迎了上去，然后口中说道：“您可算是来了。”随后，曲轩就吩咐下人，将那酒菜再去给我煮一遍过来。

    齐宇摇了摇头，来吃菜喝酒的。而是与这曲轩说说关于那大荒城的事情的，毕竟此行是去抢夺人家的城池，总得有点计划吧。

    不然的话，光靠齐宇强抢，那岂不是太没意思了，不仅如此，有计划的行事还是更为省力一点。

    齐宇随便找了把椅子在这会客厅坐下，然后便是看向了那曲轩。

    曲轩此刻站着，在齐宇的身旁。一时之间不知该说些什么，只是站在一旁看着。

    齐宇倒也是不说话，而是趁着桌子上的一些小瓜果，随手边上拿过来一些，放在嘴里吃着解闷。

    半天之后，还是齐宇开口打破了这沉默：“这半天了，你怎么不说话啊？”

    曲轩一阵郁闷，你不说我怎么说啊，我还一直等着你说话呢。当下，曲轩只好开口道：“那你是什么时候打算去那大荒城呢？”

    这个问题问起来，却也是荒诞的很。听起来像是去大荒城旅游一般，实际上却是去大荒城抢人家的城池的。

    齐宇坐在那椅子上，很是悠闲，嘴中磕着瓜子，然后悠哉悠哉的看着这城主府外的小花园。

    到得最后才开口说道：“那大荒城不是向你要人吗，你把我送去就行了，其余的不用你管。”

    “那，这……”曲轩得额头渗出一丝冷汗，因为这样的方法有一些不妥。

    到底怎么个不妥法呢，如果齐宇被自己的人给带到大荒城去，万一的话没有成功，反而还在那里大闹了一场，那我反过来当黄晨是不是也会找自己的麻烦。因为人是自己的人送过去的，抢夺城池的这一种事情的话，那可是两城之间的大忌。

    不到撕破脸皮到这种地步，每一个城池的城主都不会去做这样的事。况且攻城的话，也是会造成两败俱伤的结果的。

    所以，和谐相处，才是大北荒漠的城池之间的相处之道。曲轩便遵循的是这一规律，与周围的城市都打好了关系，虽说大北城是这方圆城池之中的大哥大，但是曲轩并没有骄傲自满，而是精心的治理着自己的大北城，并没有其他多余的想法。

    但是，就在齐宇昨天说出的那一番话之后，曲轩回家就久久无法入眠。不得不说，齐宇昨天的那话让他动心了。

    人类很是贪，这是万年不变的定律。就算你拥有一座城池，久了之后你还是会想拥有第二座城池，然后是第三座……以此类推。这就是人心，曲轩自然也是一个正常人，所以，他也会被这种诱惑给蛊惑，这是所有人都逃不掉的。

    齐宇眼见曲轩皱着眉头，好像有什么话犹犹豫豫的说不出口，当下齐宇就毫不忌讳的开口问道：“怎么，还有什么疑问？”

    曲轩犹豫了一会儿，然后开口说道：“这个，怕是有些不妥吧？”

    “哪里不妥了，是不是觉得，用你的人将我送去，如果我失败了，会让大荒成误会，从而导致两城之间的战争？”齐宇眉头一挑，一针见血的说出了这曲轩所担心的问题。

    “但是，你要明白，在我的世界中，没有失败二字，没有万一！”齐宇随后又说道，言语之中满是自信的语气，让曲轩提不起再去质疑他的心。

    当下也是坚毅的看着齐宇：“富贵险中求，我信你，也不枉我将女儿托付给你！”

    齐宇微微一愣，尼玛这是怎么回事儿？他啥时候将他女儿托付给他了？这不是扯淡吗。

    不过说到这里，齐宇就有问题了：“曲心悦哪去了？一大早的就没见到她。”

    曲轩一听，当即笑道：“她呀，一大早的就跑回来了，我问她她也不说怎么回事儿，就红着脸跑进了房间，我也就懒得去管他了。”

    齐宇无语，她回来没啥事，但是红着脸跑回来就铁定有事了，只是不知道发生了什么事儿，能够让她红着脸跑回来。

    在齐宇的想法中，是打算明天再动身的。反正现在也不缺那么一点时间，就跟着曲轩商量好了，明天让他派人，假装押送着齐宇将齐宇给送到大荒城去治罪。

    然后，然后大荒城就没有然后了。要解决完大荒城所有敢反抗的人，齐宇预计的时间是两天左右。

    保不齐会有人逃跑，会造成动乱。这一切都要做好打算，夺城并没有想象中的那么容易，所以还是需要一番精心的计划的。

    “她现在在房间吗？”齐宇想着，然后就开口问曲轩道。

    曲轩点了点头，说道：“你去找她吧，但是你得小心点，这丫头警惕性可高呢。”

    齐宇有些蒙蔽，警惕性高？是危险性高吧，只怕是这曲轩说错了话。

    这一个小魔女，危险性怎么能不高呢，说成警惕性高。

    只怕她会也两三爪子就给抓死你，让你没得反抗。

    齐宇可是记得曲心悦的房间的，上一次的突然闯入，那可是刻骨难忘呢，他怎么能够忘记呢。

    眼下顺着上一次的路，齐宇一路走到了曲心悦的房门口，然后敲了敲门：“在吗？”

    屋子里头并没有传出应答声，而是一片沉静。

    齐宇疑惑了一下，然后想了想，并没有用上百里探查术。而是采用更加直接的办法——破门而入！

    一脚踢开曲心悦的房门，然后齐宇走了进去。这一次齐宇特别警惕的便是曲心悦房间的那洗澡间，这尼玛再闯进去那就真的没办法了，丢脸啊。

    可惜这一次，曲心悦并不在洗澡间。齐宇找遍了这一间屋子，也没有看到半个人影。

    “奇怪，她去哪里了？”

 第296章：当苦力

    齐宇四下寻找了一下，然而并没有见到曲心悦的人影。这还叫大人们呢，她爹不是说她人在房间里吗，难不成骗老子不成？

    齐宇愤愤的想到，结果一个转身。正好撞上正在扮鬼脸的曲心悦，齐宇并没有被吓到，反而是一个趔趄。

    “你有病啊。”齐宇淡定的说道，顺便往后退了两步。因为他们两个人这时的距离，实在是有些近了。

    曲心悦则是哈哈一笑：“有没有被吓到？”

    齐宇一挥手说道：“你可别闹了，我我可是有事来找你。”

    曲心悦终于正经起来，放下双手，有些俏皮的看着齐宇说：“什么事啊，好事跟我说，还是自觉滚蛋。”

    “当然是好事了，来来来，我可是有求于你哦。”齐宇这样说的。

    曲心悦一听，顿时便来了兴趣：“什么事儿什么事儿，快跟老娘说说。”

    齐宇将嘴唇慢慢的靠近曲心悦的耳朵，弄得很神秘一样，搞的曲心悦的心底满是期待，齐宇到底是有什么事情有求于他呢？

    “你听好，”齐宇故作神秘：“这两天我有事要出去，文儿还有紫陌那边还得麻烦你多照顾照顾，她们两个都脱不开身的，早中晚饭还是等你负责了，放心你就跑个腿儿。”齐宇在曲心悦对耳边这样说道。

    曲心悦心底一阵气愤，尼玛还以为什么事儿呢，原来是找老娘去当苦力啊，要不是曲心悦极力克制着，要不是她打不过齐宇。可能此刻的曲心悦，早就对这齐宇一巴掌扇过去了，哪里还能够忍让。

    死我了讪笑一声：“我这不是有求于你，你看，我的态度有够放低了吗。”

    曲心悦咬牙切齿，可是却没有任何的办法。

    “不说话的话我就当你是默认了。”齐宇这样说道，然后转身正要离去。

    “你给我站住！”曲心悦在身后突然大喝道。

    齐宇转过头来，疑惑的看着曲心悦：“还有问题吗？”

    “这两天…你要去哪里啊？我看你跟我爹之间好像有什么事情瞒着我不说。”曲心悦疑惑的问道。

    齐宇可是不敢跟她打趣了，万一再误会了，那可就大条了，于是他只好如实说的：“你爸的势力，很快就会大涨了，到时候还得完全依仗于我啊，哈哈哈哈哈。”齐宇大笑四声，然后闷骚的转头离去。

    曲心悦大舒一口气，这几天怕是有得忙活了，这几天只能住在同仁旅馆当中了，然后每天都照顾着文儿与紫陌了。

    齐宇转身走掉，今天还是要回这同仁旅馆的。明天在动身，临走的时候，还不忘再叮嘱曲轩一声，让曲轩明天准时派人去接他，他就不来这城主府了。

    曲轩唯唯是诺，满是点头答应道，然后一边着手去准备人手，一边在准备接手大荒城，一边也是在盘算着明天的时间以及派哪几个人去。

    差不多就已经是打算坐享其成了，有了齐宇这女婿在，他自然是十分相信的。

    而且北狼军在他的手上，那可是连三招都过不了的存在，可想而知，齐宇的实力是有多么的强大，强大到离谱。

    所以说，曲轩也只能够无条件的相信他。

    齐宇倒是毫不在意，整个人轻松无比的在大街上走着，丝毫没有明天就要去夺城的准备。

    反正对他来说，准不准备都是空谈，只要自己的实力高，那么什么自信啥的都是手到擒来的事情，不就是夺个城吗，齐宇丝毫不觉得自己这表现有什么不妥，反而在外人看来，容易看起来他是膨胀了。

    没办法啊，只能这样。齐宇现在可不打算低调了，这要是再低调下去，指不定被人给看扁。

    倒不如现在就干一票大的，以后建立起宗门来，也有一些威望。

    况且他建立宗门，并不打算从外面招人呢。自己一大票人还没养活，还要从外面招一些吃饭的家伙过来，这不是闲着没事干吗。只要宗门实力强大，那么一个人也叫做宗门，虽说是有一些像皮包公司罢了。

    齐宇甩了甩头，双手枕在脑后。无比悠闲的在大街之上走动着，时而有人回过头来看他，觉得这人有些眼熟。

    齐宇现在在大北城当中，那大大小小可算是个名人了，所以自然大家看起来都有些面熟。

    因为大家都或多或少的在一个场面见过齐宇，齐宇在浙大北城之中也算是制造了几个比较大的轰动的。

    齐宇当时不觉得有啥，那一些都不是自己想要制造的而已。反正是有人主动上来惹他，总是会出现这种情况，自己也无奈啊。

    难不成是主角光环套在自己头上的原因吗？有着主角光环在，虽说打不死，但是总是还是有很多麻烦的啊。

    齐宇的心中几近于自恋的想到，这已经差不多是一种扭曲的心态了。但是他人又能够对齐宇怎么办呢，显然是没办法的。

    齐宇爱怎么想那就是他的想法了，别人管不了他，他自然也管不了别人啊。

    反正只要别人不来惹他，他自然也不会主动去惹事啊，除非他是个傻子。

    可是偏偏，就总是有一些不长眼的人往他旁边凑，而且总是各种理由。

    齐宇也很是无奈，他表示这根本没法避免。

    就走在路上的时候，齐宇突然看到一个珠宝店铺之类，摆放着各类晶莹剔透琳琅满目的珠宝。

    齐宇顿时便来了兴趣，在这天界之中，他好像还没送过文儿什么东西呢。

    眼下先进去随便看看吧，看上什么就给文儿买了，算是给文儿一个意外惊喜吧。

    齐宇这样想到，前脚就踏进了这珠宝店的大门。

    那珠宝店的老板一见到齐宇进来，见齐宇面生，但是衣着不凡，当下就开口满脸堆笑的说道：“这位客官，是来挑选珠宝的吧？我店的珠宝品质保证，而且价格公道，绝对不会亏了你。”

    齐宇点了点头，对于这种营销的话语显然并不感兴趣。他更感兴趣的，便是这店铺内摆满的珠宝宝石，这可都是天界的宝石，那一个个都是拥有特殊能力的啊。

 第297章：王猪腿儿

    齐宇站在这店铺当中，四处的看了看，好像在挑选什么让自己满意的珠宝什么的。

    那一些普通的珠宝，齐宇就自动跳过了，看都不看一眼。

    他还记得，自己当初在地球的时候，可是送过文儿一根簪子的。那一根簪子，可是从仙鹰宗宝库之中洗劫来的，性质不一样。

    所以，齐宇自然的就来这珠宝店挑选首饰。这珠宝店在天界被叫做首饰铺，而这首饰铺当中，那一串首饰自然也是价格不菲。

    就与地球的珠宝店差不多，那价格差不多都是愁死穷的，炫死富的。

    有钱的人们，出手阔气，在这儿首饰铺当中哪个不是随手千金，想买什么就买什么。而在那些平民眼中，这首饰铺那平时都是脚都不敢踏入的。

    这里面的东西，根本不是平常人能够消费起的。便宜的要几千银票，而贵的那就离谱了，有一些都得用灵石来购买。

    而且这首饰铺看起来好像不简单，首饰铺的牌匾上方还写有三个字，赫然书写着：雅云轩三字。

    虽说不知道这是什么招牌，但是齐宇也毫不在意了。反正是来买东西的，关注那玩意儿干啥，又没卵用。

    四处的在这还算空阔的店铺当中走动着，这一个店面当中并没有什么出色的珠宝什么首饰。看起来都是些稀松平常，是和那些阔太太姨太太们带的。

    文儿并不是一个物质的女孩，送这些东西，只怕是有些不妥啊，在齐宇的眼里看来。

    见到齐宇的眉头微微皱起，这老板也是个明白人，自然也是主动的上前问道：“怎么了，这位少爷，是不满意我们这一楼的首饰吗？”这老板这样问道，同时一双手指向了另一旁的楼梯：

    “我们的一楼通常都是一些普通的珠宝，更为珍贵的在楼上呢，要不，您随我来？”

    这个老板看到齐宇戴着一副样子，自然是知道来了大生意，一楼的珠石宝玉看不上，那么二楼卖一些东西就贵了，不是大声音吗还是什么？

    齐宇点头，然后就跟随着老板的脚步往二楼走去，

    二楼的气色就跟一楼不一样了，一楼给齐宇的感觉就像是充满了珠光宝气，而这二楼给齐宇的感觉就差不多是那种器宇不凡，很是阔气的感觉。

    而这二楼盛放的珠宝，也是不一样的。齐宇随便走到一个柜台，然后看向了这柜台当中的物品。

    随便拿了一个然后握在手上，这是一块晶莹剔透的玉，我在手上的感觉温软，柔和，是块好玉。

    那老板一见，便是亲自上来给齐宇解释道：“这可是天界中域出的极品好玉，有安神清神的功效，修炼的佳品啊。”

    齐宇点了点头，将玉放回了原处，没有说话继续向后走去。

    这后头，好东西也更是不少。什么奇形怪状的石头，玲珑剔透的宝玉，尤其这其中还有一把小铁剑。是配饰，可是那样子又是极为不像配饰，很是奇怪。

    齐宇捏着一把小铁剑，额头露疑惑的神色。

    那老板一看，顿时上前解释道，并且面露喜色：“您看，您手上的这一把剑，那可是极品啊，它能够随意变化大小，而且随心所欲能够对人发动攻击，防身佳品，不知公子马来是要送给心上人？”

    齐宇点头：“可以是可以，就是样子丑了点。”

    “少爷，如果你有这方面的要求的话，还请您跟我来这边。”老板说着，就领着齐宇来到了一个柜台的前头。

    从这铁木制成的柜台当中，掏出了一枚戒指。

    “少爷，您看，这枚戒指可是在我店已经尘封好久了，这可是稀品，我敢保证，在这大北城当中，拥有这枚戒指的人绝对不超过三个，这个是我店仅剩的一枚了。”这老板这样说的，不知道言下到底想的是什么。

    齐宇接过这枚戒指，端在手上看了看：“你给我解释下这戒指有什么作用。”

    “这一枚戒指，它可是集成了空间戒指以及防身两用，能够抵御六劫九重的全力一击，不过价格有些小贵，不知少爷您。”这老板这样说的。

    齐宇再次看向了手中的戒指，这戒指通体呈粉红色，再镶入某种不知名的金属，晶体与金属之间相互融合，看起来倒是美观，就是不知实用性如何。

    齐宇的精神力侵入这一枚戒指当中，探查了一下这里面的储存空间。

    空间倒是不少，对于文儿来说是绝对够用了。但是的话，齐宇还想看看这枚戒指的防御能力怎么样，这可不是小事。

    可是以齐宇的力气，要捏碎这一枚戒指，那个是不会吹灰之力的，万一用力过猛，那还买个屁呀买。

    所以说，齐宇自然是不敢自己测试的。

    那老板以为齐宇在担心什么，于是开口将各方面都解释了一遍，说这枚戒指防御力可是无限的，只要定时的将它输入一次灵气，那么它的防御机制便不会断。

    齐宇正想找个人测试一下这戒指呢，可是又没有合适的人选，他这里正纳闷。

    一个声音当中满是骚气的女声传来：“哎呀，官人，你看，快看那枚戒指。”这声音当中满是骚气，好像某只狐狸在说话一般。

    齐宇的眉头微皱，不过还是没有转头，因为他没兴趣，看都不想看别人一眼。

    随后又是一声男声：“哈哈，娘子，莫急，我这就去给你买。”

    这首饰铺的老板定然也听到了这话，当下也是眉头一皱，他是认识这俩人的。

    男的在这一带的外号叫王猪腿儿，那女的则是怡红院当中有名的……，这两人都是狐朋狗友男朋友一间，经常混在一起，称呼都是搞不明白的。

    但是前段时间，这王猪腿不知从哪发了一笔横财，突然之间就阔气了起来，在这周围也算是小小的出了一把人头地。

    还经常四处瞎混，而且经常带着一些不三不四的婆娘，来他这首饰铺的一楼瞎逛，况且一出手就是大把的银票，所以这老板也就没管他。

    一个暴发户而已，可是现如今呢，居然问都不问就自己跑到二楼来了，当真是胆大妄为！

 第298章：驳斥

    这老板眉头微微一皱，随后看向了一旁正在二楼的店小二。

    店小二见到老板的这眼神，立刻笑眯眯的迎了上去：“二位客官，你们？”

    那一个女声娇滴滴的撒娇似的说到：“王官人……”

    王猪腿那肥大的身材搂住这一个骚货的身子，整个人都快飘飘欲仙了，爽的不行。

    当下一拍大腿：“好，买。”这王猪腿这样说道。

    那骚货一手挽住王猪腿的手臂，然后看向了一旁不远处的齐宇。

    齐宇倒是毫不在意，但是这老板可就有些生气了。这一些人没有任何的素质，在这雅云轩的二楼就开始毫无素质的你侬我侬！

    不过，这老板还是忍了下来，一脸和气的对着齐宇说道：“这位少爷，您稍等片刻。”

    齐宇的素养倒是很好，至少不会太做作。

    而这两个人，显然是没有见过齐宇的，齐宇以前那出风头的表现，并不是大北城所有的人都是知道的。

    这两人看见齐宇的面孔，不禁嗤笑一声。看齐宇这样子，不过也是个白面小生，浑身上下看起来没有任何得力气。

    甚至王猪腿心中都在想到，自己面对上这小子，就凭着自己的身材，都能够把人家给压死得了。

    可是，这什么样的人，就用什么样的眼光来看待这个世界，这个王猪腿，虽说是个暴发户。可是依旧却生活在这大北城的社会最底层。

    这种人，就是用最低劣的目光去看待这世道的。

    齐宇手中握着那一枚戒指，倒是回过身去，津津有味的看着这老板，怎么解决这两个做作的玩意的。

    只见这老板凑上去，口中说道：“王猪腿，你上来干啥！这种地方是你能够来的吗？”

    王猪腿脸色一顿，然后不服气的说道：“我怎么不能来了，这店铺开着还不让人来了是不是。”

    “不是不让人来，那也得看是什么人，你……”这老板欲言又止，显然想说什么，但是怕把关系闹的太僵，从而没有说出口。

    倒是王猪腿还是能够从中听到，这老板话语中的鄙视之意。当下，这王猪腿就有些生气了：“你什么意思？”王猪腿开口大声说道，声音在这个二楼响彻，久久不能散去。

    这老板也不再拘谨，当下话也说开了：“王猪腿，我告诉你，你不过是一个暴发户，你平时在一楼逛逛也就算了，可是今天却不知好歹的跑到这二楼来，这二楼是你能够消费的起的吗？”这老板开口说到，一开口就是一针见血。

    王猪腿不服气，搂着那骚货的腰得手更加的紧了紧：“你凭什么说我消费不起，你不要瞧不起人！”

    这老板一个冷笑，也不再去反驳一些什么，而是用真实的情况说明问题。于是随手一指，就指向了这二楼最为差劲的一个柜台，那里头摆放着整个二楼最为差劲的珠宝首饰，但是尤为是整个二楼最为差劲的珠宝首饰，可是在外界，那也是价格不菲。

    这老板指着那个柜台，开口质问道：“看见没，王猪腿，那是整个二楼最为差劲的珠宝，价格十灵石，你能出的起这个灵石吗？”

    老板的话，可谓是一针见血，一下子就戳中了王猪腿的痛点。的确，在天界平民眼中，平常灵石都是难以见到的东西，他们平民又不修炼，要那灵石也没有用处。

    所以的话，灵石一般都不在天界平民手中流通的。只有一些有势力的大人物，才能够出的起那一些灵石。

    而且，灵石的汇率，也是比银票要大得多。况且银票在天界的那一些有势力的人眼中，根本就算不得什么。

    王猪腿话头一梗，一下子说不出话来，他的确是没有灵石，而且让他去拿银票兑灵石，那也是忒不划算了的买卖。

    王猪腿纠结了一会儿，还是开口说道：“我，我没有灵石，难不成还没有银票吗！”

    “对不起，我们雅云轩二楼不收银票！”这老板一开口，就是冷冽的说道。

    齐宇在一旁看着，倒是有些索然无味了。看着这两人吵架似的，也没有趣味的。

    王猪腿语结，然后突然指着齐宇说道：“你们，难道就看那小白脸就有灵石吗？你们不要狗眼看人低！”

    “王猪腿，够了！”这老板大喝一声，这王猪腿没有素质也就罢了，眼下居然还敢质问客人，要知道，齐宇可是一单潜在的大生意啊，要是就被王猪腿这样子给破坏掉，那可就太可惜了啊。

    而且，以齐宇手上拿着的那一枚戒指来说，单单就是价格，那都是一百多枚灵石啊。

    本来这王猪腿跑到二楼来，这也就无可厚非，老板本来不想去管的。

    可是王猪腿口中蹦出来的那一些话，可就不好定论了啊。听他们的话中的意思，那显然是看上了齐宇手中的那一枚戒指。

    所以，这老板才想也没有想，就上去赶人！因为这一枚戒指，可是他们他们穷极一生都是买不起的。

    想一想，一百灵石，兑换成银票，那到底是多少钱？这是一个大北城的平民，乃至暴发户都买不起的，甚至都是不敢想象的。

    齐宇看着那猪头居然敢指着自己说话，也抬头向那王猪腿看去，正好对上了王猪腿的那愤恨的眼前。

    齐宇毫不在意，甚至嘴角微微一笑，弯起一抹让人看不懂的神色。

    王猪腿是个粗人，他哪里懂得一些什么人情世故，就是认死理一条！

    他看着齐宇，居然也敢看向他，当下就急眼了：“臭小子，看什么看？找死是不是？”他本来以为齐宇这白面小生听到这话，应该会很害怕才对，可是现实与理想相反。

    齐宇听到，这话不仅没有任何反应，反而嘴角的微笑更加浓烈了。

    见识过齐宇杀人的人，都会知道，齐宇露出这一个笑容，那么大概就是杀人的前奏曲。

    有时候，表面的愤怒，并不能够代表心底的愤怒，而表面的笑容，自然也不一定是代表着心底的喜悦，也有可能，是心底的愤怒！

 第299章：不自量力

    所以说，齐宇面带笑容，并不代表他没有生气，也有可能是说明他的内心已经愤怒到了一个极点，笑容只是保持他的态度的一种表现。

    现如今，眼前的这一个王猪腿儿，居然敢说这样的话，而且是当着齐宇的面说。

    在齐宇的眼中，这王猪腿差不多已经是个死人了。

    而那一个骚货，则是一直挽着王猪腿的手臂，静静的看着事情的发展。

    她只是怡红院的一个并不算出色的ji罢了，就算是死了，可能也没人给她收尸。

    所以他们怡红院的ji做事那可都是相当谨慎小心的，从来不会去乱得罪人。

    眼前的这一个齐宇，那可是王猪腿儿得罪的，要是眼前的这人是个什么大人物，那么怪罪下来，起码也不会怪罪到她的身上。

    她平常就是卖卖骚，然后装装嗲什么的，顺便在从这王猪腿身上坑一些钱出来，用来补贴自己，顺便还有一些要交给她们怡红院的老鸨。

    都是出来做生意的，混个饭吃不容易。

    那王猪腿儿一脸嚣张的看着齐宇，齐宇看了王猪腿一眼，随后不屑的嗤笑了一声。

    这人真是搞笑，居然还敢这么胆大妄为的注视着自己。

    那王猪腿看着齐宇瞥了自己一眼之后便又是不屑的嗤笑，当下就开口问道：“你什么意思？你小子是不是找打呢！”

    齐宇无奈的耸了耸肩：“你有本事你来打咯。”妈的本来今天自己挺好的一心情，偏偏被这狗日的王猪腿给破坏了。

    看着王猪腿那一副怂包样，满脸的横肉，壮壮的满面油光。齐宇保不齐如果再去看一眼，就会当场给吐了。

    所以说，看到是不看了，动起手来狠一点就是了。

    “嘿你小子，这可是你自己找的！”王猪腿嘿一声，然后撸起自己的袖子，提起那满是肥肉的拳头就向着齐宇打过去。

    只见王猪腿儿的拳头碰到一个黑影，那黑影便是瞬间消散。王猪腿一个愣神，然后定睛一看。

    发现刚才还站在原地的齐宇，此刻已经不见了踪影。再转头看去，只见齐宇正在不远处看着王猪头儿那一脸懵逼的表情，脸上露出得意的笑容。

    王猪腿吐了一口口水，他之所以被外号称作王猪腿，那自然是与他那壮的跟猪一样的腿是逃不开关系的。

    只见王猪腿儿提起裤子，露出他那两只比猪腿还要粗的大腿，齐刷刷的朝着齐宇跑了过去。

    齐宇看着他那跑步的姿态，真的是很想笑出声了。这么一个样子，跟猪又有什么两样？

    待得王猪腿儿跑到他的身边，提脚正要踹他。齐宇一个闪身，又是离开了原地。

    瞬间到了王猪腿的身边，然后抬脚一踢。王猪腿着硕大的身影控制不住自己的力量，登时便向地上倒去。

    随后便是倒在地上，发出一声沉闷的响声。还好这雅云轩有钱，这地板都是用铁木做的，这才没有把地板给弄坏了。

    不然的话，以王猪腿这身板，换上普通的木板的话，那铁定就得给压得粉碎了，哪里还像铁木这般完好无损。

    王猪头儿口中发出一声声痛呼，口中直呼道：“你，你这小子真的是好大胆！”王猪腿一边说道，一边用手揉着自己的腰，看那样子像是肾亏啊，平时怕是没少干吧？

    齐宇不屑的摇了摇头，随后便是提脚就再次向那王猪腿冲了过去。一个侧身踢，一脚踢在那王猪腿的肚子之上。

    王猪腿闷哼一声，随后嘴中便是一口鲜血喷出，触目惊心的红色喷满了这地板之上。

    几乎是在那一刹那，这一些都在同一时间进行。王猪头喷出一口鲜血，但是身体却不由控制的向着身后飞去。

    齐宇这一脚的力度对于天界人来说的确是很猛了，这王猪腿肥壮的身板向后飞去。

    顿时一下子撞到了那墙壁之上，这墙壁也是用那铁木做的。在天界，几乎是有头有脸的人，大部分的房屋都是用铁木做的。

    这题目在平常的天界人眼中，那可是无坚不摧的存在。

    可是就在那老板以及店小二惊讶的目光之中，王猪腿儿就被齐宇给一脚踢得倒飞出去，然后撞碎的那铁木做成的墙壁，剩下的余力继续让他向空中飞去。

    一连飞出了十多米，就这么直直的向地下落去，落到了那大街之上。

    那大街上的人无不纷纷看着这王猪腿，以及头顶那破烂的墙壁，口中发出惊呼声。

    饶是平民，也都知道那铁木的厉害，如今这铁木不被人这么轻易的给撞碎，他们多多少少还是会有一些惊讶的。

    让他们想想，这大北城之中他们见过的唯一能够轻松打碎铁木的，好像他们也只有见过齐宇了吧？

    因为齐宇每次对敌都是毫不留情，该杀的就杀，所以有一些铁木自然也是轻而易举的给击碎。

    最主要的一次就是那一次的在黄家的铁木店了。饶是那一次在黄家的铁木店，虽然那店里的人并不多，但是还是有许多人见到齐宇轻松的用手指捏碎那一根黄家的镇店之宝的场景。

    无可厚非的是，眼下的齐宇居然半点事都没有，还在这大悲神当中悠闲悠闲的过活着。

    果不其然，就在大家抬头看向那破碎的墙壁之时，齐宇从那破洞之中探出了脑袋，然后向下看了一眼。

    那王猪腿躺在地上，差不多就已经是半死不活的样子了，口中吐着鲜血，还不舍得哀嚎着。

    不过这样，也还是没有几个人去管他，去同情他什么的。反倒是齐宇从那破洞之中伸出个脑袋，就被众人所关注。

    齐宇将脑袋缩了回去，然后拍了拍手口中自言自语的说了一句：“不自量力。”

    走过来的齐宇的看着那目瞪口呆的老板，然后转头看了一眼正匆匆跑下楼梯的那骚货。

    毫不在意的开口说道：“多少钱，我赔！”

    这老板愣了一会儿神，心中暗自庆幸道，还好没有对齐宇做出什么过激的举动或者是什么言语上让他不高兴，不然得罪了这么一位爷，他雅云轩的生意也就不要做了！

 第300章：送礼物

    那老板回过神来，便是像逃过一劫一般的松了一口气。然后听到齐宇的话，便是立刻回应道：“不，少爷，不用赔的，赔偿的事情我们会去找王猪腿的。”

    齐宇尴尬的摇了摇头：“可是他已经死了呀。”

    这老板也是微微擦了擦额头上的汗，一时之间不知该回应些什么。但是，齐宇此刻在他的眼中完全就是一个大能一般的人物，他怎么还敢问齐宇要赔偿呢。

    齐宇无奈的摇了摇头，他就是想在这里给文儿买一件礼物，结果总是有这么多惹事的人，他能怎么办？怪谁啊？

    齐宇也不再磨叽了，这老板不让赔，他干嘛要去当那个冤大头啊，不赔不是更好吗。

    “好吧好吧，来继续继续。”齐宇扬了扬手中的戒指，问道：“多少钱？”

    “这个，一百灵石。”这老板犹犹豫豫的说道，本来是想给齐宇降点价的，但是这玩意儿实在是有点贵。降了价他也心痛啊，所以就给齐宇报了个原价。

    齐宇也不讨价还价，当下就直接从空间戒指当中掏出一大把的灵石，然后扔在了这老板的柜台之上。

    这老板看着琳琅满目的灵石，不由得眼睛大睁，这，看来果然是个世家弟子啊。

    不过是世家弟子从来不缺这些东西，这就有点奇怪了啊。

    不过，这老板也就没有考虑那么多，他只管拿钱就是了。

    临走之时，齐宇又吩咐着老板道：“再帮我把这个盒子给精心的装扮一下。”因为这老板给他的是一只木盒子，而且是由铁木制作的，上头雕龙画凤，很是华丽美观。

    但是齐宇确实觉得这不适合文儿，文儿又不是一个物质的女孩，送这一些东西，只怕文儿会不喜欢吧？

    现实是，齐宇果然想多了。哪一个女孩不爱这些东西呢，虽然说她们从不缺这些东西，但是她们依旧想要这一些东西的。

    不管是不是，只要有他们就肯定会收下，也不管以后会不会用到。

    反正囤积在家里看着也是一种享受，当然了，这也只是一些女孩们的心理表现而已。

    那老板听到齐宇的话，当下唯唯诺诺的点头称是，然后又抱着那个盒子走掉了。

    不知是去干啥的，反正过了一会儿之后，又给齐宇帮我拿了一个粉色的盒子，这盒子浑身散发着香气，上头雕刻着片片桃花。

    齐宇一将这盒子抱在手中，便是点了点头，这盒子倒是不错，一拿到手中就有沁鼻的香气，想必文儿会喜欢的吧。

    齐宇点过头，然后就抱着这个盒子转身走了。那老板看着齐宇转身的背影，擦了擦额头上的汗，终于走了。

    要不然的话，那一种隐藏着的实力，和表面表现出来的那一股随和，实在是让这老板压力很大。

    没办法的，谁叫这一单生意大呢。这一百颗灵石在天界人普通人眼中，那可是一笔巨款了。

    在他们雅云轩，也是一笔不菲的收入，这老板自然是喜笑颜开的。

    齐宇抱着盒子走掉之后，直接转身就往同仁旅馆走去。他这次并没有用飞的，那多高调啊。他这次可是要打算给文儿一个惊喜的呢。

    一路走路来到同仁旅馆，齐宇抱着这个盒子，悄悄地放在身后，走进了这同仁旅馆。

    然后悄悄的来到文儿他们的那一个房间，轻轻的推开门。

    只见紫陌正在那床头靠着，现在是傍晚。这房间之中还有曲心悦，以及文儿。

    文儿拿起勺子，一口一口的喂紫陌喝着白粥。而齐宇的到来，自然是让紫陌比较惊讶的。

    因为今天早上齐宇还对她说，要出去两天呢。可是现在怎么回来了呢，不得不说，是有些惊讶的。

    齐宇笑着走进了这个房间，然后看着三女说道：“怎么，这样看着我干嘛？”

    曲心悦摇了摇头：“没啥，你手放在身后拿的是啥？”曲心悦倒是个问题挺多的人，一开口就是这样问道。

    齐宇白了曲心悦一眼，好像是在责怪她这么仓促的问。

    而被曲心悦这么一问，其他的两女也是眼睁睁的看向了齐宇…身后的双手。

    齐宇无奈的被他们看着，只好妥协，端出了这一个木盒子。

    然后神秘兮兮的对着文儿说道：“文儿，你过来…”

    文儿有些疑惑的看着齐宇，不明白齐宇这是要干啥呢，但还是依着齐宇的话，走到齐宇的身边。

    等文儿走到齐宇的身边，不明白齐宇这是要干啥呢。

    却只见到，齐宇一把将文儿给搂住。文儿一个猝不及防，然后就被齐宇给搂进了怀里。

    顿时文儿就娇羞道：“齐宇哥哥，你干嘛！”说着，文儿的双手做样子的锤子在了齐宇的胸口。

    齐宇的嘴角露出微笑，然后说道：“文儿，你看这是什么。”

    被曲心悦以及紫陌两人看着，文儿还是有些不好意思的，脸上堆满了羞红，然后看向了齐宇的手上。

    只见齐宇的手上正握着一枚银色与粉红色水晶组合而成的戒指，浑身折射着幽幽的蓝光，三种颜色混合在一起，看起来煞是美丽。

    文儿便是哇了一声，然后就接过那枚戒指，放在手上端详起来。

    “好漂亮。”文儿口中这样赞叹道，同时又对这枚戒指爱不释手。

    齐宇可是明白，这一枚戒指可是能够抵挡六劫实力的人全力的一击的，至少在大北城当中，这种实力的人并不算多的，这起码是文儿一个防身的手段。

    “文儿，你将精神力侵入试试看。”齐宇这样说道。

    然后文儿便依言试了试，随后又是惊奇的说道：“哇，居然是空间戒指。”

    齐宇哈哈一笑：“不止呢，它还有防身的功效哦。”

    “真的？”文儿这样好奇的问道，好像是在考证这句话的真假。

    齐宇点了点头：“这还有假？来，文儿我给你带上。”

    文儿脸色羞红的点了点头，然后把戒指交到了齐宇的手上。

    齐宇故意打趣的说道：“你说我该戴哪只手指呢？要不就戴在右手的无名指上吧？”

    文儿顿时就对着齐宇我的胸口一阵乱捶：“不要，等结婚好不好？”

    齐宇自然是哈哈一笑：“哈哈，文儿我开玩笑呢，来。，伸出手。”

    齐宇就这样，将这一枚戒指缓缓的套在了文儿的右手食指之上。

    文儿眼中满是柔情的看着这枚戒指，齐宇也低头看着自己怀中的文儿，两人相视一笑。

    然后嘴唇就越来越近，越来越近……

 第301章：吃醋

    紫陌与曲心悦，两人都看着这一幕，都相视一笑，没有说话。

    过了一会之后，齐宇总算是松开了文儿的娇躯。然后笑眯眯的看着文儿。

    文儿被齐宇松开了身体，然后满脸娇羞的看着齐宇，白了齐宇一点，好像是在责怪齐宇。

    齐宇则是满脸堆笑，然后看向了文儿，终于这一次，齐宇能够和文儿有一点实质性的进展了，齐宇的心底是窃喜的。

    而文儿则是满脸娇羞的看着齐宇，然后转头看向了紫陌与曲心悦，脸上就红得更加厉害了。

    齐宇到时在三女面前脸皮厚的很，一点都不在意，随后嘿嘿一笑：“你们忙，你们忙。”

    然后，齐宇又转头看向了躺在床上的紫陌，开口问道：“好点了没？还要不要人照顾？”

    紫陌点了点头：“好多了，不用担心的。”

    齐宇点头：“这样就好，这样就好。”然后他转头看了看天色，此时已经是临近夜晚了，紫陌都吃过晚饭了。

    齐宇看了看自己，然后摇了摇头。看来今晚不用吃晚饭了，直接睡觉好了。

    反正此刻，又没有啥事做。

    “哎哟哟，某人终于记起来把自己的正牌女友了。”曲心悦好像是讽刺的开口说道，这样说着，一边嘴皮子磨到。

    齐宇看了她一眼，随后出口反击道：“我擦，谁家的醋坛子倒了，闻到一股子醋味。”

    “你不要胡言乱语，我才没吃醋呢。”曲心悦急忙的回应道，语气还有一些焦急，并且眼神偷摸的看了看文儿一眼，好像是在担心什么。

    可是，文儿呢，却好像个没事人似的，站在一旁，该干啥干啥，丝毫没有在意这边。

    齐宇一看这场面，胆子就更加的大了，还开口打趣道：“哎呀呀，我可没说是你吃醋呀，你怎么自己就说出来了？”

    曲心悦气结，顿时口中发出一声：“你！”的一声，就没了下文，因为不知道该说啥了。

    好吧，她又一次在齐宇的手上吃瘪，而且还是当着另外两人的面。不过，她可是却并没有感觉到多丢脸似的，反而不知为何，心底居然还隐隐的有些喜悦的感觉呢？

    真是奇怪，曲心悦在心中自言自语的想到。

    齐宇见也差不多了，便不再说话，走的时候只留了一句话：“你们照顾好自己。”

    然后，齐宇就转身走进了自己的房间。

    文儿与曲心悦两人听起这话来，好像是有一些疑惑。但是紫陌，却是神色如常。

    于是自然而然的，这两人的目光就看向了紫陌，那眼神之中仿佛是在询问：你到底知道什么，赶快给我们如实招来的神色。

    紫陌点点头，反正这也不是啥大秘密，所以她也就将齐宇说给她的那一番话原封不动的说了出来。

    曲心悦与文儿一听，顿时有些疑惑：“他出去干嘛呢？”

    不过她们当然是不得而知了，齐宇自然也不会特意跑来告诉她们。所以，她们只能自己猜测了。

    而且，文儿与曲心悦她们却是一点都不担心的，齐宇的实力摆在那里，在这大北荒漠，乃至整个天界，那都是鲜有人能抵挡的了齐宇的攻击的。

    她们可是亲眼见过齐宇的恐怖的战斗力的。如果齐宇能够在天界出事，那才就是奇了怪了。所以，三人并不担心，反而还是心中都有一些期待，期待着齐宇的下次到来啊。

    不管怎么说，齐宇都是能够看得出，这三个女孩，对自己，那是绝对的动了心的，这一点，齐宇怎么能够不明白呢。

    但是齐宇那杀伐果断的性格，到了这里，就会犹豫不决起来了。说实话，他对这三女也不是没有感情。毕竟都是一步一步走过来的。但是要是让齐宇从这三个人当中选一个的话，齐宇还真是会有些难办的。

    因为这样做的话，势必就会让其中剩下的两人难过，而且齐宇也不愿意出现这样的事情。

    你可以说齐宇花心，但是，这真的是最为齐全的办法之一了，也是让齐宇目前为止，能够想到的最好的办法。

    这也是没有办法的办法了，齐宇回到自己的房间，然后叹了口气，不知脑海之中在想一些什么。

    反正是今天面对三女的表现，总是让齐宇有一些惆怅的，在战场方面，齐宇是绝对杀伐果断的，该杀杀，绝不手软，但是在情场方面，齐宇真的是一个小白。

    就连齐宇在他原来的那个世界，都没有正式的谈过一届女朋友，甚至连女孩子得手都没有牵过，简单的来说，那就是小白，屌丝，差不多的。

    如果让齐宇如此身陷桃花之中，那这简直对齐宇来说那就是一万点的暴击！

    这给齐宇造成的困难，还不如让齐宇去直接的面对一个世界的人口，然后好好的打一架，这样反而更加的痛快一点，也不至于这样被一直这种难题所困扰。

    既然文儿也不反对自己，而且自己也不抵抗，那自己为什么要犹豫？齐宇在心中突然的问道，随后，齐宇就犹如茅塞顿开一般的，突然之间好像就明白了什么。

    对啊，大家都不反对，这又不是地球……不得不说，每一个男人的心中都会有这种念头的，而且不止一次的这样想。

    三妻四妾啊，这在地球的古代是多么正常的一件事，可是到了地球现代，居然就会变得如此正规起来。

    这真是不知道人类是在进步呢，还是在退步呢？

    齐宇这时摇了摇头，管他那么多啊，先不管这些了，齐宇甩开了脑海之中的那一些杂念，眼下不是想这一些的时候，事情还有很多呢，还是等事情处理完成之后，再去想这一些……

    齐宇的嘴角弯出一抹弧度，不知是在贱笑，还是在想一些神秘的事情。

    既然这样就这么沉沉的睡去。

    第二天，曲轩与齐宇约定的是在中午时分的时候派人来接齐宇，而且尽量装的像一点，不要露出马脚来。

    这一次的夺城，在齐宇看来，那是百分百成功的，至于那曲轩对于齐宇报不报有百分之百的信心，那就不得而知了。

 第302章：带走

    齐宇嘴角弯起一抹弧度，然后望向了窗外。现在还是大清早的，慢慢等吧。

    眼下先不急，先去下楼吃个早餐，齐宇迈着悠悠的步子，然后下楼吃了个早餐，顺便也给她们三人带了一顿早餐。

    那三人接过早餐，然后还是曲心悦开口说道：“还算你有点良心。”

    齐宇无奈的耸了耸肩：“什么叫我有良心，要知道就不给你带了。”

    曲心悦不再理会齐宇，而是打开齐宇递过来的餐盒，一盒递给文儿，剩下的两盒，一盒放在一边，另外的一盒则是打开。

    曲心悦则是到一边去喂那紫陌吃饭去了，齐宇见到这一幕，不由得摇了摇头，这三个妞啥时候关系这么好了？

    不过，女人的关系网，男人永远无法搞懂的。所以，齐宇也干脆不去管了，这样不是更好吗？

    齐宇正想的也是这样呢，看着这一幕，齐宇悄悄的退出了这个房间，看着她们这样，齐宇的心底，还是有一些高兴的。

    中午时分，齐宇正看着窗外，一队人闯进了这旅馆。这旅馆的老板娘看的一脸懵逼，这是怎么回事，难不成这旅馆当中出事了吗？

    仔细一想，也没事呀，他这旅馆当中可是干净的很，也没有什么坏人啊。

    正在这旅馆老板娘百思不得其解的时候，那一队人已经匆匆的冲上了这旅馆的楼上，直奔齐宇的房间而去。

    然后以迅雷不及掩耳的速度，冲进了齐宇的房间，又是一阵天翻地覆。那房间当中不一会儿便传出了打闹声，而且还很激烈。

    外头已经有了许多看戏的人，都在这看热闹呢，听见那其中的声音，一个个不由得咂舌：“哎呀，到底是什么人闯进了这旅馆当中，居然让得官府都出动了人。”

    然而他们没有想到的是，在齐宇隔着一个房间当中，这一队人正互相手拿兵器，然后咱俩碰撞呢。

    场面甚是喜感，而且还不时的发出激烈的喝声，不进来看的话，还真以为这里头是在进行一场激烈的打斗。

    可现实是，齐宇坐在一旁看戏，看着他们互相的用刀剑碰撞，然后发出锵锵的声音。

    不一会，齐宇站了起来看着他们，向他们摆了摆手，示意他们可以停手了。

    这一群人倒是很听话，立刻停了下来，然后毕恭毕敬的看向了齐宇。

    齐宇点了点头，示意他们可以。然后他们才大胆的向着齐宇走了过来，口中说道：“齐宇大人，得罪了！”

    齐宇撇嘴：“墨迹个啥，还不快点！”

    于是这一对人，赶快加快了速度。一会儿之后，齐宇便是衣衫褴褛，背着一堆人架着往门外走去。

    这一副场面，让许多认识或者是见过齐宇的人都纷纷侧目，他不是挺屌的嘛，如今怎么栽了？

    而齐宇的那一干下属，则是在一旁眼睁睁的看着齐宇被那一堆人给带走，并没有出手阻拦。因为齐宇可是事先跟他们说好的，让他们不用管这些。

    况且如果他们想管的话，那也管不到啊，以他们的实力，还不如这一些天界人塞牙缝的呢，怎么管？

    所以说，他们只能眼睁睁的看着齐宇被带走，从来没有半句话可说。

    这外头人声嘈杂，自然会引起那曲心悦文儿她们的注意。

    只见他们那个房间的门一打开，赫然便是见到齐宇被带走的场面。

    然后三人惊讶了一下，就将门给重重地关上了。她们担心个屁啊，曲心悦可是将事情都跟她们说了的，对于现在的这一幕，她们并不惊讶，反而觉得很正常。

    关门之后就各做各的，曲心悦也是一脸无趣的看着紫陌躺在床上恢复实力，而文儿也在一旁修炼。

    倒是曲心悦一人无事可做，在一旁眼睛怔怔的看着两人……

    齐宇被这一小队人架出去之后，然后这一群人抬起脚就往天上飞去，他们的目标可是大荒城，两城之间的距离虽说不远，但也绝对不近，不会有人傻到走路去吧。

    就这么一群人，可是消灭大荒城的主力军。任谁也想不到，就是这么一群人，居然是想着去夺一个城池。

    虽说不是与那一个城的老百姓作对，但是却实实在在于那一个城的城主甚至于军队作对。到时候肯定会遭到强烈的反击，那这么一群人就发挥不到任何的作用，反而倒是最后还得齐宇去操心的保护他们。

    所以在齐宇的想法当中，这一群人将他押送到大荒城的城主府之后，就会先行离去，直接离开大荒城，这样也就保证了他们的安全。

    这一群人在天空当中，并没有将齐宇给松手，这一切都要演得逼真一点，不然的话没有可信度啊，他们自然就是要将戏演到完美。

    反正齐宇也由着他们，也没什么不妥的，就是他们的飞行速度慢了一点，齐宇有一些嫌弃罢了。

    这一群人抬着齐宇，飞越大北荒漠，就向着另一边的大荒城飞去。

    而另外一边的大荒城，在接到大北城寄过来的信纸之后，得知大北城居然真的会交出那一个杀害他城主的儿子的那人，也是早早的做好了准备。

    不仅将整个城主府装扮得严肃起来，整个大街之上也是一股肃穆之气。

    因为大北城交出这个人，就差不多是在跟他们大荒城求和，可以这么说，大荒城——膨胀了！

    所以膨胀了之后，自然就得把一切装得逼真一点，让那大北城的人感受到这氛围，从而就对他们大荒城感到畏惧。

    不得不佩服的是，这大荒城的人果然想象力高，着实是高。这一切都安排的很有条理，但是，人家可并不是来送什么人的，而是真正的来对付大荒城的。

    可怜这大荒城的人，居然还半点不知情，还在这里摆弄着一些子虚乌有的东西。

    眼下的大荒城城主府，这其中的每个人都是面容不拘，不带笑容，好像是在等待着某人的到来一半。

    而那大荒城的城主，此刻也是坐在主位的椅子之上，肃穆的看向下方。

 第303章：来到大荒城

    “大北城押解的犯人何时到来？”坐在主位之上的大北城城主问道，只见他一手扶着椅子，另一手端着茶杯，沉声开口道。

    “这个，城主大人，大北城那边回复道，应该是在今天午时到来。”下方有一人回应道。

    “那为何此刻还没过来？”这城主放下手中的茶杯，闷声问道，似乎很是生气。

    “属下不知……”下方的那一人唯唯诺诺的回答道，不敢正眼去看这大荒城的城主。

    “莫不是这大北城反悔了不成？”这大荒城的城主，手中捏着茶杯。好似阴测测的说道，忽然一声。他手中的茶杯应声而碎，被他摔在了地上。

    茶杯喝水发出锵铛一声，随后便轰然碎裂。那一干大臣皆是震惊的看着这城主，好似不明白这群主为什么会无端的发怒。

    “一群废物，莫不是这大北城敢放我们鸽子？”大荒城城主震怒道，言语之中透露着满满的愤怒的气息。

    ……………

    下方的一干大臣都不敢说话，只是纷纷低头看向了地下。没有一个敢言语的，更不是说敢去开口让这城主消消气。

    然而，就在他们闭口不言的时候。门外一道声音忽然响起：“报城主，大北城有人觐见！”

    “何人？”这城主很大声的问道。

    “一队人，鸭血这一个玩世不恭的公子。”那侍卫回应道。

    这城主面色一喜，然后大声开口说道：“快让他们进来！”这大北城果然没有食言，既然真的将人给送过来了。

    哼！不知是哪个小子，居然敢加害我儿，我定要让他生不如死！

    虽说这城主骄奢淫逸，膝下并不是只有一个儿子，他虽说心痛。可以不是疼痛至极，在这天界的乱流之中，亲情的确是没有地球那般可贵的。

    在这里混的有头有脸的人物，大都看的都是一个面子与实力。在这里的人，有实力就有面子，然后就啥都有了。

    但是为什么没有造成那一幅混乱的局面呢？还是有人出来稳定场面的，如果你单单是有一点实力，就去外面横行霸道，那自然是会有人出来治你的。

    但如果你的实力吧群，鲜有人能敌，那么这才是你横行霸道的时候。到时候，谁敢阻你？谁若敢阻止你，一拳杀了便是，若是有人敢前来从中作梗，那必是要让他后悔来到这个人世。

    齐宇便是这么一个人，实力超群，但是他却不横行霸道，起码他是一个有理智的人，从不去很乱乡野。

    但是有时候该做的事，他还是做得出来的，就比如，眼下的这屠城！！！

    这一顿人押解着齐宇就向着这大荒城的城主府之中走去，而这大荒城的城主早已经在府中等候多时，此刻见到那一群人压着齐宇走上了来，立刻就是大声质问道：“就是你！你就是杀害我儿子的凶手？”

    齐宇的脸上露出玩世不恭的笑容：“是又如何，你还能咬我不成？”

    “来人，给我压下去，关入地牢之中，我要让他生不如死！”这大荒城城主当着众人的面说出这一番话，定是有有很大的自信，并且建立威信的。

    很快这大荒城的城主府当中，就走出来一大群人，将这大北城的一堆人给围住。

    大北城的那一小队人有些慌神，毕竟寡不敌众，万一栽在这里那可就糟了。

    齐宇到是一脸的无所谓，看着围上来的这一群人，脸上显露出毫不在意的神情。

    那城主看见这一幕，不由得口中冷笑道：“你现在就嚣张，我看你还能嚣张到几时？”

    齐宇宛如没有听到这城主的话一般，就连头都没有抬一下，依旧是脸上那一副玩世不恭的笑容。

    “压下去！”这城主突然怒喝一声，他的儿子就在这人的手上被杀掉，现如今他不挽回点面子怎么行，大北城的这一做法，让他很是高兴。

    因为这一做法，差不多就已经是相当于在求和了，再打个比方说，那就是在示弱了。

    两城之间的差距，他大荒城的城主还是懂的，如今出现这一幕，多多少少心里还是有点安慰的。

    不多时，大丰城的那一队人已经慢慢的靠近了大北城那一队人的身边，好像一头猛虎一般的蓄势待发，准备随时攻击。

    突然一下，大荒城的那一群好像是让他人猝不及防一般，猛的瞬间出手，然后就向着大北城的人攻击过去。

    他们的目标并不是大北城的那一小队人，而是那一小队人押解着的齐宇。

    那一队人见到眼前的这一幕，也不顾着装什么装了，立刻就身体一偏，然后向着后面躲去。

    随后这大荒城的一群人，就呈现着一个半包围的形态向着齐宇攻击过去，看样子是要将齐宇给逼入死地，然后再去擒拿的样子。

    齐宇脸上不慌不忙，而身体也并没有攻击。只是站在原地不动，看着眼前那攻击过来的一群人，嘴角居然露出了笑意。

    那城主看着齐宇脸上的笑意，就越来越不是滋味儿：“给我打，狠狠的打！”

    这近乎于是一种心理上变态的叫法了，几乎与世狂吼道。

    而那一群人听到这城主的话，也出手更加的狠辣的，没有任何的留手，那特殊金属制成的刀枪棍棒，就往齐宇的身上招呼过去，没有半年的留手。

    齐宇见到这一幕，依旧是站在原地没有丝毫的移动。

    而那一队押解齐宇过来的大北城的人，这已经是早早的退到了后面，看着情势的发展，准备找个时机全身而退。

    而那一个队长也是看着这一幕，眼中不断的瞅向着场地，心中更是纳闷的想到：这一个齐宇到底是怎么回事？面对这么多人的攻击，居然也不还手？

    这一个问题，齐宇当然是不会向他解释了，所以，有一个队长只好看着情势的发展。

    然后趁着那一边的打斗，走到这大荒城的城主面前，一个鞠躬然后说道：“城主，我们城主只让我们负责押解，如今任务完成，我们也应该回去了。”

    这大荒城的城主一见到这大北城的人，然后便是面色缓和了一下说道：“嗯，回去便是替我好好的向你们城主多谢一番，多亏你们的帮助。”

    “一定一定。”这队长抱拳说完，然后头也不回的转身，带着自己的那一小队人便是往大北城飞回去。

 第304章：击杀城主

    目视着他们的离去，齐宇的嘴角弯起一抹不自然的微笑。

    然后，这大荒城的那一群人便挥动着手中的武器，疯狂的向着齐宇攻击而来，齐宇眼看着这一幕，不为所动。

    现在还不是动手的最佳时机，况且那一对人还没有离去，所以说，齐宇现在并不会现在动手，还是再等等再说。

    但是，面对这一群人的攻击，也不代表他是个孬货，就会死死的承受着这一群人的攻击。

    眼看着这一群人向着自己攻击而来，齐宇自然不会眼睁睁的看着。当下手一挥，一股狂风便席卷而去，向着这一群人攻击而去。

    一瞬间，这个狂风掀起的风暴，就向着大荒城的那一群人击打过去。

    那一群人见到这狂风，一开始还是神色有些不屑的。不就是一股风而已嘛，他们会怕？

    然而这一股狂风真正的席卷到他们的时候，他们才意识到这狂风的可怕。

    仅仅是齐宇一挥手之间，这一群人便瞬间被击溃。

    不一会，狂风散去。这一城主府的大厅当中，就只剩下了齐宇还站在原地，以及那坐在主位之上的城主。

    齐宇嘴角一抹玩世不恭的笑容，然后抬起头，看向了主位的那一城主。

    遍地的都是刀枪棍棒，还有一群在地上哀嚎的人。他们都是刚才向着齐宇发动攻击的人，此刻正躺在地上一个个的哀嚎不已。

    他们的确是小瞧了齐宇，显然不把那一股狂风当一回事。虽然只是齐宇随手甩出来的而已，但是面对着一群人却足以了。

    齐宇的实力与他们的实力完全不成正比，这事打起来，那绝对就是单方面的屠杀。

    齐宇对于这种场面显然是司空见惯的，也不太有什么兴趣了。要不是还想拖延一会儿时间，只怕这城主府此刻早就已经被拆了。

    然而，夺城并没有这么简单，并不仅仅是杀死城主这么简单的。要抢夺一个城池的话，那必然是还要击溃这个城市的防御。

    不然的话，城主死了，不过也就是死了一个领头人而已，造成的影响不会太大，起码对抢夺城池的影响不会太大。

    齐宇现在还站在这个城主的面前，主要是这个城主还有点用。要是就这么给杀死了，那就是有点可惜了。

    利用一个人，那么必然是要将他浑身的可用之处给榨干，那样才会彻底。

    这个群主还剩下的用处，在齐宇的眼中，不外乎是还能够号令这大风城的军队。

    当然了，并不是直接号令。齐宇转头，就向着大厅当中寻找着武将，可是并没有看见穿着盔甲服装的人。

    齐宇微微一笑，看来这大荒城的武将并不在此，那么号令这大荒城的军队，这城主还是有点用的。

    要是如果那武将在此，见到这一幕的话。若是个有骨气的人，那必然是不会听从这城主的话，那样的话，齐宇也要这城主没有任何用处了。

    齐宇转眼看向了这大厅当中，所剩之人已经寥寥无几，唯一还能够坐在主位之上的，那便是这城主了。

    齐宇邪魅一笑，然后看着这城主阴恻恻的开口说道：“说吧，你想怎么死？”

    这城主哼的一声，并没有言语，只是一双眼睛怒气冲冲的看着齐宇。

    看样子，这城主并不是贪生怕死之人啊？齐宇的心中这样一想，不过随即又想到，这世界之上，谁还又不是贪生怕死呢，毕竟对于谁来说，都是自己的命比较重要的。

    那么眼前的这么一个城主，会不会是装的呢？

    齐宇的面色渐渐的冷了下来，然后忽然哼了一声，这大厅当中剩下的几个这城主的手下，立刻就当场毙命，连声音都没有发出一声，就这么惨死当场。

    这沉重的脸上露出惊讶的神色，但是并没有太过于惊讶，依旧是冷冷的看着齐宇，表示他不会妥协。

    齐宇无奈的耸耸肩：“我的耐心并不多，”

    “同样？”这城主居然这样回应道，看样子是不怕死了。

    齐宇懒得管他，既然这人已经做出这一番表态了，那么自己自然也不能让他失望是不是？

    当下，齐宇一个转身，就向着外面走去。

    这城主突然双眼大睁，然后就这么定定的坐在了位置上。口中没有半句的话，看着齐宇的离去居然没有半点反应。

    这不由得让人疑惑，不过这大厅当中已经没有人了。

    谁还会去疑惑这城主呢？当然不会有人了。

    就在齐宇离去后不久，这城主的口中缓缓的溢出了一丝猩红的鲜血，看起来鲜艳无比。没想到，这城主居然就这么死在了当场，连死因都不曾知道。

    不得不说，这城主也确实是死得冤。他做出那一副样子，也不过是想跟齐宇讨价还价罢了。毕竟齐宇的实力摆在那里，他也是贪生怕死之人，怎么会不怕齐宇的攻击呢。

    但是他的心中还是存有一丝的侥幸，侥幸这或许齐宇是想要另外的东西呢，于是就想着讨价还价一番。

    然而，齐宇却根本不吃这一套，猛地一个转身，这城主就死在了当场，没有任何的声响。

    等齐宇不急不慢的走出这城主府，一路上胆敢阻止他的人，都死在了他的手上。

    齐宇站在这城主府的门口，掏出一块白布擦了擦手。随后看向了这大荒城的大街，这大荒城的大街与那大北城并没有什么两样。

    摆摊的，开店铺的……反正是各种各样应有尽有。真是不知道，这些个当城主的，要这么一个城有什么用，就管着这一群做生意的人，以及那些普通老百姓。

    治理不好的话，还有可能会遭到反抗，这在齐宇的眼中看来，是一件极其无聊的事情，可谁能想到居然会有这么多人抢破头皮的都想上来当这个城主呢？

    那还不是我的权利，金钱，以及欲望。人的欲望都是填不满的，就像曲轩那一副样子，平时是一副公正严司的样子，可是他的心底不是还有贪念吗，面对齐宇那样的话语，他还不是答应了。

    齐宇叹了一口气，随后便猛的冲了出去。

 第305章：团灭执法队

    “不知道这大荒城禁不禁空？”齐宇一把飞到天空之中，然后口中喃喃的自问道。

    就这么自言自语的说了两句，然后就往这大荒城的更上空飞去，此番是要去看一看这大荒城的地形地貌，然后再将那守城军给解决一下，差不多就ok了。

    可是，齐宇还没有飞出多远。一对穿着黑色盔甲的人就飞了上来，然后用枪尖怒指着齐宇大声喝道：“什么人？大荒城禁飞，你为何胆敢如此大胆？”

    齐宇无奈的耸耸肩，看来这大荒城还是禁飞啊。两个人都彼此彼此，只是这大荒城的配置设施相比大北城之下，倒是有点差了啊。

    修建的房屋虽说风格大多跟大北城差不多，但是数量以及材质之上，都比大北城差了一点。

    这边是两城之间不仅是实力之上的差距，还有经济之上的差距。不知道那老头要这么一个城干嘛，治理起来不仅有难度，还他妈贼闹心。

    齐宇摇了摇头，算了，反正是帮人家夺城，到时候又不关自己啥事儿。自己解决完之后，直接跑路就行了。

    哪里还管这么多，眼下，还是将这守城的军队给解决了再说。

    齐宇飞到这上空，只不过就是想看看这大荒城的围墙到底有哪几方面是守城的军队。

    可是却突然遭到这一队有点类似于大北城的执法队的人物的阻挠，既然这样的话，齐宇也不介意多解决几个。

    “我怎么不知道这大荒城禁飞呢？”齐宇这样开口说道。

    那一队的人看着齐宇，听到齐宇所说的话，然后明白过来：“你是新来的吧？新来的来大荒城，先去登记一下，然后再缴纳一万银票的费用，你就可以在这大荒城之中居住下去了。”

    齐宇听到这话，不由得心底一笑，这大荒城怕是穷哭了吧。来个人居住，登记就算了，居然还要缴纳一万银票的居住费用，这算哪门子的事儿？

    “看在你是新来的份上，这一次就原谅你，下不为例了！”这一队人的领头说道，然后又看了看齐宇，继续开口说道：“行了，下去吧，我派一个人带你去登记一下，怕你不认路。”

    齐宇一笑，随后阴沉的开口说道：“我说，我不是来这住的呢。”

    “什么？你不是来逃难的？”那你头的人听到齐宇的话，略微惊讶的回头问道。

    可是就在他回头的一瞬间，齐宇的眼中闪过一抹精光，这一闪光一闪而逝。

    但是就在那一刹那，这一个领头人便立刻头颅与身体分了家，不知道齐宇施展的这是什么法术，居然能够如此厉害。

    那一个小队的其他人，见到这一幕，便立刻反应过来：“你是什么人！”

    齐宇嘿嘿一笑，回应道：“去地下问阎王吧。”话音一落，齐宇的身影便动了。

    只是一瞬间，齐宇的身影化作一道残影，穿过这一群人。

    然后这一道残影化为了实质，那便是齐宇的身影。齐宇一闪而过之后，便是头也不回的向着天空更高的地方飞去。

    而那一小队的人，则是有一刹那的时间站在半空之中，但是随后，他们的声音便化作两节，一个一个的向地上落去。

    犹如落血雨一般，他们的鲜血化成一滴滴，就向着地上砸去。有一些人刚开始还没注意到这是什么，但是反应过来便是一惊，这是怎么回事？

    然后，一个一个化成两截的尸体就从天空之中摔落而下，造成了人群之中的恐慌。

    不恐慌才怪，一个个的半截尸体从半空之中掉落，怎么能够不让人害怕？这显然是不可能的，于是下方的人群就一个个尖叫的跑开了。

    其他的执法队注意到这一幕，便立刻向这边赶了过来。想看一看到底是什么事情，然后再另行定夺。

    可是其他的执法队到达现场一看，顿时便惊呆了。这是怎么一个场面，一个个穿着他们执法队衣服的人，化成了两截，就这么一节一节的躺在地上。

    尤其是这一群执法队的人，就算是他们经过专业的训练，但是面对着一个场面，心中还是隐隐的有些作呕。

    这可是一件大事情，他们的一个小队的执法队，居然被团灭了。那么说明对方的实力肯定也很高，起码比一个执法小队的整体实力要高上很多。

    看着地上的这一群执法队的人的尸体，看起来是一击必杀的。这也让他们明白了一些，对方的实力旗帜是比他们高出一星半点。

    所以，这一队的执法都很是理智。然后抬头向天空看去，瞬间就看到了天空当中的那一个身影，那赫然便是齐宇的身影。

    此刻的齐宇正在高空当中，观察着这一个大荒城的地形以及守卫。

    这大荒城共有四个城门，城门的配置倒是有大北城一样，都是由最顶级的铁木制作而成，防御性极高。

    但是就这么个破木门，对于齐宇来说，那也就是一拳的事情。

    可是这样的话，那就不够意思了啊。他还是比较喜欢给对面一个惊喜的，就比如突然出现在对方的人群之中，然后展开一场大屠杀！

    这四个城门每个城门后都有一大群军队的守卫，而且每一个军队之间都有一个小据点，布局很是合理。

    这一个个的小据点相互连接，然后居然将这整个大荒城给连接起来。如果有哪一方的城门出了问题，那么这一个个的小据点便是能够迅速的汇合，然后对付那一方城门出了的问题。

    应付起来比较容易，可是，这一方法只是针对于那一些只有一个城门受到攻击的情况。

    可是如果四个城门同时受到攻击呢？那么这一做法差不多就是相当于拆了东墙补西墙的做法，并没有多大的用处。

    好在，其他的城池也没有这么大的兵力，能够同时围攻这大荒城的四个城门。所以也算是大荒城比较幸运的，就算能够围攻这四个城门，那派出的人数也是比较少的，这大荒城还是能够勉强应付的。

    可是，如今不一样了，因为齐宇来了！

 第306章：酒中佐料

    齐宇的想法是：要打就tmd出来好好打一架，我保证打不死你！

    有没有觉得一个一个的解决太麻烦了，还是一下子团灭这样才够爽快。

    但是得想个办法把他们给聚集在一起啊，不然的话一个一个的消灭，这么多个据点他怕是没有这么快的手速啊，毕竟他现在不是单身。

    可是又有什么办法能够让他们聚集在一起呢？方法其实很简单，在齐宇的脑海之中差不多已经有一个构思了，不就是夺下这一座城池吗。

    现在他们的城主已经死了，还有谁能够做主这座城池呢？想必他们定然会发现他们的城主已经死亡，然后就会推出新上任的城主，来主持大局。

    然而齐宇又不是要在这关键时刻给他们来上一炮，火上浇油。因为一般的城主上任。那都是要举行仪式的，如若此刻齐宇再从中作梗，那么定然不会再去举行什么狗屁仪式，那肯定是会动用一切的力量来对付齐宇的。

    齐宇想了想，觉得这个方法可行，于是便落了下去。这地型也没啥好看的，关键是看看这城中的守卫布局，然后再去定夺怎么个打法。

    至于到最后让那曲轩来接手这座城池，那便是后话了。

    至少现在还没有准备好，怎么说也要在睡一晚上然后第二天再开打吧。

    抢得一座城市而已，不需要如此大费周折。至少在齐宇的眼中看来是这样的，好像并不需要费多大力气呀，那些守城的人实力大都在二劫三劫之间。

    这种实力对于齐宇来说，那根本是不足为据的，就算是几十万人堆在一起，那也是不够他看的。

    一想起明天居然要浪费那么大的力气来对付这么一群渣渣，齐宇不由得叹了一口气，还是有些费力呀。

    不过这样虽然繁琐了一些，但是既然答应了曲轩，那自己总得要做到吧。

    况且曲轩那边已经是箭在弦上不得不发，兵马都已经整顿好了，就打算来接手这一座城池了。

    但是另外一边，令曲轩踹踹不安的是，齐宇做起事来那是不留后手的，如果解决起来那一定是会将这大荒城之中胆敢反抗的人全部解决了。那么这曲轩自然是要多备人马，这样才好接受这一座大荒城。

    不然的话人数过少，容易造成这大荒城之中的人民反抗，不仅如此，人数过少的话也容易遭受到其他城池的攻击。

    这种趁虚而入的手法，那是最为可耻的，可偏偏那效果却是屡试不爽的。反正到最后，都是那趁火打劫的得到了最大的好处。

    所以说，曲轩才是要准备好更多的兵马，以接手这一座大荒城。

    虽说另外一边的曲轩心中还是有些没底，但是事情已经做出去了，那就没有办法收回了。

    如果错了，那就一错到底吧！反正他大北城也是大北荒漠当中数一数二的城池，真要打起来，他也是不会惧怕任何人的！

    顶多是两方两败俱伤，然后再被他人占了便宜罢了。他曲轩并不会惧怕这个，可是，就这么被别人白白的抢的便宜，他也是会不甘的。所以他的心中，还是但愿齐宇能够成功啊。

    然而另一边的齐宇，此刻正在某个旅馆开好了房间，正舒服的躺在大床之上，眼睛微眯，看着窗外不知在想一些什么。

    如此悠闲，看起来倒不像是来抢夺这一座城池的，反而像是过来度假的。如果曲轩看到这一幕的话，那定然会捂住额头然后心中暗骂齐宇不靠谱的。

    然而齐宇并没有把这当一回事情，不一会，这硕大的房间之中就响起了敲门声。

    “进来吧。”齐宇躺在大床之上这样说道。

    然后门被推开了，几个店小二端着菜盘子走了进来，然后把那菜盘子摆在了这房间中央的那一张圆桌之上。

    菜香扑鼻，尤其是其中的一个店小二手中还捧着一坛上好的美酒。齐宇一闻着酒气，然后满意的点了点头。

    挥了挥手对他们说道：“行了，你们下去吧。”

    这群店小二放完酒菜，便毕恭毕敬的退了下去，没有一个人敢多说半句言语。

    待得他们全部退走之后，齐宇就立刻坐在椅子之上，然后提起筷子，开始大快朵颐起来。

    此刻他已经洗过了一个澡，将身上的血腥之气都给洗了去。也不至于吃起饭来太过反胃，毕竟他还是挺爱干净的，不是那种邋遢之人或者粗鄙之人。

    起码还是有点讲究的，此刻他正提起酒杯，然后往嘴中灌酒。

    吃的不亦乐呼，更是用筷子夹起那妖兽之肉，往嘴中送去，大嚼只妖兽的肉，口中直呼过瘾。

    简直没有比一个人吃饭还这么爽快的事情了，说到这里，齐宇还是比较喜欢一个人吃饭的。

    不用顾及吃相，想怎么吃就怎么吃，这才够爽快。

    这时那一小坛酒，也被齐宇喝得快到底了，于是齐宇又对着门外大喊一声：“小二，上酒！”

    那门外应答了一声，便是没了声音。没过一会儿，一个店小二便是端着一坛子酒往齐宇的房间推门进来。

    齐宇也没有管这么多，让这店小二退下之后，便是直接打开这一坛酒，往杯子之中倒去。

    确实丝毫没有注意到那店小二离去之后的身影，嘴角居然还挂有一抹诡异的笑容。

    此刻吃喝正爽快呢，哪里还会去管那么多？齐宇端起一杯酒，猛的往嘴中倒去。

    然后就咽下肚去，猛然之间，齐宇眼睛一睁，随后便是眉头微皱。

    眼睛之中有一丝光芒闪过，然后嘴角一笑。

    当下又是毫不在意的，直接提着酒坛子，没有往杯中倒，而是大口大口的直接对着酒坛子喝了起来。

    这酒喝起来倒是不错，只是这其中好像是加了什么佐料呢……

    齐宇没有丝毫的在意，依旧是大口大口的灌着这罐中的酒，一口一口的喝下肚去。

    随后便是发出一声饱嗝之声，像是吃饱了一半，这宝阁之中还蕴含着大量的酒气。

    然后突然之间，齐宇就倒在了这圆桌之上沉沉的昏了过去，不知发生了什么事情。

 第307章：男女大盗

    就在齐宇倒在桌上后不久，他住的这一间房的房门并发出了响动声。

    随后便是钥匙的铛铛声，这声音不大，但确实能够让人听得很清楚。

    不一会，这房间当中就进来了两个人，这两人鬼鬼祟祟的走进这房间，然后眼睛就看向了一旁的倒在桌上的齐宇。

    便是相视嘿嘿一笑：“这小子果然中招了。”

    “看他的穿着以及他的行为，肯定是个大人物出来的小子，后台肯定不凡啊。”

    “那可不嘛，这种人的话，防范之心那可是最小的了，平常都是在家中安逸惯了。”

    这说话的声音分别是一男一女的对话，从声音中不难听出，他们并没有什么好意图。

    那男的听到那女的话，便是一笑：“那我们就给他一点教训，让他长长记性。”

    二话不多说，这两人从进门的那一刻开始，就肯定是不怀有什么好心思的。

    看现在这样子，八成是打算偷或抢了。两人靠近齐宇的身边，然后东看看西看看，并没有发现到什么包袱行李之类的东西。

    两人就是一阵纳闷：“这小子出门不带东西的吗？”

    那男的正百思不得其解呢，找不到这小子的包裹，那还偷什么东西？

    这时，还是那女的眼尖，一眼就瞅见了齐宇手上戴着的那一枚空间戒指：“哎，你快看。”

    那男人顺着那女人手指的方向看去，也看见了那一枚戒指：“哟呵，咱俩发了，这可是一些宗门势力才能够拥有的东西，平常老百姓富家公子那用的也肯定用不上这么高级的。”

    这个男人见过低劣的空间戒指，但是就算是那种低劣的空间戒指对于他来说，他也是买不起的。

    如今齐宇手上戴着的是比那低劣的空间戒指好上不知多少倍的，从那仙鹰宗宗主手上抢来的一枚戒指。

    起初齐宇也还以为这是一枚高级的空间戒指，谁知道后来才弄明白，这只不过是一枚属于中上级别的空间戒指罢了。

    而且暗网系统还告诉他，这一种空间戒指，只能够勉强算是中上了。要是高级的空间戒指，那其中的空间起码能装下半个城池那么多。

    像齐宇现在所拥有的这一枚空间戒指，最多的便是能够装下一间屋子那么大的空间。

    不过这样的空间对于齐宇来说也是够用的，现如今的话要说高级的空间戒指，齐宇你是能够弄来的。

    就凭他在暗网系统那里的积分，兑换一个高级的空间戒指那完全不在话下。

    可是齐宇就是懒得多事了，高级的空间戒指那在天界也是极为罕见的。

    一般来说够用就行，够用就行。

    那一男一女看见了齐宇手上的空间戒指，不由得惊讶：“这可是一枚上好的空间戒指啊，想不到这小子身家这么发达。”

    那男的口中几乎是惊呼的说道，同时眼睛之中流露出贪欲，看向了齐宇手中的空间戒指。

    还那女的只是哼的一声，口中说道：“要不是我的摄魂散，能把这小子给弄晕了？”这女的说话间，语气中全是骄傲的神色。

    “行了行了，别说了，干完这一票咱俩以后就发了干什么这个呀！”那男的眼中满是迷离的想到，此刻他的脑海中正在想象着以后的生活呢。

    那女的一推着男的，便是说道：“那你还不快动手！”看他们这架势，平常应该都是做惯了这行的，这女的负责下药，而这男的则是负责动手。

    两俩配合，夺得的财务应该也是两两平分的。眼下这男人一听那女的的话，便是嘿嘿一笑：“急什么呀，你这摄魂散不是号称能够将一头妖牛给瞬间迷倒的吗，难不成你就这么没自信？”

    那女的白了这男的一眼，然后说道：“久必作妖，还是赶快动手为好！”

    这男的倒是毫不在意：“咱不是试过了吗，这摄魂散更是能够将一个四劫的修士给昏迷了一天吗。”

    这女的叹了一口气，便是没有再说话，只是静观其变。

    这男的在看了一眼桌子上的菜色，不由得摇了摇头：“娘的，这有钱有势的人就吃这么好的东西，不像咱俩，天天还得靠这个过活。”

    不过他们俩干这一行确实是挺赚钱的，就算是他们没有想过有一天会被逮个正着，那么下场会是怎样的。

    既然干了这一行，那就要有被别人发现的觉悟，这是不可能永远都不会翻车的。

    车技再好的老司机，车开的久了，也会有翻车的那一天。

    这男的啧啧了两声，像是在感叹命运的不公一般。但是随后又是眼睛咪咪的看向了齐宇手上的戒指，终于伸出了手去。

    由于齐宇是趴在桌子之上的，这男人伸出的手自然要将齐宇的身体给拨弄开，然后再取下那枚戒指。

    当下这男人的手一把抓住齐宇的身体，然后将它翻过来。

    这男人看到这一幕，便是一笑，随后就对着他身边的那个女人说了一声：“你看，这丫的不是睡得跟头死猪一样吗？”

    这男人说完这句话，还转头看了一眼那女的。那女的则是白了他一眼，挥了挥手示意他继续。

    这男人便是不再说话，只是手脚干净麻利的将齐宇翻过身来，然后一把捉住齐宇带着那枚戒指的左手。

    场面一度之间沉默了下来，这一男一女没有再说话了，只是静静的看着这枚戒指，静的只有齐宇的呼吸之声。

    随后这男人伸出手去，一把抓住了齐宇戴在手指之上的空间戒指，然后用了一点力气，就轻易的将那戒指给扯了下来。

    两人仿佛是不敢置信一般，看着手上的那一枚金属之上镶嵌着绿色的晶体的戒指，眼中皆是惊讶。

    那男的还在呆愣之中，那女的就反应过来迅速的拍了一下那男的：“到手，快走！”

    那男的反应过来，这是他们一贯的作风，东西到手都不跑难不成还坐下来和他喝喝酒吗？

    这显然不存在的，两人立刻转身并将这枚戒指揣入兜中，然后打开房门就要跑。

    “我说你们要去哪啊？”一道声音突兀的在这房间之中响起。

 第308章：心生悲切

    这一男一女两人，在听到身后的话的时候，突然身影一颤，然后悠悠的转身，向身后看去。

    只见齐宇正慢慢的从桌子之上坐起来，然后端正的身子，摇了摇头。

    “你，怎么可能！”那女的见到这一幕，不由得口中惊讶的说道，在他的臆想之中，他的摄魂散是不应该出问题的，眼下居然出现这种情况，这怎么可能呢？

    然而，这一切在齐宇的面前，没有什么不可能的。只不过是一些小小的迷药，就想要迷倒自己，这不是痴人说梦吗，简直是不可能的。

    齐宇嘴角露出不屑的神气，然后看上了这俩人：“你两倒是不赖啊，偷东西居然都偷到我的身上来了！”而且居然还用这么卑劣的手段。你说要是光明正大的来偷吧，那逮住了也就是揍一顿。

    可是现在用着一种行径，那就引起了齐宇的烦恼了。做人光明正大的不好吗，就算是偷你也要偷的有骨气一点啊，尼玛用上了迷药，这样的行为，是最为可耻的行为，至少在齐宇的眼中看来是这样的。

    这一男一女虽说惊讶，倒也不是太惊讶。毕竟他们的摄魂散也有失效的时候吗，并不一定是百分百成功的。

    可是他们好像不明白，天外有天人外有人的情况。只以为是自己的摄魂散失误，所以才造成现在这幅场面。

    那男的倒是无所畏惧，然后站出来：“小子，就是我们偷了，你还能把我们咋地！”这男子这样嚣张的开口说道，口中，那样一副跋扈的神色，齐宇看着这男人，不由得口中发出嗤笑声。

    这人，莫不是脑子有病吧？不然的话，怎么能够说出那一番犹如傻逼一样的话呢？

    看着眼前的这个男人，齐宇一时之间居然不知道该说什么，偷了西还能这么理直气壮的，他是齐宇见过的第一人。

    也算是脸皮很厚了，偷了东西还能够这么理直气壮。

    男人见到齐宇并不说话，然后就继续大胆地开口道：“小子，我跟你，东西还你，今天的事情就当做什么都没。”

    齐宇听到他的这话，差点就没笑出声来，这男人只怕是傻了，这种话都能够说得出来。就算我偷了你老婆，然后跟你说这事儿就这么当做什么都没发生，这可能吗？

    显然这是很不现实的，齐宇一摇头，微微笑着道：“你觉得可能吗？”

    那男人摇头道：“没什么不可能的！”他们只是以为齐宇是某个势力之中出来的弟子，在那一种地方被保护着成长起来的弟子，都是不懂人事的。

    当然，这只是他们以为罢了。并没有任何卵用，而且，他们还猜错了。

    齐宇并不是某个大势力之中出来的人物，也不是不懂人事的。这种事情，发生在这种世界这种地方，也是很正常的。

    哪一个世界没有一点污浊，而这些人就是这个世界都污秽之处。不仅没有半点用处，还破坏了整个社会。

    就照这种说法来说，这是一种人简直就是社会渣渣，留在这世界上也没有半点用处，齐宇反正是这样想的。

    但是，齐宇却突然笑了起来，说道：“对，没什么不可能的是吧？”

    那男人一听齐宇的这话，还以为齐宇是答应了呢。当下面色一喜：“算你小子识相，既然你答应了，那你过来拿戒指吧！”

    这男人这样说道，然后就从怀中掏出了那一枚戒指，然后就递给了齐宇。

    齐宇看着那一枚戒指，并没有伸手去接过来，而是眼睁睁的看着那个男人，没有任何的反应。

    那男人把戒指递给齐宇的时候，脸上挂着一抹，看不透的笑容，不知道他在想一些什么。

    齐宇自然不会错过他脸上的这一抹神色，也有些疑惑的看向了这人。

    这男人也不知为何，在齐宇看向他的时候，他的嘴角就露出一抹不知名的笑容，也不知道是为什么。

    齐宇还没有反应过来的时候，这男人就是一笑，然后猛地蹲下身去。

    齐宇一下子反应过来，这他娘的事跟他使阴招啊，没想到这么狠毒。这男人蹲下身去的一瞬间，他身后的那个女人也动了。

    甩手就是一把毒粉，就朝着齐宇撒过去。这毒粉虽说不知道是什么，但是看着两人的表情，就肯定不是什么好东西了。

    但是齐宇他会害怕吗，显然是不会的。连他们的摄魂散都不能对他造成什么后果，这些小小的毒粉又能起到什么用呢。

    虽说对齐宇没什么效果，但是对于这两人来说确实有很大用处的。因为齐宇一旦中了他们的毒粉，就算有一点点的拖延，他们也能够凭着这时间逃跑了。

    可是他们的确是想多了，齐宇会让他们跑掉吗？显然是不能的，要是那男人乖乖的把这空间戒指交出来，那么齐宇还会考虑留它一个全尸，可是现如今。

    这两人居然跟他耍花招，那就不怪得齐宇心狠手辣了！

    是他们自己先找的死，那么自己杀掉他们也是理所当然！

    毒粉洒出去的一瞬间，齐宇就在原地站了一下。然后立刻就穿过这毒粉，单手瞬间就提起了这一个女人。

    这女的被齐宇掐住了脖子，顿时口中哀嚎，有些喘不过气来的感觉。

    她伸出两只手去，抓住齐宇掐住她脖子的手。可是齐宇的力气何其的大，这里的根本就是不能够撼动他的分毫。

    所以，这女的反抗也是无济于事的。

    齐宇冷笑一声：“要怪，就怪你们自己！”

    咔嚓一声，这里的脖子应声而断。就这么硬生生的被齐宇给单手掐断了，没有发出一丁点的声音，她得整个脖子就变成了碎骨渣。

    这是那蹲下的男人悠悠的反应过来，齐宇掐死那女的的时间也就是在那一瞬间，这男人站起身来，然后看着齐宇正一手掐断了那女的脖子。

    男人瞪大了眼睛，仿佛是无法置信一般。齐宇就在他的眼前杀死了这个女的，而且毫不犹豫。

    这男人不知为何，眼角居然淌出了泪水。他俩本是狼狈为奸同流合污之人，一起偷盗以及抢夺一起干坏事，眼下这女的死了，这男的心中居然生出一股悲切之意。

 第309章：规则之力出现

    “你！”这男人惊呼一声，但是后续居然说不出话来，齐宇的这一做法实在是有些惊骇，居然就在这里旅馆之中杀人了，这胆子不可谓不大。

    因为这大荒城之中查的可是很严的，任何一个人胆敢在这之中闹事，那大荒城绝对会严查！

    这大黄成虽说没有大北城的发展好，但是这大荒城的安全性可靠啊，这也是许多人想在大荒城居住的原因。

    因为在大荒城之中，安全性绝对可靠，而且出了什么事情，这大荒城也会严查，对于普通老百姓还是比较清明的。

    相较于大北城，那就有些不一样了。大北城是任由那里的居民们做事，只要不发生什么特大事件，那么大北城的人是绝对不会管的。

    齐宇看着那个男人叫出一声“你”字，然后便是一笑，问道：“我什么我？”

    那男人一时之间说不出话了，也是不知该说些什么。因为下一刻，他就看见，齐宇正伸出一只手向着自己伸过来。

    他顿时吓得面色铁青，口中大叫道：“不要，大人饶命不要杀我！”这男人被吓的，连忙从口袋当中掏出齐宇的那一枚空间戒指，然后双膝跪在地上求饶似的将这枚戒指递给齐宇。

    齐宇看都不看一眼这枚戒指，只是看着那个男人：“你怎么不要了？”

    这男人哪里还敢说话，只是低着头浑身胆战心惊的，愣是说都不敢说一声。

    齐宇无奈的摇摇头，然后手伸出去，在收回来之后。

    这男人立刻倒地身亡，这房间之中就只剩下了这两人的尸体。齐宇看了看这两人的尸体，在看看桌子上的菜，不由得心底一阵反胃。

    他反手一甩，那也没空间戒指变瞬间回到了他的手上，自然而然的戴在了他的左手之上。

    然后，齐宇头也不回的直接跳出窗外，身影就瞬间消失在了窗外，没有人注意到他的身影。

    此次来到大荒城，现在才是夜晚，他并不着急，因为这大荒城的夜晚当中，那可是一片的灯火通明，不断有着小贩叫卖着走过。

    整个场面好不热闹，还不时的有着居民前来逛街买东西吃夜宵什么的。

    整个热闹当中充斥着一股不一样的和谐之气，齐宇走在这大街当中，也是相当的惬意。

    总比那大北城死气沉沉的夜晚要好多了，不过，这样的夜晚他们还能够经历几次呢。

    明天齐宇就要去进攻这一座城池了。没错，就是他一个人！

    这在他自己看来没什么不妥，可是如果在外人看来，那绝对是会觉得可笑至极，一个外来之人，居然可笑到要一个人抢夺一座城池。这怎么可能，完全是在痴人说梦罢了。

    但是齐宇并没有这么觉得，以他的实力，其知识夺这一座城池了，就算是将整个大北荒漠给夺下来，那也只是挥手一瞬间的事情罢了。

    齐宇看着这大荒城灯火通明的夜晚，倒也很是有趣。

    这大街当中还时不时的有一小撮军队前来巡逻，保卫着街道的安全。

    居然还时不时的有酒鬼从那酒楼当中走出，一身酒气的上大街去调戏那良家妇女，从而就被那一些军队给带走，口中直呼冤枉。

    这一幕倒也确实好笑，差不多也是成为了大荒城之中的一道风景线。

    “这位爷，要不要买个簪子去送给心上人？”忽然有个小贩对着齐宇喝道，语气之中居然还有打趣的意思。

    齐宇笑着摇了摇头，然后就走掉了。

    买个小贩嘴上挂着笑容，目视着这街上人来人往，继续摆着他的地摊，过着平凡的生活。

    齐宇还是继续走在这大街之上，悠闲的走着。今晚并不打算休息了，反倒是要好好的感受一下这大荒城的风气。

    “主人，前方三公里，有规则气息！”许久没有说话的暗网系统，这一刻却突然在齐宇的脑海之中响起了一道声音。

    齐宇微微一愣，规则气息？

    “你是说，这个世界的规则系统就在这里？”齐宇好奇的问道。

    “不，它应该只是在这里施展了它的实力，它并不在这里，主人我们去看看，或许我能够从这规则之力当中感受到它的位置与气息。”暗网系统这样说道。

    齐宇一点头：“好，告诉我方向与位置我现在就赶过去！”

    齐宇说完，便瞬间飞上了天空。

    而暗网系统也在他的脑海之中报告了那个地方的位置，与坐标。齐宇拿到坐标之后，也毫不犹豫，立刻的施展了瞬间移动，就在一刹那之间，就瞬间到达了暗网系统所说的那一个位置。

    四下看了看，齐宇并没有察觉到什么奇怪的地方，这地方是一座酒楼之上，这下方就是大荒城最大的酒楼。

    暗网系统也在他的脑海之中疑惑的说道：“真是不明白，这一个世界的规则之力在这里施展了什么？”

    齐宇也是搞不懂，这种规则系统是跟你一样的是有思想的吗？

    暗网沉声的回应道：“肯定是，这个世界的规则之力与发展都比地球要大很多，所以这个规则系统的完善与智力也肯定比我高！”

    齐宇听到暗网这么说，也不由得开口问道：“那这样的话有问题吗？”

    “小心一点，要不我们进去看看吧？”暗网这样说的，语气之中还有一丝丝慌乱。

    齐宇的大脑是与暗网系统连接在一起的，自然是能够感受到这股慌乱，齐宇就算脑海之中回应道：“你tnd急个球啊，怕什么有我在呢！”

    暗网系统只是声音之中有些急的说道：“不是，它在这里施展了一股很强大的规则力量，这一块区域的规则几乎完全被改变了，我从这其中感受到了这股力量的可怕，所以我们最好还是小心一点。”

    齐宇一听就来了兴趣：这里的规则完全被改变了？那么就是说这里不再是像以前那样，遵循着这个世界普通的规则。

    而是完完全全的改变了吗？

    齐宇这样想到，心中居然还非常的感兴趣，想赶快进去看一看究竟。

    可是这暗网系统的确是怂了，准确的说也是怕了，这其中有股巨大的力量，对常人构不成什么威胁，但是互相的系统之间确实能够感受到这股力量的压迫的。

 第310章：事出反常

    感受着这一片区域当中的规则之力，暗网的语气当中透露着一股恐惧的气息。

    就这么一会儿，暗网系统已经由刚才的着急变成了惊吓。可想而知，这其中的规则之力，对着暗网系统造成了什么样的惊吓，也足以说明这其中的规则之力是有多么的浓厚。

    齐宇额头上有汗，不禁对心中的暗网系统说道：“你丫真的怕个球啊，他还能搞死你不成！”

    “他真的会搞死我的，不要进去好不好？”这还是头一次，暗网系统露出这种语气来跟齐宇说话，语气之中透露着惊恐与焦急，还有一点点的哀求。

    那是在哀求齐宇不要进去这个区域，因为这一个区域在暗网系统看来，实在是太可怕了。

    齐宇摇了摇头，这暗网还是太差劲了，面对这么一点能力居然就怕了，那要是真正的面对上这个世界的规则系统，那还不是得吓尿了啊。

    当下，齐宇体内的一股神秘能量突然窜了出来，窜到了脑海之中将整个暗网系统全身都给包围起来。

    然后齐宇幽幽的开口问道：“来你跟我说说，是那规则之力也可怕还是我这可怕？”齐宇的语气很是强硬，甚至是有一点在逼着暗网系统。

    暗网系统沉默了一会儿，随后便是果断的选择了去往这一个区域。因为这个区域当中虽说是存在着对它的压迫，但是面对齐宇的武力压制，它还是妥协了。

    万一齐宇一个生气真的把他给灭了怎么办，这样他也是无处去后悔，毕竟这压迫归压迫，并没有多少实质性的伤害，最多是感到恐惧罢了。

    可是齐宇等一个威胁的话，那是真的会造成生命危险的。

    齐宇摆了摆头，然后笑着说道：“这才乖嘛，来跟我进去看看，我有什么不懂的可是要问你的。”

    齐宇说完这句话，就在暗网系统生无可恋的心情之下，往着酒楼的楼下走去。

    这酒楼的楼下也并无二般，与普通的酒楼也没啥区别。更何况齐宇没有感觉到任何的规则之力的存在，哪不成这暗网系统只是瞎说的？

    齐宇这样疑惑的想到，不过此刻的暗网系统处于苏醒状态，齐宇的脑海之中想的是什么，他自然是也能够知道的。于是当下立刻反驳道：“主人你这就埋汰我了，我什么时候骗过你，这种规则之力你们人类当然是感受不到的，只有我们系统与系统之间才能够感受到这种信号。”

    “那么你能够感觉到它的规则之力，他能够感觉到你的吗？”齐宇问出了一个看似很有价值的问题，因为暗网系统能够感觉到它的规则之力，那么他肯定也能够感觉到他们的存在。

    暗网系统沉默了一会儿，这才缓缓的开口说道：“这个我不清楚，他的级别比我高，我也不确定。”

    好吧，这暗网系统还是没个卵用。本以为靠着暗网系统，能够追溯到这个世界的规则系统，从而在去了解这个世界的规则系统，并且收服他。这是齐宇心目当中的想法，可如今，这暗网系统居然除了能查点资料，其他的半点用都没有。

    要不是看在这按摩系统对他的忠诚之上，他还是真的会毫不犹豫的将这系统的扔掉，甚至是消灭掉。

    在齐宇脑海之中的暗网系统，能够感受到齐宇脑海之中的思想，因为两人的大脑是互相捆绑的。

    此刻的暗网系统，感受到齐宇脑海中的想法，不由得浑身一个颤抖：原来主人是这么个想法，看来自己得兢兢业业的表现忠诚了，不然指不定哪一天就会被自己的主人给直接报废了。

    随着脚步的移动，齐宇向着酒馆的楼下越来越低的走去。这酒馆的高度，并不像是地球的那些高楼大厦。有着几十个甚至几百层的高度，而这酒楼却只有四层。

    高并不高，但是宽其中的内部空间还是挺大的。一层能够容纳下几百乃至几千人，这个空间已经算是够大的了，而且还有很多人在这吃饭喝酒呢。

    不得不说，这确实是大荒城之内设施最好的酒馆了。不管是硬件配置还是软件配置，那在大荒城当中已经算得上是首屈一指。

    随着脚步越往下，齐宇得眉头皱的就是越深。怎么回事？整个酒馆之内居然空无一人，按照大荒城夜晚的喧嚣，这酒馆之内应该本是挺热闹的才对。

    可现在呢，居然一个人都没有。而且还是异常的平静，这里边的一张一张的桌子居然是干净整洁。上头还摆着清洗了的干净的餐具，看起来异常的反常。

    齐宇我眉头皱起来，疑惑的看向了这四周。

    “暗网，这怎么回事？”齐宇在脑海当中问暗网道。

    “都说了，这个区域之内的规则之力全部都被篡改，具体改成什么规则我也不清楚，所以应该得是去自己慢慢的摸索。”暗网系统回应，从他的语气当中也是能够听出这种疑惑。

    “看起来，这酒馆怎么这么反常啊？”齐宇口中疑惑的说道，同时眉头皱的越来越深。

    “主人，我觉得我们还是小心一点为好，毕竟事出反常必有妖，而且这是规则之力在办事，我们闯入了人家办事的地盘，还是小心为妙！”暗网系统这样劝道，语气之中充满了怂气。

    齐宇撇了撇嘴，当即就对暗网系统骂道：“你个没用的东西，才这么一点你就怕了，人家办事归办事，你以为我进来干嘛，好奇吗！”

    暗网系统瞬间怂了，不敢再去说话。

    齐宇什么要进入这一块区域？谁还不明白似的，就是想要接触这个世界的规则系统，从而控制它，这样的话他就间接与控制了这一个世界。

    虽说不是完全控制，可是绝对是有50的控制权的。能够篡改这个世界的规则，那还不叫控制吗！

    他只需要一半便够了，因为每一个世界都是有存在这异种的突生的。那被称为异种的人，便是能够逃脱世界规则的掌控，以及那个世界的天道的掌控，从而成长成为这个世界上最顶级的存在。

 第311章：特殊世界

    这种人物，在各个的世界当中，便是被称为“主角！”不过呢，齐宇他可是要控制各个世界的存在，能够碾压众生，那自然也是能够碾压着主角的。

    而那一种人，也只不过是在头顶上顶了一个主角光环而已。是身为那一个世界的主角，并不是所有世界通用的主角。

    有可能那一个人，是上一个世界或者位面而来的人，不属于这个世界，从而不归这个世界的系统规则所管辖，自然而然的便能够修炼超神，处处都表现出不凡的地方。

    但是这总是有原因的，但总是有各种各样的理由，能够让他们成为主角。

    齐宇看着这一个酒馆的地形，内方外圆，典型的普通酒馆的地形，并没有什么特殊的地方所在。

    只是不知道这个世界的规则系统为什么要在这里呢，难不成这里有什么特殊的东西吗？

    齐宇是抱着好奇心来到这里的，同时心中也有一点点的猜想。万一能够根据这一股力量追溯到这个世界的规则系统呢，那岂不是就有的赚了。

    一旦控制的天界的规则系统，那样的话，齐宇在这天气横行霸道，也就无需再担心他的属下的宗门了。

    可是在这一个酒馆来来回回的走了几遍，依旧是一个人影都没有看到，反而倒是浪费了不少的精力。

    这期间齐宇还问了暗网系统几次，可是暗网系统每次都说，这个规则之力还在原地，并没有离去，所以说。在这里还是能够探查到这一股规则之力的。

    齐宇这就纳了闷了，既然这规则之力不在这里，那我又会去到哪里呢？

    可明明这暗网系统还能够感觉到规则之力的存在，那就不属于这个规则之力是凭空消失了。

    所以的话，这规则之力一定是还在这里！

    但是这个酒楼又不见半点人影，这又是怎么回事呢？

    这时，脑海之中的暗网系统声音响起：“主人，我又没说，这规则之力一定是个人啊！”暗网系统这样说道，声音之中满是苦逼之色。

    早知道如此，他当初就不应该告诉齐宇这一个消息，现在反而被虐的很惨了，这个庞大的规则之力还在压迫着他，简直无时无刻的不在压迫。

    好像是故意在针对暗网系统一般，是再给他一点教训。

    这暗网系统也是苦逼啊，一边是悲齐宇虐待，另外一边又是被这神秘的规则之力所压迫着，这两边不能平衡，暗网系统自然也就无比的痛苦。

    但是此刻他还能干什么呢，除了跟随着齐宇在这一区域之内探索，其余的就没了什么。

    “暗网，能确定对方的位置吗？”齐宇突然的这样说道。光靠着自己的人力搜索是不行的，那要是绝对找不到对面规则之类的位置的。

    “呃，主人，我试试。”暗网系统心中没有底的说道，这样的话，他也是没有底的。

    毕竟对面的系统比他强大不知多少倍，所以说要是想靠着这样的一种方法来确定对方的位置，只怕自己的位置早就已经暴露了很久了。

    齐宇倒是不在意这些，他还巴不得人家规则之力来找自己呢，自己还怕暴露位置？不存在，有本事就来。

    就算敌在暗我在明，齐宇也没有丝毫的畏惧。万一打起来，一个神秘能量送过去，那还不是分分钟的事情。

    他需要的不是完全的毁灭，而是让它臣服于自己的脚下，为自己办事。这才是齐宇的所谓的宗旨，要是直接给灭了，那么这个世界的规则系统可能就要重新繁衍过一次，换一个方面说，天界这个世界就会造成巨大的混乱。

    这不是齐宇想看到的局面，所以再怎么着，他都不会去毁灭这个世界的规则系统。

    就像当初碰到暗网系统的时候，齐宇那时还是一个小白，什么都是不懂的。要是当时直接将安防系统给扼杀了，那事情就大条了，地球就会陷入一片混乱。

    不过当时好像听见按网系统还说什么：它只是一个子系统，好像还有个什么母系统来着……

    齐宇甩了甩头，先不去想这个问题，眼下还是先解决这个世界的规则系统再说。

    齐宇来到这个世界这么久了，都还没有碰见过这个世界的系统之力，今天是唯一的一次。

    虽然这暗网系统说，这只不过是人家分化出来的一股规则之力罢了，可是齐宇还是抱着前来了解一下的心态过来的。

    毕竟知己知彼，百战不殆。能够知道眼前的这一个规则系统的能力，那么以后让他成臣服起来，那应该也是比较容易的了。

    没一会儿，暗网系统就回应道：“由于对方的本体并没有来，来的只是一股力量罢了，按你们地球人的说法，就是一个分身罢了，所以我并不能探测到这种力量的所在之地。”

    齐宇不禁摇了摇头：“既然这样的话，那算了吧。”

    齐宇刚说完，然后就站在原地，突然的闭上了眼睛。

    随后，百里探查术的波动就向着四方扩散而去。不一会，齐宇就看到了这方圆一百里的情景。

    他最终看向了这是这个酒楼的范围之中的情况，这么一看过去，不由得一惊。

    在他的脑海之中，百里探查术反馈回来的画面，在这酒楼之中，可是人来人往的，好不热闹。

    还有人端着酒杯互相敬酒，还有人在酒桌上相谈甚欢。这一切看起来都是很热闹的场景，然而在齐宇的眼中，居然是一个人都没有，异常的冷清。

    “这是怎么回事？”齐宇口中说道，那语气之中有着抑制不住的惊讶。

    暗网系统了解了一下，然后想了想居然开口解释道：“主人，我想这可能是他改变了这一区域的规则之力所造成的，所以说，这一区域的规则之力与这个世界的规则之力并不相同，也可以解释，这一区域，现在并不属于这个世界！”

    “这，怎么回事？”齐宇似懂非懂的继续问道。

    “也就是说，这个世界的规则之力将这一个地方的规则篡改，那我这个地方的规则与世界格格不入，自然也就不算入这个世界，而且主人你不是这个世界的人，所以自然也不被算入这一个世界，这是一个特殊的世界，不是通用世界，所以你不会算入这个世界，自然而然也看不到这个世界的人物。”

 第312章：黑洞漩涡

    齐宇摇了摇头，表示自己还是不懂这是啥意思。

    而暗网那边额头上好像渗出了汗珠一般，可惜暗网没有额头，也没有身体，它就是一个系统。暗网无语了一下之后又是回应道：“这么跟你说吧，你不是这个世界的人，所以你也自然看不见这个世界的人。”

    “我擦怎么可能，那我不是地球世界的人，我也不是天界的人啊，那我怎么能够看见他们呢？”齐宇不相信暗网系统的话，脸上一副不相信的神色问道。

    暗网系统沉默了一下，实在是不知道该作何回答，但最后还是说道：“那种世界是通用的世界规则，所以都是通用的，而这种特殊时间也是短暂形成的，所以这其中的人你自然也看不到他们也看不到你。”

    “哦哦，那他们就特殊在哪里了呢？”齐宇好像还是不明白呀，继续这样问道。

    “这个我也不知道，我只能理解这是怎么形成的而已，又不是万能的。”暗网系统回应道。

    齐宇哦哦了两声，表示自己似懂非懂。然后又施展百里探查术，探查着这方圆百里的情况。

    其实他主要看的只是这一个酒馆的情况，按照暗网系统说的话，那么他现在所看到的这酒馆之中异常热闹，那么说明他看到的只不过是现实世界中的那个酒馆而已。

    那么为何？难不成他现在所处的是一个虚拟的酒馆吗？

    显然是不是的，他现在所处的地方，只不过是特殊而已，就差不多相当于地球想买中所说的那一种空间罢了。

    一个小型的特殊空间，再通俗一点就相当于空间戒指的里面的那种空间，这总是通俗易懂的吧。

    而这种空间呢，由于是短暂性的制造出来的，存在的时间并不会太长。

    所以自然也就没有必要让世人看到它的存在了，反正也没啥用。只是不知道，制造这一空间的人到底是有何居心呢？

    齐宇先不去管这么多，他现在很想知道的就是，知道这一个空间的人到底是何方神圣？

    难不成除了这个世界的规则系统之外，还能够有其他人拥有规则之力？

    改变了这方圆这一区域的规则之一，从而使这一区域变成了一个特殊的世界。简单说来，那就是界面之中的界面。

    不过这界面当中人肯定是有人的，只不过是齐宇看不到罢了。

    既然看不见摸不着，那齐宇还怎么办？难不成就这样走了？

    本来还想着在这里能有点特殊的收获的，那肯定是不能这样轻易罢休的。

    可是怎么才能够探查到这个世界，也就是这一区域。这才是个问题啊，齐宇这样想到，心中不免有些难办。

    毕竟空间世界什么的他又不懂，完全都是这按完系统再告诉他怎么空间什么世界。

    这要是让他自己应付起来那就鸡贼了，尤其是暗网系统还不会的情况下，那完全就是没个卵用的。

    齐宇眼下也是着急，既然破不开这个世界，那么他还来干什么呢？

    “主人，你还记得你带着你的手下来天界的时候吗？”暗网系统在脑海之中突然发声。

    “记得怎么了？”齐宇有些疑惑的反问。

    “那么你想想当时是怎么来的吧。”

    “我当时不就是用力量……撕开了…！”齐宇说到这里，顿时有茅塞顿开一般：“对呀，我出来不是有那种能量吗，为啥不试一下，它撕裂空间都那么轻而易举。”

    那边的暗网系统只回应了一声“嗯”，便不再说话。因为这种事情，他也是没底的。万一不成功，那岂不是打脸了？

    然而齐宇呢？他对自己体内的这股能量可是万分的自信的，自从运用娴熟之后，他就感觉到这股力量的磅礴。

    可想而知的是，这股力量有多么的强大。

    “来吧，让我试试能不能四开这世界！”齐宇这样说道，可是暗网系统却并没有回应他了，只是在他的脑海之中沉默了，静静地观察着他的一举一动等待着他撕开这个世界。

    齐宇的手上突兀的闪现出那条淡蓝色的气体，这赫然便是他体内的那一部能量凝结而成的气体，一般人光是远远的看着都能够感觉到这几种力量之大，而齐宇则是直接将它握在了手中，运用得很是娴熟。

    撕开裂缝并不需要一个基点，而是到处都可以，只要你的理想达到一个极限，达到这个世界所承受不了的极限，那么这个世界就会自然而然的产生一条裂缝，更甚至于破裂掉。

    所以，这差不多也是一门技术活了，齐宇不仅要控制着自己的力道，不让自己的力气破坏掉这个世界，但也要弄出一条裂缝出来，以供自己的穿行。

    这对力量的控制要求是非常高的，因为这是一个小世界，不像地球与天界那种通行的较大的世界，那样撕裂起裂缝来比较容易。

    齐宇手上的两股力量轰然之间碰撞在一起，产生一股更加巨大的力量。轰鸣之声迭起，在这小世界之中顿时一股狂风便席卷出来，向着四周的桌椅席卷而去。

    然后力量越来越大，以至于产生了一个基点，这基点化为一个小小的黑点，然后越来越大，越来越大。

    直到最后形成了一个狭小的犹如黑洞一般的东西，也就是一个黑色的漩涡在缓缓的旋转着，同时失去了齐宇的攻击，它也在缓缓的愈合着。

    齐宇二话不多说，直接跳进了这一个黑洞漩涡之中。没有丝毫的犹豫，就这么直接跳了进去。

    暗网系统在这个黑洞漩涡一打开的时候，就发出了一声尖叫声：“不要进去！不要进去！我感受到了来自规则之力的压制，绝对的压制！”

    齐宇在跳进去之前，当然听到了暗网系统的这话，不过他却并没有当一回事。

    他齐宇是谁，那可是天不怕地不怕的主。可以说，在这天界当中，找不出一个可以伤害他的人，甚至能和他真正打一架的人都是没有的。

    天界唯一能够让齐宇感到忌惮的东西，东西！也就是被大北荒漠的人称为禁地的那一片绿洲了。

 第313章：人界子

    所以说，齐宇这天界当中，那可是无所畏惧的。能够阻挡他的东西确实不多，能够伤害他的东西那更又是少之又少。

    除了齐宇削苹果的时候……不过就算是那样的话，恐怕那把刀也会卷刃。因为齐宇的身体强度，实在是比那所谓的刀要强上不知千倍万倍。

    所以说，问齐宇在这天界之中他还怕过谁！没有人会是他的对手在这天界当中，但是他要顾及的事情还是有很多，比如文儿她们啊，还有他的那些属下们啊，却总是让人不省心的。

    一阵黑光过后，呈现在齐宇面前的，居然是一个黑色的犹如大堂一样的场面。

    这一块黑色的地方，居然全部都是黑色的构成的，不知是刷的漆还是咋滴。反正通体一片黑色，但是齐宇看起来却是光明无比的。

    这有点不符合规则的常理，在黑暗里面制造光明，而光明又被黑暗所吞噬。

    眼前的这一幅场面，却是黑暗与光明共存。光明映射在黑暗当中，而这黑暗又反射光明。

    “这怎么回事？”齐宇在脑海之中大声问道。

    可是，暗网系统却并没有回应他了，而是战战兢兢的说道：“就在这里了，就在这里了，我能感受到，主人要不我们快逃吧？”

    握草，这暗网系统得怂成什么样才会这样啊。居然当着它主人的面就说出这番话来，还好这没人听到，不然的话，齐宇非得将这暗网系统的教训方不可，他不要面子的啊？

    而这暗网系统却是丝毫不懂，语气之中透露着一股浓浓的害怕之意，对这一规则之力感到很是害怕。

    齐宇当下就在心底大骂道：“你个怂包，你怕我可不怕，丫头跟着我还会弄死你不成！”齐宇在脑海当中这样骂道，同时心中也想到：你丫的我还不会保护你不成吗，你怕他也不怕我？

    真是的，这暗网系统真是见谁就怂。只要是比他厉害点的，这暗网系统不还是乖乖的认怂。

    哎，碰上这么一个系统，也算是他倒霉了。不过既然碰都碰上，那还有什么办法呢。

    等哪个时候这暗网系统真的惹他生气了，那时候再灭掉他不迟。反正齐宇喜欢的是有利用价值的人，对于那些没有利用价值且没有半点感情的人，那我自己到时自然是会置之不理的。

    “没用的东西！”齐宇脑海当中破口大骂道：“你到底怕什么？只不过是一个规则之力而已，你到底怕什么！他还能揍你不成？”

    “不，不是，我能够感觉到，如果这这个世界的规则之力与我碰撞到一起，我将会被吞噬掉，吞噬掉啊！”暗网系统说着说着，突然语气之中露出惊恐的神情。

    齐宇无奈的摇了摇头：“有我在，你告诉我它怎么吃你？”

    暗网系统沉默了一会儿，便是没有再开口了。它呆在齐宇的脑海之中，齐宇自然是能够感觉到他的那一股惧意的。此刻的暗网系统正在齐宇的脑海之中战战兢兢的不敢说话，只等着接下来所面临的事情发生。

    话说这以前的暗网系统不是还春风得意吗，怎么现在换了个场面就立马怂了？果然是性格问题，什么样的人就是什么样的性格，不过它只是一个系统啊，握草！！！

    当然了，由世界诞生出来的系统，那智力自然是不比人类低的，人类所拥有的一切情绪它都是拥有的，只不过是本体不一样罢了。

    齐宇无奈的叹了口气，然后便转头看向了这四周。这四周是漆黑如墨一样的墙壁一样的东西，不知道是什么东西做成的。而这一片中央地带，却是一片光明。这场面看起来有些震撼人眼，但也不是太过让人惊讶。

    按照暗网系统的话来说，这里的规则被篡改，那自然而然的，这里就会与外界有所不同。

    这么一点不一样的地方，也不至于让人太过惊讶而已。

    齐宇正好奇的向四周看着呢，突然这大厅中央突地显出一个人影。

    齐宇光看着这大厅正看得入神，还在好奇的研究着呢，这人影却突然蹦了出来，这不是要吓死人的节奏吗！

    不过齐宇的胆子可没有那么小，他并没有露出多大的惧意，反而是睁大的眼睛看向了这人，同时口中还发出声音：“哟呵，这又是从哪里蹦出来的？”

    那人面色冰冷，一张没有任何表情的脸庞看起来甚是好看，面白如玉，简直活脱脱的一个小白脸。而整个身材在这天界当中，也算得上是一个超级美男子了。

    不过，齐宇可不搞gay，他的x取向可是正常的。

    “下界人，注意你的言辞！”这人开口就是这样说的，好像是在责问齐宇用语不当一般。

    可是齐宇却丝毫不把他当一回事，只是看了他一眼：“你又算哪根葱？怎么不注意下自己呢。”

    那人依旧是面色冰冷，仿佛没有表情一般：“吾乃人界子，下界人，你休得猖狂！”

    齐宇呵呵一笑，真搞不懂他哪里猖狂了。明明是眼前的这个人猖狂无比，此刻还在这里嚣张跋扈一般得对着齐宇如此说话。齐宇没有当场把他放在这里摁在地上揍一顿，那就是对得起他的了。

    可是眼前这人居然，他丫的一点都不懂事，居然还以为齐宇是下界人。

    齐宇虽说没有生气，可是整个人离生气的也不远。恐怕要是眼前的这人再多威胁几句的话，那么保不齐他整个人就不会还出现在这里了。

    “下界人，吾奉天界子之意，前台对你实行警告，您等在天界行径太过猖狂，大肆虐杀，我天界不允许出现你这等人物，倘若你再如此猖狂，就休怪我等会你实行打击！”这人界子这样说道，感情她只是被人拍下来警告齐宇的而已。

    同时他可能也是感觉到齐宇体内的暗网系统的气息，所以才以为他是那年那种低等世界跑上来的，只不过是因为机缘巧合，得到了巨大的力量，所以这才能够在天界横行霸道！

 第314章：命运之神眷顾

    可现实是，他们想多了。齐宇的实力，那可是实打实的凭空而来的，根本没有经过什么修炼，也没有啥机缘巧合，就这么直接来的。

    有时候，这人的命运来了，逃都逃不掉啊。齐宇很显然就是个被命运之神眷顾的人，拥有如此之大的力量，可以在各个世界横行无忌，没有任何的担忧。

    这可能要是被其他人给知道了，八成是得疯掉吧。这么厉害的一个人物，居然就是被命运之神眷顾一般的实力疯长，连修炼都不需要修炼的，这不是打击人还是什么吗？

    齐宇冷冷的一笑：“你是不是就是来送话的？”

    “你可以这么理解，下界人，你要记住，我们只劝你这一次，绝无下次！”这自称为人界子的人这样说道，面色无情。

    他说完这句话，齐宇就不屑的嗤鼻：“那我要是在次横行霸道呢？”

    “下界人，你能够突破我所设的屏障，说明你还是有点实力的，但是，即便如此，我们天界规则对付你还是轻而易举的，下界人，记住我们的劝规吧，千万不要尝试逾越雷池，不然的话，你会尝试到后果的！”这人界子说话说到这里时，突然面色一变，变成了恶狠狠的语气，好像是要恐吓齐宇一般。

    可是齐宇能够被他们吓到吗？显然不可能的，齐宇但脸上依旧是一副平淡的样子，丝毫不为这人界子的回答所激怒。

    人家越这样说，他就越毫不在意。这种近乎于威胁的话语，当面反驳没有丝毫的感觉，就是要无视他的威胁，然后直接再犯，看他还能咋地！

    看着齐宇不屑的撇了撇嘴，这人界子的眼神微微的挑了挑，但还是没有说话。

    随后一个转身，就消失在了这一片空间当中。而随着他的消失，这一片空间也随之轰然破裂，化成了一道道的碎光。

    碎光闪过之后，就是这现实世界。显示在齐宇眼前的，赫然便是这大荒城最好的酒馆当中，这其中人来人往，好不热闹。

    哪里像一开始，齐宇见到的那一个场面一样。这酒馆冷冷清清的，哪里像样。

    齐宇长舒一口气，没想到那人就这样走了，自己还想好好的跟他打一架呢，难不成他怂了吗？

    跑得这么快，看他那架势也应该是在天界当中数一数二的人物了吧？

    孰不知，那根本就不是个人，那只是一种规则之力形成的形态罢了。看起来是个人，其实浑身都是规则之力罢了。

    他走归走，好像没有半点用处，给齐宇留下的威胁也构不成任何的作用。反正来也匆匆去也匆匆，半点用处都没有。在齐宇的眼中看来，还不如是好好的打一架来的痛快呢，这样一点都不爽快。

    既然他走了，齐宇就没有办法啦，当下就在脑海当中大喝一声：“暗网！你丫的给我死出来！”

    暗网顿时立刻的回应道：“主人有啥事吗？”

    “来来，你跟我解释解释，你到底怕个球啊，再这样老子不要你了我跟你讲，老子不要你这种怂包！”齐宇顿时大声喝道，对于暗网的那一种行为以及话语，很是不屑的说道：“你那样的话老子很丢脸的你知道吗。”

    因为同样是系统，这天界的规则系统能够感觉到齐宇的存在，那自然便是能够感觉到暗网系统的存在。

    同样是系统，那么相对起来，自然是能够听懂对方的话的。而且两方的系统是连接起来的，暗网能够单方面的读取到天界规则系统的资料，那这天界的规则系统自然也是能够反方向的读取到暗网的系统资料。

    而且比暗网系统更加的高级，更加的厉害。甚至能够神不知鬼不觉的窃取到暗网的资料，也就是说。天界的规则系统能够神不知鬼不觉的了解到齐宇的一切资料，因为这暗网系统天天跟齐宇呆在一起，那对齐宇的了解自然是了如指掌的。

    甚至暗网系统他敢说，他对齐宇的了解，比文儿还要深刻，还要厉害。

    所以这样的话，天界的规则系统自然也是能够了解到齐宇的一切的。这一人一系统，完全不知道自己两人就已经被天界的规则系统给默默的盯上了。

    但是就算是齐宇知道了这一消息，也是不会太在意的。就算他们知道自己的信息如何，就算他们知道还能够打赢自己吗？

    就算再让他们修炼个千百年的，他们的实力也不可能是与齐宇的实力相当的。

    就算是他们的实力也在增长，但是齐宇的实力也在增长，而且比他们增长得更加快速，更加的厉害！

    而且不一样的是，齐宇的实力增长，那可是不需要修炼的。走路吃饭睡觉他都在增长实力，他体内的那神秘的能量可是无时无刻的不在增长的。

    一开始齐宇还有些担忧。可是现在是完全没有那种情况的。这神秘能量对他没有丝毫的影响，甚至于还对他有巨大的帮助。

    如果没有这神秘的能量，他现在可能还是屌丝一枚，还在他们的那一个世界上着班或者读着什么野鸡大学………过着平凡的生活。

    也是有了这神秘的能量让她的生活不再平凡，从此摆脱屌丝的生活，走上一片光明的坦途一般。

    说实话刚开始这种生活还是不太习惯的，尤其是齐宇刚刚来到地球的时候，那时候的他还是一个屌丝一般，过着平凡的生活，有着强大的实力却不知如何运用。

    而且思想还是封建一般的古板，一直认定自己要靠打工去赚那些踏实的钱，而不愿意要别人双手奉上的那一些不义之财。

    说实话那时的齐宇才算是最单纯的吧，可现在，居然慢慢的学坏了。

    不仅如此，就连文儿也跟着他慢慢的学坏了，两人简直就差不多是同流合污之辈了。

    想到这里，齐宇不由得叹了一口气，抬头看去，这都是已经过去的事情了，但是其中却不乏有美好的回忆。

    天空之中的那一轮月亮依旧明亮，此刻已是凌晨，大荒城的大街之上的人群渐渐的减少，都开始回家睡觉去了。

    目测一下，大约还有两三个时辰的样子，齐宇就会让这大荒城变得鸡犬不宁。

    当然了，不过这大荒城乖乖就范的话，他自然也不也不是冷血之人。

 第315章：夜色苍茫

    只要这大荒城的人乖乖的就范，不死守城池的话，齐宇当然还是得放他们一马的。

    不然的话将整个城市的人全都杀光，那他还要留个啥，就给曲轩一座空城吗？

    那他妈就贼尴尬了，说好的夺城，夺城，结果就真的只夺了一座空城？

    这个，不存在的。

    齐宇打了个哈欠，然后抬头看向天空。现在还早啊，天色还阴沉沉的，已是凌晨。

    大街之上还是有一些人的。不过人却不多。只有零散的几个人而已，大多都是从酒楼之中出来，然后身上还散发着一股酒气的人。

    不外乎都是一群酒鬼，有一些手中还捧着酒坛子。显然是那酒馆关门了，把他们给赶了出来。

    然后他们并不罢休，手中依然捧着酒坛子边走边喝，还不时的在路边发着酒疯。这样算来，这也算是大荒城夜晚当中的一道风景线了吧。

    齐宇不由得摇了摇头，如果这也算是风景线的话，那么齐宇宁愿不看这风景啊，实在是太煞风景了这一群人！

    一个个大晚上的抱着酒坛子，口中说着一些含糊不清的话，还时不时的大喊两声在这里扰民。

    可是齐宇却丝毫没有注意到自己，一个人大晚上的在这里看这些酒鬼发疯，这不是比那些酒鬼更加无聊的事情吗。

    齐宇丝毫没有注意到自己，依旧是在这大街之上行走着。反正现在没地方可去，以齐宇的自尊心，以及他身上穿着的九虬宏图服，那是真的不允许他睡桥洞啊。

    太丢脸了有没有，想他堂堂的齐宇，被这么多人所“净重！”他怎么能够睡桥洞呢，不存在的。

    这时无家可归的齐宇，不由得想起了那两个大白天里，就偷他戒指的那两个人。尼玛要不是这两人出来闹事，他现在应该在那个旅馆当中，大吃大喝的，然后洗完澡睡觉。

    第二天早晨再起来办事，那不是更爽吗，真的是何苦在这里受罪。

    一开始齐宇那还觉得无妨，可是越到后面就越无趣啊。他虽然能力拔群，可是也是要跟随着时间度过。

    一个人度过也总是感到无聊的，虽说眼睛总是在不停的变迁，可是那些画面变来变去，还是总不如一个人陪着自己说话这一种精神层面上的解放。

    齐宇现在想着，明天夺城之后，就好好的回大北城之中，然后再次的享受一番。

    现在在这大荒城之中一个人，那也是怪无聊的啊。齐宇一边叹着气，一边用手枕着头在这大街之上行走着。

    渐渐的时间越来越晚，到得最后连这大街之上的酒鬼都不见了，只剩下齐宇一个人冷冷清清的。

    齐宇打了个哈欠，继续向前走动着。现在每家每户几乎都熄了灯，可是这漆黑如墨的夜晚，在齐宇的眼中看来，没有丝毫的阻碍的，就如同白昼一般。

    在这大路之上走着，如果是一个普通人的话，那么应该是早就感觉到了恐惧，因为每一个人类都会对黑暗感到由衷的可怕和恐惧。

    这一定论在天界也不例外，总是这样的。

    就这样一路走着，不知不觉的就走到了天亮。真是难以置信，齐宇居然就这样一路从晚上走到天亮，虽然他不会感觉到累，但是还是有些惊讶的。

    起码他不认为自己的耐力有这么强大，居然可以就这样走到了天亮。可以说是逛吧，但也没有做啥事儿，除了昨晚的那一个人界子的干扰之外，一整晚也就没有再发生什么有趣的事情。

    他可是恰好的时间的，算上了这天亮，他此刻就出现在了这大荒城的北城门的那一个据点之前。

    这据点当中，大约有一万的兵马在这其中守候着。守护着这大北城的安危，他们聚首在这里，也只是担心有人从外来犯。

    可是他们有没有想过呢，会有一天有人会突如其来的从内部袭击他们。这一天来得很快，齐宇就是这种人啊。

    俗话说趁其不备要他狗命，齐宇现在打的就是一个偷袭战。虽说直面对战也是能够解决的，但是那样的话，却总是要浪费一点时间的。

    现在的齐宇贯彻的可是速战速决的宗旨，他可不想在这没有给他留下好印象的，还没有认识一个人的大荒城之内居住，那样的话就毫无趣味了。

    还是早点打完早点收工，最好就是这大荒城主动的乖乖就范，这样才是最好的。自己也不费吹飞之力，而这大荒城也没有一死一伤。

    但是这样的话，我要将他们给死死的驯服，最怕的还是有反骨。

    要知道，齐宇这人可是最讨厌反骨的了。谁要敢反他，他就不信谁还能够有活命。

    这一点他的属下可是深深的知道的，所以一个个都对他非常的恭敬，不敢起异心。

    这也是让齐宇满意的一点，他的那一群属下虽说整体实力都不高，但是忠诚是绝对无二话的。他让向东，绝不向西！

    这样也是都好的，齐宇把他们当作属下一般，让他们跟随着自己，平时没事的时候也壮壮气势。而他们跟随着自己呢，也能够有更加好的修炼资源和环境。

    这不是交易一般的，而是两者之间是建立起了关系。他们也跟随着齐宇那么久了，也算是经历过苦难的。

    在齐宇的身边没有过功劳也是有个苦劳的，这一点齐宇还是能够懂的，他并不是瞎子。

    所以说，要征服了这大荒城的人，就不允许再有人起异心，虽说这城池然后是交给那曲轩的，但是，这是齐宇的原则，那是不能改变的。

    齐宇站在这据点的大门前头，揉了揉惺忪的睡眼。虽说他昨晚并没有睡觉，而他此刻也并没有困意。

    只见他走上前去，将这一个据点的大门敲了敲。

    按常理来说，这种守城的军队。住的地方一般是没有外来人的，只有每次不停的供给，他们才会开一次大门。

    所以，这一次齐宇的敲门声可算是有些突兀了，对于这里面的守城军来说还是有些疑惑的，今天怎么会想起敲门声的？

    莫不是有急事或是有人捣乱？

 第316章：只问一次

    齐宇就站在这原地，一脸微笑的等待着这守城士兵的开门。他知道的，谁敲门不开门啊？

    果然，不一会，一小队士兵就跑过来将这门打开，随后就是疑惑的看向了齐宇，满脸大怒的喝道：“小子，你又是什么人？班干来我这北门守城捣乱！这是守城禁地你不知道吗？”

    齐宇无奈的摇摇头：“抱歉，我还真不知道。”

    “你这小子有病吧，快走走走，别怪我们赶人了，然后把你抓起来，可别哭着喊着要回家。”这其中的一个士兵这样大声的喊道，提醒齐宇赶快离开这个地方。

    可是齐宇却依旧置若罔闻，好像没有听到一般的继续站在原地。

    这一群士兵好像察觉到了什么，然后立刻警觉起来，手中握着的那一杆枪也握得更紧了一些。

    其中更是有人说道：“小子，你到底是什么人？”

    “杀你们的人！”齐宇突然一下笑，然后最终就这样暴喝一声。

    “哼哼，真是狂…”其中一人的话还没有说出来，齐宇的身影就瞬间出现在了这一个据点的里面。

    然后那站着的几个人，都不再说话了。齐宇很是骚气的一甩手，那几个人便齐刷刷的倒下了。

    原来几乎就在那一瞬间，齐宇就释放出了体内的那股能量，轻易的杀死了这几人。

    只是一丝丝的能量，就有这么大的威力，那么可想而知的，如果全部爆发出来的话，恐怕这一个城池，更甚者着一个大北荒漠…更悬的还有这个世界，恐怕都会化为齑粉。

    因为齐宇也推测不出自己体内的能量到底有多么的庞大，只能够知道自己体内的能量威力是有多么的巨大。

    就像一根牛毛大小的这样的能量，就能够轻易的杀死一个八劫乃至九劫的人物。那是轻而易举不费吹灰之力。

    齐宇慢悠悠的走进这据点当中，然后几乎是在一瞬间。这据点当中的士兵当中突然响起了一声号令：“集合！”

    这是号令如同雷一般炸响在每个士兵的耳边，这些士兵听到这声音。便立刻反应过来，向着声音发出的源头赶了过去。

    不管他们自己还在干什么，但是立刻都放下了手上的事情，然后赶往那个地方。

    这一个让他们集合的地方，赫然便是这一个巨大的广场之上，不得不说，这个据点的占地还是挺大的，有房屋住地也有练兵广场。

    设施硬件还是挺好的，因为这一声集合，几乎所有的人都在不到三分钟的时间就集合在了一起。

    齐宇就站在这据点当中的一块空地之上，眼睁睁的看着他们集合，然后整顿。

    几乎是在那一刻，所有士兵的眼睛都纷纷的四处寻找着。齐宇看到眼前的这一幕，当下就知道他们在寻找着什么，他们就是在寻找着自己。

    没想到啊，速度居然这么快速。自己前一秒就刚杀了他们的一小队的士兵，下一刻他们就聚在了一起，不让自己成为一盘散沙。

    不错归不错，可是在齐宇的眼中依旧是不堪一击。

    算了吧，懒得跟他们玩。齐宇的心中这样想到，问他们一次，如果他们不乖乖的束手就擒的话，那就直接杀了吧！

    就在他们寻找的时候，齐宇居然自己主动的站出了声。那一刻，大约有一万人的目光都注视在齐宇的身上。

    当大家看到来的人居然只是一个人，看起来还只是一个小白脸的时候。不由得纷纷一惊，他们的万夫长不是说是来了一个很厉害的人物吗？怎么只是一个小白脸一般的人，看起来还这么的懦弱不堪。

    虽说此刻的齐宇还是有点气势的，整个人穿着一身的九虬宏图服，双手背在身后，看起来倒是颇有一番气势的。

    可是这表现出来的一番气势，在那一群士兵眼中，确实丝毫不见起色的。

    当然了，齐宇在这一气势。因为下一刻，他的身上就猛然爆发出一股轰然的势气。

    这一股势气带着一股强烈的压迫感，就犹如炸雷一般炸响在每一个士兵的脑海当中，就连他们当中最厉害的万夫长，此刻也是摇摇欲坠的身影，好像随时要倒下一样。

    齐宇在这一刻爆发出来的势气，那可真不是一般的强。至少是这一群人抵挡不住的，强大无比！

    眼下的这一群人，现在的表现。不亚于那暗网系统见到那人界子的气势的时候，表现出来的那一个样子，甚至比那暗网系统还要更加的夸张。

    还有一些人好像是要承受不住了齐宇的气势，居然就要双腿开始下跪了起来。

    齐宇看到这一幕，不由得心生疑惑：“我的气势有这么强大吗？”只是稍微的将自己身体当中的能量稍微散发成气势给释放了出来，没想到居然会造成这种结果。

    看起来效果还是不错的，齐宇当下嘴角一笑，然后问道：“你们，我现在只问一遍，是乖乖臣服于我，还是要守护着一座城池呢？”

    很多士兵纷纷不说话，只是受到齐宇的压迫，缓和不过来，在拼命的抵抗着这一个压迫。

    齐宇现在问出的这一个问题，也差不多是没问。因为他们抵抗着齐宇散发出来的气势，根本就听不到齐宇的说话。

    怎么能回答齐宇呢，齐宇无奈的摇了摇头。自己只是想用气势压迫他们一下，想让他们感到害怕，没想到会取到这样一种结果。

    于是，齐宇渐渐的收回了自己的气势，然后再次开口问道：“我只说一次，你们是乖乖臣服于我，还是要怎么着呢？”

    一大群士兵纷纷沉默，而有一些则是眼神之中带着坚毅。

    他们并不知道齐宇要干啥，但是这种做法也肯定是不抱有任何的好的想法的。

    他们的万夫长是这一群官兵之中实力最强大的人，同时也是最为淡定的人。虽说他的实力在面对上齐宇的时候，根本就是九牛一毛。

    但是他好歹也是经历过大风大浪的人，不会因为这么一点的恐吓就感到害怕。

    他早就已经悄悄地通知了每一个小据点，很快这一个个的小据点就会聚集到一起，来对付眼前的这一个人。

 第317章：城主上任

    看着每一个人，有的是沉默不语，有的眼神坚毅。齐宇还是摇了摇头，是不是还会太麻烦？

    齐宇这样想到，然后看向了那一群还在沉默不语的人。

    “你们只有三息的时间，不要挑战我的耐心。”齐宇口中突然这样说道。

    你同时还大喊出一声“三！”看来已经是开始倒计时了。

    “妈的，他一个大男人，老子也是一个大男人，凭什么怕他！”不知是谁在人群当中喊出了这句话，顿时整个人群就暴动起来，好像一瞬间都不惧怕了齐宇。

    齐宇看着整个暴动的人群，呵呵一下。看来自己的处理方式还是有点太柔和了，还以为吓一吓他们他们就会怕呢。

    既然这样的话，那就没有再多说话的能力了。只在那一瞬间，齐宇的周身爆发出一股巨大的能量，然后这股能量扩散而去，以水平的方向扩散而去。

    这一股个非常庞大的能量，只见到这能量一碰到这据点由铁木做成的大门，瞬间那大门便被切成两截，化成了两段。

    顷刻之间，这一股波动扩散出去。就犹如一把锋利的利刃，在无尽的收割着里面的人。

    在这一股淡蓝色的波动扩散出去的时候，就不停的有人在人群之中发出惨叫。虽说这是以水平方向扩散出去的，但是它的能量波动却也足以波及这方圆的各种东西。几乎没有什么东西能够抵挡这个能量的，这便是齐宇累的那一种神秘能量。

    有一些明智的人看到前方的人差不多都是被这神秘能量给一刀切断，所以还是赶快的低下了身子。躲过了这一道波动。

    而齐宇散发出的这个能量波动也不是太强大，在能量消失殆尽之后就停了下来。但是在看一看这场面，那也是够壮观的啊。

    死了绝大一部分，大多都是被齐宇散发出去的能量给一刀斩断。那能呀成片型扩散出去简直锋利无比，比这世界上最厉害的刀刃还要锋利几分。

    那个万夫长本来是站在最前头的，见到情况赶紧躲了下来。这才让自己逃过一劫，不至于被一刀斩成两段。

    此刻这个万夫长转头向自己的军队们看去，却发现了骇人的一幕。这原本在场的一万多人的士兵，此刻就剩下的几千人不到。

    现场死伤一片，几乎是倒的倒伤的伤，还有一些人更是直接被切成了残废。

    可见这神秘力量是有多么的强大，才能够造成如今这种场面。这万夫长的心中可谓是悲愤交加，可是一时之间又提不起什么反抗的念头。

    对方看似只是随便一击，却能对他们造成如此重大的伤害。而且对方的神色却是毫不在意，看这样子，要对付他们确实是很容易的事情。

    更何谈他们还要反抗呢，这万夫长心中万念俱灰。更加让他后悔的事，他居然通知了其他的各个据点的人前来这里汇合。

    那样的话，死伤的人数岂不是要更多？可即便如此，他想要让那些人不要过来了，也是做不到的。

    眼下只能等待着他们的到来，然后再展开一场新的屠杀了。

    这万夫长叹了一口气，平时他们在这据点之中没少修炼，而且这大荒城给他们好的供给，好的修炼场所。他们这么久以来实力也算是提升的很快，而且面对外来的势力攻城他们也做过很多次演习。

    可如今终究还是抵挡不住，这内部的攻击。而且看起来还是一个人啊，简直难以置信。

    而此刻大荒城的另外一边，在这城主府当中。

    一个硕大的城主府此刻真是挂灯增红，处处添彩。不可谓是不热闹，大都大荒城的名流人士都来到了这里。

    因为今天，就是大荒城新任城主上任的日子。所以各界的人士都前来庆祝一番，顺便美言几句能够得到知新城主的赏识。

    这新城主赫然便是那以前的老城主，也就是被齐宇伤害的那一个城主的大儿子。

    那城主共有三个儿子，齐宇杀死了一个，他杀死的只是二儿子。所以说这城主还剩下一个大儿子以及一个三儿子。

    而且这大荒城实行的也还是禅位制度，老子死了儿子上位。所以说今天的这大荒城群主的大儿子，此刻正是一脸喜色。

    丝毫没有死了父亲的觉悟，有人来向他敬酒，他都一一回应。而那些送礼物的，他则是用赞赏的目光看着他一眼，然后好像记住了这个人一般。

    那些送礼的人看见他的这个目光，便是无比的自信，以为自己日后在大荒城的前途无忧。

    就在这时，一声报声传进来：“报”一个穿着铁甲，身披军衣的士兵飞奔着跑了进来，随后跪在地上，口中大声喊道：“城主，城主不好了！”

    这一个士兵好像丝毫没有注意到自己的措辞，依旧跪在地上低着头等待着城主的回应。

    此刻那新上任的城主脸色铁青，看着那跪在地上的士兵，一时之间说不出话来。

    而整个城主府的大厅当中，气氛也沉默下来，众人纷纷看向的那一个跪在地上的士兵。

    要知道，今天可是城主上任的大喜的日子，这士兵居然敢如此大胆请来闯入，口中居然还呼叫着那么不吉利的话语。

    什么叫城主不好了？城主今天刚上任，未来的日子还长着呢，这士兵，此刻在他人的眼神之中看来，已经差不多是一个死人了。

    居然敢在城主上任的日子当中说出这样一番话，他那就应该是罪该万死。

    当然了，这只不过是其他人的想法罢了。此刻城主坐在那高台之上，脸色铁青，然后当着众人开口问道：“说！”这新上任的城主心中已经在打算，如果这个士兵说不出个所以然来，那自己定然要让他好看。

    这城主说出这一个字，便是坐在高台之上等待着那士兵的开口。

    可这士兵也是，语不惊人死不休。一开口就让这满堂皆惊：“城主大人，我北门正在遭受不明人士的攻击，死伤无数，对方威猛无比，我方无法抵挡！”

 第318章：反抗者，死！

    “什么？你说什么，北城门被攻击？”这城主忽然站起来，脸上有焦急的神色大声问道。

    “没错。”这士兵跪下来战战兢兢的说道，还不敢抬头看向这城主。

    新任的城主震怒，大声喝道：“是哪一方势力的人？”

    “城主，属下不知，但对面只有一个人。”这士兵唯唯诺诺的回应道。

    “什么？一个人就能把你们打得死伤无数？”这城主仿佛是不相信一般，这样开口大声质问。

    “小的不敢撒谎，但小的敢保证小的所说一切是句句属实。”那士兵跪在地上，被众人所注视着，但是却依旧如此说道。

    他是来向城主请命的，北城门的士兵大多死伤殆尽，而且那些据点的人正在不断的向北城门赶去，看起来是危在旦夕。

    齐宇又怎么可能放过他们呢，虽说他们不知道齐宇的意图，但是看他的狠辣的手法，就差不多知道这人绝非是平白无故的来捣乱的。

    “居然有这种事！”这城主的心中有些忐忑，虽说他是新上任，俗话都说新官上任三把火。

    他现在就要去对付着齐宇，如果能够成功的消灭他，那么这就是他的第一把火。后来他也会受到拥戴，也能够建立起威信。

    但是听起来，齐宇的实力好像很厉害，不是他们所能够敌对的一样。如果真是这样的话，那么打起来也是很悬的。

    这城主不敢去乱动手，打之前是一定要想好一个对策的，不能盲目的让自己的士兵去送命。

    “传令下去，集结兵马，然后整顿好！”这新城主新上任发布的第一个命令，便是这个。

    参加他上任典礼的一个武将，赫然站得出来然后弯下腰说道：“城主放心，吾等定要让那来犯者诛杀当场！”

    新上任的城主看着这个站出来的武将，然后点了点头，像是在赞许这个武将一般。

    这武将得到城主的眼神许可，当即转身向着外头走去。他是去整顿兵马了，眼下是这一个城主要锻炼他们第一次打的仗。

    没想到这城主第一天上任，居然就要动手打仗。而且还是对付一个人，真是不知道这城主的运气如何。反正大家都是觉得不太好的，第一天上任居然就有人闹事，那以后还怎么管辖？

    而且对方听起来很厉害的样子，能够以一敌万。北门那一个据点大家可都是知道的，那可是守护者一万多的兵马，而且随时有小据点增援。

    以这样的配置，就算是同等实力的人前来对战，要攻破他们的防御也得是需要很长时间的。

    真是不知道对方的人是怎么攻破他们的防御的，而且这么短的时间就能够让他们死伤无数？听起来就像是天方夜谭一样，这些事是真的发生在了他们这里。

    不仅大荒城这边在忙，另外一边的大北城也在忙。曲轩忙着整顿兵马，然后任命属下。

    这一座大北城才是他的主城，若是真的能够成功夺得了大荒城，那大荒城也只是他分下的一座城而已。他最终的总部还是这大北城啊，所以说他要任命一个人来守护那大荒城。

    三方都在忙，大荒城在整顿兵马以抵御齐宇，而大北城也在整顿兵马打算来接手这大荒城。最终的齐宇，则是在北门那一个据点，大肆的收割着人命。

    而那所谓的万夫长，此刻正站在一旁，眼神无色。

    他的所有胆敢反抗的人，全都被齐宇一一击杀殆尽，没有一个遗留下来的。而那些愿意臣服的人呢，齐宇也就不去管他们，任由他们站在一旁。

    其实这样也是挺好的，他们不反抗，从而也就保住了一条命。只是不知道齐宇来他们这里攻击他们的据点，到底是因为什么？

    这一个问题齐宇自然也不会回应他们了，只是不断的有敢反抗的人冲上来。

    齐宇然后摇了摇头，看了看他冲上来的人，更是不屑。随手一甩，一丝微小的能量便散发出去，瞬间射在那人的脑门，那人的脑门之上便是一丝鲜血都没有留下，就这么沉沉的向地上倒去。

    那万夫长看到这一幕，不由得疑惑。这人使出的到底是什么攻击？这么神秘莫测，而且也根本捕捉不到他那能量的踪影。

    这又算怎么一回事？难不成他是某个势力来的大人物，还是我大荒城做事不对惹上哪一个不能惹的人？

    这望夫长想了又想，可还是想不通到底是为什么。

    而他就站在一旁，齐宇也就没有管他了。毕竟他好歹是个万夫长，统领着这一万多人的士兵。眼下就眼睁睁的看着他平常统领的视频被自己一个一个的给杀死，也不知他的内心是如何想的。

    他不做任何回应，齐宇也就没有管他。其实要保住这北门很是容易，只要这万夫长一声令下，让他们不再抵抗，那就是差不多的了。

    可是这万夫长偏偏要愣在原地，连句话都不肯说。不是他不说，是他实在不知道该说些什么。

    有的人是为了保卫家园而抵抗，而有些人则是因为齐宇等实力强大而放弃抵抗。反正两者是都有，每个人也都各有所衷。他也不好去管了，毕竟这若是打仗的话。那么君命有所不受，他会带领着这一群人进行反击。

    可现实是这并不是打仗，而是一场单方面的屠杀，一场血腥的屠杀。

    其实除了一开始的齐宇出手，卖到蜂蜜的能量波动造成了很多人身体断成两截，这才血流当场之外。其他的人上来反击抵抗，齐宇都是很平和的，直接用一丝微小的能量击杀他们，基本不会出血。

    留他们一个全尸，这已经算是他很仁慈了吧。毕竟第一次是他警告过他们，他们不听罢了。

    眼下他们也是为了保护自己的家园而抵抗，齐宇倒也是能够体谅他们。但是他们如果在自己的威严之下还敢反抗的话，那倒也就没有活着的必要了。

    他讨厌敢反抗的人，既然讨厌，那就没有必要让他们出现在自己的眼前了。

 第319章：整顿完毕

    那一些胆敢反抗的人，算他们有勇气。但是有勇气又能咋样呢，还不是去找死。

    在齐宇看来他们就应该老实一点，然后乖乖的就范，不要去做那些无谓的挣扎，这样的话，他们好齐宇也比较方便。

    不至于动起手来就是一场大屠杀一般，让他们杀光了，那也是无趣了是不是。

    而且这一个北城门都这么久，齐宇还在纳闷怎么还没有人敢过来呢。他先前可是看过这边的地形的，一旦有一个地方遭受攻击，那么其他的小据点都是迅速的汇集在一起然后去支援那一边的城门。

    这一种方法应该是很得当才对，怎么这么久了，还没有其他人过来支援呢？

    不仅是齐宇在纳闷这个问题，就连那个万夫长也在纳闷。

    其实他们不知道的事，其他的有点早已经知道了这北城门的事情，已经开始着手准备对付了。

    而且这大荒城的兵马已经在集结之中，如果齐宇得知这一消息，反而会很高兴。

    他需要的就是让这大荒城的所有人集结在一起，然后统一对付，这可比一个一个地去端掉他们要好多了。

    这样不仅方便，还更加的快速是不是。这样的话还更应该让他们加快速度集结兵马，然后再来找齐宇的麻烦。

    他还巴不得他们来找麻烦，要知道现在这北城门所剩下的人数已经不多，大多都是已经臣服的不敢说话的，也不敢动。

    只是战战兢兢的看着齐宇，眼神之中都不敢表现有情绪。万一被齐宇注意到，那他们的后果可是不堪设想的。

    此刻齐宇在他们的眼中已经是无敌的存在，一个人单挑着北城门的所有人，而且还毫无压力。这种人可想而知的实力是有多高，那更是他们想都不敢想的。

    以一敌万，这可能是神话般的存在了。在他们的眼中可能也就只有在天界九劫的实力才有可能做得出这种事情，而且还这么没有压力。

    一万人的实力，就算是打车轮战，也能够将天界的任何一人给磨死。然并卵，齐宇并不是这天界的人，什么以一敌万，什么车轮战，这他都不管用。他有的只是无限的战力，他的战斗力根本无人能挡。

    看着那一群看在一旁的人，以及满地的尸体。齐宇的撇撇嘴，这个不关他的事，他只负责动手。要知道，他以先前可是提醒过他们了的。

    可是他们不把自己的话当一回事，他还能怎么办呢。难不成苦口婆心的劝说他们吗？不存在，齐宇的耐心并不高，既然他们敢不把自己的话当一回事，那自己也不需要把他们当一回事了。

    “你们都听着，这大荒城很快就要易主了，你们可以选择留下，继续呆在这座城，或者……死！”这是齐宇给他们的选择，他们只有这两条路选，没有第三条！

    这些沉默的人纷纷震惊的抬起头，原来齐宇的目的是这个，是要抢夺这一座城池。

    看来他们都是还没有得到他们的城主已经死亡的消息，这就是闭门不闻世事的缺点了，他们虽说是守城的军队，但是与外界的联系并不大。平常都是在这据点当中修炼，还有生活着的。

    也就只有平时的供给补济的时候，才会打开大门一次，根本得不到外界的半点消息。

    眼下有人要抢夺他们的城池，他们本应该死守城关。可奈何这人的实力太强，他们根本抵挡不住啊，为了保命，也只能这么办了。

    不是他们贪生怕死，而是眼前的这一个人，确确实实的让他们丧失了抵抗的信心。因为一旦跟眼前这人做对的人，全都在一旁的尸体堆里躺着呢。

    现在谁还敢反驳他，听到他的计划之后，也只是用惊讶的目光注视了他一下，然后又纷纷的低下头去。

    而那一个万夫长呢，此刻也早已经混入人群，不见踪影了。他也怕死，只不过见得他平时训练着一群军队的时候是有多么的威风，眼下不过也是贪生怕死之辈。

    齐宇无奈的摇了摇头，人不都是这样，没什么奇怪的。那万夫长逃了便是逃了，他也不在意，一个小小的万夫长，实在翻不起什么风浪。

    跑了就逃了吧，反正也没啥用，他需要的不是一个人的臣服，而是整个大荒城的人臣服。

    这样的话才能让曲轩正常的接手这一座城池，他这么做的目的也只有一个，那就是让曲轩见识到他的实力，从而感到忌惮，然后，以后那曲轩即便是得到了这两座城池，那么介于他的实力，也肯定会对他忌惮的。

    虽说他的女儿，正在齐宇的“手上。”

    齐宇正在这一个据点当中，也不打算走了。反正会有人找上门的，自己何苦到处走动呢。

    另外一边的大荒城的中心地带那一块，正聚集着一大群的军队，那正是大荒城的守城军队以及皇家军。

    那守城军完全就是靠数量取胜，皇家军整体实力偏强一点，可以算得上是在普通士兵之中以一敌十的存在。

    但是那皇家军也是有缺陷的，就比如人数稀少。不过就算是再多，也对齐宇造不成任何的影响，最多是过来送人头罢了。

    那一个武将整顿完兵马，然后立刻走到新任城主的身边，半跪下说道：“城主，兵马已整顿完毕，随时可以出发！”

    这新任的城主微眯着眼睛，一双眼睛看向了不远处的那北城门。一望到北城门之上都是有守城的军队在嘹望塔上巡视的，可如今那辽望塔上没有人了，而整个北城门之中也是一片寂静。

    看样子屠杀已经晚了，那北城门也陷入了寂静。

    “绝不能让挑战我大荒城威严的人跑掉，定要让他生不如死死不足惜！”这新任城主突然站了出来在这军队面前大喊道。

    下方的军队听到城主的这话，也纷纷人心激动了起来：“绝不！”下方的声音不断的迭起，一浪高过一浪，随后这新任城主一声令下：

    “出发！”

    然后这大约有七八万人数的军队赫然就朝着北城门进发而去。

 第320章：找场子的理由

    这一个有几万人集聚而成的军队，就好好当当的朝着北城门进发而去。

    一路之上大街上的所有人都纷纷侧目看着这一军队，在这大街之上横行无忌。这是怎么回事？打仗了吗，这军队怎么会在这大街之上穿行着呢。

    这狭窄的大街，根本容纳不下那军队浩浩荡荡的穿行。但是挤也硬挤过去，任谁都能够感觉到，齐宇的强大。

    而且从那北城门当中，居然没有发出一丁点的声音了。他们都能够感觉到，这差不多是一场硬仗了。

    齐宇丝毫不把这当一回事，只想早早的解决完然后回去大北城。听到外头传来的响动声，齐宇嘴角一笑，他们终于来了。还以为他们不敢来了，这下好了，解决完他们，那就没事做了。

    还不知道用个什么样的开场呢，齐宇这样想到，毫无压力。

    这大荒城并没有多么的辽阔，从城主府到那北城门也只有一丁点的距离，这军队集结而成不一会就到达了北城门。

    新任的城主正站在队伍的最前头，看着眼前的北城门据点的大门。便是挥了挥手，立刻便有一人冲上前去，对着里面大喊道：“阁下是哪路人，竟敢来我大荒城之中无法无天！”

    在里头的齐宇听到这喊声，当下便是不屑的一笑。这些个家伙，倒还真是有趣，以为在门外喊话就有用吗。

    齐宇头一偏，更是屌都不屌他们。任由他们在门外喊叫着，反正他们喊累了也会动手的。

    何苦再去回应他们呢，反正他们过不了多久，也会是死的死伤的伤了。

    齐宇不想去做那些无意义的事，只等着他们喊完，然后开打收工。

    果然，过了不一会。外头的喊叫声就停止了，看来是没有听到这里面的回应。

    这外头的那大荒城城主也就纳闷了：“怎么回事？这里面为何没有声响？难不成那人走了？”这新任城主这样问道，他的想法也确实有些天真。

    不一定不回应他就是走了，也有可能是人家根本就不想叼你呢。

    “城主大人，属下建议还是先进去看看情况再说。”其中一人上前来进谏道。

    这城主也是点了点头，表示答应了他说的话。然后向着后头一挥手，便是瞬间上拿了一个小队的士兵，手中握着兵器站在这城主的面前。

    这一队小兵皆是皇家军的士兵，每一个的实力都在四劫之间。

    这城主看着这一小队开口道：“你们，进去看看啥情况。”

    本来一开始，齐宇体内散发出的那股能量波动已经将这铁木做成的大门给切开了，然而这一个据点当中，可谓是有好几道大门。

    齐宇揭开的只是其中一道不起眼的小门罢了，其余的大门还是并没有被破坏掉，所以从外头看不到里面的情况。

    那一小队士兵听到城主的话，便立刻大声回应道：“是！”然后便是头也不回，向着眼前的铁木大门冲了过去。

    当然了，他们并不是打算靠蛮力来破开这扇大门。因为那是不可能的，他们的实力才四劫，根本就打不破这大门，而且他们整个军队当中最厉害的实力也才六劫了，这六劫已经算是顶天了。

    因为在这大北荒漠当中，修炼资源并不是算特别的多。除非你天赋异禀，不然的话你在这大北荒漠当中的实力，修炼到时恐怕也只是那六七劫的样子。

    而且各个城池之间的争夺排比，在齐宇的眼中看来，就跟是过家家一样的简单。不就是比个综合实力与兵力吗，比来比去不还是那样呀。还不如痛痛快快的打一架，打赢了当老大，输了的做小弟，多么简单的事情，非要被他们搞得这么复杂。

    齐宇的心目当中是这样想到的，而且两城之间的攀比确实没什么可比性。

    眼下齐宇还在这据点当中随便搬了把椅子坐下，静静的等着外头的人进来。

    还好他们外头的人有钥匙，不然的话只好到处找找，然后再从齐宇切开的那一扇大门进来了。

    不然的话，连一扇大门都进不去，他们还打个屁的打啊。

    当啷一声，这大门的铁锁应声而开，随后被这一小队士兵给缓缓的推开，然后见到了里面的情景。

    这里头的情况很是复杂，反正在外头的一群人看的都差不多是目瞪口呆的。

    只见满地的都是尸体，在这一个能够容纳一万人的据点当中，简直有一半的场地是堆满了尸体的，而还有一半的场地呢，则是站满了人。

    那一些站着的人便是臣服了的人，只见他们低着头，不敢开口言语，更是没有一个敢抬头看向这外头的。

    他们都算是见识过了齐宇的实力了的，齐宇的实力在他们的心目当中，都留下了一个无可撼动的印象。

    就像眼前他们的主力军来了，他们都是不敢抬头看一眼，迫于齐宇的威压，他们更是害怕，害怕下一刻齐宇就让他们给杀死！

    这种害怕在他们的心底已经是根深蒂固了的，根本无可撼动。就在这短短的时间里，齐宇已经在他们的身体造成了难以想象的无法抹去的印象。

    这新上任的城主一见到门里头的这一幕，顿时震怒：“到底是何方人物，有胆子做就没胆子站出来与我们一战吗！”

    这新任城主愤怒的开口说道，根本就没有注意自己的措辞。

    在里头一把椅子上坐着的齐宇，一听到这人的话，便是一下，然后转过头去向他看去。

    顿时便明白过来，看样子是新上任的城主啊。都说新官上任三把火，他是要靠我建立威信了吗？齐宇的心中这样想到：也罢，我就帮他一把好了。

    想到这里，齐宇但嘴角露出一抹看不透的笑容。

    另外一旁的那城主一眼便看见坐在椅子之上的齐宇，然后便开口说道：“狂徒，你好大的胆子啊，居然敢来我大荒城闹事，我定要让你有来无回！”

    齐宇看着眼前的这个城主，嘴角露出蜜汁微笑，缓缓的开口说道：“然后这就是你带几万人来找场子的理由？”

 第321章：砸出大坑

    “小子，你不要太张狂了。”那新上任的城主在前头这样喝道。

    齐宇也难得与他们讲话，也不回应他的话了。只是慢悠悠的从椅子上站起来，然后就看向了外头等那一群人。

    黑压压的一片，呈压倒性的趋势就要朝着北城门扑过来。不过齐宇确实丝毫不惧，只是看着那一群人，不屑的摆摆头。

    随后再次看向了那在最前头的城主，俗话说的好：擒贼先擒王，他的首要目标自然便是这城主了。

    可怜这城主还没有意识到，还在最前头。以为自己同你这几万人的军队，就可以视齐宇与无物。

    很显然，如果他这样想的话，那他就大错特错了。

    两方的距离很近，只差这一点点的距离。对于齐宇的速度来说，只不过是一个闪身的距离。

    不知不觉，齐宇已经慢慢的离开了那一把椅子。声音慢慢的站了起来，抬头看向了那顶上的一群人。

    嘴角微微一笑，几乎是一瞬间。身影就消失在了原地，不知所措。

    而另外一方的那虽然以人数占优势，但是论灵活性就算是一万个他们，也比不上齐宇的速度。

    不过那几万人之中还是不乏聪明人的，当下一个武将就瞬间明白过来，口中大喊道：“不好，在保护城主！”

    众人听到他的话，还是一个愣神，此刻大家还是沉浸在齐宇突然消失的疑惑当中。

    连一秒钟都没有过，没想到这其中有就有人反应过来了，看来还是可以的。

    不过其他人的反应能力就没有这么快，就算是听到这武将的喊声，也还有一些是没有反应过来。

    而有一些反应过来的还没有做出反应，那一个武将便是瞬间移动了身影，就像向着这城主飞去。

    城主是他们的主心骨，那可是领导他们的存在。如果这城主被杀了，那么他们的军队就会失去信仰，战力会大减。

    所以万万不能让这城主被杀掉，不然的话事情就大条了。这武将率先想到的是这个，并不是这城主的安危。

    可怜这城主还是没有反应过来，看着齐宇一瞬间消失在原地，还以为这是什么邪法。可是在听到那武将的声音之后，便也是明白过来。

    可是反应过来已经是没用了，齐宇的身影已经飞速的靠近，然后下一刻突然之间出现在这城主的身边。

    抬起手就是一拳，这城主骑在一匹马上，看着一瞬间出现在自己身边齐宇，心中也是震惊不已。

    “城主小心！”不知何时，那一个反应过来的武将的身影便瞬间出现在这城主的旁边。

    然后下一刻，齐宇的拳头轰燃攻击在这武将的身上。力气之大，让这武将突然喷出一口鲜血，然后身子就瞬间向着身后倒去。

    他倒去的身子还在那军队当中压出一道的痕迹，压死了不少人。可见齐宇这一拳的力气是多么的巨大。

    打出去的惯性都能够弄死这么多人，也不知道他们这一群人作何感想。

    那城主反应过来，看着那个为保护自己而死去的武将，不由得心里大悲，然后双眼红肿的看向了齐宇。

    虽说他跟那武将并没有什么上下属之间的感情，那是人家为了保护你而死去，你起码得做点样子出来表示表示吧？不然的话难以服众啊。

    “你好大的胆子，居然敢暗杀我，还敢伤害我的属下！”这城主口中阴恻恻的说道，好像是在筹备着什么。

    齐宇丝毫没有畏惧，飞在半空之中，笑眯眯的看着这城主。口中没有说半句，他是不屑于回应这城主的话。

    在他的眼中，这城主的实力不过也是在五劫左右。不过是秒杀的存在，齐宇他一只手指头就能将它给捏死。

    这种人凭什么跟他讲话，他连看都不屑去看一眼。如果不是说好是来帮着曲轩来夺城，他可能根本不把这一群人当回事儿。

    眼下几万人的黑压压的人群，就这么定定的站在这里。难以想象，一个城池之类的一个区域，居然会聚集这么多人。

    而且最关键的是，这么多人居然同时对付一个人。这到底又是个怎么情况？

    外人是不会懂的，因为大荒城的军队已经将这一个区域给封锁了，这是为了避免伤害到群众。

    看见齐宇并不理会自己，这城主心中也是恼怒，本以为能够用言语激将这齐宇，然而这并没有起到什么效果。

    话不多说，齐宇也懒得跟他们说话。看着那个城主还在恼怒当中，齐宇又是抬起手来，然后下一刻便消失在原地。

    众人看着齐宇再次消失不见，于是便纷纷大喊：“快保护城主！”于是一瞬间，一大群的军队围上来，一层一层的将这城主给包围起来。

    而这城主骑在马上，也早早的下来了。齐宇的实力他算是见识过了，只不过是一拳的威能，便能够造成那么大的伤害，这城主是万万不敢抵抗他的一拳的。

    所以这一个个的士兵将他里三层外三层的包围起来，以免再次遭到齐宇的攻击。

    不过这一次，齐宇的的目标好像并不是他。

    下一刻，齐宇不想在这万人军队的中央地带。这中央地带的士兵纷纷发现了他，便纷纷打算与他动手。

    可是齐宇会让他们如愿吗，这简直不可能的。齐宇已到达这中央地带，便是瞬间抬起拳头。

    他的拳头并不是对着其中的某一个士兵，而是对着地下。拳头之上蕴含着猛烈的神秘能量，这一股神秘能量带着强大的毁灭之力，一拳就向着地下砸去。

    这地下根本承受不了齐宇的一击，立刻就塌陷下去，形成了一个深坑。

    而这深坑之中呢，还四处乱窜着齐宇的神秘能量，其中的威力依旧是常人无法抵抗的。

    这一个深达百米的深坑，可是齐宇在拳头上蕴含着神秘的力量，然后砸出来的，就这么硬生生的砸了出来。

    可见齐宇一拳的威力是有多么的巨大，直接硬生生的将这地下砸出了一个大坑。

    而这大坑周围的士兵全都掉到了这个坑中，在空中肆意的能量，就直接将他们给绞杀，连渣都不剩。

 第322章：贪生怕死之辈

    眼前的这一幕真的是惊吓到了众人，一拳就砸出一个大坑，而且这大坑之中还有着到处肆虐的能量。这场面到底是有多么的宏大，他的实力是有多么的强？才能够造成这么一个场面。

    就连那城主也都眼睁睁的看着自己军队的中央地带，居然凹陷下去一个大坑。许多的士兵就往那坑中掉下去。

    一时间死伤无数，根本控制不了。任谁能够想到，齐宇普普通通的一拳，居然能够造成这么大的伤害。

    这是包括那城主在内的人，都是没有想到的。

    不一会，他们看到，齐宇就从人群中飞了出来，只见他的身影萧瑟，在人群之中不是那么的显眼。

    但是一旦飞出了这人群，站立在高空之上，那他的身影顿时便被许多人所注意到。

    目测一下，齐宇得这一拳，在这人群之中大概造成了几千人的死伤。没错，仅仅的只是一拳就造成了这么多人的死伤。那么若是真正的全开打起来，多来几拳的话，那他们这大荒城也就不想要了。

    齐宇飞在天空当中，眼睛注视着下方的那人群。目光灼灼，口中更是叹息道：“怎么还有这么多人啊？”

    看样子还是一场硬仗，还需要再打。不然的话这一群人不长记性，就是要让他们给打怕才行。

    而且他本来也就不打算将这些人给全灭，全灭的话那就让这大荒城的守城军队一个都没有了。

    那样的话接手起来比较困难，虽说他不需要记那曲轩考虑，但是杀这么多人，这可是几万人啊。

    他还是要经过想想的，如果这一群人当中，有一群是拼死抵抗的，那么肯定也有一群是贪生怕死的。

    现在先不管三七二十一，先杀个痛快再说。反正现在自己在他们眼中的威慑能力还不足够，定然是要先将他们给打怕。然后再放出话去，贪生怕死的就留在这里，买小拼死抵抗的就直接杀掉好了。

    不过这其中确实有一个巨大的隐患，那就是剩下的这一群贪生怕死的人，留下来也好像没什么用处。难不成用辛辛苦苦的粮食去养这么一群废物吗？显然不可能的。

    齐宇一想到这里，就瞬间改变了念头。他打算将这里所有胆敢反抗的人，斩杀殆尽！

    不留一个活口好了，当然的话，如果他们投降那自己也是何乐而不为呢。

    但是他最不需要的就是那种贪生怕死之辈，他转眼一看，赫然便看见了那一些在北城门的距离之中，臣服了的人。

    顿时嘴角挂有一抹冷笑，刚才还没注意到，那么既然现在想到了。他们也就没啥用了，齐宇飞在天空当中，又是一个闪身，便瞬间消失在原地不见了。

    随着他的消失，这一群兵马当中又是一阵慌乱之声。都是以为他消失是准备再次发动攻击，毕竟他的那一拳，实在是太惊世骇俗了，不管是任何一人遇上，那都是死无葬身之地的。

    还有他手上的那一股神秘能量，那是更加的让他们害怕。因为那些掉进坑中的人，本来是还能够反抗的，但是反抗就来不及，就被那坑中的能量给直接绞杀，连口气都不给缓一下。

    所以现在这一群兵马当中，还是有很多人对齐宇非常忌惮甚至可以说是害怕了。

    齐宇得再次出现，并不是出现在这人群当中，而是出现在那北城门的据点，然后一瞬间。

    一群出去，一道巨大的灵力波动闪过，他的拳头直接将这一些人在据点当中的人给洇灭掉。

    这些据点当中的人是怎么无论如何也想不到的，没想到就这么轻易的被斩杀掉了。他们还以为向他臣服，就会保住一命。

    可没想到居然就死得这么不明不白，到底是怎么回事？他们死也没弄清楚。

    当然了，这一切都源于齐宇我突然醒悟，要怪就怪他们的贪生怕死吧，因为齐宇最反感的就是这一类人了，他最痛恨的也就是那一些反骨之心的人。

    一拳下去，所有的人都瞬间在这一拳之类灰飞烟灭。光影闪过之后，就是尸骨无存。

    这场面实在是太惊世骇俗了，因为齐宇的这一拳，看起来确实是有些吓人的。

    因为谁也没有见过，一个人的一拳，居然能够达到这样一种效果。能够将几千人在一瞬间之内灰飞烟灭掉。

    齐宇却是毫不在意，他已经习惯了体内这种神秘能量的存在了，甚至还有些享受拥有强大实力的感觉了。

    这种随心所欲的感觉，看谁不爽就直接杀掉，颇有一种让他掌控全局的感觉。

    灭掉那一群人之后，齐宇的身影并没有停顿，而是直接转身。

    这一次他的目标，你就是那城主。还是那一句话，擒贼先擒王。他首先要做的就是那城主了，只要捉住了城主。

    那么威胁办事就好办多了，而且只要城主一声令下，这其中有几人能够反抗的？

    除非他们不听话，有反骨之心。齐宇的心中疑惑的，只不过是这城主的话到底管不管用，毕竟是新上任的。这火还没烧起来呢，哪里来的威信？

    但不管如何，齐宇都是有办法对付他们的。要是他们不听话的话，那全杀了便是。

    要是他们听话，那就乖乖投降，齐宇也不会过于为难他们，只会让他们交手着一座城池。

    当然了，还想在这座城市里面呆着的人，自然可以留下来。如果不想的话，那这城也不欢迎他们了。

    反正在齐宇的眼中，这座城已经是易主的了，从此就再也不属于这城主了。

    眼看着齐宇转身向着他们冲刺过来，他们的第一反应便是想逃。可是不知是谁，还算是有点责任心的，在这人群之中大喊了一声：“保护城主！”然后这一群人便坚守着自己的岗位，不肯移动。

    齐宇的嘴角弯起一抹弧度，不过是无谓的挣扎罢了，还不如乖乖的投降，这样让他也舒心一点，他们也不至于太过的担心，担心被齐宇给直接杀害掉。

    因为对于齐宇的实力，实在是太过于恐惧。

 第323章：不从

    齐宇的一拳，简直可以说是力拔山兮气盖世，这一拳直捣黄龙，直接就朝着那一群人打击过去。

    然后在还没有接触到他们的时候，那拳风就已经爆发出威猛的威力，将守在最前排的那一群人，给直接打飞了出去。

    也不管他们，只怕是已经命丧黄泉了，那一群被打飞出去的人，早已经消失不见了。

    齐宇的这一群最主要的就是对着他们的城主出手，而不是其他人。那其他人就算是站在那里，也不过是所谓的炮灰罢了。

    一路上，齐宇几乎是只用了一拳就将那一排的人给清空。然后，这一圈就直直的停在了那城主的面门之前。

    那城主几乎都蒙逼了，这咋回事儿？我是谁我在哪？然而还是改变不了齐宇那拳头就在他面前的事实，他本以为。凭着自己的人数优势，能够抵挡住齐宇的攻击。

    可现在发现，原来抵挡齐宇的攻击也是一种奢望，现在这城主唯一的优势也就没有了。因为他身前的人几乎全部被清空，再没有一个人能够保护他了。

    而且就算是把这几万人全部堆在一起，那也只不过是壮壮声势罢了，在齐宇的面前就根本起不到任何作用。

    两方相争，那必定是要实力相当才可以。如果一方实力过于高强，那我这完全就不叫两方相争了，这叫屠杀！

    从齐宇开始动手至今，还没有一人能够抵御他的攻击，甚至都不能够对他造成一丝一毫的阻拦。

    完全是由他在进行单方面的屠杀，没有丝毫的客观性，和可猜性。因为你无论如何的猜想，都抵不过他的一拳。

    在齐宇的一拳之威下，还是吓倒了不少人。起码他们不敢抵抗齐宇的一拳的。

    他们害怕的不仅仅是齐宇威力巨大的拳头，还有那拳头之上覆盖着的那不知名的能量。

    看起来像是灵气，可真正打在了身上，那感觉又不是灵气。红红火火恍恍惚惚的，他们也不知道那玩意儿是啥。总之很强大就是了，这是齐宇体内的那神秘能量给这一群人造成的第一印象。

    反正是见过就再也不能忘记了，这一神秘能量给予他们的冲击实在是太大了。

    眼下此刻，齐宇的拳头就停止在这城主的面门之上，这城主身边的属下们纷纷都抬头看向了齐宇。

    这才终于看清了他的脸，一开始都是移动速度太快他们模模糊糊的看不清，眼下看清楚了。才终于明白过来，指着齐宇大声喊道：“原来是你！原来是你！”

    齐宇无奈的耸了耸肩，不是我还是谁，一群傻。真是眼力太差了，前一天他们不是还刚刚还见过他吗。

    就在那城主府大厅当中，虽说那城主府大厅当中的人，全部都死绝了。但还是有一些没有来的站在外面的，侥幸逃过这一劫。

    但是他们对于齐宇的面孔，那就是犹如魔鬼一般的刻印在他们的心底，令他们一想起这一张面孔，就会由衷的感到恐惧。

    这城主稍微愣了一下，待他回过神来之后。便是一阵沉默，死一般的沉默。

    听他的属下的语气当中，应该是早就已经见过这个人了，但是此刻这人的拳头抵在他的面门之上，他怎么还敢说话，还敢开口去质问？

    这已经威胁到了他的生命安全了，他不得不小心一点。要知道他贵为城主，今天可是他新上任的第一天啊。

    他连祝福都没想够呢，又怎么能够想去死呢，他还是怕死的。就算是拿着整个大荒城的居民的生命来与他作比较，可能他还是觉得自己的生命比较重要。

    因为所在的位置越高，那么那种人也就越自私，对于自己的生命更加的看重。

    这是不争的事实，这城主看了看面前的拳头。齐宇看着这城主投射而来的目光，然后咧开嘴巴对着他笑了笑。

    “你现在有两个选择。”齐宇这样开口说道。

    新任的城主沉默了一会儿，还是阴沉沉的说道：“说吧。”他这语气好像是妥协了一样，打算答应齐宇提出的要求了。

    “好吧，那我也就不给你说选择题了，直接给你下命令吧。”齐宇看着城主也算是直爽，当下也是直话直说：“第一，让你的这些士兵全部退下，第二，打理好一切，明天会有人来接手这座城池。”

    “你！”这城主一愣，没想到这人会提出这么一个过分的要求。如果是第一个要求的话，那么他会在保命的情况下毫不犹豫的答应，毕竟都威胁到自己的生命了，自己还不退兵，那自己又不是傻叉。

    但是如果第二个条件的话，那简直是将这一座城市拱手让人了。因为这一座城池，可是由他家祖祖辈辈的来接手的啊。如今随了外姓，这让他怎么甘心。

    所以这第二个条件对于他来说，那是不会答应的。

    齐宇看着他咬牙切齿的样子，便摇摇头：“看样子你是不答应了？”

    “死也不答应！”这人还算是有点骨气，为了保住他家世世代代所守护的东西，就是不知道他是否真的会拼了命的不答应呢。

    齐宇直接伸出手去，然后一手掐住这人的脖子。从此以后，他的称呼，就不再是城主了。

    这一手，他掐的很是用力，那一种用力，简直接是深入喉咙的痛苦。

    这人面色铁青，直接被齐宇单手给提了起来。没错，是抓住喉咙给提了起来。

    这差不多是已经相当于在上吊了，可是依旧齐宇还没有松手。这一种修炼过的人的体质，可是比常人要强很多的。

    你这样把他提起来，只会让他感受到痛苦，并不会对他造成什么实质性的伤害。

    渐渐的，他面色发紫，齐宇的手却是掐得更用力了。

    这人想咳嗽却是可不出声，就算是看着他的脸色也能够感受到他的痛苦。

    而他周围的一群属下，却一个个都不敢出声，骇于齐宇的实力，他们不得不保持沉默。

    “我再问一遍，你是答应还是不答应呢？”齐宇掐住他的脖子，把他提得很高。

    这人咳嗽着，挣扎着，可还是拼命的摇头。

    齐宇微笑着点了点头：“不错，有骨气，我很欣赏你。”他说完这句话的下一刻，便是手一用力，这人的脖子便是应声而断，下一刻就没有了气。

 第324章：尽数臣服

    这人没有了气息，便是被齐宇给随便扔在了地上，也就不管不顾。然后转过头去的齐宇，这是一脸的笑意。

    “我相信你们都是聪明人，我不想我的手上沾满血腥。”齐宇虽说是一脸笑意，可是他甩手的动作，以及那不屑的神色，可是充分的说明了他的心中的意思。

    剩下的这一群大臣自然也不是傻子，他们的城主都死了，自己还能有个卵用。难不成拼死抵抗吗，可是自己能够抵得上人家的一拳吗？人家随便一拳就能够将自己给甩死。自己上去做啥，让大家看着自己出丑然后被揍死吗？

    虽说有人不甘心，但他们还是妥协了，没错，是妥协了。并不是投降，齐宇看他们一个个的神色当中，并没有露出那一种投降的人该有的神色。

    而是一脸的无奈，当即震怒道：“都他妈给我正经点。老子跟你们说话呢！”

    齐宇说出的这一句话还是有效果的，当记着一些掌权者就纷纷半跪下来，对着齐宇口中大呼道：“我等愿跟随大人，听从大人的话。”

    有了他们的这表态，齐宇心中也就踏实了一些。虽说只是他们嘴上说着，不知他们心中的想法如何，但是听到他们这样说，却还总是有一些放心的。

    齐宇终于是点了点头，算是满意了。随后就说道：“行了，都tnd给我退兵，娘的可累死老子了。”齐宇虽说嘴上这样说的，可是身体上却是一点都不累的。

    他怎么能够感觉到累，不存在的。但是那一干人等，听到齐宇这样的说话，立刻殷勤的奉上来，一个个口中说道：“大人，我们这就回城主府去，庆祝大人登上这高位。”

    齐宇一听他们的这话，当即甩手：“扯淡，谁说我要当着城主的。”

    这一群人都快糊涂了，这齐宇欺负他们欺负的这么卖力。他们的死伤已经过万，都是这眼前的人一手造成的，可是眼下他居然说他不是冲着城主来的。

    这可让他们情何以堪，难不成殷勤都白献了？

    这一次，齐宇也是开口解释道：“不过你们放心。”齐宇说到这里的时候，嘴角有一抹诡异的微笑，然后就是开口说道：“接下来你们有两个选择，一个是选择呆在大荒城，另外一个吗，那就是给我滚蛋喽。”

    齐宇说这话时，嘴角又升起的那一抹微笑。好像在齐宇有奇怪的想法的时候，或者是在干坏事的时候，嘴角都会露出一抹习惯性的微笑。

    这差不多是已经成为了他动手的前奏了，不外乎的哪个人惹了他，他动手之前都是很平和，而且挂有一抹微笑的。

    那一些大臣们听到这话，心中一惊。他这又是什么打算，把我们赶走，那这大荒城由谁来治理？既然他不想当这个城主，那有的是有人想当这城主的。

    不过他赶人又是闹哪样啊？这一群人自是明白不过来，齐宇说不当这个城主，那不代表没人当这个城主了，就可以把这个位子让给他人随便抢。

    这是不存在的啊，不然的话他杀这么多人，然后肆意的动手，那这样做不都是白做了吗。

    所以说，齐宇他说不想当这个位子上的城主，那就说明他还另外安排有人来继承这个城主的位置。

    那自然便是曲轩，他早就与曲轩约定好，按照这个时间，明天的曲轩，也应该是会派人马来接手这座城池了。

    想想对付这群人可真简单，三拳两脚，根本没有耗费多大的实力，这一群人还不是乖乖的臣服在他的脚下？

    “你们也别想多了，你们只有这两个选择的，要不你们现在再反抗一下？”齐宇好似打趣的说道，反正怎么说他只给这些人两个选择，要不继续留在大荒城之中。过着平凡的生活或是继续在原来的位置之上，更或者就是滚出这座城市，看看其他的城池愿不愿意收留他们。

    他们一听到齐宇的问话，立刻头摇得跟拨浪鼓似的。他们还是在这座城市生活惯了，如果跑出去的话，指不定会有啥事呢。

    所以说，如果真的只有这两个选择让他们选，他们应该是会选第一个的。

    就算是很落魄，可这里总算是他们的家。

    于是就开始有不少的人开始臣服，口中更是齐呼道：“大人，我等愿意跟随于你，继续任职在这大荒城之中。”

    齐宇满意的点了点头，还算是他们识相，但是面对一些沉默不语的人。他还是开口问道：“你们就是那些要滚出去的人吗？”

    那一些人面对齐宇这近乎于叫嚣的话语，手中紧紧的捏成了拳头，想动手却又不敢动手。

    这一群没有说话的人，大多都不是文官，而是一些武将。他们只认得蛮力，眼前的这人夺了他们的城池，抢了他们的家园，那么他们便是要拼死抵抗的。

    可是如今眼前的这情况，再怎么拼死那也只是负隅顽抗罢了。再怎么说他们还是有点智商的吧，所以拳头就紧紧的捏着，并没有动手。

    这其中的一人，紧紧的咬了咬牙，然后便是要动手。不过在动手之前，他忽然看见了齐宇身后的一个文官的手势，那手是不停的挥着，很显然是要叫他住手。

    就将立刻住了手，还好小动作没有被发现。他看向那个向他做手势的文官，一年都不解。

    但是看到最后，才恍然大悟。那文官原来是在提醒他，要隐忍。毕竟君子报仇十年不晚，他们现在只是差不多暂时的被奴役罢了，如果反抗的话，那真的就是只剩下死路一条了。

    那武将看到手势，便隐忍了下来，讲真的，那确实是君子报仇十年不晚。

    当下还是隐忍下来比较好，而那身后还剩下的几万兵马。那齐宇就更加的不用担心了，这可是守成的一股好助力啊。

    反正现在的文官武官都已经臣服，那么剩下的这些兵马也就很有用处的。

    毕竟他们听的是大人的话，而不是听从自己的话语。让这些武将号令着一些兵马来守城，那么相信曲轩那边的人也会相应的减少很多。

 第325章：赌一把

    看着这一群下跪的人，那一个个都在对着自己表现忠诚，齐宇总体来说还是很满意的，至少他们还懂点事。

    不然的话，那就是又要麻烦一番，弄来弄去的还要动手把它们解决了。

    “行了，留下的就留下，来者不拒，要走的就快滚别碍着我的眼睛。”齐宇突然站起身转身说道，看着眼前已经渐渐退去的兵马，嘴角弯起一抹弧度。

    这夺城的事情总算是解决了，也算是不会吹灰之力。最终的得益者不还是那曲轩吗，可以说，曲轩摊上齐宇这便宜女婿，那可是享了清福了，不仅白得一个城池，还有一个实力这么高的女婿。

    虽说齐宇打死都不承认是他的女婿，但事情都发展到这一地步了，不承认还有啥用。难不成他的女儿给他做小三吗，不存在的。就算是齐宇想的话，他曲轩也不同意呀。

    如果此刻的曲轩得知这一消息，只怕脸上都会乐开了花，没想到这齐宇还真的把这座城池给夺了下来。因为此刻的曲轩，还在大北城之中，担心如果齐宇的夺成计划失败，那么势必就会造成大荒城与大北城的战争。

    这不是曲轩他想见到的局面，所以他也是拼了一把了，明天带兵去这大荒城当中。成也萧何败也萧何，他曲轩想，要是真打起来还指不定是谁怕谁呢。

    反正他大北城的实力，以及兵力都比那大荒城高上不止一星半点。到时候要是真打起来，那顶多也是自己的大北城损失惨重，然后就被别人钻了空子。

    算了，就算是赌一把，也没有啥事儿。要是真失败，那一定要让他这便宜女婿的好好的教训教训。不然的话，下次再让他这么张狂！

    这一日，曲轩整顿好兵马，然后集结在城门口那处。等待着第二天向着大荒城进发，然后在大荒城之外看看齐宇到底将事情进展的如何了。不知是成功了还是失败，曲轩心中甚是担心。

    况且曲心悦这时还在那旅馆当中，并没有回家。这期间也没有见到过曲心悦，曲轩还是很放心的。

    并没有多说什么，而是一直关注着大荒城的事态。不停的有探子回报，说那道红尘之中并无战斗之声的响动，只是偶尔发出一两声的响动。

    看样子那大荒城之中并没有过多的战斗，还是另有隐情呢？曲轩也不得而知这结果了，他只关心的是最终的结果。

    孰不知的，齐宇此刻正在这大荒城最好的酒楼之中，而且还是在这天字号之中。

    那一干向他臣服的大臣，此刻正一个个的端着酒杯，打算向着他敬酒呢。

    而齐宇也是一个个的来者不拒，凡是有人向他敬酒，那都纷纷的喝下。反正今天图个开心，看着这一群人不断的喝酒吃菜。

    齐宇不禁想到，这一群人是真正的臣服于他吗？结果不得而知，也有可能他们是做出来的一副样子，也有可能是真心的是畏惧他的实力。

    但不管怎么样，不管是表面上还是内心中。只要臣服于他就够了，他对于这一种人并没有太大的要求，并不需要内心真正的忠诚。

    反正以后也不归自己管，也是那曲轩管着的。到得最后不也是那样，不管他们忠诚不忠诚，只要敢反骨，自己就会杀了他们。

    整个天字号包间当中，看起来像是一片的和谐与喜悦。其实就在一刻钟之前，他们互相还是敌对者。这大荒城的人视齐宇为劲敌，而齐宇则是不把这大荒城的人当一回事。

    场面也是极度的不和谐，可是现在居然完全变了一个样似的，众人互相敬酒，言谈之中充满着喜悦与欢笑，而且还有不断的敬语从那一些文官口中说出来，让那齐宇听起来心中很是高兴。

    这一群人也太会说话了吧，另外一句比一句好听，虽说知道这是马屁，但居然提不起任何的心来反驳。

    所以的话，齐宇也就自然而然的接受了。听着他们拍马屁，齐宇的内心当中还是有一点点小满足的。当然啦，他自然是不会被着一些花言巧语给蒙骗，心中始终保持着那一抹警惕。

    虽说面对这一群人完全不需要警惕这东西，因为这一群人无论怎么反骨，他都是能够秒杀对方的存在，还要个屁的警惕性啊。

    但是防人之心不可无，他还是本能的保持了距离。不管两方再怎么亲近，依旧是改变不了一刻钟之前两方还是敌对的场面。

    人生如戏，那边是逢场就演。眼下这一群大臣们倒像是符合这一个场面。只有那几个武将，只是沉闷的喝着酒，时不时的抬起手来尽一杯酒，口中并没有过多的言语，好像很不开心一样。

    齐宇看着这几个沉闷不语的武将，嘴角一笑，还是这种人最好打交道。就他妈跟杨飞似的，五大三粗的，懂个屁的道理，就尼玛认准的死理，看谁不爽直接怼！

    很显然，齐宇在他们的眼中是看不爽的人。

    可是齐宇就喜欢看他们又生气又打不过自己的样子，这种人一般都比较直，根本就不懂得什么道理的。

    但是最起码的智商还是有的，身为武将，便是要能够带兵打仗，也是需要智力的。只是他们的为人粗矿了一些而已，所以看起来才会觉得他们五大三粗。

    这一顿饭，便是由其中的一个文官提出的。当下就开了三个包间，分别是天地人。齐宇自然而然的就坐在了这天字号包间的主位置上，惬意的喝着酒吃着菜。

    看着那一群不断的相互敬酒，甚至还有从隔壁跑过来向他敬酒的人。

    不由得摇了摇头，这就是人心啊。

    吃完这一顿，齐宇也拍拍屁股，随便找了家旅馆去住下了。

    他现在还不能走，因为他还要等待着曲轩前来接手这一座城池，要不然的话他一走了之，只怕那一群人会私底下反叛。

    而另一边那些文官武官们，聚集在一起，纷纷讨论：“这人便是那日杀害城主的人。”

    “可我们还能怎么办？”

    “不怎么办，好好做人，依计行事就行了。”

 第326章：曲轩到来

    这几个文官武官会在一起这样跑呢，那是说明他们还是有异心的，他们并没有完全臣服于齐宇的手上。

    此刻的齐宇在旅馆当中，正惬意的躺在那大床之上。看着天花板，愣愣的出神。

    明天如果正常的话，曲轩应该中午时分就能够赶到这大荒城，然后来接手这座城池。

    齐宇的事情大概到这里就会完了，到时候齐宇就能够回到大北城，过着惬意的生活，然后等待着宗门的修建成功了。

    等待着宗门的修建，还是需要一段时间了。毕竟上次去看了看进程，那尼玛叫一个慢。简直比蜗牛还慢，虽说那一个个的工匠，都已经是在很卖力的干活了，可是速度依旧是那么的慢。

    原因无他，就是因为这铁木的硬度实在是太强大了。他们不得不借用同样坚硬的工具，然后又来慢慢的磨损铁木，以达到想要的效果。

    是这种效果却是需要经过很久的打磨，才能够成行。可见修建一个宗门是得需要多么庞大的人力物力，一般人没有这种支持的话，还妄想修建宗门？不存在的！

    想着想着，齐宇就这样沉沉的睡去。反正闲着也是无聊，干嘛硬要躺着呢。

    …………

    一夜过后，这大荒城好像并没有什么变化，依旧还是那个老样子。该摆地摊的摆地摊，该开店的开店。好像昨天什么都没发生过一样，可是北城门那边的那一个大坑。却依旧是让路过的人历历在目，心中不由的胆颤。

    这得是有多么大的力量才能够造成这么一个大坑，而且还这么深。这大坑之中还残余着昨天剩余的那能量，从其中散发出丝丝的威压，久久难以散去。

    昨天天空之上的那一场战斗，可是被心这大荒城的居民看的清清楚楚，可是那不关他们的事了。

    他们只管安安心心的开自己的店，做自己的事情，这样就够了。他们只是需要一个平凡的生活，安全的环境。

    可尼玛的齐宇也没破坏它们的生活环境，所以他们自然也就没有什么事情没有怨言。

    早上起来的齐宇，率先试走吧这旅馆的那餐馆之中，点了一份早餐。赫然便是发现，原来这里的早餐比大北城要贵很多。

    这也是一个小发现，齐宇吃完早餐，发现这大荒城的物价普遍都比大荒城要高。可能也是这大荒城过于贫瘠的原因吧，并没有大北城发达，所以物价也就自然而然的升高了。

    齐宇吃过早餐，就退了房间，继续在这大荒城的大街上游荡，漫无目的的。

    其实他的内心是很有目的的，就这么一直的走着走着，不知不觉的就走到了这东城门的门口。

    此刻的东城门门口大开，好像是在等待着贵客的到来一般。这其实是齐宇特意叫那一群人安排的，他们虽说没有绝对的权利，那也是因为如今的大荒城没有掌权者。

    让他们命令开个城门还是没问题的，所以今天的北城门门门口大开，就是在等待着曲轩他们的到来。

    等待着曲轩来接手这一座城市，同时成为这一座城池的新的掌权者，控制着这一座城池。

    从此这一座城池当中的那一个原来的掌权者，也就是那个老家族，从此就被从这个大荒城的历史当中抹去，从此开始书写新的一笔。

    齐宇纵身一跃，便是飞到这城门的上头，静静的坐下看着墙外的荒漠。

    一片脊凉，时不时都有风吹过，倒是有点像地球的那种边塞的感觉。

    而墙里墙外又是不一样的风景，城墙里头是一副忙碌和谐的场面。每一个人都有事可做，而城里头又是栽种着植物。

    而城外呢，这是一片荒寂，可以说是寸草不生，偶尔看到一点绿色那也是算是惊喜的了。

    不知不觉的，时间慢慢的过去。齐宇就坐在这城门上头，身旁还有十多个守城的士兵在那里站着，看着齐宇在这里看了一个上午。

    也不知他到底在看什么，难不成在其他的什么人的到来吗？

    的确是，上午差不多将近午时的时候，那城外突然出现一片黑压压的人群。

    齐宇低头定睛一看，那赫然便是曲轩带来的人马。最前头走着的，那一个骑着一匹黑马的人，赫然便是曲轩了。

    齐宇胖了口气，我擦这人终于来了，等了一上午黄花菜都凉了。他就是怕这曲轩来到大荒城之后找不到他人，所以才在这城门口之上等待着，以免造成误会，还他妈打起来了。

    那时候就不好解释了，所以还干脆在这里等他们。

    他们虽说骑着马，但是速度也不低。而且差不多只有曲轩骑着那一匹黑马，速度奔得飞快。其余的人差不多都是在天空之中飞行着，跟随着曲轩的黑马，一路之上朝着大荒城飞来。

    在城门口上的那几个守城士兵，一见到这一幕。顿时心中一慌，这么多人，这可叫他们怎么应付，他们昨天还经历过一场大战呢。

    齐宇看着他们紧张的神色，不由得压了压手。然后再指了指下面大开的城门，仿佛在示意他们，这城门就是为他们而开的，叫这一小队守城的士兵不要担心。

    同时齐宇的心中还在埋汰昨天那几个臣服于他的大臣，既然把门打开了，也不提醒一下这守城的士兵，不然造成误会那影响可是很大的。

    不过总的来说，还好自己来到这城门之上，不至于造成什么误会。

    随着他们的越来越近，曲轩坐在黑马之上，赫然也看见了城门之上那一个正在眺望他们的身影。

    再仔细一看，曲轩赫然便是便认出那人就是齐宇。

    此刻的齐宇站在那城门的最高处，朝着他们挥了挥手，示意他们过来。

    曲轩见到这一幕，心中便是一喜，看样子这夺城的计划一定是成功了，不然的话他是不会这么大摇大摆的出现在城门之上。

    一想到这里，曲轩不由得快马加鞭，加快了他下头的这一匹马的奔跑的速度，直直的朝着那大荒城的北城门飞奔过去。

 第327章：交付城池

    曲轩一行人快马加鞭，加快了速度来到这大荒城的东城门之下。只见这城门大开，好像是专门在这欢迎他们一样，让得他们很是高兴，

    没想到齐宇居然真的将这一座城池给夺了下来，曲轩一想到这里，心中就是一阵激动。

    从此之后，他就是这大北荒漠最大的霸主了。也是唯一一个拥有两座城池的城主，到时候他看谁还敢对他不尊敬。

    这一次曲轩带来的人马不少，可是这些人数依旧是没能够比得上大荒城之中军队的总数。

    毕竟又不是搬家，不至于把大北山所有的军队都搬来吧。反正是来接受城池的，带来的人数太多那么大北城就会失去防守，这样的话局面就会失衡了。

    齐宇此刻正站在那城墙之上，纵身一跃，便是对着地下跳了下去。曲轩带着人马来到城门之前，站在城门之前的人正是齐宇。

    曲轩哈哈一笑：“没想到，你居然真的将这城市给夺了下来。”

    齐宇无奈的一撇嘴，看来这样子还是没有相信自己呀。都说了百分百的绝对，在这种小城市之中，不存在有失败的可能性。

    “贤婿呀，来来来。”曲轩顺势下马，然后走到齐宇的面前。心情激动，当下就要给齐宇一个大大的拥抱。

    不过却被齐宇略微嫌弃的给推开了：“闭嘴你个老不正经的。”齐宇的口中这样喊道，随后又说：“走吧，先进去让你接手这座城池，后续的事情我就不管了。”

    齐宇一转身就对着城门之中走了进去，曲轩见到这一情况，也立刻太多人马跟了上去。

    在这城池当中的一干居民们，见到这一幕，不由得纷纷疑惑。这是怎么回事，大荒城之中怎么会进来这么多的外来军队？

    而且看起来的穿着都和这大荒城之中的不一样，都不知道这是怎么回事？

    难不成大荒城有什么变动？这一些居民们纷纷想起了昨天的那一场惊天动地的战斗，虽说没有波及到居民，但是那战斗的场面确实让人难以忘记的。

    不过这也不是这些居民能够管得了的事情，反正他们只要安安心心的在这城池当中居住下去就可以了，要求也不高。

    曲轩跟随在齐宇的身后，而齐宇则是一路向着大荒城的城主府走去，先带着曲轩去接手这一座城池，混个脸熟。

    也让昨天的那一群大臣们见一见他们的这个新任城主，也算是认识一下。

    不一会，这曲轩大车的人吗都来到了这大荒城的城主府门外。曲轩便是让他的一干人马在门外候着，自己则是跟随着齐宇向着城主府里面走去。

    而这城主府当中的场面，早已经是变了一副样子一般，所有人都兢兢业业的在这当中做事，有条不紊。

    而那大厅当中正聚集着一群人，那赫然便是昨天臣服的那一群人。他们此刻正在那大厅当中，围成一个圈，默默的等待着，

    那应该是在等待着齐宇口中的那一个新任城主的到来，如今齐宇您这曲轩来到这里。这一群人见到这一幕，便顿时明白过来，看样子这就是他们的新任城主了。

    于是一个个的都迎了上来，恭恭敬敬的鞠躬道：“想必这位便是新任的城主大人了吧？”

    曲轩倒也是不急不躁，表现得很是温和：“你们都起来说话，以后我便是接手这一座城池了。”

    那一群人一听到曲轩得这话语，便纷纷又是跪下来，口中大呼道：“城主大人，请受小的们一拜。”

    曲轩无语，他们这样子就有些做作了吧。于是当下语气有些变化的说道：“都给我起来。”

    这一群人不敢不从，因为当下齐宇还站在他们的面前呢，他们怎么能够敢反抗敢不听话呢。如果真的是那样的话，齐宇只怕是一拳就能够将他们给弄死了。

    所以他们也是恭恭敬敬的站起来，看着眼前的这新任城主，一个个的口中都不开口说话。

    齐宇笑着说道：“来，这算是见过了，以后你就是这座城市的城主了，我也只能帮你帮到这了。”齐宇一边笑着一边这样说道。

    曲轩略微有些疑惑，什么叫帮我帮到这？不过白得一座城市，他的内心还是非常高兴的。

    当下也不再去考虑齐宇所说的那话，然后便是转过头看着这一群人，转头有些疑惑的对齐宇说道：“他们又是怎么回事？”他这话说的很细声，并没有说给大家听而是专门说给齐宇一个人听的。

    齐宇无奈的摇了摇头：“我咋知道，反正不关我的事儿，你要留着就把他们留着用，你要觉得不用了就可以把他们给赶走。”齐宇语气无奈还顺便摆了摆手。

    他这话是传音给那曲轩听的，所以只有曲轩一个人听得到，其他人都听不到齐宇的传音。

    曲轩点了点头，听懂了齐宇的话。本来他还以为，这一些人是齐宇安排在这里的呢。可是转念一想，这是一群人只怕是这大荒城的老部下了，所以才会留在这里。

    的确是他想多了，这一群臣服的人对于齐宇并没有什么卵用，他杀也是不杀也是，反正都是那个样子。

    齐宇双手枕在脑后，缓缓的开口说道：“行了，既然事情要完成了，这城也归你了，后面的事情我就不管了。”齐宇看似还是轻松地说道，然后转身正要向外走去。

    却被曲轩一把拉住他的手：“等等啊，贤婿，你这是要去哪？”

    “当然是回去了难不成还能去哪？”齐宇这样说道。

    然后便转身又打算走，曲轩却是这样开口说道：“既然这城池都已经打下来了，干嘛着急走啊，难不成是回去想和悦儿……”

    “你个老不正经的，在瞎想我揍死你。”齐宇这样恼怒的说道，便作势的抬起了拳头。

    曲轩自然是不敢再多言语了，立刻转换语气：“贤婿，你这哪里话，这城池是你打下来的，那你自然是功臣啊，来先喝两杯酒再走啊。”曲轩这样挽留道，同时命令身边的几个手下，赶快去着荒城之中置办酒菜。

 第328章：双喜临门

    那属下一听到曲轩的话，立刻头也不回的跑了出去。他们都对这大荒城不熟，所以要出去找酒馆，不然的话难不成自己煮吗？

    看着属下跑出去的身影，曲轩不由得摇了摇头，实在是太不成熟了，就这么跌跌撞撞的跑了出去。

    曲轩摇头了一会儿，便是抬起头来看向了齐宇。嘴中更是大笑道：“哈哈，贤婿啊，这可是大事情啊，你说咱要不要来个双喜临门”

    齐宇不解：“怎么个双喜临门法？”齐宇开口问道。

    “你说还能怎么个双喜临门？贤婿你看，我都叫你贤婿了，你也不反对，你看啥时候就和悦儿把那事办了吧？你放心，我绝对给你两办的风风光光，让这大北荒漠的人尽皆知。”曲轩说着说着，脸上不禁露出了得意的笑容。

    “说完了吗？”齐宇这样问道，倒像是毫不留情的打脸了。

    曲轩的语气停顿了一会儿，然后继续说道：“怎么了，贤婿，你是觉得为时过早吗，我看也不早了，你俩到倒是赶快给我生个大胖小子出来了。”

    齐宇一脸无语的看着这曲轩在那自言自语，自己也不去理他，就让他随便说说罢了，反正他也习惯了这对父女那种胡言乱语的性格。

    就任由他们吧，习惯就好。况且他与曲心悦那也只是关系稍好一点而已，稍微有一点暧昧而已，哪来的那么关系近。

    这剩余的一切完全都是那曲轩自己脑补的罢了，有时候一个人的脑洞开起来，那都是无法阻挡的。

    所以现在，就任由这曲轩在那里一本正经的胡说八道吧。

    说了一会儿，见到齐宇并不理会自己。这曲轩也知趣的闭了嘴，毕竟这种事要看他们两人的意愿的，自己在这瞎逼逼也没有用，当然了今天只是心情高兴，他才多说了一些。

    当下曲轩不说齐宇两人之后，便是看向了这大荒城的城主府，随后便是摇了摇头，口中自言自语的道：“这配置也太差了吧，还不及我的大北城的城主府一半的好，这玩意可怎么住人啊。”

    曲轩的这话声音说的很大，并没有刻意隐藏。所以这话自然而然的也就被那一些大荒城的人所听见，然后那一群人就大眼瞪小眼，不知该当何说话。

    自己这地方的硬件设施被人吐槽，他们还能干嘛，难不成骂回去吗？

    不存在的，就算他们想骂人，他们也不敢啊，毕竟齐宇这个活生生的人还站在这里呢，一拳打过去他们可招架不住啊。

    所以那一群人一个个的都选择了闭嘴，然后还是依旧围成一个圈在那里站着。

    曲轩笑着绕过了他们，然后走到了城主的那一个位置之上，缓缓的坐了下去。

    并没有什么感觉，也有可能是他在大北城那城主府的椅子上坐久了吧。反正还是平常的那感觉，曲轩头向下看去，赫然便发现了那一群围着的人。

    然后挥了挥手：“行了，如果你们还想继续留在这里干活的话，那就留下吧，不想留下的人可以自己走了。”

    他们还是留念啊，况且也早就答应了齐宇的话了，所以他们自然而然的也是选择留下的。

    看着他们点头，曲轩也是笑着点了点头。示意她明白这些人的意图了，然后便是说道：“行了，既然你们打算留下来，那就去准备一下吧，等一下参加宴会，明天就举行交接仪式，让这全城都知道，这大荒城易主了。”

    “是，群主大人！”下头的那一群人都纷纷跪下，以及曲轩带过来的那一干心腹，也是过来管理这大荒城的，也都纷纷跪下口中大叫“城主。”

    曲轩看到这一幕自然是很满意，可是全场有一个非常不和谐的身影站在那里，那赫然便是齐宇的身影，他怎么可能去叫这曲轩为大人呢。所以他就静静的站着站在一旁看着他们，看着他们称呼这曲轩为大人。

    此刻的曲轩略微有些尴尬，然后站起身，走到齐宇的身边问道：“贤婿，接下来有什么打算？”

    “还能有什么打算，当然是回大北城，然后我行我素咯。”这是齐宇的回答。

    曲轩的额头上有汗珠渗出，这齐宇还真是不作死就会死的主啊，说的什么话，回答本我行我素……

    那意思就是说要搞事情咯？虽说齐宇在大北城搞出的事情不多，但每一件事情都是极为动荡的，造成了很大的影响，这也让曲轩很是头疼。

    一旦齐宇搞事情了他除了能够按兵不动之外还能够干啥呢，难不成他还能够管得住眼前的齐宇吗？

    先不说管不管的住呢，起码齐宇一根手指头便能够管住他，这是不争的事实啊，他的实力实在是太强大了。

    曲轩的心中想到，一定要找个时间撮合他的女儿和齐宇，让这两人的关系更进一步啊。

    甚至于上一次的曲轩对于齐宇的误会，那也是他装出来的罢了。他就是要把文儿给气出家去，然后无家可归的曲心悦，除了去寻找她唯一认识的齐宇之外，好像就没有其他人了。

    因为她的性格，让她的朋友很少。所以在曲轩的心目当中，她能够找的人大概也就只有齐宇了。

    所以说，曲心悦离家出走后，找到了齐宇，指不定会发生什么事情呢。这是曲轩心中的想法，从未见过这样一个着急把自己女儿嫁出去的父亲。

    虽说这种人在地球上倒是不少，但是曲心悦的那一种性格在地球上被称为“女汉子！”但她的长相不可谓是倾国倾城，貌美如花的，

    这要是搁地球之上，指不定得有多少人去追求呢。而在这思想保守的天界，实在是很难有人能够习惯那种性格的。所以说，如果有人第一眼见到曲心悦，那会觉得他是个大美女。

    但是如果交往久了的话，就会发现，原来他也只是一个女汉子，性格强势的很，动不动就会揍你的那一种性格。那铁定就会渐渐的疏远她。

    因为她的这种性格，除非有一个人征服她，能够打败她。不然的话他可能就是一直会这样强硬下去，这副女汉子性格。

 第329章：乌龙

    齐宇想到这里，心中也很是无奈。他怎么会认识这么一个女汉子呢。而且仔细想想。这全都是得托杨飞的福啊，当初若不是杨飞让齐宇在那地方等他，然后再加上那个店小二的鄙视。

    所以他才会认识这曲心悦的，现在想想还真是倒霉啊。齐宇这样想到，然后摇了摇头。

    不多时，那个跑出去的属下又跑了回来，对着曲轩说道。他已经订好了酒馆，就在这大荒城的最好的酒馆之中。

    齐宇听他的话，顿时就知道了，那地方不就是他们昨天吃的那一个地方吗。

    所以，这也是自然而然的。到了那酒馆当中，一行人直奔天字号包间，而齐宇呢。也是自然而然的坐上了天字号包间的头桌。

    一行人落座，然后这个酒馆便开始上菜。一道接一道的菜色，琳琅满目的就端了上来，让人看得应接不暇。

    齐宇当时已经在这吃过一次，也就没啥了。这是一件事很有很多人来向他敬酒，他也是一一应了下来，一口一口的喝下。

    被大家这么灌了半天，却只见齐宇没有丝毫的喝醉酒的意思，反而越喝越精神。众人不禁看得纷纷瞠目结舌，昨天喝酒还没有喝的多厉害，今天这可就很厉害了。

    这酒一口接一口，有人来敬酒的时候他也喝，没人敬酒的时候他也喝。反正时不时的夹一口菜，喝几口酒。

    这一顿饭下来，齐宇一个人就喝了几坛子的酒。却也不见他上厕所或者有醉酒的迹象。

    众人看的惊讶，但也是没有多说。毕竟人家的实力摆在那里了，自己再去bb那也是不合适的。

    齐宇吃完这顿饭，便像是甩手掌柜一半。连招呼都不打一声，扭头就走。

    他的目的地，赫然便是大北城。他纵身一跃便起身向天空中飞去，还有的人看见他离去，也是没有说话，只看着他的离去。

    等众人发现齐宇不见了的时候，齐宇此刻已经在回去的途中了。本来他可以瞬间移动就回到大北城的，可他依旧还是选择了飞行。

    这样回去的途中也能够看一看那峡谷旁边，宗门的修建进程了，看一看那群人有没有偷懒什么的。

    按照这时间的计算，他们也应该快开始修建了吧。毕竟打磨那铁木用了这么长的时间，这时间计算也应该是开始了。

    当然了这只是他心目中的计算，实际上的成果他还没有看到呢。真是不知道，那一群木匠居然连图纸都不画一个。看他们怎么休假，如果修建的不满意的话，他是不会给报酬的。没错，就是这么的任性。

    他飞得很快，齐宇的飞行速度基本上是天界人的几倍乃至十几倍不止。奈何实力强大，所以飞行速度自然而然的也就快了。

    所以他很快就到达了那一个峡谷旁边，仔细想想，这峡谷还没有命名呢，等到时候一定要给他起一个霸气一点的名字。

    这是齐宇心目当中的想法，此刻他一眼看去，赫然便瞧见了那一群正在峡谷旁边动工的人们。

    那一群木匠们正在卖力的众人合力抬起一根铁木，然后往他们挖好的坑中移动而去。

    这是在打地基呢，看样子齐宇的推断没有错。修建的确是开始了，这么多天的铁木打磨也只是打磨了一点点。并没有打磨完全，想要达到预期的效果，还是需要很长时间的。

    那一群木匠的扭头一看，赫然便看见了天空当中的那一个身影。然后他们就一眼认出来，那便是他们打老板了。

    于是一个个都停下了手中的工，等待着齐宇的前来视察。

    齐宇我是毫不犹豫，立刻飞下身去。落在了这里峡谷还有几百米远的路的修建场地。

    看着这一群木匠们，他摆摆手说道：“都愣着干嘛，还不快修。”

    齐宇这一句话说出去，那一些木匠们都纷纷再次动起手来，各忙各的。由于老板在场，他们一个个干活都卖力了一点。

    齐宇也是无语了，难不成看见我来了他们才会用力干嘛？

    既然看见了这工程修建的速度如此之慢，齐宇也是很无奈啊。总不能自己上去修建吧，可自己也不会啊。

    这都是术业有专攻的，不一定是你实力强大你就是万能的。总是还有一些事情能够难住他的，就比如眼前的这修建房子，还有面对女人的时候，不懂她们的心……这些不都是齐宇不会的嘛。

    虽说实力不是万能的，但也可以这么理解实力是万能的！因为有些东西自己不会做，但自己可以靠着实力逼着他们做啊，试问谁敢反抗！

    tmd谁敢反抗就一掌拍死他，谁还敢牛气一下？

    看着他们又开始动手干起活来，齐宇不禁摇了摇头。看样子这时间还长着呢，他在转头看向了旁边的峡谷之中。

    叹了口气，然后转身就朝着大北城而去。他这一次用的是瞬间移动，顷刻之间就直接回到了大北城的同仁旅馆那自己的房间当中。

    可是一回到自己本来所住的那房间，等齐宇睁眼一看，顿时就愣神了，因为眼前的这一幕，实在是有些难以描述。

    一个大男人，长得很是粗狂。此刻正在自己原先住的那一张床上，抠着大脚丫子，另一只手正抓着一只鸡腿在那大嚼大咽，很是快活。

    齐宇犹是实力强大，但面对此情此景还是蒙蔽了一会儿。等回过神来之后，那男人也发现了他的存在，顿时大叫一声：“我擦，你又是什么人怎么会来到我的房间呢？”

    这男人说话间，还扯过一旁的被子，盖住自己那浑身是毛发的身体。

    说实话，他那粗矿的身体，就算是放开了让齐宇看，齐宇都不会再看一眼。反而还有可能会抬起拳头将这人给直接打飞，也是不无可能的。

    齐宇摆手，强硬的问道：“我还想问你呢，你又是怎么会在我这个房间住的呢？”

    “什么？这是你的房间？你可别逗了，这可是老子我花钱住的房间，你丫是不是疯了？”这男子手中握着那一只大鸡腿儿，更是粗鄙的大笑道。

 第330章：质问老板娘

    齐宇终于是明白过来，想起了那一天去到大荒城去的时候的情景。当时的情景那可是有些震撼了，很多住在这旅馆当中的人都出来看热闹。

    看着齐宇杯大北城的执法队给抓走，然后送到大荒城那里去。几乎是所有的人都以为齐宇被执法队给抓走了，以后都不会再回来了。

    大多都是抱着看热闹的心态，也有一些心里是窃喜的心态。总而言之反正都是看热闹，混个脸熟吃瓜群众。

    但是任谁也没有想到，这只不过是一出戏罢了。演给他们看的，为了避免别人的怀疑，所以故意演的真一点。

    结果就假戏成真了，现在所有人都以为他被执法队给抓走了。连他的房间都被人给霸占了，这简直是是可忍孰不可忍啊。

    想到这里，齐宇就差点去找老板娘理论理论，然后给他讲讲人生道理什么的，让他好好明白明白。

    他大爷的我是那么容易被抓走的人吗？如今事情办完了，齐宇可是想回来好好放松放松的，可尼玛这房间被占了！

    买个大汉还是粗逼的手中握着鸡腿，一脸不屑的看着齐宇，还以为齐宇是个住不起房间的屌丝，想来这里诈骗他呢。

    可现实并不是这样啊，这一间房间是被齐宇本来就霸占了的。想当初他用一个金币，就直接买下了这座房间的使用权。

    当然啦，并不是买下。毕竟当时他给一个硬币，那老板娘不是也没有任何的异议吗。

    果然是，见风使舵啊。见自己被执法队给抓走了，这老板娘瞬间便将自己住的房间用来住人了，看来他他的威慑力还是不够啊。

    虽说只是夺了个城池，但是也没用多长时间。前前后后算来，也就只有两天而已。可是在这两天之内，他的的房间居然被人外包出去了。

    这怎么能够让他不生气了，但是生气又有什么用呢。生气是不能够解决事情的，只有拳头才可以。

    “看来你是不知道，在你入住之前这房间住着谁了！”齐宇扭了扭拳头，阴测测的说道，嘴角还带有一抹笑容。

    那男人一见到齐宇的这个动作，并也是扔下手中的鸡腿。霍霍的站起身来，撸起袖子就是大骂道：“呀哈，小子你居然敢跟爷爷我叫板，不想活了吗！”这男人撸起袖子就是这样大声说道，说话的声音很是粗鲁。

    齐宇也不管他个三七二十一，这种啥都不懂的人，也就没有必要跟他说话的。直接伸出手去，抓住他的衣领，然后随手一甩。

    连揍都没有揍他，因为怕脏了拳头。所以就直接抓住他的衣领，猛的一扔，这人就直接被扔出了墙外。

    而且用身体撞碎了这旅馆木质的墙壁，这墙壁虽说不是用铁木做成的，可也是异常坚韧的。

    至少普通人是打不破这木头的，眼下这个男人就是普普通通的一个人。看起来不像是什么修炼的人，这一下就直接撞碎了这木墙，恐怕伤害也是不小的。

    齐宇将他扔了出去之后，不由的拍了拍手。妈的真是晦气，一回来就碰到这么个鸟蛋。

    齐宇再转头去看着他那以前天天住着的大床，不由得精神一颤，心中感到一阵恶寒。

    尼玛刚才那男人也太不讲卫生了，直接坐床上屋里邋遢的在那吃东西。

    齐宇仔细想想，立马噌噌的跑下楼去，然后在柜台那一眼就瞅见了那正在打着算盘的老板娘。

    那老板娘看到眼角之上有一个黑影，便知道是有人来了，于是习惯性的开口说道：“客观，住房间吗？”

    “是啊，住房间，可是老子的房间呢！”一道声音这样回应道。

    那老板娘听到这声音略微的有些熟悉，随后便是猛的抬起头。眼神惊恐，好像经历了世界末日一般，支支吾吾的说道：“你你，你怎么还会回来的？”

    “我怎么就不会回来了？你跟我说说。”齐宇这样阴测测的说道，语气之中有着质问的神色。

    这老板娘被吓得，一时之间反应不过来，口中更是说道：“你，你不是被那执法队给抓走了吗？”

    齐宇一个生气，便是一巴掌拍到了这柜台之上。江浙柜台可以直接拍出了一个掌印，这掌印成一个手掌的样子，在这柜台之上呈现出一个空洞的模样。

    那老板娘被这声音吓了一跳，顿时反应过来，口中赔笑道：“客观，真是对不起，真是对不起，当时我们还以为您是不住了呢。”

    不愧是做生意的，这素质是相当的过硬的。起码说起话来滴水不漏，想一想，齐宇怎么能够可能被执法队给抓走呢，明白人都知道这是演的一出戏而已。

    况且这几天大北城之中都在流传，不远的大荒城已经并入了大北城的范围，这一切的事情都发生在齐宇被绑架之后。

    而有些知情人则是知道，齐宇就是伤害了呢大荒城城主儿子的人。如今结合起来，但还是能够从中感受到一丝蹊跷的。

    这就是明白人和傻逼的区别。

    “那你说怎么办？”齐宇巴掌拍碎了柜台，但依旧还是没有放开手掌。一直将手掌放在这柜台之上，没有拿开。

    这老板娘只是头上已是汗珠涔涔了，但还是开口说道：“要不，客官您在住进去那个房间，为了表达我们的歉意，您可以免费住下去。”

    一听到这话，齐宇更是生气的将手掌拍在这柜台之上，于是又呈现出另外一个大洞。

    这老板娘又是被吓得一跳，今天这一天啊，可是一惊一乍的，跟放连环炮似的。

    真是搞不懂，这齐宇怎么好端端的又生气了呢，她不是给出了这么丰厚的条件吗，再让他住回去啊，而且又不收他钱。

    但是这老板娘面对齐宇的怒火，还是颤颤巍巍的开口问道：“客官，你这又是有什么事呢？”

    “你丫的就让我住那一个邋遢鬼住过的地方？妈的别以为我没看见，那样的又丑又邋遢，老实告诉你那房间我现在嫌弃！”齐宇这样怒气冲冲的说道，好像对那一个粗莽的人住了他的房间很是生气。

 第331章：文儿耍人

    这老板娘瞬间无语，还以为他说的是什么事情呢，当下就立刻回应道：“别别，客官，我马上就给你换，给你换换一间更加好的行不行？”

    齐宇这才点了点头：“给我整快点啊，现在就要住的。”

    这老板娘连连点头称是，就怕这齐宇不答应呢。眼下此刻的齐宇答应了，她就连忙在柜台底下寻找着钥匙，就连柜台只上了两个大洞都不管不顾了。

    不是她不想管不想说，而是她根本就不敢说话。这么大一张桌子，就被他随随便便的给拍出两个洞来，那我人的身体比这桌子还脆弱，这是被他随便来上两巴掌，那不是死更快了？所以说，这老板娘没有半句的怨言，只是立刻在柜台当中寻找着钥匙。

    不一会儿，她就掏出一把钥匙，领着齐宇就向着这住房之中走去。

    这次这老板娘给齐宇安排的房间，居然也是住在文儿他们房间的一旁，不知是这老板娘知道隐情才刻意这么安排的，还是不是故意的呢。

    齐宇也在想这个问题，毕竟他以前住另外一个房间的时候，也是时常的进出文儿她们的房间。

    齐宇仔细看了看这房间，然后才点了点头，算是对这房间比较满意的了。毕竟他的适应能力很强，又不认床，搁哪都能睡得着。这地方只是一个休息的地方罢了，没必要要求的太好。

    这老板娘看见齐宇点头了，心中便偷偷的松了一口气。还好要求并不高，不然的话她非得搬啊最好的房间之中住着的人给赶出来，然后让眼前的这位大老爷给住进去。

    不管无论如何，是安抚好眼前这位的情绪再说。毕竟眼前的这个人，已经不是第一次在她的旅馆之中闹事搞破坏了。

    所以她办事还是得小心翼翼，不再像第一次那样傲慢。无论是干什么，都不能惹怒眼前这位，尤其他的怒火，那后果可是不堪设想的。

    齐宇走进房间之中去，这老板娘便将钥匙交给了他。随后转身离去的时候大舒了一口气，这才算放心。

    不过一想到，刚才的齐宇居然来柜台说那人很是邋遢，到底怎么个邋遢法呢？

    这老板娘略微好奇，然后便走到齐宇以前住着的那一间房间，开门一看，这里的场景便顿时惊住了他，实在是太令人惊骇了。

    原因不为别的，只因为那墙壁之上破开的一个大洞，还有这满地的狼藉。

    当然了，那满地的狼藉并不是齐宇搞出来的，而是那男人住在这里的时候不讲究卫生。

    但是墙上那个大洞又是怎么回事，看得让人触目惊心。看起来就是好像这里经过了一番恶斗一般，实际上，只不过是齐宇随手提起那人将他扔了出去罢了。

    因为他实在是看不惯那男人了，浑身脏兮兮的，真是不知道哪里来的钱住着旅馆。而且齐宇也不全是嫌弃他脏，更何况这男人一见到他就是口出狂言张口就骂，不揍他一顿真的是难解心头之恨啊。

    看着墙壁上的这个大洞，这老板娘也不敢去责问齐宇，这也是自己惹出来的空子，她怎么还敢去质问齐宇呢。这不是存心找死吗，所以他只能够忍气吞声，只当这一切都没发生好了。

    这老板娘不禁叹了口气，然后幽幽的转身向外走去。不知道心中在想些什么，但此刻心中肯定是异常痛苦的。

    第一，她不敢赶走齐宇。因为齐宇在这里也算是一个大客户了，手底下住着很多人在这个旅馆呢。要是把他赶走了，那么他的一干属下也都要跟着走的，她岂不是丢了一单大生意？

    这是第一个原因，而第二个原因呢，那就是齐宇的实力实在太强大，就算他想赶也赶不了啊。

    尼玛惹起人家一个烦恼，人家一巴掌拍过来，你还能有活路不成。

    所以这老板娘就走也不是右也不是，怎么着都不是了。赶走也不是，但是留着又是一个巨大的隐患。

    左右为难的境地啊，叫老板娘不禁苦笑。

    当下也只好由着他了，不然他还能说什么呢。

    齐宇走到自己新的房间，也算是比较满意的。相较于自己以前住的那一间房间，还算是一般般了。

    不过他也没有什么特殊的要求，反正隔壁住的就是文儿她们，他还能说什么呢，这样也是比较方便啊，齐宇这样想到。

    反正现在为时尚早，差不多也是下午时分。齐宇打开房门，然后就往隔壁走了出去。

    隔壁那正是文儿她们所居住的房间，齐宇敲了敲门，没有说话。

    那房间之中便是传来问声：“谁呀？”

    齐宇还是没有说话，只是静静的站在门口。

    那房间里头也没有了声响，好像是不管不顾了。

    于是，齐宇又抬起手去敲了敲门，而且这一次敲的连续敲了几声。

    那房间当中终于显露出不耐烦的神色：“到底是谁。”随着这一声声音的落下，那房门口突然打开。

    站在面前的，赫然便是文儿。今天的文儿穿着一声洁白色的白裙，一身素衣。而且这天界的衣服特别像汉代的那种汉服，穿起来很是有一种古时的风味。

    此刻在齐宇眼前的这一个文儿，那边是像极了一个清纯古典美女。

    齐宇看到这一幕，不由得眼前一亮，最终开始打趣的说道：“哎呦，这是谁家的小娘子啊？”

    而文儿就当是没有听见齐宇的打趣的话一般，口中更是惊讶道：“啊，齐宇哥哥，你回来啦？”

    “我这不是活生生的站在这里吗，什么叫我回来了？”齐宇开口有些质问的说道。

    文儿的语气哽咽了一下，然后便是白了齐宇一眼，便是不再理会齐宇，转身走进了房间之中去。

    齐宇停顿了一下，然后便是苦笑，当下追了进去：“文儿你干啥呢？”

    反过身的文儿没有理会齐宇，就在齐宇正疑惑文儿怎么了的时候的时候。

    文儿却突然一把，像个小妖精似的扑进了齐宇的怀抱，口中娇喝道：“哈哈，齐宇哥哥，我逗你的呢。”

    齐宇当下一阵恼怒：“好啊，文儿你居然学会耍人了，看我不好好教训教训你。”

 第332章：胡思乱想

    齐宇说完，便抬起手掌就朝着文儿的小脸之上捏去，文儿顿时躲开。然后撞到了一旁，看着齐宇。

    齐宇转过头去，赫然便见到了另外两人。这两人就是曲心悦以及紫陌。

    此刻这两人的眼神幽怨，正愤愤的看着齐宇，好像那眼神当中要把他千刀万剐一般，

    齐宇微微的有些尴尬，不知道该说一些什么，但还是打了个招呼，然后问道：“紫陌，身体咋样了？”

    此刻的紫陌已经是坐在椅子之上，可以正常的与他人嬉戏打闹了。不像两天前那一副衰弱的样子，不过他的实力还是没有恢复多少，但身体的精力倒是恢复了。

    所以现在才能够坐在那里，像个正常人一样与曲心悦自己文儿谈天说地。

    看着此刻的三人相处的竟然如此融洽，齐宇时之间也不知道该说些什么呢。难道是他想多了？还是现在的女生太开放？

    这一件事情恐怕齐宇永远也不会想明白了，因为无论如何他怎么想。都是不会明白女生之间的友谊的。

    当下齐宇也是摇了摇头，等待着紫陌的回答。

    而一向矜持的紫陌，此刻居然站起身来，走到齐宇的身边，悠悠的开口说道：“你看我这个样子，像有事的人吗？”紫陌说话的热气喷到齐宇得耳根之上，齐宇不禁浑身一颤。

    不行不行，这太诱惑了，怎么这么刺激呢？一时之间，齐宇的脸色居然微微的有些变化，整个人都不知道该说些什么，而是微微的坐在那里有些愣神。

    但是过一会儿之后，他又回过神来，义正言辞的说道：“紫陌，你怎么能这样呢，身体都还没恢复……”

    看见这一幕的文儿与曲心悦却是在一旁偷笑，捂着嘴巴不让自己笑出声来，但是越是这样的话，她们就越想笑。

    齐宇就转头白了他们一眼，那眼神之中好像在喝骂道：“笑什么笑，没吃过瘪吗？”

    的确，从来心理素质过硬的齐宇，没想到今天居然在紫陌的手上吃了瘪。

    然后是一两人见惯了风雨，却还是忍不住的想笑啊。就连紫陌也都是偷偷的抿着嘴的笑，这让齐宇见了，我是一阵的恼怒。

    这三个人，实在是太孩子气了，居然这么调皮，看来是得好好找个时间教训教训他们了！

    这是齐宇心目当中的想法，但是他怎么会说出口呢，这种小计划，默默的放在心底就够了啊。

    所以说，他嘴角偷偷的一笑，这笑容转瞬而逝，消失在了他的心底，至于齐宇心中打的是什么如意算盘，那就不得而知了啊。

    “文儿你过来。”齐宇像是很神秘的这样说道，嘴中更是悠悠的像是在诱惑人一般。

    果然，文儿还是单纯啊。一听到齐宇的话，立刻就回应道：“啊，齐宇哥哥有什么事吗？”

    “你过来我偷偷的告诉你，不要让他们知道。”这种小伎俩，普通人当然是不会相信的，搁谁身上这一种话就跟玩似的，小孩子把戏。

    可是，齐宇终究还是把文儿想得太单纯了啊。这玩儿看似是很好奇的问道，然后把头凑到齐宇的身边，示意他可以说了。

    齐宇便又是嘴角一笑，笑容一闪而逝。头凑到文儿的耳边，刚想要偷偷摸摸的在文儿的脸上亲上一口。

    可没想到，头一探出去便是扑了个空。齐宇一个蒙逼，怎么会这样？

    马上跑开的文儿哈哈大笑，然后指着齐宇的鼻子，大笑道：“哈哈，中计了吧，这么幼稚的话还想骗我，没那么简单呢。”

    齐宇也是无语了一下，看着这三人笑得这么开心，他也就没有当回事了，反正都是一些子虚乌有的东西罢了。

    而且这样打打闹闹的也挺开心的啊，就是这样。

    齐宇坐在这里很是悠闲，反正宗门还没有修建好。这可能是他这么久以来最为悠闲的一次，不然的话走哪都有事情发生，那得多辛苦啊。

    不是肉体上的辛苦，而是精神层面上的辛苦，站在顶点站久了的话，也会感到寒冷的。

    当下，齐宇有着她们陪在他身边，他还是挺开心的。

    至少有人爱着自己，心疼自己不是吗？这样的话起码也能够心安一点了，不至于高处不胜寒。

    “行了行了，都别闹了。”齐宇挥了挥手，开口说道。

    这三女便纷纷停下了笑着的面容，一时之间又是你看我我看你。

    “心悦，你过来一下呗。”齐宇对着曲心悦勾了勾手指，就像是在勾引一般，但是表情确是很严肃。

    曲心悦微微一愣，随后便是用怀疑的眼神看向了齐宇，眼神之中好像在质问：你不会是又想骗我吧？

    曲心悦可是鬼灵精怪的很，尤其是那性格更是难以揣摩。所以齐宇自然不敢套路她，他叫曲心悦那可是确确实实的有话说的。

    “你过来，没啥坏事呢，你们老曲家的好事。”齐宇摇摇头不耐烦的说道。

    曲心悦一听到是好事，便也放宽了心态，凑上去问道：“什么好事啊？说啊？”

    “也没啥，你知道你爸现在在哪吗？”齐宇开口问道。

    “他在哪我怎么知道，这几天我又没回去。”曲心悦嘟哝着一张嘴，这样说道。

    “嘿嘿，他现在可是在那大荒城之中呢。”齐宇这样笑着说道。

    曲心悦脸色一急，顿时问道：“他在大荒城干什么？难不成这大荒城……”曲心悦讲到这里，便是没有再讲下去了，她实在是不想讲下去了，因为这有可能是一个惨痛的事实。

    他们大北城与大黄村的关系，她也是知道的。虽说还没有达到势不两立，但是离敌对也不远了。

    两个城市之间虽说平常看起来挺和气的，但是私底下却在暗自较劲。那大荒城在这大北荒漠的城市当中，也算是不错的了。

    可是面对上大白城还是有差距的，所以那大荒城便是一直暗中与大北城较近。私底下更是对大北城的诡计不断，大北城虽说看在眼里，但也没有放在心上。

    曲心悦怎么也没有想到，如今这大荒城居然出手了，难不成还绑架了……

 第333章：被逼无奈

    看着曲心悦那呆愣的神色，齐宇便是立刻在他面前挥了挥手，然后喊道：“怎么啦，哑巴啦？”

    曲心悦在想事情，当然是没有哑巴，只是一时之间说不出话来而已。

    齐宇看着她一笑，便是知道这丫的更肯定误会了。不然的话怎么会表现出这么一副魂不守舍的神情呢，只怕心底下在担心她的父亲吧？

    毕竟一个城的城主去了另外一个城，那不免是会让人引起怀疑与猜测的。

    所以说，现在的曲心悦才会露出这个样子，魂不守舍的。

    齐宇哈哈一笑，便是将这曲心悦给叫了回来：“行啦，别多想了，你把他现在可是大荒城的城主了，你家可真是家大业大啊，同时拥有两座城池呢。”

    曲心悦恍惚之间回过神来，然后看向了齐宇，模模糊糊的问题：“你说什么？大荒城变成我家的了，怎么可能，如果大白城出兵的话，我怎么会不知道呢？”

    齐宇无语的摇了摇头，因为这大北城根本没有出兵，所有的事情都是他一手办成的。这曲轩能够得到大荒城，也全是得靠他的提携啊。

    要不是怕搬枪匹马一个人来到大荒城，然后抢夺这一座城池，这大荒城能够沦落到她爹的手上吗？

    “行啦，我也只是个报信的，具体的你去问你爹吧，我现在也不想多说。”齐宇耸耸肩，无奈的说道。

    另外一边的文儿与紫陌则是听着齐宇的话，从他的话中完全听不懂什么意思。反正这城池不城池的事情也不关她们的事，她们也无需管得太多。

    所以就静静的看着他们两人的对话，没有插嘴。眼下看着齐宇双手枕在脑后，很是悠闲的坐在椅子之上。

    这三女便是坐立不安了，这齐宇还没回来的时候，他们三人可是天天在这房间之中呆着修炼，根本就没有啥可做的事情，除了修炼就是修炼。

    但是他们三人可不上其他房间的那些老古董了，就只懂得修炼。他们三人好歹还是黄花大闺女好不好，在地球，这种女生喜欢干的事情是什么？

    那自然便是买买买了，这买买的事情可谓是他们天生的绝技了，一直说要剁手，却从未实现过。

    这可是齐宇在地球深有体会的，但是他还不知道这三女的想法，依旧是坐在椅子之上，悠闲的想着这三个月到底该怎么过。

    过了一会儿，倒是曲心悦率先上来开口说道：“喂，你说你回来就这么坐着啊，多无聊啊。”

    齐宇睁开一只眼睛，看着眼前的曲心悦，便是说道：“要不我们来做点羞羞的事情？”

    曲心悦俏脸一红，便是啐了齐宇一口口水：“臭不要脸的，你想得太多了吧。”

    虽说曲心悦并没有真正的啐出一口口水来，但是齐宇还是没有把他当作一回事情，继续闭上眼睛，就在这三女的房间当中休息了起来。

    这三女面面相觑，一时之间居然没有话说。这还能说啥，人家根本不当一回事啊。

    还是文儿最后最有骨气，直接上前去一把扯住齐宇的耳朵根子。口中直呼道：“你还愣在这里干吗，快陪我们出去走走啊，我们天天在这里很闷的。”

    文儿说着这话，语气倒是毫不留情，手上更是不留情。

    虽说齐宇并不会感觉到疼痛，但是还是很配合的做出了一副很痛的样子，口中更是大叫：“哎呀，文儿，很疼的你别扯。”

    一听他的话，文儿却扯得更严重了：“你陪不陪我们去？”

    齐宇被逼无奈，只好立刻点头：“去，去还不成吗，你们要去哪里啊？”

    “逛街！”三人异口同声，直接将齐宇给喝的没脾气了。

    齐宇于是怂了下来，迷迷糊糊的说道：“好吧好吧，我就陪你们逛一次啦。”反正齐宇想到，在这天界当中，使用空间戒指又没有什么惊世骇俗的。

    到时候不管买多少东西，直接往空间戒指当中一放，那可就省事多了。

    不像在地球当中，为了避免引起惊慌，他还得找个地方把东西给放进空间戒指里，不然的话就得一直提着，那要多累啊。

    齐宇一想到以前和文儿去逛街的时候，提着大包小包的，根本无处安放的那一种心情是有多么的苦逼。

    现在想想心中的还是记忆尤深的，难以忘却啊，卖一些地球男同胞们看起来，却是更加的不容易啊。

    眼见得齐宇答应了她们去逛街，她们便是口中欢天喜地的叫道：“太好了。”

    其实逛街不逛街的，她们自己也可以去，但是为什么要叫上齐宇陪他们一起去呢？

    逛不逛都一样，关键是看和谁去。如果是心上人的话那就不一样了，但如果换上一个不认识的人，谁愿意啊？

    所以说，她们三人愿意和齐宇去逛街。那也是在表达她们心中对齐宇的认可了。

    同时这几种还有一种微妙的因素存在，那就是她们三人能够和同一男人逛街，你们说这其中存在的什么？

    老司机都懂的，他们三人相处得如此和谐，不外乎心中的事情谁都知道，但是相同的都没有说出来罢了。

    她们的心中都是明白互相的心意，但也是没有说出来，以免得尴尬。

    互相都是明白人，何必说出明白话呢。看破不说破，心中默许就可以了。

    而且在天界，那啥的一夫多妻制是很简单的事情，在天界根本不会遭到人们的鄙视或者法律的制裁。

    反而一个男人的妻子越多，那么他所处的地位也就越高。因为没有哪一个男人会去收随便的一个妻子。

    都是只有那种有权有势的男人，才会同时拥有几个结发妻子。

    所以在天界，男人拥有的妻子越多，那么就说明他的实力或者权利越高。

    这种人被人尊敬还来不及呢，那还有人敢去鄙视或嘲笑他们，简直不存在的。

    这是什么时候起，齐宇已经被她们三人给推出了房间，而她们三人则是在房间里面换起了衣服来。

    齐宇本来是想留在这里面看的，但是还是被赶了出来，没有办法就只能站在外面等着。

 第334章：又到裁缝铺

    齐宇站在外头等候着，实在是闲的无聊。不知为啥，总感觉女人换衣服特别的慢，这速度简直是难以忍受，齐宇将近半个时辰的时间，这三女才慢慢的将房门给打开。

    然后慢悠悠的走了出来，虽说等待的时间长了一点，但是开门的那一瞬间，齐宇黑眼睛便是直直的看向着门后的三人。

    那简直是不能够用颜值高来形容的，而且国色天香沉鱼落雁倾国倾城都是不能够形容这三人。

    简直是人间啊不，天界甚至是仙界极品了。任何男人看了都难以忍受，她们的妆容更是让人看起来足以发狂。

    他们只花了淡淡的妆容，因为凭她们的姿色根本就不需要化妆，就可以在这天界当中以容貌横行。

    这三人任何一人能够得到一个那便是极品啊，普通人若是能够得到一个那都是三生有幸祖坟冒青烟了。

    可如今呢，齐宇却一个人坐拥三人，这可是何等的福气呀才能够享受。

    简直是难以想象的，这三人看着齐宇那直直的目光，不由得一阵羞涩。看来他们对自己的容貌还是挺有信心的，至少眼前的齐宇看着她们眼睛都是直的，久久不能回过神来。

    这三人并掩嘴轻笑，好像是在笑齐宇在这一副样子实在是有一些……流口水的模样。

    齐宇一下子回过神来，然后就看下这三女，开口说道：“行了，都别愣着了，像个什么样子，要逛街就快走。”齐宇抬起手，好像是擦了擦嘴角流出来的口水。

    这样说道，惹得三女又是一笑，捂着嘴轻笑。到底不知是谁在那愣神呢，现在都还在那说她们。

    三人一笑起来，那又是一阵莺歌燕语的。听起来声音煞是好听，不紧引的人浮想联翩。

    齐宇赫然便是被她们三女夹在其中，一路走在路上，回头率超高的，因为是你的长相容貌，以及被三人所簇拥着的齐宇。这无一不是一个亮点啊，试问谁能做用这三种貌美如花的女人。

    简直是三生有幸啊，路上的人们纷纷都转头看向了路边的那一个差不多是相当于一个小团体的三人。

    眼中纷纷露出羡慕的神色，这男人到底是什么人？坐拥一个如此绝色就可以了，没想到还同时三个美人入怀，而且个个看起来都是那么的漂亮倾国倾城的。

    但是看起来这三人就是纷纷不看外头一眼，眼睛都聚焦在他们身边的齐宇身上。

    那是连其他人看都不看一眼的，让那一些还还有其他念想的人不惊摇头侧目。

    同时心底叹息不已，怎么自己就没能够认识这种极品呢？

    还有一些人呢，回想起自己家中的母老虎，再看一看这三人温柔的如同小猫一般。顿时狠狠的摇了摇头，那神色像是要杀人一般！

    这能怪谁吗，全怪自己没本事，要是有本事的话还能守着家中的那头母老虎？不存在的，有的男人就是这个样，喜新厌旧。

    那一些处于底层的男人，谁还不想换个新鲜的尝尝不成？越强大的男人就越没有脾气，伪装的就越是很好，而且对待他人也很是温和。

    齐宇很显然就是这种人，人敬他一尺他还人一丈，然后敢冒烦他，他定要让他人命丧黄泉。

    这就是他待人处事的道理，就是这么一回事的。

    他们四人走在大街之上，却很是惹眼啊。不停的有人停下脚步来看着他们，然后口中啧啧的惊叹道，这人真是有福气啊。

    齐宇我是身在福中不知福，被三女所簇拥着，不停的在这大街之上走动着。时不时的指着哪个小物件又是一通谈天论地。

    直到说腻了，然后又转往下一个地点走去。就这么一直走走停停的没完没了。

    齐宇是一脸的生无可恋的跟着三女，真是不知道她们上街就是来谈论这些的吗？早知如此，那还不如花大价钱买呢，起码他有的是钱，没钱了再去抢，这多简单啊。

    不知不觉之间，齐宇的宗旨也已经改变了。不再像刚来到地球那样的死板，他拥有着实力，没人能够超越他，就连规则都不行。

    那么他便是能够打破这规则，谁还能够约束他？没有人的，所以她能够尽情的想干什么就干什么，但是他的心中还是有一个底线，没有去触及到的。

    也永远不会去触及的，那是他身为一个人类的底线。如果连那一丝防线都没有了，那么从那一刻起他就不再是人了，到底是称作什么，那也是不得而知的了。

    四人逛着逛着，不知不觉间就走到了那齐宇买九虬宏图服的那一家裁缝铺。

    这裁缝铺早已经修复完毕，重新开业了。而且在向着店里头看去，当初那一个傲慢的人也早就已经不见了，在守着柜台的人也只是那天送齐宇一身衣服的那一个老者。

    这三女走到这裁缝铺面前，很显然是对着裁缝铺感了兴趣。曲心悦可是这一座城池当中的老熟人了，这大北辰当中没有一处是她不知道的地方，所以她自然而然的就对每一个地方娓娓道来。

    都解释的很是清楚，同时看到这一家裁缝铺，曲心悦也是依旧开口介绍道：“这可是大北城的老店铺了，有很好的口碑，买衣服都可以在这里面买的。”曲心悦这样说道，同时看了看齐宇身上穿着的那一身九虬宏图服。

    真是没想到，她他能够认出这一身衣服是这个裁缝铺里面做的。齐宇心中暗暗的想到，然后便是笑着摇了摇头，这曲心悦可是从小在这大北城当中长大的，还有什么是她不能够知道的，所以齐宇没有多大的诧异。

    而是也低头看了看自己的这一身衣服，回头想了想，当初好像就拿了这一件衣服，现在穿了这么久也穿腻了，是时候该换一换了。

    于是还不等这三女开口，便率先说道：“走吧我们进去看看。”不等三女的回答，齐宇便抬脚走进了这店铺当中，然后向着店铺当中的各式各样的服装看去。

    这裁缝铺倒是很贴心合理，经营着各种价位的衣服。

    这大北城当中不管是平民还是富商都会来他这里买衣服的，不仅质量做得好，而且价格也公道。

 第335章：选择恐惧症

    齐宇一踏进这裁缝铺，那一个老者便是抬起头来微微的推了推眼镜。好像是想要看清来人是谁，待看清楚之后，便赫然想起这人不就是不久前前来自己的店子当中大闹一番的那人吗，虽说最终的原因并不是因为他，但是他还是赔偿了的。

    等一下他也没有什么芥蒂，而是开口说道：“几位，前来我这小店是有何事？”

    齐宇笑着说道：“那你这裁缝铺，除了做衣裳还有什么事情啊？”

    “哦，那欢迎欢迎，我只是几位客官是要给谁做衣服呢？”这老者微微点了点头。然后便看向了这四个人。

    齐宇转头看去，便是豪爽的开口道：“都做。”

    齐宇对着老者说完这一句话，随后又是转头看着三女说道：“你们喜欢什么样式的衣服，都来这做吧。”

    三女一听齐宇的话，既然是齐宇请客的，他们自然也就是毫不客气的。尤其是文儿，还穿着那一身的素衣白裳，虽说整体看起来并没有降低文儿的气质。

    文儿整个人看起来依旧还是像仙女一般的漂亮，但是这一种衣服只适合那些气质出尘的女子穿。文儿虽说是这种人，而且也并不需要太多颜色华丽的衣服来衬托她。

    但是齐宇却总觉着吧，文儿来到天界之后，衣服却总是没有买几套的。

    所以现在还是应该让文儿自己挑，然后自己付钱罢了。最关键的是，文儿喜欢就好，像他自己只负责付钱的。

    而且他也不懂挑什么衣服，就让这三女自己挑了。

    在这天界的裁缝铺当中，做衣服那都是量身定做，试都不用试的。

    三女便是凑上前去，各自的挑选着自己喜欢的衣服。不一会，便是一人挑了一件。

    三人的衣服大不相同。文儿挑选的是一件白衣秀凤的衣服，配上文儿的气质，倒也是很出色。

    而紫陌则是符合他的名字，挑了一件紫牡丹花色的衣服。齐宇脑补着紫陌穿上这一身衣服的场景，那肯定是一个活脱脱的富婆样。因为牡丹代表的是富贵，花开富贵。

    紫陌穿着一身衣服，不是个小富婆那又是什么？齐宇嘴角不自觉的露出一抹微笑，好像在脑补一些什么。

    倒是曲心悦就有些奇葩了，她是认识这一家裁缝店铺的老板的。而这裁缝铺的老板自然也认识她，怎么会不知道她是城主的女儿呢？

    曲心悦手上捧着的，是一身黑色的上头娟秀着一只只花蝴蝶的衣服。

    齐宇我还真是搞不懂这曲心悦的脑洞，以及做出这件衣服的那裁缝的脑洞，不明白这一件衣服到底代表的是一个什么意图？

    因为在天界做的衣服，那都是会有一个很好的寓意的，而且会起一个很好听很霸气的名字。就像现在齐宇身穿的这一件衣服，就叫做九虬宏图服，听起来名字是很霸气很好听。

    九虬，那可是代表着龙的小子。有着强大未来霸主的意思，九虬宏图宏图也就代表了未来的前途无量，所以就叫做宏图。

    但是这一件衣服齐宇穿在身上她也没有感觉到什么特别的地方，反正就是这么个样，该咋样穿就咋样穿，穿来穿去都是一件衣服吗。

    看着三人选好衣服，齐宇也就不墨迹了，直接走进那专门是男人穿的衣服的地方，精心的挑选了起来。

    也不知道该买哪种衣服好，反正是每一种看起来都觉得好，但是隐隐间又有一些美中不足。这几乎是每一个男人挑选衣服时的标配了。大概脑海当中都是这样想的，几乎每一件都好，但是每一件又都不好。

    这是选择困难症啊，不知道该如何下定论。而且这里的衣服五花八门，那就更不知道该如何选择了。

    齐宇看着这墙壁之上挂着各色古代的服装一般的衣服，真是恨不得将这面墙壁都给买下来。

    但是最终，还是三女走上前来，细心的给他挑选着衣服，然后最后再问着他这衣服怎么样。

    反正到得最后，齐宇都是会点点头然后就说好。选来选去，闹得最后连那三女都烦了。

    选个衣服磨磨唧唧的，倒是曲欣悦，一副女汉子模样，直接从墙壁上取下一件红云逐日的衣服，整件衣服看起来大气磅礴，倒是很适合齐宇。

    曲心悦拿着这一件衣服，一把塞进齐宇的怀中：“拿去，别选了我觉得这件挺好！”

    齐宇一脸懵逼的捧着这一件衣服，不知该怎么讲话了。

    一张嘴支支吾吾的说不出话来，这又是怎么回事儿？她是生气了吗，她怎么忍耐力都这么有限？齐宇的心目当中这样想到曲心悦。

    可谁能知道呢，这一来二去的有选择恐惧症的人就是这么麻烦。虽说齐宇有时候也能够特立独行独当一面，但有时候面临众多选择也就是这样。

    还好这三女没有给他出一道选择题，而是出了一道综合题。不然的话要让齐宇这三人当中选出一人来，那么齐宇还是会选择文儿的。

    那样的话也就会让其他两人伤心了，这也是齐宇不愿意见到的场面。至于为什么选择文儿，他总不能说他有初恋情结吧，毕竟文儿还是他的初恋啊，两人的感情一直如此呢，从来没有闹过小情绪。

    这一点还是让齐宇感到非常欣慰的，这起码说明两人非常恩爱呀。

    虽说两人至今还保持着一点点的距离，当时的话两人还是非常放得开得了。

    其实文儿早已经准备好了的，只是齐宇就像一个木头一般的一点都不谙人事，就像个啥都不懂的傻子一样。

    虽说她有时候做事智商是异常的高，但是面对感情这一方面的事情，他还真是一个小白。

    而且文儿也是很单纯了，也不懂得什么暗示什么的，虽说两人关系一直是处在情侣阶段，但是两人的精神恋爱却早已经是处在夫妻阶段了。

    就是这么的没毛病，而且刚才选衣服的时候，文儿居然也不知道齐宇有选择恐惧症的。一直帮他换衣服换来换去，结果得到的结果都是好，这才惹得性子急的曲心悦烦躁了。

 第336章：猛虎帮？

    好吧，既然如此的话，那也没什么办法了。齐宇或者身上的这一件红云逐日的衣裳。这名字倒是起得不错，而且这衣服整体看起来也是很好的。

    齐宇也无奈的点了点头，只好算是认可了这件衣服。然后便拿着衣服来到这老者的柜台前头问价钱。

    这老者看了看四件衣服，随后又是开口道：“一共八千银票。”

    没有毛病的，齐宇伸手从空间戒指当中掏出一把银票，书都没数的就扔在了柜台之上：“老人家，你点点吧，我就不数了。”

    那老者的眼神抽了抽，不知该说些什么，因为这一沓银票。目测起来就能够知道是绝对够了8000银票的，甚至还多了出来很多呢。

    当下这老者也是拿起这一沓银票，低下头默默的数了起来。

    齐宇看着这一幕，也觉得这老者不容易，开这么一个裁缝铺，每个月虽说赚到的钱还是挺丰厚的，但是这么一个老头来赚钱，也确实是不容易的。

    当下扭头将衣服放进了空间戒指当中，正要朝门外走去呢，却突然看见门外走进来十来个身影。

    这十多个身影，每一个人看起来都凶神恶煞的，一看就不是什么好人。

    果然，齐宇在门口刚要走出去了。这来人的领头也就是老大，却突然一推，打算将等在门口的齐宇给推开。

    可是这么一下手之后，他发现眼前的这人根本就推不动，尽管他是用力的推，可依旧还是丝毫不动的站在那里。

    这来人的老大便顿时纳闷了：嘿，这又是哪里蹦出来的一个人物，居然敢挡大爷我的道，这是不想活了是吗？

    这男人心中这样想到，口中却是妈妈裂裂的开口说道：“妈的是哪个小子，居然敢挡我的路！”

    齐宇不由得叹了一口气，又一个存心找死的家伙。既然这是他送上门来的，那么自己也就没有理由不拒绝了。

    齐宇微笑着抬起头来，看着眼前的这一个那一群人的老大，笑着开口说道：“那么你告诉我，你又是哪个找死的家伙？”

    “小子，有种你再说一句，我可是猛虎帮的第三老大，你敢惹我你是不是找死呢？”这男人这样大声的说道，好像谁不知道他是猛虎帮的老大一样。

    齐宇不禁一阵疑惑，这猛虎帮又是个什么东西。他现在记忆犹新的还只是刚来到这大北城的时候见识过的那一个黑虎寨，那是他见过的第一个在这大北城势力范围当中的黑心帮派。

    可眼下冒出来一个猛虎帮又是怎么回事，山寨吗？

    不仅是齐宇非常的疑惑，就连那曲心悦都是眉头紧皱的。什么时候他们大北城又出了这么一个帮派，要知道就连那黑虎寨想要做黑心帮派，都只能够修建在大北城的城墙外边。

    要是在这大北城内建立势力，那势必会遭到这城主府的猛烈打击的。迫于北狼军的压力，从来就没有人敢将宗门修建在这种大北城里面的。

    如今这个猛虎帮，倒是天不怕地不怕啊。

    “奶奶的，快给老子让开，老子今天奉命来收保护费，尼玛收不到就是你的责任看到时候老子会不会砍死你！”这所谓的猛虎帮他第三老大这样说道，语气之中尽是粗矿的语气，让人听起来很是霸道一半。

    齐宇听见他的话，不由得笑着摇了摇头，他实在是想的太多了。这是得多么幼稚，才能够想出来收保护费这一行为呢？

    所以说这猛虎帮也真的是没事了，这种事都干得出来，那他们也就没有必要在称为这什么猛虎帮了。

    这些收保护费的，大多都是一些街头小混混罢了。这大北城内的执法队根本就不想去管他们，因为那一些人的实力也是屌三毛的，没个卵用。

    任何一个执法队的小成员，都能够将那一种小混混按在地上给怼一顿的。

    但就是由于这一种小混混实在是太多了，才导致了大北城之中的执法人员，根本就不屑于去管这些小混混。

    从而人数就越来越多，这些小混混依旧猖狂我行我素。除非是特别猖獗的，执法队的人才会去出面击杀一两个用来起到杀鸡儆猴的效果。

    可这成效却总是没有多大用处的，那一群人见到自己的同伴被杀死，顶多就会安静个一两天，然后又出来作祟。

    而且这人数庞大，他们是想管也管不住的。

    却谁知他们却自己组建出了一个叫什么猛虎帮，然后带着一群的小混混起来收保护费。猛虎帮，这是多么可笑的字眼啊。

    前段时间，齐宇可是只身一人交纳所谓的黑虎寨给消灭了的，黑虎寨的老大可是一个炼魂师，到得后来不也是被齐宇给直接弄死了吗。

    这所谓的猛虎寨根本就不成气候，也敢在他的眼前叫嚣，简直是不想活了。

    齐宇听着这带头人的话，似笑非笑的说道：“我不想跟你这傻叉说话，你只要告诉我，你们的老大是谁呢？”

    “什么，傻叉是什么？你休得胡言乱语！”这男人在天界自然是不懂的傻叉的意思，于是就愤怒的开口说道。

    齐宇无语了，傻叉这个词与平常骂人还是没事的。因为根本没人去纠结这个骂人的词语，但是今天却碰上了这种傻叉，骂个人都斤斤计较的。

    齐宇也懒得回应他了，当下扭了扭脖子，便打算将这一群人给直接解决了。

    可是还没有动手的时候，曲心悦走上前来，拦住了齐宇，开口说道：“先不要，他们还有点用呢。”

    而那男人听着两人的对话，口中却更是不屑的嗤笑道：“你们两人就白日做梦吧，我们猛虎帮可是无人能挡的，我们猛虎帮……”

    “闭嘴！”还没有等这人将话说完，曲心悦便是以迅雷不及掩耳的速度迅速的扇过来了一巴掌，打散了这人的脸上，发出一声清冽的响声，在这裁缝铺当中是格外的清晰。

    众人甚至都没有看清楚曲心悦是如何动的手，他们这领头的男子脸就已经被打歪了。

    只见这男子双手捂着自己的左脸，仿佛是难以置信一般。眼睛惊讶的看向了曲心悦，好像是不明白：

    自己身为猛虎帮的第三老大，怎么还会有人敢揍自己呢？

    果然，这种傻叉是没救了。

 第337章：小混混而已

    曲心悦上来阻止齐宇，不是让齐宇不打死眼前这人。而是先留他一命，现在看来还是有点用处的，因为这人嘴中可是说那什么猛虎帮。

    居然有人敢在大北城建立帮派，这是绝对不允许发生的事情，所以曲心悦还要好好的拷问拷问这人呢，起码要问出他们的老大是谁啊，不然的话这人杀了也是没用。

    不过这男人的确是太烦躁了，心高自大，什么猛虎帮。一听起来就像是一个垃圾帮派一样，没半点用处，居然还敢在这里叫嚣。

    不像那黑虎寨，性质就有点特殊。当初那黑虎寨在浙大北城当中横行霸道，而这曲轩不管的原因。

    齐宇倒是不知道，但是的话，这人居然敢在这大北城之内建立帮派，那绝对是不想活了。

    那男人被打了左脸，我捂着一张脸痛呼。同时也是恶狠狠的看向这两人：“你们两个，找死！”

    这男人这样说完，然后便向身后退了一步，对着自己的一干小弟们说道：“给我上，这两人居然敢侮辱我猛虎帮定要让他知道我们猛虎帮的厉害！”

    那一个个的小混混们，都是不知道天高地厚的家伙。当下一个个捏起拳头，然后装模作样的扭了扭头。

    他们之中，没有一个是修炼的。欺负那些平民们倒是留有余力，但是真正面对剩了一些修炼过的人，这一群人就很是鸡肋的。

    除了被揍，就还是被揍。他们现在看起来威风，只不过是耍耍表面把戏罢了。

    “上！”那男人突然大喊一声说道，然后这所有的小混混便群起而攻之，十多个小混混就对着齐宇与曲心悦抡起拳头打了过去。

    齐宇一脸都不屑，甚至都是毫不在意。看都没有看他们一眼，面对他们的攻击，根本没有当一回事。

    而一旁的曲心悦倒是率先动手了，看着这一群群起而攻之的小混混，便瞬间出动了身影。

    她的身影瞬间消失在原地不见，以普通人的肉眼肯定是看不到曲心悦移动的速度的。所以曲心悦等移动速度在常人眼中那是相当的快乐，那一群小混混看着曲心悦的身影瞬间消失不见。

    都是懵逼了一下，人到底哪里去了？怎么会不见了呢，这个他们怎么想也想不明白。

    但是下一刻，一个突兀的声音便出现在他们准备动手的十多个小混混当中。

    这十多个抬起拳头已经准备打人的小混混，便瞬间被放倒。连反应的时间都没有，就直接被放倒了。

    下一刻，这一个个的人就在那地上躺着哀嚎不已，实在是不明白，他们会怎么突然被放倒了呢？

    下一刻，等他们看清楚之后。才赫然发现那齐宇根本就站在原地不动，而曲心悦则是出现在他们的身边，很是不屑的拍了拍手，好像对他们这群小混混很是不在意。

    这一群小混混则是一脸懵逼的，一个个的倒在地上。曲心悦的下手并不是很严重，也没有打死打伤一个人。

    这一群小混混感受到曲心悦的厉害，从地上站起来之后都纷纷不敢再上前来，只是用惊恐的眼神看着曲心悦。

    没想到这一个女子，居然会拥有这么强大的实力，强大到他们都不敢动手。

    这群小混混也根本不足为惧，齐宇更是不屑的看着他们，他就知道曲心悦会动手的，根本不用自己管。

    所以说，他才那么悠闲的站在原地，动都没有动。

    而他们的老大则更是懵逼了，看着眼前的这一幕，仿佛是不敢相信一般，此刻他的左脸还是如火烧一般的疼痛。

    曲心悦则是毫不留情，一把扯过着老大的头发，口中大声说道：“快说，你们那啥猛虎帮在哪呢？”

    这所谓的老大被扯住头发，顿时口中哀嚎不已，连连大喊道：“女侠饶命女侠饶命，我说我说还不行吗？”这所谓的猛虎帮的第三老大，此刻就这么怂气了，根本就不敢有所谎言。

    当下就把他们猛虎帮所有的成员还有那啥总部老大都说了出来，这种人就不应该存在于这世界上的。

    既然加入了组织，那必须就是要为组织保密，眼下他居然毫不留情的就出卖了组织的信息，那这种人留着还有什么用呢？那不如把他杀掉？

    齐宇站在一边看着事件的发展，一句话都没有说，而文儿与紫陌就更没有说话了。都只是站在一旁看着曲心悦如此的彪悍，然后凶猛的打击那一个所谓的老大。

    这场面实在是画风很清奇的，一个黄花大闺女，当街欺负人。而且旁边站个男人也不管不顾，这场面怎么看都怎么不对啊。

    那男人口中直呼着饶命，曲心悦则是扯住他的头，不屑的嗤了一口气，等他将所有的话都说了出来，便就不再理会他。

    当下手一甩，便瞬间将这男人甩出去好远。这男人撞在远处的墙上，然后便瞬间断了气。

    死得绝了，曲心悦将这男人给直接杀死，没有丝毫的犹豫，那一丝狠辣之气让齐宇都不禁的咂舌。

    而一旁看着那一群人就更是惊讶了，当街杀人，难不成他就不怕执法队吗？

    一看到死人了，这街头顿时就有人大喊道：“死人了，死人了！”一时之间，这街头就响起了一阵很大的响动之声。

    “让开让开。”不一会就想起大大的声音，然后这熙攘的人群便分开一道分隔线，让这执法队通过。

    这执法队通过人群，然后便是走到齐宇他们几人的面前，本来是想大声呵斥的，可是一看到曲心悦，便顿时大气都不敢出，口中尊敬的说道：“大小姐……”

    曲心悦一手叉腰，有些愤怒的说道：“你们是怎么办事的，这街头的这种人也不管一管，难不成就任由他们横行吗？”

    曲心悦生气的质问道，语气之中很是不满。那一个个执法队的人都低下了头颅，不敢说话。

    这的确是他们的失职，但是这城中的这种小混混实在太多了，要整治起来也是不容易的。

 第338章：猛虎帮全歼

    所以他们一个个都是不敢说话，把头狠狠的盯着也不敢抬起头来。生怕曲心悦一个生气，就将他们给全部灭杀掉了。

    因为这大小姐的脾气他们还是知道的，所以他呢也就是很惧怕他们的这个大小姐。

    真是没想到，今天会在街头遇到他。因为他们执法队每天都是定时的巡逻，从不间断的，所以这样遇见也没有什么太大的事情，但让他们倒霉的是。

    猛虎帮那一群小混子们，收保护费居然收到他们大小姐头上去了，可现在的事情那就真的是大条了。

    饮下他们的大小姐直接将那领头的一人给击杀掉，还剩下的这一群小混混们则是一个个的蹲在地上不敢说话，也是生怕曲心悦一个不如意就将他们给斩杀当场，那这样的话他们就死得太冤了。

    他们虽说来做小混子，可他们还是要命的啊，眼下连命都没有了，那尽管做小混混的滋味很是好受，但是没有命令他们怎么享受呢。

    而且收保护费这一行可是暴利啊，只要人数多，团结起来那就很少有人管他们的。真是不知道，这小混混有了文化也很难以整治啊，他们居然还知道团结了。

    的确，如果一个小混混上街去收保护费的话，那指不定得被群殴打死。而如果一群人上街收保护费的话，那么谁敢拦着他们？

    直接一脚怼了过去，人家半点话都不敢说的。可今天他们居然碰上了硬点子，更是直接击杀了他们的老大。

    而且眼前更让他们惊讶的是，这执法队的人居然称呼眼前的这个女的为大小姐，那我这是一个什么概念？

    这就说明，眼前的这个人就是这大北城的城主千金啊。这不就是那在大北城当中赫赫有名的小魔女吗，谁要是惹上了她，那下场可是不好过的呀。

    毕竟来福酒馆的事情谁都知道，大家也都知道来福酒馆的幕后掌柜便是眼前的这大小姐。

    谁惹上她，那可真是倒了八辈子的老霉了。眼下这一群小混混就是这种倒霉的人，惹谁不好偏惹她。

    其实如果他们单纯的来收保护费，曲心悦到也只是会将他们给揍一顿。

    可他们偏偏要傻傻的喊出那猛虎帮的旗号，那这就不好意思了。

    大北城可是严令禁止的说明了在这城池当中不允许有任何帮派势力的，眼下这一个所谓的猛虎帮居然敢违背这个法令，那当真是不想活了。

    好在曲心悦已经盘问出他们这个猛虎帮的幕后老大以及总部在哪里，看样子这个猛虎帮也不是太大。

    总部也只不过是一个小小的巷子当中而已，这巷子也只是最为普通的巷子。

    看着那一个个低下头的执法队的成员，曲心悦不禁叹了口气，然后将这猛虎帮的总部给报了出来说道：“给你们个将功补过的机会，马上去这个地方，将那所谓的猛虎帮总部给我弄没了，第二天我要去看他们要是还在的话，拿你们试问！”

    曲心悦一手叉腰，一副很是霸气的样子威风凛凛的说道。而旁边的那些看热闹的人群，这是纷纷的望着曲心悦，眼神扑闪扑闪的。

    真是没想到这人居然是曲千金，只是她身旁的那个男人又是谁？众人纷纷猜疑，但又是想不出个所以然来。

    所以只好一个个的在一旁看戏，看着那执法队匆匆的离去，去到那猛虎帮的所谓的总部之中去。

    其实等着执法队到达那里一看，这哪里是什么总部？两两三三的几个人在这其中聚集，就这么点人数还真的算不上什么帮派，顶多就是一个小混混的集结地。

    这其中的人都是些凶神恶煞满身伤疤的人，但是他们可是普通平民，面对修炼过的执法队的人，自然是毫无还手之力的。

    只过了一会儿，一个个的执法队成员就从这巷子之中走了出来，还拍了拍手，仿佛对着其中的猛虎帮的成员很是不屑。

    还以为是什么很厉害的人物呢，原来也只不过是三拳两脚能够解决的。看来的确是这执法队听错了，原来大小姐让他们解决的事情居然这么简单。

    不过这执法队可是放聪明了，下次就再也不敢那样玩忽职守了，不然的话又得钻出什么空子来呢。

    就像这一群到处收保护费的小混混，就是他们实在是不想管了所以才会闹出这样的乌龙。

    而且这几天城主不在，看来这大北辰当中又要闹出什么风雨了吧？当然啦，这只是这一些执法队的人的猜测而已，他们并不敢百分百的保证，能够守护着大北城当中的治安。

    所以说，这完全还是要看这大白城当中的居民的整体的素质，也不全是关他们执法队的事情。

    毕竟能管了他们也会管，管不了的他们还怎么管，拿命去管吗？

    想了想，这执法队又投入着大北城的巡逻之中了。

    另外一边的曲心悦，齐宇文儿紫陌四人又继续在大街上走动着，那一群猛虎帮的人没有对他们的心情造成任何的影响，反正也只不过是一群不入流的小混混罢了，不管他们再怎么样，那也只是能够一只手捏死的东西罢了。

    他们并没有过多在意，看着那执法队的人远去，他们就知道那一群猛虎帮的人是绝对不会有任何的剩余了，几乎是全歼。

    而现实也确实是这样，所以他们就依旧自由散漫的在大街上走动着，时不时的逛一逛那个店铺，看看这个商品。

    不得不说的是，这大卫城的设施当真是有个古风古韵，好像完全是依照地球古代的那一个场景来设计的，旁边有香车美人。

    齐宇走在大街之上，颇有一种世家公子的感觉。

    而现实却是，他却只是一个掏钱提包的人，根本没有啥世家公子的气质。

    顶多就是坐拥三个绝色罢了，而且还跟着她们她们，买什么他只负责付款。

    这可的确是够狗血的了，只是个提东西的啊，跟着三人走在大街之上，齐宇一脸的无趣。

    的确，跟她们逛街，心中有种说不出的苦不堪言，她们逛的都是一些她们自己喜欢的东西，齐宇啥都不懂只能跟在他们身后走动，很是苦逼。

 第339章：曲心悦被绑

    齐宇虽说苦不堪言，但还是依旧老老实实的跟在她们身后，不敢有所懈怠。

    无论她们如何，只要一个回头，齐宇立刻怂了。在这大街上游游荡荡的走着，齐宇简直无聊的一逼，还不如回去好好的睡一觉呢。

    反正他也不是对购物特别有欲望的人，正常人所有的反应罢了。只要是个男人，恐怕都会讨厌和女生逛街吧，因为除了买买买，自己还要提着一大堆的东西。

    逛了半天，总算是累着了。这三女也总算是打算回去了，不过回去之前，还是要先去曲心悦来福酒馆好好的吃一顿的，不然的话就对不起自己呀。

    于是四人又转身往来福酒馆奔去，然后在那最高的天字号包间，好好的坑了曲心悦一顿。曲心悦倒也是大方，一点都没有磨叽，很是大方的就让众人在这里吃了。

    而且还是天字号包间，待遇绝对足够的好，最重要的是还不用钱。

    四人直到吃的肚子撑了，这才放下了手中的筷子，打了个饱嗝，心满意足了。

    回去的时候，曲心悦并没有跟随过来，而是说要回大北城的城主府一次，就让齐宇他们三人先回旅馆了，齐宇也没有任何的异议，就点了点头，让曲心悦先回城主府了，反正那里是她的家，回去也没啥。

    更何况，齐宇我权力干涉人家的想法。她想回去就回去呗，也没啥。

    可是谁又能够想到呢，第二天齐宇从床上一蹦起来，直奔楼下的餐馆而去。

    吃过了早餐，就又回到自己的床上。没啥可以玩的，齐宇不由得又想起了地球的电脑。科技真是个好东西，最关键的是那玩意解闷啊。齐宇这样想到，同时又对这地方没事可做感到无聊。

    按照这个时间，另外一边的大荒城的曲轩也应该做好了交接的工作，现在已经是安排好了一切了吧。按照这个时间，他也应该回来了啊。

    齐宇不由得摇了摇头，算了，这个管他呢。反正那城池是交给他就是了，以后又不归他管，就算她管着也没啥用。

    倒不如被那曲轩拿去管着，起码还能装装逼强大有实力什么的。况且齐宇本就对土地的争夺很是不屑，不知道为什么会有这一种争夺呢。

    还有一些土地是某一些人的家，为什么要抢走别人的家？那是别人做的，况且自己有住的地方，抢来也是无用啊。

    这是齐宇对这种的看法，反正他是觉得不怎么好的。土地之间的争夺一向是损害最大的，而且得到了好像也没什么实际的作用。

    吃过早餐了他就无聊的在床上打着哈欠，隔壁的文儿两人都早已经陷入了修炼，哪里还有时间理会齐宇。所以齐宇也就自然而然的躺在床上无聊的打着哈欠，不知该如何打发时间了。

    不知几时起，齐宇的房门突然的被敲响，也不知门外的是谁。

    齐宇有些烦躁的打开房门，朝着门外大喊道：“谁呀，这么无聊。”

    他早就已经知道，这门外的人并不是他所认识的人，看起来的穿着好像是这大北城当中的某个官员而已。

    这官员语气还是焦急，支支吾吾的说个不停，但又不知道他在说一些什么，齐宇听得很是烦躁，差点就没一巴掌打过去了，但他还是忍住了这种冲动，口中大呼道：“你有啥事说清楚行吗。别逼我揍你啊。”

    果然，这一句威胁的话还是奏效的。那人一听，立刻顿了顿语气，又开口说道：“大人，不好啦，大小姐她，大小姐她被人抓走了。”

    齐宇开始手上差不多就是一耳巴子扇过去：“你他妈跟我这扯淡呢吧，还想骗我？”

    就尼玛曲心悦那实力，在这大北城当中别说有人能抓她了，就连能够伤到他的人也都没有，当然啦，除了齐宇他自己之外。

    这官员一看齐宇不相信，语气就更为着急了：“大人你别不信啊，是真的从中域来人了，就是中域的人把大小姐抓走的。”

    “中域？你跟我说清楚点。”齐宇听到这的话，才终于有点重视起来。

    “中域钦北皇朝的大皇子看上了大小姐，说要让大小姐做他的小。大小姐不答应，誓死不从，没想到那大皇子居然用强，派了三个七劫八重的实力的修士，将大小姐给抓走了，当然你可一定要救救大小姐啊，不然的话陈柱回来了就会拿我们试问的，到时候我们也小命不保啊。”这当官的一口气说出了这么多话，滴水不漏的。

    齐宇听完他的话，也是眉头一皱，这中域的人是在找死吗，居然敢在这大北城当中抓人，而且抓的居然也是和他关系相近的人。

    曲心悦也算是和他关系很暧昧的吧，眼下被人抓走，他能够忍受吗？

    试问齐宇，他能够忍受吗？显然不能的，当下齐宇就是脸色一僵，然后匆忙的问道：“在哪里？”

    “小的也不知道，他们将大小姐给抓走之后，我们也不知道去哪里。”这官员懊恼的这样说道，语气之中满是悔恨之意。

    齐宇开口骂了一声：“废物！”便不再言语，直接起身飞走了，也不知去了哪里。

    这官员看着齐宇离去的身影，眼神当中很是复杂，只是希望这人能够将大小姐给救回来吧，不然的话这一切都只是空谈，没有用处了的。

    要不是昨天他们在接待这从中域来的钦北皇朝的皇子，而大小姐突然闯了回来，就被这皇子给看上，不然的话若是昨天大小姐没有回来，能够发生这一系列的事情吗？

    此刻他们的心中也是非常的后悔，就不应该在昨天接待这从中域来的大皇子的，现在酿成这么一出戏来，还不知该怎么收场呢。

    这一个官员摇了摇头，叹了口气，转身便是走掉了。

    现在不管他怎么弄也是没有用处的，只能够等待着齐宇能够将他们的大小姐给解救回来。

    这也怪那大皇子骄奢淫逸，很是好色，不然的话哪里会发生这样的事情。

 第340章：连理绳的作用

    而此刻的齐宇，飞出门外之后，便是瞬间来到了天空之上。百里探查术瞬间放出，方圆百里的情景一目了然。

    可是这其中并没有找到曲心悦的身影，这也不由得令齐宇有些担心了，如果不快点找到她，那么遭害的可能性就越大，所以速度一定要快。

    这是齐宇心中的想法，一想到这里，他又瞬间移动身影。来到了下一个地方，又是百里探查术施展而去，又是没有任何的踪影，他也不由得心急，到底会去哪里呢？

    难不成这所谓的大皇子还把她绑回了中域不成，那这样的话，事情了就麻烦了。因为中域在天界可是最大的一个地域，势力繁杂不堪，要在其中找一个势力那可是很困难的。

    真的是，但愿吧。但愿曲心悦还在这大北城当中，齐宇的内心这样想到，同时心中就已经记上了这所谓的大皇子，只要这大皇子别被他找到，一旦被他找到的话，那这大皇子是绝对的没有活路了的。

    齐宇现在可是很是痛恨这大皇子，居然连自己的人都敢绑架，那么自己也就一定要让他尝试到死亡的滋味。

    这种人，真的是该杀。齐宇心中一边这样想到，一边就在这大北城当中穿梭着，来来回回的寻找着。

    百里探查术一道接着一道的施展出去，可是终究还是找不到曲心悦的踪影。

    无奈之下，齐宇却突然的想到了暗网系统，没准这丫的能够在天界的系统当中查询一下，这样的话岂不是容易很多？

    齐宇没有任何的由于，当下就在脑海当中大喊道：“暗网，快点给我滚出来！”这一句话，齐宇喊的很是焦急。

    暗网感受到齐宇的语气，也没有任何的犹豫，立刻就回应道：“主人，我在的。”

    “不废话，赶快给我查查这中域的钦北皇朝的大皇子在哪里，我要弄死这丫的！”齐宇恶狠狠的这样说道。

    暗网系统感受到了齐宇的愤怒，当下也不敢有丝毫的停顿，立刻就想去链接这天界的系统，来查询这个所谓的钦北皇朝的大皇子。

    可是，令人惊讶的事情发生了。不管暗网系统怎么试，它都是链接不了这个天界的系统。也不知道怎么回事，反正就是链接不了。

    死我了见到这一次暗网系统查询的比较慢，于是也是不耐烦的开口：“还在干啥呢？赶快麻溜的，我现在就要。”

    没过一会，暗网系统也很是无奈的开口道：“主人，我好像没有办法链接到这个世界的系统了，怎么办？”

    “什么，怎么回事？”齐宇大声的质问，这种情况，他还当真不明白。

    “主人，其实造成这种情况无非是有两种。”暗网系统这样说道：“要么是我的系统坏了，要么就是这天界的系统不允许我的连接，所以我自然而然的就连接不进去。”

    “我觉得是第二种。”齐宇摇摇头，无奈的说道。因为前段时间这天界的系统才刚刚提醒过他呢，结果他就不把人家的话当一回事。直接当做耳边风，听过后就忘记了。

    人家现在的这种做法也还是正常的，可是现在，他真的是很着急。

    “妈的，这天界的系统真的是给脸不要脸了，下次别让我再见到他，否则我一定要把那天界的所谓的系统给碎尸万段，让它生不如死！”齐宇咬牙，恶狠狠的说道，在这一种情况下，这天界的系统居然直接禁止了暗网系统的接入，这下子大条了。

    齐宇无奈，只好施展百里探查术，可是施展百里探查术又是没有任何的用处。

    正到处寻找的时候，齐宇很是无奈。因为他的实力强横，但是这一方面是真的不行，毕竟术业有专攻。他与曲心悦之间又没有半点的联系，所以说要找到她也是真的很困难的。

    当下没有办法，齐宇只好把手探进空间戒指当中，来看看有什么能够起到作用的。

    翻来翻去他的空间戒指当中出了一大堆的灵石，还有银票什么的。其余的就没有了，对了，齐宇还从你先记着当中拿出两条连理绳来。

    这两条连理绳，赫然就是刘泽与紫陌还有曲心悦逛街时送给她们的，眼下齐宇看了看，觉得没什么用处，没能起到帮忙的作用的。

    当下就想扔进空间戒指当中，但是扔进去的时候，又不小心碰到了那其中的一个铃铛。

    顿时那铃铛发出叮当的声音，这声音仿佛不像是那铃铛发出的声音，反而倒像是从齐宇的心底发出的声音。

    齐宇一听到这声音，就愣了一下。随后反应过来，心底就是一阵的喜悦。

    真是无心插柳柳成荫啊，本来还以为没有什么用处的，没想到只是随手一碰，居然会有这种效果。

    齐宇也是没想到的，原来这铃铛还有这种作用，还有这种操作。

    因为在那铃铛发出响声的时候，齐宇赫然的便是能够感觉到，曲心悦此刻的位置。

    没想到啊，齐宇看着手中的两根连理绳，这的是不知道该说什么好，当下继续摇动了几下这铃铛。

    而那被绑架的曲心悦，本来是正在挣扎的，可是挣扎没有丝毫的用处，于是只能够妥协了。

    可是不知道为什么，她的心底却突然的想起了齐宇，她相信齐宇一定回来到她的身边救她的，她相信。

    她也不知道为什么，心底就突然的升起一股对齐宇狂热的自信。

    而另外一边的齐宇，则是拨弄着这一个小铃铛，然后细心的靠着这铃铛散发出来的细微的波动，感受着曲心悦现在所处的位置。

    不一会之后，齐宇突然的睁开了眼睛，就看向了远处的大北城外。

    此刻她们的位置齐宇已经确定了，绝对是超出了这个大北城百里多了，所以齐宇才用百里探查术探查不到曲心悦的踪迹。

    还是得依靠那一根连理绳，齐宇还是有些意外的，不知道那连理绳是何物，居然有这种功效。

    此刻找到了曲心悦所处的位置。齐宇也没有丝毫的犹豫，当下身影一闪，整个人便犹如一道闪电一般飞向远方。

 第341章：空间跳跃

    齐宇的身影瞬间消失在原地，也不知是去了何方。

    但是此刻的齐宇，却高速的在天空中移动着，一双眼神炯炯有神的望向远方，那一个方向赫然便是曲心悦所在的方向。

    虽说她并不知道那一个地方所在的是什么地方，但是齐宇确实能够知道那曲心悦的位置。

    这一根连理绳可以说是很神奇了，居然有这种效果，而齐宇居然现在才发现，真是可惜了。

    齐宇的身影快如一道闪电，一瞬间就飞奔出去了好几里的路。可这种速度在他看来，还是太慢了啊。

    以他现在的这种速度，飞上去的话只怕已经是来不及了。所有的话，他必须要用一点极端的手段，这样才能够达到预期的效果。

    齐宇嘴角一弯，这说明他已经是生气了的，他此刻的状态是极为愤怒，愤怒的结果就是要杀人！

    只要他追上了那所谓的钦北皇朝的大皇子，他不会片刻之间杀了他们，他要让他们慢慢的遭受折磨，要让他们知道抢自己的人是种什么样的后果。

    齐宇想到这里，便不再犹豫。手上瞬间爆发出两团炙烈的能量，看起来威猛无比。

    两股能量碰撞在一起，撞击出非常激烈的光团。一瞬间齐宇身边的空间像是承受不住这光团的能量波动，最后缓缓开裂起来。

    这一片的空间竟然是硬生生的被齐宇撕裂出一个空洞来，看起来很是吓人。

    还好此刻他是身处大北荒漠当中，所以并没有其余的人看见，不然的话就会又是造成一阵惊慌。

    这一手法实在是太厉害了，撕裂出这个黑洞之后，齐宇毫不犹豫的便钻了进去。

    这一个黑洞，定是他临时铸造出来的空间裂缝罢了。速度更为快速，甚至都比那瞬间移动还要快。而且还比那瞬间移动要轻松很多，直接撕裂跳跃，起码那瞬间移动还要确定个坐标。

    所以说，这空间跳跃可是非常快速的。

    一瞬间，齐宇就穿进这黑洞当中，身影瞬间消失不见。他撕裂空间的那一个地方，那一个黑洞也随着缓缓的消失。

    而在大北荒漠的一个中途，一个不知名的地方，钦北皇朝的大皇子正乘坐在鹏舟之上。周围还有三四艘的鹏舟，那你们坐着的赫然是他的属下。

    而这大皇子所在的鹏舟之上，赫然便有被五花大绑着的曲心悦，此刻的曲心悦正在挣扎，虽说他的实力有七劫。

    可依旧还是抵不过三个七劫高手的对决，所以当场就败下阵来，被直接抓走了。真是没想到，这钦北皇朝的人居然会这么蛮横无理，直接动手强抢民女。

    这也让得曲心悦很是气愤，他们的这种作为，实在是让人很是气愤。而且他们大北城还是想和钦北皇朝合作的，可是现在看来就罢了，他们的做法实在是令人气愤，没有任何的理由蛮横无理。

    曲心悦对他们的心中满是无奈，甚至还有那么一丝的绝望。他们现在正在去那中域的鹏舟之上，按照这个速度，不久之后她就会被带到中域。

    那样的话逃是逃不掉，况且逃出来了也免不了一番麻烦。曲心悦的内心之中真正的绝望起来，此时此刻，她的内心之中想的是，齐宇现在怎么还没有出现。

    她的心中就是一直在期盼着齐宇得到来，她一直坚信着齐宇会前来救她的，不会将她放在一旁置之不理，如果齐宇一听到她被绑走的消息，肯定不会弃之不顾的。

    曲心悦正这样想到，前方的鹏舟之上却突然发出一声声的惊呼声。由于曲心悦浑身被捆绑着，所以她看不到前面到底发生了什么，不知为何，她的心底却是突然一喜，好像就明白发生了什么一样。

    没错，鹏舟的前方，突然出现了一个硕大的黑洞，看起来很是吓人。

    这一艘艘的鹏舟，便停下了移动的速度，不敢再向前面进发。因为这一个黑洞看起来很是吓人，任何人都不知道这其中到底存在着什么，所以在未知的情况下，他们是不敢贸然前行的。

    但是令他们惊讶的是，前面的黑洞之中并不是什么秘境的存在，也不是什么神秘的东西。

    因为没过一会儿，齐宇就一脸阴沉的从那黑洞之中走了出来。在场的人看到那从黑洞之中走出来的人，都是一脸蒙蔽。

    毕竟这种情况他们也没见过，更不用说他们不会感到惊讶了。眼前的这一幕实在是让他们目瞪口呆，因为居然会有人从这空间裂缝当中走出来。

    那么那个人的实力又是如何？难不成达到了可以撕裂空间裂缝的存在了？

    那这种存在实在是太恐怖了，那是绝对能够秒杀他们的存在。于是一个个的钦北皇朝的人，都眼神惊恐的看向了那走出来的人。

    齐宇脸色阴沉沉的，看向了这一群鹏舟列队之中的那一个大皇子所在的鹏舟之上。再定睛一看，那保护罩里面被捆绑着的，不就是曲心悦吗。

    齐宇一阵恼怒，眼前的这一群人，真的是太过分了，凭借着实力以为自己就能蛮横无理吗？

    齐宇今天偏要让他们尝到，被绝对的实力所碾压的滋味，让他们知道天外有天人外有人。

    再者，如果这一些人冥顽不灵的话，齐宇是不会介意去到那中域，直接将他们那所谓的钦北皇朝给灭朝的。

    况且中域人多繁杂，那里的势力也是鱼龙混杂，灭掉一个小小的皇朝，真的算不了什么，也不会造成什么特别大的动荡，可以说也是很放心的了。

    这一点齐宇还是明白的，因为在终于混的人都不简单，而且还都是很不容易的。

    齐宇还记得来的时候，那一个天际的接引使，在地球看起来是威风八面，其实回到天界之后，就是一个卑微的不能再卑微的小人物而已。

    一个负责地球的接引使而已，像地球这样的世界，天界是根本不会放在眼里的，所以接引使自然也是特别寒酸的。

    所以说，在天界的中域，虽说是天界作为繁华的一个地域，可是在那里做一件大事并不会引起什么动荡。

 第342章：废右手

    所以，齐宇就算是把整个钦北皇朝给灭朝了，恐怕都不会引起多大的动荡。除非这个钦北皇朝是一个特别大的皇朝，这才有可能会引起动荡。

    但是如果是大皇朝的话，恐怕那里面的大皇子素质也不会这么低吧。强抢民女这种事情也做得出来，看来这皇朝的确是没有什么存在的意义了。

    要不是齐宇还没有去中域的打算，不然的话这钦北皇朝惹上了他，只怕是现在也不可能存在了。

    “阁下是何人？”这钦北皇朝的第一艘领头的鹏舟之上传出这一声声音，仿佛是在询问。

    齐宇一句话都没有回，最近他发现，对待垃圾的最好的方式那就是不理会他。因为你越是不理会他，你制造的神秘感就越是强大。

    如果你理会他并且给他争吵了，那么你差不多也就是已经沦为垃圾的队伍了。

    这种人是没有道理跟他说话的，反正他们也快要死了，多说无益。

    齐宇闭嘴不语，然后缓缓的抬起了头来，一双眼睛之中满是阴狠。

    那鹏舟之上的人看见齐宇的眼神，然后顺着齐宇的眼神看去。

    齐宇的眼神注视着的，不就是他们大皇子的那一艘鹏舟吗？这人想干什么，难不成是想刺杀他们的大皇子？

    第一艘鹏舟上面的人看到这一幕，心下暗道不好。于是又吩咐其他的人，让他们悄悄的靠近大皇子的那一艘鹏舟，好好的保护大皇子不让眼前的这个人成功的刺杀他们的大皇子。

    可是他们想错了，齐宇根本不是想刺杀他们的大皇子，而是完全的虐杀。

    齐宇的想法是，先将曲心悦给拯救出来，然后就将着所谓的钦北皇朝同行的所有人给全部灭杀于此，片甲不留！

    可笑哦眼前的这一群人居然还想着一定要保护他们的大皇子，直到回到钦北皇朝。

    齐宇转头看去，看见了第一艘鹏舟上面的那一个人。便觉得有些眼熟，在脑海当中仔细的一想，便突然发现过来，这人不就是那样一次在来福酒馆吃饭的时候，让出天字号包间的那三个人吗。

    当时看着他们还是挺和气的，做人办事都有一股沉稳的气息。可是眼下，他们的大皇子做出那种行径，他们居然也不多加阻止劝诫，反而还是纵容他们的大皇子做出那种事情，那么这种人也是不能够原谅的。

    反正齐宇想的是将当场的人全歼灭，不留一个。既然如此的话，多说无益，他也懒得与这一群人相互僵持着。

    于是齐宇身影一闪，便顿时消失在了原地，让这一群人找不到踪迹。

    这一群人看着消失的齐宇，还正是纳闷呢。这人来也匆匆去也匆匆，到底是什么存在呢？

    就在他们以为齐宇是走了的时候，下一刻就发生了一件让他们非常惊讶的事情，齐宇突然出现在了他们的大皇子的那一艘鹏舟上面。

    其实也不是这鹏舟的上面，再准确一点的说，就是这鹏舟的那一只大鹏鸟之上。

    他赫然的站在这大鹏鸟的后背之上，这大鹏鸟受到惊吓，顿时便开始四处飞动，煽起一阵一阵的的猛烈的大风。

    这大风简直能够将人给吹飞走掉，可是齐宇这上面却是纹丝不动，一点影响都没有受到。

    反而站得很是平稳，这让众人看见了不禁又是一阵惊讶，同时又迅速反应过来，不知是谁大喊了一句：“快保护皇子！”

    然后所有的鹏舟便向着他们大皇子所在的那一艘鹏舟而去。

    而此刻这鹏舟之上的大皇子，真是一脸不屑地看着齐宇。口中还嗤笑了一声，以为这齐宇实在是不自量力，居然敢独自来到他的鹏舟之上。

    这大皇子还在不屑当中的时候，齐宇的身影一动，便又是瞬间消失。

    下一刻就出现在这鹏舟纸上的保护罩上面，这彭州的保护罩是为了抗风，所以才特殊加上去的，所以这保护罩的强度并不是特别的大。

    齐宇你是冷烈的一脚跺了下去，这保护罩便是四分五裂开来，一股一股的劲风灌了进来，不停的吹动着这鹏舟内部的所有东西，这里面的设施被吹得摇摇欲坠。

    而被五花大绑着的曲心悦则是终于看清了来人的面孔，不由得差点眼角一阵湿润，原来真的是他，

    曲心悦在心底一阵激动，看来她想得的确没错。齐宇在得知她被抓走的消息之后，便是第一时间来到这里寻找到了她，

    这大皇子看着保护罩碎裂，嘴角也是冷笑一声，自言自语的说道：“不自量力！”这大皇子的实力，齐宇根本不用去感受，因为他要男的知道眼前这人的实力了，反正是将死之人。

    而这大皇子可是非常的有自信，因为就在前段时间，他突破到了七劫九重的实力，已经是他们钦北皇朝的默认下一班继承人了，而且他的实力在他的所有兄弟当中那可是最高的，想他堂堂一个皇朝的接班人，怎么可能会害怕眼前这一个默默无闻的人呢。

    所以，这皇子一脸的不屑，丝毫没有想到齐宇出现的方法以及各种特殊之处。

    盲目的自信并不能够带来很好的效果，反而还会增长自己的自傲。眼前的这一个大皇子就是这种情况，太骄傲自满了。

    以至于齐宇一拳打了过来，本来是有人想要保护他的，可这大皇子直接将那人给呵斥了下去，然后伸出拳头去抵抗齐宇打过来的这一拳。

    可现实往往让人感到恐惧，这大皇子的一拳与那齐宇的一拳互相对上，只是一瞬间。

    这大皇子的右手便瞬间被齐宇这一拳给打的四分五裂，其中只怕是折了好几处。

    两人的实力完全不在一个档次之上，可怜这大皇子还盲目的自信，现在只怕是吃瘪了。

    而且还是这一种，能够让他痛恨半生的。

    这大皇子痛呼一声，便是紧紧抓住自己的右手不停的痛苦的哀嚎着。原因无他，只因为齐宇的这一拳用得很用力，直接将这大皇子的右手给打得报废，而且这大皇子凭借着惯性还依旧向着身后飞去，撞击在这鹏舟之上，发出沉闷的撞击之声。

 第343章：几脚踢死

    大皇子被齐宇一拳给打飞，然后撞击在那鹏舟的木板之上，整个人看起来很是狼狈。

    而且右手也已经全部骨碎，看起来是废了。

    那一个个说好要来保护大皇子的人，全都是已经目瞪口呆的看着这一幕。居然一拳，就让他们这里面实力还算拔群的大皇子直接把右手给打废了。

    那面对他们又不知道是怎么一个效果呢，齐宇现在暂时还没有看向他们，而是目光朝着那大皇子看去，嘴角有着笑容，但是那笑容在那大皇子看来却是让人不寒而栗。

    那是怎样的一种笑容，看起来让人触目惊心呢？反正此刻齐宇脸上的笑容让人看起来很是害怕的，有一种让人胆寒的效果。

    此刻这大皇子看着齐宇脸上的笑容，不由得自己的面庞僵了僵，不知该说些什么。

    这时他左手握着自己的右手臂，脸上尽是一副痛苦的神色，看样子齐宇那一拳对他造成的伤害可不只是右手废了，恐怕身体当中还遭受了很严重的内伤。

    “你，你到底想要干什么？”这大皇子才是终于问道，没有刚才的那种自信了。

    “我要干什么，你tmd绑了老子的人，还有脸在这问！”齐宇突然的大声喊道，然后随手一甩，几道能量并甩了出去瞬间将绑在曲心悦身上的那几根特制的绳子，毫无阻碍的给切割开了切断了。

    曲心悦得以解脱，这才站起身来。走到齐宇的身后面去，有些心有余悸的看向了那大皇子。

    “你的人？”这大皇子有些疑惑的说道，的确，绑人的时候他是没有考虑到什么的，可眼下人家都找上门来了，还能有什么用呢，只怪自己比不过人家。

    齐宇懒得废话，并没有再和这大皇子言语，他感觉在和这种人说一句话，自己都会恶心上半天，觉得会脏了自己的精神。所以干脆就不吊他了，反正是快死的人了，还理他干什么呢？

    这大皇子确实丝毫不知道齐宇的想法的，却还是一脸疑惑的看着齐宇，好像在等待着齐宇的开口一般。

    可是呢，齐宇站在原地，然后转头看向那正在他的身后的曲心悦。不由的伸出手去抚了抚她的头：“没事吧？”

    曲心悦赶快摇了摇头，然后又点了点头，不知道在表达一些什么。

    齐宇还真是纳闷呢，这女汉子她会害怕？反正齐宇是从来没有见到过的，眼下的这一幕倒是挺新奇的啊。

    不过管她真的假的还是装出来的，齐宇还是开口说道：“你别怕，我现在就将他们全部杀光，然后就没事了！”

    齐宇这话的声音说出来毫不遮掩，现场的许多人都听到了他的说话的声音，便是纷纷感到不可思议。

    尤其是那大皇子，更是睁大了眼睛，他知道自己打不过眼前的这人，不过眼前的这人说出来的话确实让人生气，只见这大皇子说道：“阁下，你不要太骄傲自满，我钦北皇朝皇朝在中域那可是有点势力的，还望阁下看在我钦北皇朝的面子上能够放过我们一马？”

    这大皇子好歹是个大势力出来的人物，说话之间也懂进退和取舍。要不然的话换做其他的皇子，迫于面子那是肯定不会说出这种话的，眼下这皇子就说了出来。

    原因无他，他也知道，如果不示弱的话，眼前的这人是不会放过他们的。这时候，在命与尊严之间必须取舍一个，他们当然选择的是命。

    于是这大皇子就这样说道，开口说句话来好像自己很是有诚意一般。至少那大皇子自己是这么认为的，他以为自己身为一个皇朝的皇子，已经屈尊向别人表达歉意，那别人也是应该接受才对。

    可是齐宇走上前去，当着这大皇子一干手下的面，一脚踢在这大皇子的肚子之上。

    这大皇子闷哼一声，不过去还是没有说话，没有痛呼出来。

    “道个歉。”齐宇这样说道，语气很是阴冷。

    这大皇子捂着自己的肚子，以及还有他那疼痛不堪的右手，思索了一二，还是恭恭敬敬的说道：“对不起，是我们鲁莽了。”

    齐宇一听到这大皇子的话，又是一脚踹了出去：“你他妈还知道对不起啊，道歉有用的话要你妈个军队干啥，要你妈的执法队干啥！”齐宇说话间，自己的腿确实没有停下来，每说一句话就踢上去一脚，直将这大皇子给踢的奄奄一息。

    外面的那一群人看到这一幕，便是纷纷的醒悟过来，然后开口大声喊道：“不好，快保护大皇子，不能让大皇子出事。”的确，他们是应该保护大皇子的，要知道这大皇子可是他们的王上最为宠爱的一个儿子，要是这是在这里出了事，那他们的小命也就铁定不保了。

    牺牲几个人没事，但是大皇子死了那这里所有的人就算逃回去了那也是死路一条的。

    所以众人纷纷动身起来，要保护这大皇子。

    可是这又有什么用呢？一切的攻击在齐宇的身上都是没有半点用处的，只会让齐宇感到烦恼罢了。

    就在这一群人不要命似的冲向了齐宇还有这大皇子所在的这一艘鹏舟的时候，齐宇猛的抬脚，就在众人不敢相信的目光当中落下了脚。

    他们怎么也不会想到，就在这个时候他们的大皇子就会被齐宇你们一脚给直接踢死。

    他们心中后悔，怎么没有早一点上去阻拦。反而还看着他们大皇子自信的在那里，可眼下的结果却是让众人一阵目瞪口呆。

    这大皇子被眼前的这人一脚系在小腹之上，便是猛的吐出一口鲜血来，这鲜血之中好像还夹杂着某一些带着腥味的东西，看起来甚是恶心。

    这大皇子吐出几口鲜血之后，整个人便是没有了反应，活生生的被齐宇给几脚踹死了。

    齐宇看着身体渐渐僵硬的大皇子，不由得摇了摇头：“真是太脆弱了，就这么两脚被踢死了没一点可玩的。”没错，齐宇额这话就是说给这大皇子的一干属下听的，就是让他们知道自己的厉害以及恐怖之处。

 第344章：不配当男人

    齐宇的这一个方法的确是有些用的，那一些大皇子的手下们。见到他们的大皇子已经死去，那他们也就没有丝毫要救的意思了，就一个死人还搭上自己的命，那是真的不值了。

    况且眼前的这人实力还这么高，他们要是在傻傻的冲上去那简直就是不把自己的命当一回事。

    所以他们非常果断的，很是迅速的转身驾驶着鹏舟就要逃离，可是齐宇的速度何其之快，一个闪身就来到了他们的鹏舟中间，让他们无处可逃。

    因为齐宇站在中间，根本没有人可以阻挡，和逃离。

    所以说，齐宇现在站立的那个位置是绝对屠杀的好位置。既然如此的话，那么齐宇就绝对不会客气了，因为这一群人也确实该杀。

    反正在他看来也只是一个小小的皇朝，撑死也就大被城那么大块地吧，再怎么样就算他们的实力再强，齐宇也还是能够将他们杀的片甲不留的。

    齐宇的自信与那大皇子的自信不一样，那大皇子完全就是膨胀了，而齐宇呢，这姿势来自实力与心底深深的自信，来自一个强者的自信啊。

    这当然是不一样的，齐宇他是何许人也，那可是神一般的人物。不吃不喝不修炼，他同样也能随便玩死这天界的任何一个人，毫无压力的。

    所以对付眼前的这一群人也自然是没有一丁点的压力，甚至说都有些懒得动手。

    要不是这其中还有两个七劫的高手，曲心悦对付不来的话，齐宇还真的是想让曲心悦一个人去对付这一群人的呢。

    毕竟以自己的实力对付这一群人，那真的是怕会脏了自己的手啊。但是，没办法，谁叫曲心悦的实力也就那么点呢。

    虽说在大北城当中被称为第一高手，可是这实力放在天界当中却还是有些不入流的。只能够算作中上罢了，只有那一些八劫乃至九劫的实力的人，那才能够在天界算得上是高手。

    不过，话说回来的话，如果算人的话。曲心悦的实力那在大北荒漠确实是数一数二的，但如果把妖兽也算上的话，那可就不一定了。

    因为迄今为止，齐宇看到的实力高阶的妖兽可不只是一头两头了。张那一次兽潮当中他也见过一次八劫的妖兽要攻击曲心悦，还有那一条白龙也是九劫的高手，真是不知道这妖兽明明实力比人类还高，但是却被人类要低调很多。

    其实这样的话，妖兽实力高不外乎都是修炼得来的。他们没日没夜的修炼，就是为了追求一个实力的巅峰，哪里还有时间去外界大肆的大摇大摆的逍遥呢，所以妖兽一般都是比较低调的。

    不像这人啊，为了一己私欲，居然能够凭借实力光明正大的强抢女子。就是现在齐宇眼前的这一群人，就是那样的一种人。

    虽说这并不是他们的意思，但是他们大皇子那样做，他们肯定也是帮凶吧。

    那这样的人留在世界上也就没有什么意义了，齐宇想到，那就帮他们解脱吧，这样啊也好让他们下辈子投胎成为一个畜生。

    齐宇摇了摇手臂，好像是在故作姿态，故意给他们制造压力一样。可这又有什么呢，齐宇的实力他们还是不清楚的。

    但是能够几脚却踢死他们的大皇子，那实力定然也是不低的。

    而且他们的阵营当中还有两个七阶的高手，这一群人想了想，还是没有选择逃跑。

    如果眼前的这人实力很强大的话，那么逃也是没有用的，倒还不如赌一把，赌自己这一边会赢呢，这是一众钦北皇朝的人的想法。

    还好齐宇并不知道他们内心当中的想法，不然的话一定会笑上半天的，因为不得不说他们的想法实在是太幼稚了。还赌一把？不管他们怎么赌，来多少人，最终的结果不外乎都是全歼。

    齐宇打了个哈欠，看着这一群并没有逃跑的人，目光之中流露出了些许的兴趣，不知道他们能够搞出什么样的花样来，不然的话啥花样都没有搞出来他可是会感到无趣的。

    没想到的是，这钦北皇朝的人一个个都是从鹏舟之上下来，然后围成了一个大圈，将齐宇与曲心悦包裹在其中。

    齐宇拍了拍曲心悦的头说道：“你走开点快出去，免得待会儿误伤到了你溅你一身血。”

    刚才还是很害怕的曲心悦，此时早就已经没有了那害怕的神色，又变回了那一副女汉子的性格，让得齐宇真是无语，果然这女人变脸比翻书还快啊。

    曲心悦坚持的站在原地并没有走开，眼神之中有着一抹坚毅。

    齐宇有些疑惑的看向她说道：“干嘛还不走？”

    “我要和你一起打。”曲心悦都弄着一张嘴，很是坚持的说道。

    齐宇可是不高兴了，一拍她的头顶。有些生气的说道：“臭老娘们，这是男人之间的战斗，给我滚远点。”齐宇说完，便提起曲心悦整个人的身子向外扔了出去。

    曲心悦哪里能够抵抗得了齐宇的力气呢，一把便被扔了出去。然后站在外围很是生气的看着里头的，那正一脸笑意的齐宇，虽说脸上表现的很是生气，可是曲心悦内心之中却是突然涌出来一番甜蜜的。

    有男人保护的感觉，她此刻才终于感觉到，原来是这么的美妙啊。

    齐宇抬头看向了这周围的一群人，想起了自己刚才说的那一句话“这是男人之间的战斗”。这才回应过来，嘴中嘟囔着说道：“刚才口误，因为这一群人根本就算不上是什么男人。”

    至少在齐宇的想法当中是这么认为的，该收不收，没有一丁点的男人风范，而且以他们的实力在齐宇的眼中，那就更像是一个个的小娘炮似的。

    齐宇的双手枕在脑后，一副惬意的样子，好像根本没有把这一群人当一回事情一样。

    这一群人看着齐宇的表现，心中也很是气愤。这可是一场战斗啊，眼前的人没有把他们放在眼中，那就是赤裸裸的挑衅，没有把他们当一回事啊。

 第345章：同时攻击

    其实这一群人的内心也是很愤恨的，但是他们却无话可说。毕竟齐宇的实力摆在那里了，现在他们也只不过是赌一把罢了。

    成则生败则亡，这是不变的定律，他们可不认为如果自己输了齐宇还会饶过他们让他们继续悠闲自在的生活下去，那是不可能的。

    况且就算是齐宇放他们走了，那他们可能也是毫无办法的。因为如果他们走掉了，而大皇子却没有回去。他们能怎么交代呢，无外乎是逃亡天涯忍受着钦北皇朝的追杀。这样一日复一日，倒还不如死去呢。

    所以说，他们甘愿拼死一搏，就算是将眼前的这人给打倒然后捉拿回去，好歹也是有个交代能够让他们的王上消一点气。

    不然的话那可就是没有任何的办法了，他们一回去那就是直接被斩头的存在。因为大皇子的死亡，他们的王上肯定会异常震怒。

    毕竟这一次大皇子的出行，也是王上安排的，王上的意思是要锻炼大皇子，让他以后为继承皇位锻炼锻炼，以后才能更加的冷静。可是没想到这是一次外出的锻炼，以及那大皇子的色欲，从而直接导致了他生死道消在这大北荒漠当中。

    这不仅让这么一群属下们无法回去认错，就算是认了那也是死路一条的。所以说，眼前的拼死一搏是最好的解决办法。

    况且以他们的人多，对上眼前的这一个人。谁输谁赢谁胜谁虐，那还是不一定的呢，这一群人的内心之中这样想到，他们的心中还是抱有侥幸的。

    毕竟每一个人面临这样的选择，那都肯定是抱有侥幸心理才会这样做的，不然的话早就跑了，哪里还会傻傻的在这站着呢。

    这一群人自然是看着眼前的齐宇，而这齐宇也是眼睁睁的看着他们，不知该说些什么。

    齐宇倒是一句话都不说，看着他们也不说话。其实齐宇是在等待着他们的出手呢，他才懒得出手，除非这一群人不自量力。

    不然的话他率先出手那不就是占了上风，让这一群人直接死无葬身之地了？起码还是得给人家一点点小选择的，齐宇是个开明的人呀，起码他自己是这样想的。

    让人家先动手，这样的话他们人多打他一个他还让着别人，总不能再说是他没良心了吧。虽说他的实力摆在那里，但是终究他还是让着他们。

    他与人打架从来不率先动手，除非那人是个无赖没完没了。不然的话齐宇一般都是率先让他忍心出手的，自己先出手实在是有损害自己的风格。

    这一群人久久的不见齐宇动手，不禁心中疑惑。眼前的这人不是还嚷嚷着要杀掉他们吗，怎么现在就不动手了呢？

    的确，如果他们刚才的表现是四分五裂的逃跑的话，那么齐宇就会在一瞬间让他们无处可逃瞬间死亡。可是他们没有逃跑，而是选择了与齐宇正面相对，那么齐宇还是得给他们一个月自己打一架的机会了，不然的话他们可就太冤了啊。

    既然想打，齐宇让他们先动手，看着他们还是久久都没有动手。齐宇抛过去了一个挑衅的眼神，扮演什么意思赫然就是让他们先上。

    他们看见齐宇的这一个眼神，便是回过神来，明白了齐宇的意思。于是一个个的站位便有些改变，慢慢的向着齐宇靠拢过去，那是要对齐宇发动猛烈的围攻啊。

    曲心悦在不远处的一旁，看着这一群人慢慢的向着齐宇围攻过去，心中却是一点都不焦急，齐宇这实力她还是明白的，这一群人根本就不可能对他造成什么威胁。

    所以曲心悦倒也是乐得看戏，飞在天空当中就看着这一群人的斗殴。虽说是拼死一搏，但是这种人还是相当有骨气的。

    并没有一个人选择逃跑，而是一个个的组成了一个团体，向着齐宇攻击过来。

    他们不愧是那繁华的中域的人，起码在齐宇的感受当中，他们的实力可是比大北荒漠的人要高上一大截的。

    这无非是两种境地，大北荒漠的修炼资源稀缺。而那中女却是繁华无比，有各色各样的资源供他人修炼，就算是那里的一个平头百姓，那也是会点法术的。

    地域与地域之间的差距，那是难以弥补的。所以这也是无可厚非，就算他们的整体实力较强也能怎么样，齐宇还不是照样的单手虐杀他们。

    这也是实力与实力之间的差距，同样也是难以弥补的。差不多可以说是一个天上一个地下了，而齐宇，自然便是天上的那一个。

    话不多说，齐宇看着他们一个一个的围攻过来，脸上却是一副丝毫不在意的表情，好像对他们的攻击很是不屑一样。

    但是，这一群人却是由衷的感到愤怒。他们可是将齐宇做一个对手一样的来对待了，可是齐宇呢，却完全没有把他们当一回事，姨父不知天高地厚的样子根本没有把他们放在眼中。

    所以他们也很是生气，所有人不约而同的同时出手。一道一道的武技就向着齐宇狂奔而去，那场面有一些看起来的壮观。

    可是齐宇呢，却还是丝毫的不在意。没有把他们当一回事，好像只是对面有几颗小石子扔过来一般。

    那一群人看着自己所施展出来的武技就像着齐宇飞过去，而齐宇却是没有丝毫的反应，他们不禁心中窃笑，这人实在是不知天高地厚。居然没有把他们的舞技当一回事，眼下这人可就要死在他们的手上了。

    他们可都是认为，不管是任何一个人，面对这么多人的同时攻击，那都是不可能抵挡下来的，当然了除了他们心目中那一些神一般的存在。

    很显然，这齐宇爆发出来的实力还并没有让他们当成神一般的存在。所以每一个人的心中都是不屑，看着齐宇那不慌不忙的还没有开始盯上他们的攻击。

    他们的攻击突然之间打击在齐宇的身上，散发出一阵强烈的光芒，很是刺眼。

    毕竟这么多人的攻击击打在一个人的身上，合在一起那组成的灵力光波，那可就不是一般的厉害了。

    带着光波渐渐的消散而去，露出了其中的景象。

 第346章：直接团灭

    这光波渐渐的消散，露出的其中的情形。

    而那一群人看着其中的景象，正一脸目瞪口呆，不知说些什么。因为此刻不论说一些什么，都无法诠释他们心中的惊讶。

    因为此刻那其中的情形实在是让他们无法置信，齐宇面对他们所有人的攻击，在他们的想象当中，齐宇应该是很快就会被击溃，然后毫无还手之力的。

    可是想象毕竟只是想象罢了，现实会给他们沉痛一击的。现在的齐宇那一副样子，就是对他们最大的打击了。

    他们一个个都是一副不相信的样子，口中惊呼道：“怎么会？”

    齐宇的眼神一眯，微微的笑着说道：“你们打完了吗，要不我在让让你们？”齐宇故做啊无奈的说道，其实心中对这一群是非常不屑的，就这么三拳两脚的功夫，他真的不放在心上。

    不过那一群人好像是被吓着了，看着此刻的齐宇，浑身上下没有半点的伤痕，就连衣服之上都没有半点的灰尘什么的。

    就算再怎么样也不会有这种打击吧，他起码也得让衣服破了点啊，可是这么一点面子都不给的啥事没有还一脸笑眯眯的。

    任谁都承受不了这一股压力吧？因为眼前的这一个人实力实在是太强了，居然直接无视了他们的攻击。

    齐宇现在也懒得跟他们多嘴了，他现在也是烦躁了。本来在旅馆当中呆的好好的，正悠闲的时候就接到了这样一个消息，这群人实在是太煞风景了，齐宇这样想到。

    既然破坏了他的好心情，那他也就无需再跟着一群人多加废话了。

    当下，齐宇手一甩，便瞬间甩出去一道巨大的能量波动。正能量波动寻成一个巨大的犹如拳头一般的实力的能量团，然后就向着那一群人袭击而去。

    这速度实在是快得让人难以置信，几乎是一瞬间，这光团就瞬间到达了那一群人的身边。

    而且两方的距离也本就不远，齐宇现在正能量团爆炸的边缘。不过他却并没有受到什么影响，倒是看了一眼不远处的曲心悦，然后身影一动，瞬间便拖着那曲心悦飞远了。

    曲心悦还没有反应过来，便是感到身影一顿。就瞬间被齐宇给拖到了远处，顿时便愣了一会儿。

    等回过神来之后，才发现不远处的那一边，原来自己站立的那一个地方。正被能量的余波给波及，曲心悦不由得一阵颤粟，要是刚才自己站在那里的话，指不定就是尸骨无存了呀。

    她心有余悸的看了看一旁的齐宇，不知道为什么她此刻却看着眼前的这一个人，心底莫名的有些感动。

    那一团能量光波散去之后，那中间便是空空如也。那一群人连尸体都没有剩下，便是直接飞灰洇灭。

    只能说，齐宇体内的能量太过于强大，才能够造成这么一种效果的，杀人于无形，团灭于尸骨无存。

    就是这么的骚气，齐宇看着那一个地方的人全都没了，他自然是知道结果的。还不是被自己那一道能量光波给直接灭了，反正这种人留着也没什么用。

    “走吧，还愣这干啥？”齐宇推了推身旁的曲心悦一把，然后跟她说道。

    此刻曲心悦也看向那一个地方，愣愣得出神，她也是没有想到，齐宇居然会有这么恐怖的实力。

    那一群人如果放在大北城当中，那我绝对是能够将大北城闹得天翻地覆的存在，可如今齐宇居然随手一甩就能将这一群人的直接打死，连尸骨都不存了。

    曲心悦心中在感叹着齐宇那随手一击的威力，居然会有这么强大的效果。

    齐宇的实力，曲心悦也算是真正见识过的。那一种实力实在是她难以想象的，可是纵然齐宇拥有这么强大的实力，可他还是没有起什么异心。

    这可以说是没有大作为，如果是换作平常的男人，拥有这么强大的实力，只怕是早就征服着世界去了吧，哪里还会蜗居在这大北荒漠当中呢。

    其实齐宇哪里是不想去征服这世界，其实只不过是懒而已。那得多费事呀，而且就算征服了你也没什么用呀，就算这个世界的所有人都听你的话你还能怎么办？

    你就算当上了老大你还能怎么样，难不成把他们全部杀光。不存在的呀，所以说这事不仅费神还没什么用处，起码是对于齐宇来说是半点用都没有的。

    要这玩意儿没用，还不如自己有一个小势力然后悠闲自在的过活着，自己不随便惹事，别人也千万不要来惹他。

    因为齐宇那是肯定不会主动惹事的，他不是那种惹事的主虽然空怀一身强大的实力，但是总有那么一些不开眼的人来惹他。

    齐宇对待这一些人的做法，那边是杀无赦。凡是胆敢惹他的人，到时候只怕都是没有好下场的。当然了，曲心悦是个特例罢了，要不是她发现的及时，只恐怕齐宇对她也是没有什么好感的。

    只不过她和她的父亲的确是有些奇葩，说起话来时而正经时而胡言乱语。

    齐宇对于这一点也是没有啥看法了，毕竟都习惯了，他也没有再当作一回事情了。

    要不然的话，曲心悦还像以前一样胡说八道，再说一些那样子虚乌有的事情，那么齐宇就真的是跳进黄河也洗不清了。

    就像上一次他的那些属下们误会他，都用一种讶异的目光看着齐宇，当时齐宇是欲哭无泪的。

    不过到后来还好有曲心悦后面解释清楚了，齐宇这才得以松下一口气，不至于一直被误会下去。

    不然的话，他可就会被他的属下一直误会是人渣了，回想起当初曲心悦说的那一番话，齐宇直到现在还是额头有汗。

    真的，他有强大的实力不惧怕任何人，但是那一些风言风语却是他抵挡不了的。

    不过现在这曲心悦倒是改变了好多，也没有在那样胡说八道了。反而使整个人看起来都有一些少女的气息了，竟然让齐宇你的感觉到，有那么一点淑女的风范了。

 第347章：曲心悦的事

    齐宇虽说感到疑惑，但是还是没有过多的去多想。摇了摇头，然后便是说道：“回去吧，还愣在这里干吗。”齐宇这样说完，便转身要走。

    “哎等等我呀。”曲心悦这样叫道，然后便是跟上了齐宇飞行的脚步。

    这时的齐宇，心中正在感叹，果然是红颜祸水啊，这曲心悦正是因为长相漂亮，所以才会被那所谓的大皇子看上。

    如若不是齐宇有实力的话，那这曲心悦指不定就遭了那大皇子的毒手。这让齐宇多多少少还是有点感叹的，随后他转头看了一眼曲心悦，随后说道：“站稳了！”

    曲心悦一时间还没有反应过来是为什么，连口都还没有开口问，就瞬间被齐宇一把扯过去拦腰抱住。

    曲心悦差点惊叫一声出来，毕竟她以前的开放都是装出来的，好歹她还是一个黄花大闺女，被一个男人突然这样抱住，谁能不慌张呀？

    齐宇白了他一眼，好像是在呵斥她不要乱叫。果然，这曲心悦被齐宇抱在怀中，虽然羞红了脸，但是还是没有说话。

    “嘿嘿，坐稳了你。”齐宇口中突然这样说道，曲心悦一时之间没有反应过来，最近的齐宇说话给她的感觉总是一惊一乍的。

    然而下一刻他便反应过来，因为齐宇突然之间身影快速的移动起来，她都还没有看清楚周围的景物，便是瞬间出现在哪大北城上空。

    这就比较奇特了，因为瞬间移动缩地成寸这种法术，在天界那是比较罕见的。

    顿时曲心悦便是满眼小星星的看着齐宇，很是惊讶的问道：“哇，你这是什么法术呀？”

    “这不就是瞬间移动吗，整得这么一惊一乍的。”齐宇无奈的开口摇了摇头。

    “这法术能教我不？”曲心悦的眼睛之中满是希冀，期待着齐宇让这个特别有逼格的法术教给她。

    齐宇也不算是小气，反正这法术也是在暗网系统那里兑换来的，没有费什么力气，教给她就教呗。

    见到齐宇点了点头，曲心悦又是一阵欢天喜地，却早已经把那被大皇子给绑架的事情忘到了九霄云外。要知道啊，她是谁？她可是浙大北城当中赫赫有名的小魔女呀，这种有损名分的事情，曲心悦当然是不会记在心里的。

    反正对方人都死了，自己也没必要再去计较那些了，只不过这一件事要是被说出去的话，那么她在浙大北城当中的威严只怕是会有所下降啊。

    于是，曲心悦考虑到这一点，便立刻回头对着身旁的齐宇大声说道：“齐宇啊，有个事跟你讲。”

    “啥事？”齐宇一脸不耐烦的对着曲心悦回应说道。

    曲心悦看到齐宇那不耐烦的神色，也没有说什么，毕竟这已经不是齐宇第一次救她了，就算人家给她点脸色看，那也是理所当然的啊。

    所以，曲心悦你是自然的把齐宇脸上那一抹不耐烦的神色给无视掉，然后才说道：“记住啊，今天的事情可不许告诉任何人，任何人都不可以！”

    齐宇一听到曲心悦的这话，顿时好像来了兴趣一样，嘿嘿一下：“为什么啊，这又不是什么丢脸的事情，你放心吧没啥事的。”

    “那你的意思是，你要把这事说出去咯？”曲心悦的小脸之上脸色有些变化，但是变化又不是特别的大，只是这样开口质问道。

    “没有啊。”齐宇耸了耸肩，并且摇头说道。

    “没有就好，这事别给老娘说出去，这要是给老娘知道你在外面乱说这事儿，你看我……”曲心悦说到这里，便是停了下来，不知道后面该怎么说才是。

    倒是齐宇，一脸的笑意，看着曲心悦笑嘻嘻的开口问道：“怎么样啊，你还想把我怎么样啊？”

    “哼！”曲心悦哼的一声，然后就别过头去，没有再说话了。

    两人此刻已经身处大北城上空，那来来往往的执法队看见天空当中的两人，更是管都不敢管。

    仿佛齐宇在他们的心目当中，地位比曲心悦也要更加的高了。以前曲心悦也是挺遵守着大北城禁空的规则的，倒是这齐宇，天天在这飞来飞去，

    这样一来二去的，那一群执法队的人便是自然而然的认识了齐宇了，反倒是曲心悦这个他们的大小姐，他们倒是还有些面生。

    所以此刻下面的执法队纷纷都是看向了天空当中的齐宇，对他有所忌惮，而隔得有些远，这一群执法队的人便是没有看见曲心悦的面容，所以自动无视。

    但是她跟在齐宇的身后，那一群执法队的人自然也是不敢多加干涉。

    于是一个一个的都跟没长眼睛似的，看见天空之中的那两人，然后走过去就当没看见。

    齐宇舒了一口气：“行了，你现在去哪？”

    “我还能去哪，肯定是回家啦。”曲心悦一听到齐宇的话，便是开口回应道。

    齐宇点了点头：“那好咯，拜拜。”齐宇说完这一句话，然后便是打算身影一闪，直接瞬间移动到旅馆中去的呢。

    不过他刚刚摆出姿势，曲心悦眼疾手快的抓住了他的衣袖：“等等，你去哪里呀？”

    “回旅馆呀，不然还能去哪。”齐宇也是这样回应道，毕竟大北荒漠当中的宗门还没有修理好，他现在也算是无家可归呀。

    “你就回去了？”曲心悦疑惑的问道：“要不，你先跟我去城主府吧？”

    “不了，不了，我就不去了。”齐宇直截了当的拒绝，没有给予曲心悦任何讨价还价的余地。

    然后还不等曲心悦继续说话，齐宇便是猛的身影一闪，瞬间消失在了原地。

    曲心悦飞落到地下，狠狠的一跺脚，口中大喊道：“齐宇你个混蛋！”

    可是，齐宇却早已经回到了旅馆当中，在自己的房间，很是惬意的拿着换洗的衣服去洗了个澡，早就已经听不到曲心悦口中的大骂之声了。

    女人真是奇怪，动不动的就骂人，尤其是曲心悦，这脾气更是暴躁的不得了啊。

    无奈之下，曲心悦只好转身朝着城主府之中飞去。

 第348章：严重性

    曲心悦路飞回了大北城的城主府，才刚刚进门，就感觉到这城主府当中的气息不一样。

    难不成是发生了什么事情吗，曲心悦这样疑惑的想到。然后便头也不回的朝着城主府的大门当中走去，她真怕发生什么事情。

    所以时刻想要去了解一下，可是当一走进她父亲的那一个房间，曲心悦便顿时呆在了那里。

    只见她的父亲，此刻正坐在那高台之上，一脸的正经严肃之色，整个人看起来都是不苟言笑的。

    曲心悦就纳闷了，她我父亲以前都是一副非常和气看见她都是满脸笑意的神色，可是今天好像是有点反常啊，曲心悦那以后再想到，可还是疑惑的开口说道：“爹，你在干嘛啊？”

    曲轩非常震怒，猛的一拍他面前的那一张木桌，那木桌边是非常厉害的颤动了一下。

    足以显示这曲轩的愤怒，可这曲轩又到底是因为什么而生气呢。曲心悦也是不得而知，当下只好开口问道：“爹，到底是发生什么事了？”

    “悦儿，你快跟爹说，那钦北皇朝的畜生有对你做什么没有？”曲轩非常担心的问道，原来这才是他一直担心和震怒的问题。

    一看到这里，曲心悦顿时也明白过来了，她的父亲为什么会生气的，于是开口解释道：“你不用担心了，我没事的。”

    “那你是怎么回来的，还说你没事。”曲轩感觉她的女儿好像是在故意瞒着她一样，于是又严厉的开口说道。

    “我真的没事，是，是齐宇救我回来的。”曲心悦你是这样开口说道，她也是没有撒谎。

    她的确是什么事情都没有啊，她的心可大着呢，反正那大皇子也没有对她下手，而且齐宇也来的很算是及时，并没有什么事情发生。

    曲轩一听到齐宇救了曲心悦回来，当下神色一软，那严肃的面庞便沉默了下去。随后又抬起头看着曲心悦说道：“他既然救了你，那你怎么不把他带回来呢？”

    曲轩说这话时，话中又很是严肃的语气。曲心悦一听，立刻解释道：“我说过了，他不肯来啊关我什么事。”她说这话的时候，语气当中满是无奈。

    曲轩也沉默下来，随后说道：“悦儿，你要知道，那可是我们曲家的大恩人啊，他救了你两次还有一件你所不知道的事情啊。”

    “什么事情？”曲心悦看着那坐在高位之上的曲轩，很是好奇的问道。

    “就是他，前段时间帮我夺下了大荒城，现在大荒城已经是我们曲家的了，要不是他独自一人去那大荒城，恐怕想要夺取这大荒城的政权，还是得需要一段时间的。”曲轩这样开口说道，其实一开始他也是不相信齐宇能够夺下那大荒城，而且他也没曾想过，齐宇居然能够孤身一人的进入了大荒城之中，还一手造成了那么多的死伤。

    先不说齐宇的实力，那也绝对是他们所惹不起的，单单的说齐宇对于他们曲家的恩，那也是不能够轻易报答的。

    “悦儿，你说怎么办，人家于我曲家这么好，你说我曲家到底该如何回报啊？”曲轩嘴上说着这话，可是眼睛却看向了下边的沉默着的曲心悦。

    随后，曲心悦却是抬起头来，说道：“我怎么知道，回不回报那是你的事啊。”

    “可是人家救了你两次，你总不能当着白眼狼吧？”曲轩依旧是这样开口说道，语气当中满满的是逼问。

    “你就别管这个，我走一步看一步，还有这是我们两个之间的事情，你不用管太多。”曲心悦说起这话来，语气稍微的有些阴冷，可能是迫于眼前的这人是她的父亲，所以她才没有将话说得太绝。

    这可是终身大事，由不得他人来干涉，虽说眼前的这人是她的父亲，可是曲心悦却依旧还是有些反感的。

    曲心悦说完这一句话，便是突然的转身离去，留给曲轩一个背影。曲轩看着离去的背影，不由得摇了摇头，然后嘴角露出一个小小的微笑：“悦儿这丫头，终归是长大了啊。”

    然后，曲轩就站起了身，向下面走去，如今他刚接手大荒城，一切都还没有安排好，所有的话最近还是有很多事情要做的，没有闲心去管曲心悦的事情。

    但是曲轩的脑海之中却还是这样想到，齐宇好歹与他曲家有恩，他曲轩自然是不能够做着白眼狼的。

    眼下齐宇又从那中域的钦北皇朝的人手上救下了他的女儿，如果他再不表示一番的话，那他就真的只是一个白眼狼了。

    想到这里，曲轩却是突然的一惊，他真的把这事给忘了。以齐宇得那暴脾气，那肯定是会将那皇朝的人给全部杀死，肯定不会留下活口的。

    那么他们的皇子死在了大北城的地域当中，那么那钦北皇朝必定就会前来找他们的麻烦，甚至是带兵前来与他大北城进行战斗。

    要知道那可是一个皇子啊，堂堂皇子被外城的人给所杀害，那么对于那钦北皇朝又是一阵不小的动荡，造成的后果可能也是比较严重的。

    那么不外乎的，钦北皇朝察觉之后，肯定会因为这一件事与他大北城仇视。那样的话他大北城自然是不敌钦北皇朝的，如果两方相斗，输的就会绝对是他的大北城。

    这样一想，曲轩额头之上居然渗出了冷汗，这就有些难办了，况且不能事事都让齐宇帮他们抵挡吧，人家毕竟与你一点关系都是没有的，能够帮你到这已经算是仁尽义至了。

    曲宣叹了口气，想到这里便是苦笑的摇了摇头，终究还是疏漏了，只是他也没有想到这钦北皇朝的大皇子居然是这么一号人物，早知如此，当初就不应该和他们钦北皇朝谈合作的事情。

    眼下出了这么一出幺蛾子，只怕过不了多久，那钦北皇朝的人就会找上门来了吧。

    曲轩想到这里，眼神也便凛冽起来，虽说他大北城敌不过钦北皇朝，可是不管如何，他总要还是拼一把的不是吗，难不成就任人宰割吗，而且错的也不是自己这一方，总是有理由的。

 第349章：贤婿，是我啊

    曲轩想到这里，便也是不再多想。反正是走一步看一步，就算那样钦北皇朝前来找事情，他也是不会惧怕的。

    现在所谓后悔也没有用，所以干脆就先做好准备。

    但是眼下还不是时机，许轩突然开口说道：“来人。”

    不一会儿立马就有一个手下凑了上来，开口问道：“城主，有何吩咐？”

    “找人去那同仁旅馆，将齐宇请过来，就说我曲某人请他闲叙一番。”

    这个手下没有丝毫的犹豫，便是答应道：“是！”

    在这一个手下离去之前，曲轩开口吩咐道：“说话一定要恭敬一点，那可是我宴请的贵客！”

    那人的眼神终于有些变了变，但还是依旧恭恭敬敬的答应。不知这大北城当中还有什么人能够让曲城主将他列为贵客的行列呢，因为这段时间，他们大卫城更是统一了大荒城，取得两座城市的政权，此刻正是顺风顺水的时候呢。

    这时并不敢多想，只是听着曲轩的话，一直往那同仁旅馆飞奔而去。

    齐宇此刻正在旅馆当中，躺在床上。因为在这旅馆当中实在是没有什么事情可做的，不像在地球，还有那电脑房可以玩电脑，那样打游戏解闷也是一个很不错的选择，可这天界的房间就很是普通啊，只有一些简单的家具摆设。

    但是这一些便也足够了，起码齐宇我要求不会是太高，好歹能睡个觉呀。

    齐宇躺在床上无聊的正昏昏欲睡的时候，突然门外响起了一阵开门之声。

    齐宇又是一阵无奈：“到底谁呀，他妈吵着老子睡觉了你知道吗？”齐宇骂骂咧咧的跑过去将门给打开，然后看着门外那一个人便是问也不问的就将这人给臭骂一顿。

    可是那人听着齐宇的骂人之声，却是头也不敢摇只是一个劲的点头，回答：“是是是，您说的对，我不该在这个时候来打扰你的，但是小的实在是受之有命，不得不来啊。”那一个人这样说道，语气之中很是无奈。

    “谁叫你来的？”齐宇语气这才好转，没有像刚才那般骂骂咧咧。

    他骂也只是骂一会而已，并不是说眼前的这人真正的引起了他的烦恼，如果这人真正的引起了他的烦恼的话，恐怕就不只是骂一顿这么简单了。

    “是曲城主，曲城主吩咐我过来请您过去城主府，说是有事情找你闲叙一番。”这曲城主的手下这样开口说道，而且说话时也很是恭恭敬敬。

    可是齐宇倒是丝毫不给面子，一双手立刻摇道：“不去不去，别来烦我我没空呢，要是有啥话的话让他来找我，我才不会那样闲的无聊呢。”

    齐宇把话说完，便是不给这一个曲城主的手下反应的机会，砰的一声将门给关上，便是走进了这房间当中。

    那曲城主的手下更是一脸蒙蔽，这玩意儿怎么回事？怎么突然之间就将门给关了，难不成他说错了什么话，才导致眼前的这人不开心了？

    可是这想归想，这个手下还是一脸的懵逼，他终归想不明白，他才说了一句话呀，刚说出口就被人家无情的给拒绝了。

    而且拒绝的可不是他，还是来自曲城主的邀请啊，要知道如今的大北辰当中还有谁敢拒绝曲城主的话这种人怕是不要命了吧，如果曲城主知道了，万一震怒下来，他们可是抵挡不了的。

    可是眼前的这人又被曲城主称为贵客，他也不敢去惹上这人。当下无奈，这个手下只好转身回去，去根曲城主汇报真实的情况了，并不是他请不来，而是眼前的这人根本请不动啊。

    齐宇回到房间，便是躺了下来，根本没有把刚才的事情当一回事。

    那城主现在怕是膨胀了，居然还让自己去找他，这怎么可能。齐宇现在虽说无聊，但也不会更无聊的去到那城主府当中，去讨论一些无关的事情。

    而那一个小的，一路跑回了城主府，然后跟曲城主汇报道：“城主，我可是好好生生的跟他说话了，可他依旧是那样拒绝了我，而且还是一副生硬的样子，扬言要你去找他。”这一个小的说起话来倒是没有添油加醋，没有像其他人一样，稍微不爽就跟上头的人添油加醋的说一些话，然后让上头的人生气再去整治那个他看不惯的人。

    起码这一个人并不是这样的人，人品还可以。

    曲城主一听到他的话，便是不由得摇头苦笑：“这人啊，他脾气怪得很，给我准备一下，我要出门去找他。”

    这一个手下看到城主的脸上居然显露出无奈的笑容，而且没有丝毫要责怪那人的意思，心中就更为震惊了：“那人到底是谁，居然能够让城主这么对待他，这么看来那人肯定是不简单的。”这手下心中想到，心中更是默默的将齐宇那容貌给记了下来，避免以后看到这人不认识，就算是打一个招呼那也是好的。

    眼下这手下听到了城主那样说话，便是立刻反应过来，然后跑了下去给城主准备衣服了。

    那曲线便是穿了一身出行的便装，整个人看起来很是爽朗。可能是因为最近比较高兴的缘故，他整个人看起来精神了不少。

    一路上也是自己走着身后跟着一队人，那一队人赫然便是他的手下还有侍卫，好歹也是个城主，出行自然也是要有点派头的。

    不一会，一行人走到了齐宇我居住的那一个同仁旅馆，然后一路走上了楼梯。

    而住在这旅馆当中的以及外面的人，纷纷看到这一幕，不由得好奇。这个平日里高高在上的城主，居然会来到这么一个小小的旅馆当中，到底是因为何事呢？

    众人纷纷猜测，拍摄的问题也是良莠不齐。但总归来说也是一些没有营养的话题，不必多说。

    曲轩一路走到齐宇住的那个房间，然后敲了敲门，里面并没有声音。

    曲轩并没有因此而退却，而是又伸出手去敲了敲门，直到那里面传出了一声不耐烦的声音：“握草，哪个王八犊子，老子在睡觉知道吗？”

    “贤婿，是我啊。”

 第350章：曲轩的担心

    曲轩等一张脸上尽是苦笑，今天这其中传出来有种流氓一般的话语，他实在是不能够和平常那威风八面的齐宇去联系在一起。

    可现实就是这样，容不得他质疑，齐宇也就是这么个人，也不在乎外人的看法。

    这一间房的房门嘎吱一声被打开，露出了齐宇的身影。齐宇抬头看向着外面的一干人等，便是幽幽的说道：“哟呵，现在膨胀了，出门都带这么多小弟啦？”齐宇这话似是打趣又不是打趣，反正就是听不出其中的意思。

    “你快别打趣我了，这次过来主要是找你有事。”曲轩苦笑着说了，脸上尽是苦逼之意。

    而他的一干手下呢，此刻也早已经是差不多傻了眼了的，这是怎么回事？他们的城主居然会这样跟一个年轻人说话，而且这年轻人破口就是大骂，也不见得他们的城主有生气的迹象，反而还是一脸的和气。

    “你找我能有啥事儿，难不成一个城市还不满足，要不我再去多帮你搞几个来？”齐宇疑惑的开口这样问道。

    “不不不”曲轩连忙摆手，这齐宇只怕也是太疯狂了吧，居然随口就说要再去搞几个来，这城市又不是什么烂大街的东西，想要就要的。

    况且多了他也治理不了，恐怕也没有这个能力，所以说曲轩他还是有自知之明的。

    齐宇点了点头，然后转身向屋里头走去。曲轩见状，也立刻跟了上去对身后的人吩咐道：“你们在这里等着。”然后就跟在了齐宇的身后，向屋子里头走去。

    齐宇屁股坐在那一把椅子之上，指了指另外一把椅子说道：“坐吧，啥事儿？”

    曲轩自然也是毫不客气，一屁股坐了下来。随后便是看向了齐宇，说道：“这一次来呢，没别的，你救了我女儿两次，那你自然就是我曲家的救命恩人，日后如果有什么事情，你大可吩咐我做，我曲某人绝无二话！”

    曲轩说着这话时，可是拍着胸口说的，言语之中满是激愤的神色。

    齐宇看见曲轩的这一动作，便抬眼看了看他，眼睛不自觉的微微抖了抖，然后就是打击道：“你觉得以我的实力，你能给我帮什么忙？”

    曲轩一听到这话，便顿时沉默了下来。也对，齐宇实力高超，根本没有什么人能够对他构成威胁，他能够帮上什么忙呀，恐怕顶多也就是帮个倒忙。

    齐宇倒是一笑：“其实帮不帮的也就无所谓了，我也不需要你这什么的帮助，子虚乌有的事情罢了，反正以后就当啥事也没发生，我顶多认识你而已。”齐宇这样不冷不淡的说道，好像是在刻意的和曲轩撇清楚关系一样。

    曲轩看到齐宇这样说了，并也是苦笑一声：“那悦儿她……”

    “你不要误会，我跟她只是普通朋友罢了。”齐宇看见曲轩那样说道，怕他在是误会，就忙着开口解释。

    “那好吧，总的来说我还是感谢你的，你对我曲家的大恩，我没齿难忘。”曲轩突然站起身来，这样说道。突然他身体微弯下去，做势就要给齐宇下跪一般。

    齐宇见到这一幕，心中苦笑。这老不死的，居然给我下跪，这莫不是天大的笑话，于是齐宇连忙伸出手去，在这曲轩还没有完全的跪下去的时候就将这曲轩给扶了起来。同时口中破口大骂：“你丫的有病啊，我还想再多活几年呢！”

    曲轩则是一脸蒙蔽：“你不是要跟我撇清关系吗？我也无以为报，只能对你跪下以显示我的诚意了。”

    齐宇也是一年都呆愣：“我哪里要跟你撇清关系了？你的理解能力被狗吃了吗？况且我们也没啥关系吧？”齐宇一连就是三个反问。也直接将这曲轩给问的无语了，好像也确实是这样。

    除了悦儿跟他有一点关系之外，他曲轩确实跟这齐宇谈不上有什么关系，除了眼前的这齐宇帮他夺下了一座城池之外，另外其他的就再也没有什么交情了。

    虽说曲轩平时口比较花花，在这个时刻还是比较正经的，当下又站起来笑嘻嘻的说道：“哈哈，倒是我见拙了，见谅啊。”

    齐宇有些无语：“见谅你妈逼，你来老子这里就是说这些事情了吗，没事的话就给我滚远点，别打扰我睡觉。”

    曲轩听着齐宇说出来的这一番话，额头上也微微的有些汗珠渗出，睡个觉也不至于这样吧？

    但是曲轩还是张口说道：“你在救悦儿的时候，是怎么对待那一群钦北皇朝的畜生的？”

    “你说嘞，难不成我还让他们在这个世界上活着吗？”齐宇开口又是一个反问道。

    曲轩那么额头上的汗珠，跟着齐宇谈话实在是有些困难啊，他的心中想到，完全不跟随着他的话题走，时不时的一个反问一惊一乍的，搞的曲轩现在都不知道该怎么接下去这个话头了。

    “这么说，你让他们全都杀掉了？”曲轩无奈，只好直接了断的说道。

    “那当然。”齐宇的整个身子靠在椅子之上，很是悠闲的说道。

    “那你有没有考虑过，钦北皇朝报复的事情？”曲轩有些犹豫，但终究还是将这一句话说了出来。

    “所以说，这是你考虑的事情不是我！”齐宇无奈的耸了耸肩，回复曲轩说道。

    曲轩站起身来，然后就对着齐宇微微的一鞠躬：“我明白你的意思了，行了我不打扰你了，你好好休息。”曲轩说这话时心情像是有些低落，因为这是他最后的一线生机了。

    如果齐宇不帮助他们的话，那么他们大北城面对上中域的钦北皇朝，那么是绝对没有还手之力的，剩下的就只有被屠城了。

    既然这样的话，他曲轩也是没有办法了，就算是钦北皇朝要来这大北城找麻烦，他也会拼尽最后一丝力气，去保护这大北城当中的居民。

    看着曲轩打算离去的背影，齐宇突然开口喊了一声：“等等。”

    曲轩回过头来，一双眼睛之中有些期待，口中说道：“什么事？”

    齐宇看着他一副样子，他眼中的期待自然是逃不过齐宇的眼睛，所以齐宇嘴角一笑，便是说道：

    “没事儿，就是提醒你一声，别忘了关门。”

 第351章：忌惮

    曲轩哦了一声，便是神色有些失望的转身，然后将门给关上，带着他的那一群人就走掉了。

    喜欢看着他们的离去，还将门给关上了，不由得嘴角一笑。他的确是不太想管这档子的事儿，反正是走一步看一步吧，到时候看心情咯。

    齐宇是抱着这种想法的，总而言之，帮不帮也是看他的心情了，心情好就帮，心情不好那就不要管了。

    既然他们现在已经离去，齐宇也就不再多想。直接又是走到床边，一把躺了上去，然后又是呼呼欲睡。

    不得不说这齐宇的心可是真大，什么事都能够睡得着。眼下他也是不去管那些什么闲杂的事情，直接大睡一觉再说。

    而且好像也没有什么事情能够难倒他的，那些事情对他来说都不过是鸡毛蒜皮的事情而已，根本就不需要去多加在意，所以他睡得倒是很安然。

    在齐宇睡去的时候，这一个世界的另外一片虚空当中……三个高大的身影，此刻正围成一个三角形的形状，不知在讨论些什么。

    那最高大的黑影说道：“人界子，让你办的事情怎么样了？”

    这被称为人界子的那人影，便是这三人当中最为矮小的一个。此刻他听到那高大之人的身影的说话，便是立刻抬头目光炯炯的看着那高大的身影。

    随后点了点头说道：“我已经警告过他了。”人界子说这话的时候，好像很有底气一般，认为自己的警告能够对齐宇起到作用，从而让齐宇不敢在他们天界闹事。

    所以这人界子自然是很有底气的，还敢这样开口说话。

    可是那个高大的身影，一听到人界子这样说话，当下就是一巴掌拍出去：“没用的东西！”

    这人界子被那高大的身影一巴掌给甩出去好远，但是下一刻又出现在这身边。

    那高大的身影作势又要一巴掌扇出去，不过中间的那一个较为中等的身影却是阻止了他：“大哥，不要。”

    那高大的身影看见这中等的身影居然敢拦他，也是有些气愤：“地界子，三弟犯的错，你不能这样一而再再而三的容忍纵容他。”

    “大哥，我们本为一体何来的强弱之分，你这样是绝对不能够将我们团结在一起的。”地界子这样反驳说道，好像是在劝诫这个高大的同时名为天界子的人影。

    此时若是仔细看去，便是能够看到这三人面庞长得都差不多，都是长着一副帅得简直不像话的面庞。不过那面庞之上居然没有一丝一毫的表情，就算是那天界子震怒，他的脸上居然也是没有显露出一丝一毫愤怒的表情，看起来很是奇怪。

    “哼！”天界子闷哼一声，便是又开口对着中等身影地界子说道：“也就你再这样纵容他，你知道他干了什么吗？”

    “我知道，他去听见警告的那人不管用，二人依旧还是犯下了杀生之戒。”地界子开口说道，看样子他也是个明白人。

    “你所说不错，那人居然敢无视我们的警告，那我们定然也是不能够放过他的，只是老三办事不力，难不成这事他没有责任吗？”天界子口中咄咄逼人的说道，虽说他身旁的两个人，也算是和他同庚出生的人。

    可是他却没有一丝一毫的心软，依旧是如此强硬的说话。

    地界子算是一个异类了，人界子与天界子的心中都是没有一丝一毫的情感，只有地界子，看起来很是和人类相近。

    他居然能够体会到人界子，被天界子所欺压的那种痛苦，所以他才能够站出来说出这一番话来。

    “虽说的确是三弟办事不力，但是我们也不能够这样做！”地界子张口就是这样说道。

    天界子微微的叹了一口气，就看向了人界子。

    人界子在两人的对话当中，都没有说过一句话，只是将头紧紧的低下，也不敢再抬起来。

    天界子突然间说道：“既然是你办事不力，那么这个人便由你来解决吧，定要将他赶尽杀绝，不能再让他留在我天界祸害民生了，不然的话也容易打乱我们的规则。”

    这时的人界子才终于抬起头来，微微地看着天界子，口中弱弱的应了一声是。

    地界子看到这一幕，也是点了点头，走到一旁的人界子的身旁：“去吧，以你的实力对付一个下界人很是容易，虽说他是有点奇遇，但是还没有到达让我们害怕的那一步，快去快回，这个世界的规则系统还等着我们三人的一起操盘。”

    地界子说起话来很是柔声柔气，听起来很像是一个儒雅的书生。

    人界子听到地界子的话，也点了点头，地界子刚才帮他说话，他心中还是有些感触的，虽说他并没有心。

    当下他看了一眼地界子，然后抬手一挥，这一片黑暗当中赫然便是出现一个更加黑暗深邃的黑洞，人界子便是头也不回的往这黑洞当中一钻，瞬间消失在这一个虚空。

    等着人界子的再一次出现，他就是出现在天界了。他站在天界的高空之上，一双拳头紧紧的捏着。

    对于齐宇当初并没有听从他的警告，他现在很是生气。一个小小的凡人，居然敢无视他的话语，而且还令他遭受到的惩罚，他定然是不会放过这一个凡人。

    人界子拳头紧握，然后看向了下方那一片大北荒漠当中，身影一动。

    下一刻就立刻出现在这大北荒漠当中的一块不知名的空地之上，然后起身就往大北城哪一个方向飞去，他要去寻找齐宇，然后将他斩尽杀绝。

    不知为何，这人界子飞越大北荒漠区到大北城的时候，要路过那一个绿洲，也就是被这大北荒漠当中的人称为禁忌之地的绿洲。

    他居然用恐惧的眼神看着那一片绿洲当中，而且很是忌惮，好像那其中有着什么恐怖的存在一般，他还特意绕的远远的不从那边走。

    这可真是奇了怪了，人界子并不是人。而是规则系统演化出来的一个虚幻知己而已，简单来说它就像是暗网那一种存在。是规则系统演化出来，代表着规则系统的罢了。

 第352章：人界子到来

    所以他现在看着那一片绿洲当中，也是有所惊讶。毕竟齐宇就算是看见了那绿洲也是会有所忌惮的，而且那一个地方，可是连这天界的规则系统都是锁不知道它的来历的。

    知道是知道，但是来历可就是不知道了，看这样子这天界的规则系统也是接触过只有一个禁地的，所以现在才是有所忌惮。

    远远的绕过了这一片禁地，这人界子继续加快了速度向点大北城，其实以他的能力，能够随意的出现在这天界的任何一个地方当中。

    但是这人界子依旧选择了这样看起来老土的方法，他要光明正大的找到齐宇，然后与他算账。

    这一个凡人居然敢无视他的话语，然后继续在这天气作祟。那么且不说天界不能够饶过他，他也是绝对不会放过齐宇。

    他上次在大方城当中已经警告过齐宇了，但是这齐宇并没有把他的话当一回事，这令他很是生气。而且让人界子更加生气的是，天界子居然是因为这件事而打了他，让他很不好受。

    他的心底也是有情绪的，只是因为脸上表现不出来表情而已，但他的心底却还是愤怒的。所以现在，他要光明正大的找到齐宇，然后在众目睽睽之下将他给直接灭杀，这样才能以解他心头的恨意。

    他的身影快如闪电，几乎是在一瞬间就移动出几百甚至上千米的距离。这距离已经是算短的了，他能够一瞬间出现在齐宇的身边，但是他并没有用这种让人猝不及防的方法。

    他乃是天界规则系统的代表之一，在这天气当中可是能够秒杀任何人的，怎么能够用那种阴险的方法来对付人呢。

    其实如若不是齐宇不是这个世界的人，那么他们解决起来也会很好办的。直接用规则之力将他给灭杀掉，这是轻而易举的事，甚至只是他们动一动的念头而已。

    因为他们的规则之力能够束缚着天界的任何一个人，但是却束缚不了这天界之外来的人，所以他们只能够用实力让他解决掉。

    而且他们也知道，这齐宇只不过是一个下界来的凡人罢了，而且实力他们也是没有真正的见识过，所以他们自己是默认为有点奇遇而已。

    因为前一段时间，齐宇直接动手将大荒城的人给屠杀了将近几万，这么多的人数这天界的规则系统自然是知道的，它们存在于这一个天界当中的作用，那赫然便是维持天界规则的稳定。

    而有一些他们掌管不了的其他世界的人，他们总是会使出手段。一般都是先警告，人家置若罔闻的话那么就怪不得他们了，他们会动用强硬的手段将他给灭杀掉。

    可是呢，齐宇会是害怕这一些的人吗？只要他们敢来，齐宇就保证有的让他们有去无回，毫不做作的讲，齐宇绝对有实力说出这一番话来。

    可是他们并不知道，还能够怪谁呢。

    人界子的速度依旧，按照眼前的这一个速度，他很快就能够到达齐宇所在的地方。

    因为他们掐断了暗网系统与他们的连接，所以他们并不能够依靠暗网系统找到齐宇的所在地，但是他们确实能够凭借在这天界无所不在的规则之力而找到齐宇的所在之地。

    此刻他便是知道，齐宇正在大北城当中的一个旅馆当中呼呼大睡。丝毫是没有想到，过一会儿居然会有一个人来寻找他。

    而这人，赫然就是人界子。齐宇翻了一个身，然后又是满脸懵逼的睡了起来。

    下一刻，人界子直接出现在了大北城的城墙之上，站在城墙之上矗立着，感受了一会儿，又消失在了原地。

    然后又是下一刻，他赫然便是出现在同仁旅馆的大门口。脸上没有一丝一毫的表情，他慢慢的走进去。

    那老板娘一见到来人，顿时满脸媚笑，然后开口问道：“客官住房间吗？”

    这人界子并没有理会这个老板娘，依旧是面无表情的走了进来，四处看了看，然后就向着刚到楼梯上走了上去。

    一步一步的，那老板娘见这人并没有理会他，也没有自讨无趣，只是撇了撇嘴继续坐在柜台之内算着这一个月来的帐。

    慢慢的，人界子走上了楼梯，便是出现在齐宇所居住的那一间房间的门口。

    齐宇还是在那里睡得正香甜，反正是睡得很安心，也不知他有没有发现这人的到来。

    “轰”的一声，这一间房间的房门便是突然之间被冲开，化成一道道的碎末，飞散开来。

    这一间房间的房门，就是被这人界子强大的力量给直接冲碎，直接化成了飞灰。

    齐宇也不是个反应迟钝的人，在房门被冲开的那一瞬间，眼睛便赫然睁开了。随后扭头就看向了门口，看见了门口站着的人界子。

    齐宇的脸上并没有多大的惊讶，反而是挠了挠头，一脸烦躁的说道：“我他妈睡个觉跟你们有仇是吧，看看一天天的谁都来吵我一会儿！”齐宇说这话时，脸上满是不爽的神色，好像根本不把眼前的这一个突然到访的人界子，当作一回事。

    人界子也没有说什么，一张脸上没有任何的神色。齐宇看着他那一张帅气到近乎完美的脸庞之上，没有半点的神色，不禁啧啧的感叹：真是可惜了。

    齐宇虽说没有生得一副这么好的皮囊，可这面相可是父母给的，他倒是没有任何的抱怨，好歹自己也长得不赖呀，不算太帅，可还是挺耐看的呀。

    最关键的是，他实力高。就算眼前的这一个人界子再怎么厉害，齐宇你还是有能力一巴掌拍死他的，一个天界的规则系统而已。

    齐宇稍微的感受了一下，这天界的规则系统实力也不算是太高，而且上一次见到的这一个人界子，也只不过是真正的人界子散发出来的一道分身而已。

    真正的人界子，实力定然就会比上一次的那一个分身要强大不知多少倍，这一次人界子没有像上次那么高调。

    而是隐藏在体内的规则之力，慢慢的来到了齐宇的所在之地。

 第353章：互相吞噬

    要不然的话，那一股规则之力，就肯定会被暗网系统察觉到的，而察觉到的暗网系统就不可能不会告诉齐宇。

    所以他这一次一定是隐藏的规则之力来到这里，不然的话他也不会这么神不知鬼不觉，因为齐宇对他的那一种规则之力是不怎么敏感的，甚至可以说是感觉不到，所以自然而然的就没有感觉到它的到来了。

    “凡人，你很不听话。”人界子阴沉沉的这样开口说道，虽说他的语气很是阴沉，但是他的脸上依旧是没有丝毫的表现什么神色。

    齐宇倒是很无奈的耸了耸肩：“你吃药了没有？我做什么事关你屁事啊，别来打扰老子，不然我要你有来无回。”

    “凡人，你终究还是太狂妄了，那就让你见识一下规则之力的厉害吧！”人界子听到齐宇说出来的话，顿时也是不屑的说道。

    对于它的规则之力，齐宇上一次可是有过感同身受的。当时并不觉得有什么厉害的，只是能够改变那一块区域的规则罢了。

    人界子微微抬起的手掌，那手掌之上便是有一团黑色的能量，在他的手掌之上缓缓的旋转着。

    那一团能量并不算得多大，但是也不小的，被那人界子握在手中。齐宇看了看那一团黑色的能量，然后在心中大喊：“暗网！”

    暗网立刻回应：“主人。”

    “他手上的那一套玩意儿是不是规则之力？”齐宇张口就是这样问道，丝毫没有给暗网系统其他回答的余地。

    暗网系统声音有些颤抖，因为刚才没有感应到这一股规则之力，但是此刻这人界子确实毫无保留的将这世界的规则系统的规则之力给展现了出来，一时间对暗网系统造成的打击那可是相当的大的。

    “这，这就是那规则之力，没想到，他们居然都能够将规则之力给实质化了，所以说那实质化并不是很强，但总归是比我强不知多少倍的。”暗网系统这样解释道，让齐宇听得很是明白。

    齐宇点头，是听懂了那么一点。然后恍惚间想起上一次在大荒城遇见了这人界子，好像记得那一次暗网系统说，是怕这人界子将它给吞噬掉，那么岂不是说，这系统与系统之间是能够相互吞噬的？

    于是，齐宇就直接开口问道：“暗网，我问你，你是不是怕被他吃掉啊？”

    暗网系统声音颤抖，然后支支吾吾的说道：“嗯……”

    “那么既然他能够吃你，那么你能不能够吃它呢？”齐宇的脑海之中突然蹦出一个大胆的想法，这是互吃啊，既然那化身人界子的规则之力能够吞噬暗网系统，那么暗网系统自然是能够吞噬着人界子的。

    可是暗网系统一听到齐宇的话，就好像是浑身打了一个大战一样，顿时提不起气来：“主人，你可别乱说了，就他那气势我都承受不了，随便释放出一个压迫都能将我给压死的。”

    “那你现在死了吗？”齐宇直接张口反问道。

    暗网系统无语，他的确是没有被那气势给压迫致死，但是也接近了。因为此刻那人界子身上的那个规则之力并不是冲着暗网系统来的，所以暗网系统也并没有承受到多大的压迫，只是能够感受到这一股规则之力而已。

    很明显的，这个规则之力就是冲着齐宇而去的。但是它却对齐宇造不成任何的压迫，还怎么能够说能对齐宇造成任何的伤害呢？

    但是这人界子其实非常不屑的嗤鼻，好像是对于齐宇的那一种不理解非常的不屑一般。

    齐宇当时没有把它当一回事，直接无视掉他那表情，然后就继续问暗网：“暗网，老子就问你一句，你是想不想吃它？想的话就知会一声，不想的话你以后就可以滚蛋哦不，直接消失了！”齐宇把话说得很绝，直接说的让暗网系统无法反驳也不敢反抗了，他能怎么办，他也很绝望啊。

    面对齐宇赤裸裸的威胁，按我系统也是不敢拒绝。因为他早就知道，在这个世界的规则之力之下，还有在齐宇的威压之下。它能够选择的就只有齐宇了，原因无他，齐宇对他的压迫绝对是绝对的，而这一个世界的规则系统，要对付的只是齐宇。

    算了，不成功便成仁吧！暗网系统是这样想的，起码在他认为，齐宇的实力还是非常高强的，至少在这天界应该是没有人能够对付他的。

    但是这规则系统能不能够对付他，暗网也就不得而知了。因为他自己本身也是地球的规则系统，可是面对上齐宇，还是依旧没有还手之力，就只有被虐的份。

    所以，这一次的暗访系统就相信齐宇一次。按我系统在心中默默的说道，只希望齐宇不要骗它才是，可是他没有想到的事，他相信齐宇已经不是一次两次的事情了，好像有好几次他都曾经被齐宇这样威胁着，然后再齐宇的威逼利诱之下才答应齐宇的话。

    这一次也是这样，成功的话，那么他便是能够吞噬掉这个世界的规则系统。

    这让暗网系统想想便是刺激，天界的规则系统。那可是比他这种地球那种小世界的系统，实力要强上千倍万倍的。

    要是换在以前，让它吞噬一个，那是他想都不敢想的。可是自从跟了齐宇之后，好像各种不可思议的事情就在他的面前一件一件的发生，暗网见怪不怪了之后，也就习惯了齐宇的这一副脾性。

    当下也是只好答应。

    齐宇见到暗网系统答应之后，便是嘿嘿一笑。无我战网系统真的能够吞噬着天界的规则系统的话，那么疼暗网的实力也必定会提升不止好几倍吧，起码能够达到天界规则系统的那一个实力吧。

    想到这里，齐宇嘴角泛出笑容，如果那样的话他的身边就又会得到一个得力的战将，而且还是规则级的。

    不过这时，齐宇YY的时候，那人界子是开口说道：“凡人，还有那体内的那一个小弟弟，你俩倒是说够了没有？”

 第354章：动弹不得

    齐宇这才意识到，原来那人界子你一直站在这里呢，只是不知道，他们两人的对话这人界子到底能不能够听到。

    于是，齐宇就在内心之中大声的问道：“暗网，你说咱俩说话的声音他能不能听得到？”

    “这个…”暗网沉默了一会儿，还是没有一个答复，因为他也不知道。

    “可能是不知道吧。”按我这话说的很犹豫，好像是不能够确定一半。

    齐宇也没有去纠结这个问题，反正管不管他能不能够听到，待会可能就是他的死期了。

    这人界子也是太不自量力了，居然敢独自前来找他，那么齐宇不给他一个惊喜怎么能行呢。齐宇想到这里，嘴角边是嘿嘿一下不知脑海之中在想一些什么。

    倒是那人界子，此刻的手中还握着那一团黑色的能量那便是规则之力，还在看着齐宇在那傻傻的站着傻笑。

    也是不理解，不是说好的要开打吗。怎么现在他倒是在那里傻笑起来了，到底有什么事情能够让他笑的这么傻。当然了，人界子当然不会去纠结这一个问题的，所以他也没有多想。

    “凡人，今天便是你的死期，你做好死的准备了吗！”人界子口中这样问道。

    齐宇看着人界子都这样说话了，摆明了是要对他下死手，难不成他还去回答人家不成？他才懒得跟人家磨叽了，既然要打，那就打个痛快吧。

    齐宇的心中这样想到，然后下一刻身影便是猛的窜出去，趁着那人界子不备。齐宇虽说不是什么坏人，但也绝对不是什么正人君子。

    此刻趁着人界子不注意，现在偷袭倒是能够早一点解决掉不至于出现什么麻烦。

    齐宇的声音猛的一下窜出去，下一刻便是瞬间出现在人界子的身边。还以为人界子只会被打的一个猝不及防，然而好像齐宇小看了人界子。

    因为在他的一双拳头猛的打击出去，就快要接触到人界子的脸上的时候，人介子就是猛的身影一闪，让得齐宇打击到的只不过是一个残影罢了。

    这个残影一拳便是被齐宇给打散，消失在无形当中。

    齐宇看了看这消失的残影，便是嘴角露出一抹很有兴趣的笑容。这个速度可以的，因为他自己的速度已经是非常的快速，在这天气也是无人能够抵挡得了的，可眼下这人界子居然逃过了他的全速攻击。

    不得不说还是让齐宇有些惊讶的，看来这天界的规则系统还是有两把刷子的，不至于让齐宇一个人太过无聊。

    齐宇感觉这人还是能够过两招的，起码也不会像其他的人一般瞬间被他秒杀。

    他甩了甩头，然后眼睛猛的向身后看去。因为他的身后出现的正是人界子的身影，此刻的人界子现在他的身后，身影冷冽，脸上不带有一丝一毫的表情。

    而他手上却一直是紧抓着那一团规则之力没有释放出来，齐宇也不知道他拿着那一团规则之力到底是要干什么，反正是有一些疑惑。

    而且现在的人界子的这一副样子，也不像是要对他发动攻击一般，只是在他的身后站着，手中的那一团规则之力还在隐隐的转动着。

    齐宇有些不解，但是也没有在傻傻的扑上去。因为眼前的这人既然能够躲避得了他刚才的那一拳，那么必然是有一些实力的。

    然而不一样的是，齐宇刚才说打的那一拳并没有完全动用自己体内的力量，而是完全是靠着肉体的力量，打出去的那一拳依然是如此的迅猛。

    人界子又躲过他的那一拳，自然也是说明他还是有点实力的。齐宇摇了摇头，像是在作势一般的扭脖子，活动筋骨。

    人界子依旧是面无表情的看着，好像也没有要动手的打算。

    齐宇倒是越看越不明白，这人到底是要做什么？

    可是人界子却也不会告诉他了，因为此刻人界子做的事情，就算是告诉齐宇他也弄不明白。

    齐宇也是站在原地，静静的看着这人界子的一举一动。

    就在此刻，暗网系统突然大喊一声：“不好，他在对这一区域施展规则之力，等他施展成功后这一块区域的规则将会全部改变。”

    “也就是说，他在制造和上一次那样一样的空间吗？”齐宇有些好奇地问。

    “不是！”暗网系统回答得直截了当：“这一次与上次不一样，他是直接改变规则，而不是像制作上一次那样的小世界，快点阻止他不能让他改变成功，不然的话就会有麻烦的。”

    齐宇听到暗网系统这样说话，当下也没问到底会有什么麻烦，还是先阻止了他再说吧，毕竟暗网系统说的好像也挺严重一样。

    于是齐宇脚下一跺，然后便是借力朝着那人界子猛的飞奔过去。他这一次并没有单纯的靠蛮力，还是直接用上了他体内的神秘能量。

    这一拳打出去那可谓是惊天动地的，威力巨大就不说了，他体内的那一股能量本就神秘而且威力不凡。此刻不仅仅是他的拳头，他的拳头之上也包裹着一层那样的力量。

    人界子虽说是面无表情，但也是一直注视着齐宇的一举一动的。此刻的齐宇表现出来的这一种情况，让人界子看到之后，脸上也是细微的有了一些变化。

    但是这变化不大，不仔细看的话是绝对捕捉不出来的。因为齐宇这一次所展现出来的力量，不由得让人界子对他刮目相看的。

    除了强大，还是强大！

    这一拳就迅猛的朝着人界子他说他打了过去，包含着非常威猛的能力，那力量可谓是毁天灭地的。

    人界子是发现了情况有些不妙，当下便想动用身形躲开这一拳，可是当他一动，便是发现了事情的不对劲。

    到底怎么不对劲呢，人界子发现自己此刻动不了了，这怎么可能，他身为天界的规则系统衍生出来的一个人物，那在这天界当中自然是穿行畅通无阻。

    此刻居然有一股无形之中的能量束缚着他，让他动弹不得，人界子脸上没有任何的表情，但是心下却已经是犹如惊涛骇浪一般的翻涌了。

 第355章：你做好死的准备了吗？

    人界子见识到这一幕，确实感到非常惊骇的。没想到居然有人能够让他身形不动，怎么样都动弹不了，这事不是很稀奇吗。

    因为人界子可是这天界的规则系统所衍生出来的，那么它便是不受着天界的规则所控制。想怎么样就怎么样，根本就没人能够管得了他。

    可如今，他却被眼前的这人给直接定住了，动都动不了。他刚刚还在那里施展着规则之力，意图将这里的规则给改变掉，可是还没有施展完。才刚刚到一半，就被眼前的这人给直接打断，还让他不得动弹。

    人界子虽说脸上显示不了任何的情绪，但是他还是非常愤怒的大叫：“你到底是什么人！”

    “我是什么人，轮的到你这种垃圾来质问吗？”齐宇更是直截了当的甩了他这一句话，然后便是不打算理会他。

    “可恶！”人界子嘴中这样说道，好像很是愤怒，因为他身为天界的规则系统可是从来没有受挫过的，眼下居然在他的面前吃了瘪，这让他怎么能够忍受得了。

    而且天界子让他前来收拾眼前的这个人，他若是收拾不了的话，那我也没脸回去见天界子了。况且就算他有脸回去，那恐怕天界子也会很不待见他的。

    所以无论如何，他都要将眼前的这人解决掉。不然的话，他就真的无法回去了。

    人界子一咬牙，因为齐宇和他的对话几乎是在一瞬间。而且齐宇的一只拳头正朝着他的脸上打过来，形势非常的迅猛。

    而且他能够感受到那一拳之上无与伦比的威力，所以他认了！

    只见人界子一咬牙，然后好像是做了什么决定一样，突然之间身影一动。便是分离出两个一模一样的人界子。

    在分离出来之后，一个身影便是立刻逃了出来，而另外一个便是在齐宇威猛的一拳之下，直接化为了齑粉，灰飞烟灭不复存在。

    而那一个分离出来的人界子，居然心有余悸的看了看刚才自己所站立的位置，然后非常惊恐的看向齐宇。当然了只是眼神惊恐，他的脸上并没有表现出任何的情绪。

    好像规则系统就是这样，麻木僵硬，虽说会愤怒会生气，但是终究不会像生物一样将所有的情绪表达在脸上。

    他们就好像是外星生物一般，不被人类所熟知，也不为人类所看透。但是却拥有异常强大的实力掌管着人类，控制着他们的一切。

    可是今天，齐宇作为一个人类，却是成功的反杀了一次这天界的规则系统。想来他们应该平时也是高高在上，看不起人类的。

    他们虽说掌管着着人类的规则系统，但是却并没有朝着好的方向发展。他们虐杀人类，也有的想控制人类，反正是各有所异心。

    齐宇看着他居然分离出来了一道身影，不由得口中有些惊讶：“哟呵，看样子你还留了一手吗。”

    “哼！”人界子冷哼一声，没有回答齐宇的话语，但是从他那不屑的神色当中看来，就算是他明白了齐宇的实力，还是依旧没有低头。

    齐宇看着这一幕，并也是不打算饶过这人界子了。反正是他率先过来找麻烦，那自己也就无需留手了。

    齐宇既然这样想到，也就没有丝毫的犹豫。瞬间又是抬起拳头，然后突然之间移动的身形，就向着那人界子飞速的移动了过去。

    然后猛的便是打击在那人界子的身上，这次可是实打实的。

    那人界子被齐宇的这一拳给打击在身上，其实刚开始他还是没有反应过来，然后这一拳便是打在了他的身上，不然的话他应该还是有能力躲过这一拳的。

    现实就是这样，他们这一群控制现实的人居然被凡人给揍了。

    他并不是一个肉身形成的，只是一大团规则之力而已。所以齐宇一拳打在他的身上，并没有造成他吐血的景象。

    而是让他的嘴中吐出一大口的黑气，然后捂着自己的肚子在那里不断的大叫，好像非常痛苦一般。

    齐宇看着他痛苦的神色，嘴角竟然露出笑容。

    “嘿嘿，这下知道我的厉害了吧！”齐宇扭了扭拳头，然后走到了他的身边，这样说道。

    那正跪在地上，痛苦的大叫着的人界子，他更是没有想到，本来在他的心中以为自己的实力能够完全的虐杀眼前的这一个凡人，可是结果完全相反。

    他居然被眼前的这一个凡人给打得死去活来，没有丝毫的反抗之力。

    刚才更是让他损耗一半的规则之力制造出自己的一个分身，来抵抗这齐宇那恐怖的一拳。

    虽说现在的这一拳并不及齐宇刚才的第一拳来得猛烈，但是打击在他的身上造成的伤害依旧是不低。直接将他给打得跪在地上，只用阴狠的眼神看一下齐宇，而是一句话都说不出来。

    齐宇看着他的这一副样子，不由得口中啧啧说道：“你不是很厉害吗，现在怎么怂成这幅鸟样了，你不是警告我吗，有本事再来啊！”齐宇说完这句话，便是丝毫不犹豫的，直接抬起脚一脚踹过去。

    本来他也是以为这里会有一场惊天动地的战斗，也可能会让这旅馆给拆了的，可是没想到这人这么怂。

    刚刚还制造那什么的规则，齐宇也是有些不屑，那规则对他根本没有半点用处，反而还在那里浪费时间。

    正好给齐宇制造了一个揍死他的好机会，他便是没有逃过。直接被齐宇三拳两脚给打趴下了。

    此刻虽然口中没有鲜血，但是他的状态应该是跟寻常人差不多的。要是他是个正常人的话，此刻体内所有的构造应该是快碎成一团的才对。

    因为齐宇再把他打趴下了之后，又是在狠狠的补了几脚。直接将这人界子给打的奄奄一息，只剩下最后一口气了。

    齐宇看着眼前这一幕，便是开口说道：“因为我们没有什么渊源，可你既然无缘无故的惹了我，那你就要做好死的准备，那么现在，你做好准备了吗？”

    齐宇说完这一句话，便是抬起脚来，正要狠狠的踩下去给他最后的一击。

    “不要…”这人界子使出浑身最后的力气，才是说出这一句话来。

 第356章：吞噬

    齐宇听见人界子倾尽最后的力气叫出的那一句话，不由得嘴角都说笑容：“你说什么？”齐宇说到这里，他那打算一脚踩下去的脚也停顿了下来。

    “放过我……”人界子再次开口这样说道，神色之中仿佛有着哀求的语气。

    “你是在跟我求饶吗？”齐宇依旧是不依不饶的问道，此刻他看起来就像是一个反派一样，可现实是，真的不是齐宇先去惹事的，而是眼前的这一刻人界子要作死先来找他的事情，那么也就怪不得他了。

    “你！”人界子语气一顿，眼神之中满是绝望。仿佛他今天就真的会死在这里了一样，不过也的确，齐宇也确实是不会饶过他的。

    不过呢，齐宇可还是不打算一下子将他给杀死，他可是还会有用处的呢。

    齐宇要是现在一脚踩下去的话，那么他势必会灰飞烟灭，这样的话齐宇也就讨不到什么好处了。

    看着他那充满怒气的一个“你”字，齐宇嘴角的笑容笑的更加的张狂了，而是反问道：“我什么我？”

    没错，这个世界就是这样。你自己要来找别人的事情，现在反而被别人给反杀了，你还有什么话可说。既然要求别人放过你，那你就没有想过如果现在是齐宇被打倒在地下的话那样说道，别人会不会放过他呢？

    答案显而易见，显然是不会的。因为已经到了这种地步了那就是生与死的诀别了，不过呢，齐宇我并不想早一点的解决眼前的这一个人界子。

    毕竟他留着他还是有用处的呢，齐宇微微的开口问道：“你想让我放过你是吗？可我本来就没打算杀掉你啊。”

    人界子的眼神当中流露出惊讶的神色，他无论如何也不相信眼前的这人居然会放过他，而且这么轻易。

    这放在谁的身上都是不可信的，包括人界子。人界子有些挣扎，用他那微弱的声音开口问道：“你…有什么条件？”

    “无条件呀，我说的放过你可不是让你走哦。”齐宇这样笑眯眯的说道，让人看起来觉得他简直就是一个笑面虎。

    平时是笑起来的，但是有时候心中是无比的狠辣。别人要对付他那么自然是不能够心软，所以说齐宇我的内心在面对这种人的时候，也是很是毒辣的，绝对不会放过人家。

    他留着这一个人界子最大的目的，呵呵。

    “暗网，滚出来！”齐宇在脑海当中大喊一声，便是呼唤暗网。

    暗网立刻便是在它的脑海之中响应：“主人……”

    “你看着办吧，该怎么吃就怎么吃，我不拦着你，我倒是要看看你们是怎么互相吞噬的。”齐宇这样说的，然后站在一边。

    暗网系统有些苦笑：“可是主人，我并没有实质化，只是一团规则之力在他的面前实在是有些捉襟见肘。”

    “那你怎么才能够吞噬它？”齐宇仿佛是有些不甘，这个是增强暗网系统的一个好机会，要是将这一个人界子让暗网系统给吞噬了，那么指不定暗网系统的实力就会增强很多呢。

    这让齐宇不由的想到，当初在大北城兽潮的时候，那二狗子不是吃了那妖兽的兽核，随后身体就产生了变化了吗，而且更是直接突破尊境，达到这天界的境界要求。

    所以无论如何，齐宇一定要让暗网系统将这人界子给吞噬了的。

    “暗网，你可要想好这是增加你实力的一个大好机会，只要你吞噬了他，那么你就会增强实力，即使你也就能够在这天气横着走了。”齐宇说道，话语之中满是诱惑的语气。

    也是，不成功便成仁。暗网系统这样想到，如果是齐宇欺骗了他，那么他就算失败也只是身死道消，况且齐宇也是一个小白怎么会欺骗他呢

    所以说如果吞噬了这一个人界子，暗网系统只会得到好处，从来没有坏处。

    沉默了一会儿之后，齐宇还没有开口问，暗网系统就自己率先站出来说道：“主人，我想我可以试试的！”

    齐宇一听到这话，便是由衷的笑了起来：“这才对嘛，这才是像我的小弟，嘿嘿，那来吧。”

    齐宇说完，才突然之间想起来，这暗网系统不是在他的体内吗？那他现在是怎么个吃法，好像是按我系统并不能够脱离他的体内，因为已经是和他已经绑定了的，难不成他还有特殊办法能够脱离体内不成。

    齐宇心中虽说疑惑，但还是没有放在心中的，他开口问道：“暗网，我这…你是怎么个吃法？”

    暗网系统也是沉默了一会儿，好像是没有什么话说了，随后只见他缓缓的开口说道：“这个，主人，你先把手靠近他的身体，然后我用规则之力侵入到你的手臂你不要动用你的力量。”

    暗网系统这样说道，好像是有些犹豫，生怕是齐宇不同意。

    可是齐宇也不是这么小气的人，而且他身体的神秘力量随时随地都可以被他所动用，他也不怕着安防系统做出什么过激的举动。

    所以就直接开口同意了，这可是让他的身边增加一名得力战将的好机会，他可不能够放弃。

    “来吧。”齐宇这样说道，然后很是大方的走到了人界子的身边，这人界子看到了齐宇走到了他的身边，顿时眼睛之中流露出惊恐的神色，口中更是挣扎着用尽全力的喊道：“你敢，你敢……”

    “你要是灭了我，我大哥二哥是不会放过你的，是绝对不会放过你！”人界子口中这样喊道，同时他的身体还是想反抗。

    可是齐宇是谁，他体内的那股能量可是凌驾于规则之力之上的。轻易的释放出那一股能量，便是轻而易举的将这狗急跳墙的人界子得直接制服了。

    然后一脚踢过去，齐宇口中不满的喊道：“你丫逼逼啥，这个是你的荣幸懂不，你以后就是跟随着我的了，虽说你只是被吞噬，但你还是应该感到荣幸。”齐宇说这话时，脸上是一副不要脸的神色。

    人界子看着齐宇的右手缓缓的靠近，然后齐宇等右手之上猛然的便是释放出一股淡黑色的规则之力。

 第357章：慢慢变强

    人界子看到齐宇但手上赫然出现了一团规则之力，顿时口中惊呼：“你想干什么？”

    “呵呵，原来你这规则之力也是有情绪的啊，你也会害怕吗？”齐宇笑眉颜开的说道，同时还很是自在的走得更加近了，走到了人界子的身边，口中很是阴沉的说道，这语气与他的那笑逐颜开的脸色很不和谐。

    但是这个房间除了他，也就只有躺在地上的人界子了，没有人会不觉得有什么不妥，而此刻暗网系统也已经做好了吞噬的装备，随时都可以将眼前的这一个人界子给吞噬掉。

    “你放心，我真的不杀你！”齐宇这样说道。

    但是他这样说会有谁信啊，完全就是一个活脱脱的笑面虎的样子。脸上是在跟你笑着，可是心下也不知道在盘算些什么呢。

    这时的人界子也是绝望的，低下了头颅。他知道他今天已经不可能逃过这一关了，齐宇现在要弄死他，绝对是动动手指的事情。

    他就算再怎么反抗，也是毫无用处了。于是，人界子的眼神低沉下来，然后看向了地下。

    他是这个世界的规则系统所形成的，真是不知道，将他给杀死之后，会行成一个什么样子呢，到底会不会让这个世界的规则系统崩塌了？

    齐宇虽说有这一个顾虑，那还是没有想太多。毕竟他这不是真正的将这一个人界子给杀死了，而是吞噬，让暗网系统将他给吞噬掉，这样的话也不叫做杀死了吧？

    而且刚才齐宇也抓住了重点，人界子居然威胁他说他的大哥和二哥会来复仇的，这也就让齐宇知道，看起来这一个人界子，并不是这一个世界的规则系统所生产出来的唯一一个，听起来好像还有两个的样子。

    齐宇不由得摇了摇头，看起来是有些繁杂啊，不过这又有什么事情呢，只要他们敢来，齐宇就敢保证他们的下场绝对会跟这一个人界子相差不多，不会落得个好下场。

    齐宇笑眯眯的想着，他的手也渐渐的靠近了那人界子的头上，手上的那一股规则之力便是猛然之间扩散开来。

    这暗网系统的规则之力不算是太浓厚，与这人界子相比起来那简直是一个天上和地下。

    但是此刻人界子可是遭受了巨大的打击，浑身上下虚弱无比，此刻就算是对上了暗网系统那微弱的规则之力，他也是毫无反手之力的。

    于是，按完系统的那一股规则之力便是瞬间化成一大团的黑雾，然后将这一个人界子给直接包围起来。

    这人界子本来也是规则之力形成的，此刻被同样的规则之力所吞噬，自然是痛苦无比，发出一声一声的尖叫声，听起来很是凄惨。

    看着他脸上的表情，就好像是比刚才被齐宇给揍的还要痛苦，整个人好像是痛不欲生一般，一直在那黑气之中打滚。

    而齐宇的手上，这是一团一团的规则之力形成的黑雾，涌散出来对着这人界子袭击过去，包括在他的浑身上下，缓缓的蚕食着他这身体。

    他的身体并不像人类的那样，有血有肉。他的身体是那种规则之力组成的，任由那规则之力如何吞噬，他都不会流出一丝一毫的血，得到的只有一声声的惨叫，看起来很是凄惨。

    渐渐的，暗网系统也是感受到了吞噬同样的规则之力的那一抹爽快，他的口中居然发出一次爽快的呻吟之声。

    齐宇见到这一幕也是会心的笑了，看来一切行径正常，这暗网系统也是没有出什么问题，吞噬着规则之力也是很顺利的。

    只是看着地上那个不断的在打着滚的人界子，齐宇才有些不开心。

    看他那样子，他自己来找事现在成了这副样子，还能够怪谁？就算是怨天尤人，那么在这天界当中他也是算天一般的存在吧，可眼下居然在齐宇的手上都过不了三招。

    齐宇或者向他的眼神都是不屑的，就像现在的这一个人界子，就是它归为不屑的那一类人，哦对了，他不是人。

    这个世界的规则系统，真是不知道，他自己在这一个天界当中杀了那么多的人，应该不关这世界系统的什么事情吧？

    他们为什么要来多管这闲事呢，这让齐宇也很是不解，但是一时之间又了解不到原因，所以他也就没有多想了。

    此刻暗网系统的吞噬还在继续，没有停下来，所以齐宇也是站在原地，继续看着那身影越来越小的人界子。

    他是因为自身由规则之力组成的肉体正在渐渐的被吞噬，所以才会越来越小的，因为他体内的规则之力都尽数被暗网系统给收拾而去，留给他的时间不多了。

    刚刚他还在跪在地上奄奄一息，此刻挣扎起来便是犹如脱缰的野马一般，疯狂的不得了。

    齐宇不由得感叹这一幕，真是兔子急了会咬人狗急了会跳墙。

    眼下的这一个人界子就是相当于这么一个情况，狗急跳墙了，他已经没有任何的实力了。

    当然了这也是只是对于齐宇来说罢了，但是规则之力对于普通的人来说，那威力还是巨大的。

    就算是只剩下一丝一毫，那么也是会对普通的人有着巨大的伤害。

    所以说，现在的这一个人界子也只不过是能够不被齐宇放在眼里罢了，那是拿到外面去实力还是很高的。

    毕竟他是控制着整个天界的规则系统，也算是间接的控制着整个天界的人。

    试问什么人能够和规则作对？所以说就算以他现在的样子，放到外面去，还是无人能敌的。

    不过现在情况就不是不一样了，他既然落在了齐宇的手上，那么他就不要再去想逃掉的这一个概念了，这是不存在的。

    他现在正在被暗网系统所吞噬，齐宇倒像是一个局外人一样，静静的看着这一幕，然后感受着脑海当中的暗网系统越来越壮大，越来越强大。

    他的嘴角也是露出一抹微笑，他相信这变强之后的暗网系统，是绝对不敢反噬他的，不要问他原因！

 第358章：吞噬完毕

    原因其实很简单，只要是个傻子都能够想明白。齐宇能够这么轻易的解决人界子，那么也就必然能够轻易的解决掉吞噬了人界子的暗网系统。

    无论如何他解决这么一个玩意儿，还是轻而易举不费吹灰之力的。齐宇倒是丝毫不担心，继续等待着暗网系统将它给吞噬完。

    这人界子的身影越来越小，越来越虚化他的身影，整个人看起来就好像是变淡了一样，这个场面倒是很是奇怪。

    虽说他是一个人形的样子，但是他的本型就是那规则系统的样子。只不过是一团子虚乌有的黑气罢了，实际上并不存在的。

    齐宇看着他的身影渐渐消失，也就知道暗网系统的吞噬已经进行到了最后的一步。看来这人界子已经是差不多被吞噬完了，可怜他过来找齐宇的麻烦，如今居然是折在了齐宇的手上。

    这也不完全怪齐宇，甚至可以说没有齐宇的责任。因为这一切都是他自找的而已，先是一开始他来警告齐宇，可是齐宇并没有把它当一回事，可是他现在居然还主动上来找齐宇。

    你说齐宇能够饶过他吗，答案显而易见，此刻他现在的状态就是齐宇对他的态度。自然是不能够饶过的，而且他也太骄傲自大轻狂了，身为这个世界的规则系统，不好好的管管这个世界的规则，居然还出来多管闲事。

    那么齐宇现在这样对他，也不是不无道理的。不然的话他又不是傻子，平白无故的对付一个人。

    所以说他对付一个人那是必然都会有理由的，总不能平白无故的就冲上去把别人给揍一顿吧，那样的话他就是个傻子了。

    要怪也就怪这人界子，是他自己率先过来惹上的齐宇，后面的事情后续的发展也就是完全怪他。

    可怜他也是挺惨的，其实一开始来威胁的齐宇。也完全是听从他大哥的话，所以才来到大荒城去特意制造的那一番事情来警告齐宇，可是他也没有想到的事齐宇根本就不听他的，甚至都没有把他放在眼中。

    不然的话要是齐宇乖乖的很是老实的呆在天界当中，就算是他有天大的实力这世界的规则系统也是不会管他的。可偏偏，齐宇拥有巨大的实力却也是没有保留，居然在这天界当中四处惹事，不仅如此，最让那规则系统看不过的就是。

    齐宇既然肆意的在天界杀生，这可是规则系统最为避讳的。虽说天界的人数无数，也没有人像地球那样做个人数统计，但总的来说人数是绝对要比地球多的，而且还是一倍不止。

    虽说如此，但是那规则系统还是很看重这人数的。这其中有什么隐情，现在就不好说了。

    反正是齐宇在他们的天界杀人，就是惹到了规则系统的烦恼，这才出面警告他一次。

    可是令他们也没有想到的是，他们的警告之后，得到的却是齐宇的变本加厉的做法。

    居然一下子就灭掉了一座城池当中大约几万名的士兵，这可是一个庞大的数字。

    试问哪一个人能够一下子灭掉这么多人，这简直就像是天方夜谭一样。所以就惹到了规则系统那天界子的烦恼，所以才会出现呢天界子怒扇人界子耳光的那一幕。

    然后才会让人界子发到这天界去收拾这齐宇，可是偷鸡不成蚀把米，他非但没有解决掉这齐宇，反而还是被齐宇反杀。

    这虽说在外人听起来有些荒诞，但是如果跟齐宇接触久了的人就会发现，面对这种事情已经是见怪不怪了的，如果再去感觉奇怪的话那倒是才奇怪了。

    因为所有跟齐宇相处过的人，到最后都是发现他这人不按常理出牌，常常猜不出他到底想的是啥。

    所以就会有很多人见不惯她的做法之后，就会由衷的感觉到这人拥有莫大的实力，却想法跟个傻子一样或者是孩子一样的幼稚。

    可是没办法，一个人的性格生来就是这个样子。后天的改变除非是有非常大的动荡对他造成的影响，才会变成另外一副样子的。

    齐宇可能就是通过后天的影响了，如果不是他获得了巨大的实力，可能她现在还是个屌丝呢。

    所以说这后天的动荡对人性也是有很大的影响的，齐宇你是被人性所影响的人物。他千算万算，依旧没有算到。这世界当中已经没有人再能够与他为敌了，可是他最大的敌人还有一个，那就是他自己。

    他还能怎么办，虽说他意识不到这一点，依旧是我行我素想怎么样就怎么样。就算那些人见不惯又怎么样？奈何他的实力，就没有人敢对他出手。

    当然了，除了那一群小白。不知道天高地厚，惹谁不好偏偏要惹上了齐宇。

    当然这也是没办法的事情，无可避免呀。总有一些地方会有一些傻子，不识人也看不透人，从来都是骄傲自满不把任何人放在眼里，而惹上齐宇的后果，那自然便是呗直接弄死，鲜有人存活下来的，当然齐宇心情好也说不定。

    当下齐宇就打了个哈欠，因为今天事情好像比较多，他今天好像比较受欢迎，一年有几个人上门找他，他能怎么办？

    只希望这是最后一个，齐宇这样想到。要是后面再来人的话，恐怕他也是不会理会了，直接杀了便是，也懒得管他们。

    他今天的确是有些厌烦，不管是那曲轩来找他，还是现在的人界子，都是惹得他烦恼了。

    好好睡个觉都睡不成了，这一群人也不会挑个好点的时间再来。

    不过现在，让齐宇比较感兴趣的是，那就是暗网系统的变化怎么样。

    因为随着时间的推移，暗网系统变得越来越强大，而那一个人界子，也随着暗网系统的吞噬，渐渐的消失不见了。

    可是暗网系统吞噬完毕之后，却依旧没有停了下来。齐宇还是能够感觉到这暗网系统还在他的脑海当中运转，虽说不知道是什么原因，但是齐宇一时半会也不去管他。

    这吞噬成功与否，完全都看暗网系统自己。

 第359章：暗网逝去

    此刻的人界子早就已经消失不见了，因为他已经被暗网系统给吞噬掉了，化为了的一团一团的规则之力补充给了暗网系统，所以自然而然的也就不存在了。

    从此这个世界的规则系统之一，人界子，从此消失不再存在！

    齐宇看着这暗网系统吞噬完毕，也就不再墨迹，直接转身走到一旁去。看着这一丝一毫都没有动过的房间，不禁陷入了沉思。

    这人界子真的是来打架的吗？这房间当中不仅没有任何地方被冻过，而且看起来好像这人界子就是根本不存在过一样，没有来过。

    齐宇看着这一个场面是有些无语的，因为就算是再垃圾的人让他们来找事情，都会把这屋子弄得一片狼藉，而这人界子身为这天界的规则系统之一，拥有莫大的实力，可这丫的来找齐宇的麻烦居然什么痕迹都没留下，反而还赔了一条命，这说出去不得让人家给笑死啊。

    反正齐宇倒是觉得，这一个人界子，倒像是做规则系统做得最烂的一个，没有之一了……

    当然了这也是论对手而看的，如果他的对手只是一个天界的人而已，那么他对付起来自然是不会吹灰之力，可能都不屑看这天界的人一眼。

    原因无他，他身为天气的规则系统。那自然也就是高高在上的主宰者，谁听说那种高高在上的人会体恤下人的？不存在的，那一种身在高位的人。极少有人会体恤自己管理着的人，极少！

    所以按道理来说这天界的规则系统，也是不会把这天界的人当做一回事的。起码在他们的眼中看来，这只是他们管理着的一群人而已。

    不知道那规则系统更为意重的到底是这天界的土地，还是这天界的生活着的人呢。

    结果不得而知，更没有人去揣摩他们的内心。因为在这天界当中，根本就没有人知道他们的存在，他们只是幕后而已。

    当然了，齐宇除外他可是知道的。不仅知道，现在倒还解决了一个，以后再去弄起来剩下的两个也轻松一些。

    齐宇可是知道，在这一个人界子临死之前说出的那一句话，他可是说他还有一个大哥和二哥呢，那岂不说那剩下的两人比他还要厉害，看样子这天界的规则系统是由三人治理的。

    这一个前来对付齐宇的，看样子只是最为弱鸡的一个罢了。实在是没有什么用处，三拳两脚的就被齐宇给解决了。

    根本就没有什么厉害可言啊，齐宇无奈的耸了耸肩。躺在自己的大床之上，然后感受着脑海之中的暗网系统。

    他虽说看不到暗网系统的形状，但是却能够感受到暗网系统的存在。这一人一系统可是相互绑定了的，齐宇自然是能够感觉到它的存在，可是齐宇此刻再向脑海中感知而去，居然发现那暗网系统没有任何的动静了。

    齐宇微微的有些慌神，这暗网系统不会是出事了吧？毕竟也跟随了他这么久的，感情还是有点的，要是突然之间就因为吞噬一个人界子，就这么挂惨了，齐宇到还是会有些不习惯的。

    当下，齐宇就在脑海之中大声的喊起来：“暗网，暗网你丫的在吗？”可是这样喊了十多声，居然没有一声回应的。

    如果是按照往常的话，那暗网系统应该是回应很快而且非常殷勤的。可是此刻居然没有回答他的话了，那这是怎么一个情况呢？莫不是真的吞噬了那规则之力之后，就挂彩了吧？

    难不成是因为承受不了那股巨大的规则之力，就这样爆体而亡了？

    可是就算是这样也得有个征兆啊，就这么平白无故的走了？齐宇的内心当中其实是疑惑的，不存在会有这样的事情吧。

    好歹系统之间相互吞噬，还是能够承受得了的。因为他们并没有一个实体的存在，想装多少就装多少，对于这暗网系统的突然消失，齐宇还是抱有疑惑的态度，并且不理解的。

    他心中居然还更多的想到，难不成是暗网系统这别犊子的实力成长了，眼下居然敢不理会他起来了？

    而现实却并不是这样的，齐宇能够感觉到他的脑海之中没有安防系统的响应或者动静。如果是往常就暗网系统休眠的时候，起码他还是能够感觉到的。可是此刻不仅半点声音都没有，连他的存在齐宇都不曾感觉到了。

    只见他叹了口气，口中说了一声：“走好。”便是不再言语了，虽说吞噬那人界子的要求是他提出来的，眼下造成这么一个情况他也是不后悔的。

    虽说失败了，但至少努力过不是吗？至少你试过了也就知道这样是不能成功的，起码还是有点收获的。

    暗网呀，你走的可是不冤啊。齐宇的心中这样想到，然后便是摇了摇头，像是在感叹暗网的逝去。

    从此暗网没有了，他去哪也就没有个好帮手。要是在哪里不知道什么的话还能够在问一问暗网呢，可是现在也不能啊，因为安防系统已经消失于他的脑海之中了。

    他不由得想起第一次遇见暗网的时候，就在那一个地方，那一台电脑，那一个网站……

    然后就遇见了暗网这瘪犊子，第一次看见暗网的时候可还是觉得他贪生怕死。迫于齐宇的实力而妥协，臣服了齐宇。

    可是眼下他还是贪生怕死，面对齐宇的威胁，他还是义无反顾的去做，结果现在……他死了。

    也不知道这暗网系统死了就是死了，是不是身死道消还留个尸体的？

    齐宇躺在大床之上翻来覆去的辗转反侧，现在他的睡意全无，一种盘算着这暗网系统到底何去何从呢，是不是真的挂了？

    齐宇躺在大床之上，心中思绪繁杂。

    就在他打算放宽心，不去想这些的时候，他的脑海当中却突然之间想起一个不和谐的声音：“主人，你想的也太多了吧，我他妈都快有点感动了。”

    “握草了，是谁！”齐宇忽然大叫一声，面对着脑海当中的声音好像是毫无防备。

 第360章：暗网沉睡

    这声音当然是暗网系统发出来的，齐宇一时之间居然还感受不到。

    可是，在他的感觉当中暗网系统明明已经是没有了的，毕竟那是他的脑海，他是不可能感觉不到的。

    现在这暗网系统又莫名其妙的出声又是怎么回事，齐宇一时之间有些反应不过来，然后大声的问道：“暗网，你丫的不是……”

    暗网系统好像有些无语，面对他的话，暗网系统只能够表示他很无奈。

    齐宇这样问，无非就是在表达他内心的惊讶，此刻的暗网系统真的是让齐宇有些惊讶了。毕竟齐宇的实力超群，脑海当中有什么异物，他当然能够一瞬间感受出来，可是如今这暗网系统在他的脑海里说话，他居然感受不出来，这根本就不现实啊。

    暗网系统沉默了一会儿，面对齐宇的疑惑，他不得不开口解释啊：“主人，你也不用感到疑惑，这很正常，你还记得上一次在大荒城之中，感受不到这个人界子的存在的事情吗？”

    “当然了，他是用的规则之力，我是特殊的力量，我当然感受不到他的存在啊，因为两股力量之间不存在有什么联系啊。”齐宇这样说道，他当然不会忘记上一次在大荒城的时候感受不到人界子的事情，因为那一次他也是明白的，而且还有暗网系统给他做了解释。

    “所以说，这也就是你现在感受不到我的存在的原因。”暗网系统这样说着，语气当中好像有一些疲惫。

    齐宇当然不会注意到这一些，他只是问出心中的疑惑：“可是你以前不也是规则之力组成的吗，我也能够感受到你的存在啊？”

    齐宇什么都不懂，纵使他的实力强大，无人能挡，但是对于知识层面……也就仅仅停留在高中时期了，而且相对来说都是文化知识，对于这一类事物并没有什么帮助的，所以齐宇才什么事情不懂，都要去询问外人。

    “因为以前我实力低微，规则之力当中夹杂着许多的杂质，你感受到的只是我规则之力当中的杂质而已，并没有感受到我本体的存在，大概就是这么回事……”暗网系统说完这一番话，好像是用了很大的力气一样。

    不等齐宇继续开口说话，暗网系统就直接率先的说道：“还有，主人，我跟你说个事，因为吞噬了人界子的规则之力，我需要慢慢的消化体内的规则之力，不然迟早有一天会遭到规则之力的反噬，所以这一段时间我可能会沉入休眠状态。”

    齐宇一听到暗网系统居然会沉入休眠状态一段时间，心中担心的不是暗网系统会不会遭到反噬的问题，反正与他问题不大，他想到的是，只是暗网系统沉入了休眠状态的话，那么他在这天界碰上什么不明白的事情，那可怎么办？

    要这么说，也是合情合理啊。暗网系统在齐宇在天界的时候，也算是帮了齐宇很大的忙，此刻暗网系统将要陷入沉睡，他自然是有些担心的。

    但是到底是担心的什么呢，那就有些不得而知了，反正就不是担心暗网系统的安全性命问题吧。

    但是齐宇有没有什么办法，于是只好无奈的开口：“好吧好吧，你是沉睡消化吧，不过你丫的要是醒了敢不第一时间和老子联系，你就死定了！”

    齐宇这样说道，说完便也是不再去管他脑海里的暗网系统，自顾自的跑到一边，换了一身衣服。

    今天这一天他都是心情不怎么好的，一整天的不是这个来烦他就是那个来找他麻烦。

    本来他今天还是想好好的睡一个觉，可是现在怎么让他能够入睡。况且他本来就不需要什么休息，所以说现在就更睡不下了。

    看着这四壁光滑的旅馆墙壁，齐宇也是无奈的摇了摇头，他能怎么办，要知道他最怕的就是无聊了。

    可现在呢，偏偏又要这样。什么好玩的事情都没有，齐宇一个人倒是无聊的一逼，什么事情都没得干。

    倒不如出去转转，解解闷什么的。齐宇我的脑海里面这样想到，反正他现在也没事可干，关于宗门的修建还在继续，他现在也不必急功近利，那一群木匠的速度实在是有点慢，慢得他都有些嫌弃。

    相对于来说让那一些木匠慢慢的修，他更倾向于直接抢夺。要知道现在的他，可不是以前的那个啥都不懂的，只会一味的遵守规则的人了。

    要知道他现在可是连规则都能够掌控，还要谈什么规则？不过他可不想这么做，直接抢那不就是太无聊了吗，所以说还是等宗门修建好，将他们安顿好之后，齐宇才能够继续下一步的事情。

    至于下一步要干什么，齐宇脑海当中也没有一个大概的想法。因为下一步，将宗门修建完成之后，他也不知道该干什么呢。

    而且在这天界当中，他也不知道修建宗门到底是不是有什么规矩或者要求的，到时候慢慢来，齐宇心中也是不惧什么也不想的。

    换了一身衣服穿戴好之后，齐宇就一把推开了门。文儿她们都还在修炼，他当然不好去打搅她们，而且好像曲心悦他好像也是没有看见呢。

    不过他也不想管这么多了，不见就不见呗，他们两个之间至多是有一些暧昧罢了，还没有到达一天不见面就是思夜想的那一种程度。

    齐宇倒是心大，殊不知此刻的曲心悦正在城主府当中，满心的期待着齐宇能过来寻找她。

    然而事实与想象却是相反的，期待越高失望越大。曲心悦并没有能够等到齐宇来寻找她，反倒是齐宇，正满脸愉悦的在大北城的大街上走动着，一双眼睛四处光顾着这四周，他也只是只逛不买。

    好像最近他的口袋有些空了，空间当中只剩下一些灵石，那一些银票因为给他的属下们住旅馆花的好像也有些快了，所以导致他现在手头上的钱并不多，因为在这天界的平民当中流行的是银票，所以说他拿着那么多灵石用处也不大。

 第361章：银票告急

    齐宇也是异常的无奈啊，他还能怎么办，现在的宗门并没有修建好，要是没得钱花了，难不成让他的那一干手下们住桥洞吗？

    这显然是不现实的，齐宇这样想到，看样子最近得去什么地方搞点银票来啊，以他的实力弄一些银票定然不难。但是强抢的话，对于齐宇来说，于心里就有些过不去了。

    毕竟他还只是一个正常人的心理，虽说经过实力的强大改变，有了一些些的变化，可他终究还是坚守本性的。

    要知道在他还没有获得这强大的实力之前，他也只不过是一个普通人罢了，他如果是去欺负这些平民的话，那就是有违他的本性了，他是绝对做不出这种事情来的。不过这种待遇放在另外一种人身上就不适用了，就比如那些瞎了眼睛或者是不知天高地厚的人来说，面对上齐宇然后用出他们的那一套，那定然是会遭到齐宇一番毁灭性的打击的。

    当然啦，只要平常人不去惹他，他也是不会发神经的。除非他是个神经病，不然的话不可能是无缘无故的去做出一些疯狂的事情，只有那些不长眼的人自己来惹上了他，那么他定然是不能够放过他们了。

    所以这么久以来，齐宇也是对那一些不长眼的人异常的无语，眼瞎就算了，还不知天高地厚。

    虽说现在齐宇穿着一声看起来异常高贵，很像是某个富家子弟的服装，但是走在大街之上也不免会有人来惹他的。

    但是齐宇就是喜欢别人看不惯他还做不了他的样子，别人看不惯他就算了，但是如果来找麻烦的话，那么可就别怪齐宇心狠手辣了。

    他对付这种人通常的手法都是——杀掉！

    因为对于那种人留在世界上也只不过是个祸害罢了，做人不懂得审时度势，那么必然是活不长久的，当然了，齐宇肯定是除外的，除非你拥有异常强大的实力，你才能够那么做，否则的话你面临的只不过是其他人疯狂的打击罢了。

    齐宇是绝对不会惧怕这一些的，以他的实力便是能够在这天界当中纵横，也没有人能够管得了他。

    要是他愿意，跺一跺脚便是能够毁了这天界，但是他不会去这样做，怎么说这里也是一个世界，有着不同的生物不同的人，他要是随意的毁灭了这个世界，那么势必这个世界的所有人所有生物所有植物一切自然与规则都将随着看了这毁灭而消失。

    齐宇走在大街之上心中这样想到，他当然也不是丧心病狂了。他今天只是出来随意的逛逛而已，并不打算是干什么或者做什么事情的，仅次于无聊而已。

    在这大北荒漠当中，四处都是荒漠还有黄沙，四周根本就没有什么可以玩耍或者有趣的地方。齐宇也就自然而然的感到无聊，好像这一个大北城当中能够娱乐的也就只有这一些地方了。

    齐宇正一脸无奈的在大街之上四处游荡，时不时的逛一逛那个店在逛一逛这个店，手上却是空荡荡的什么都没拿，他当然是没有东西要买的。

    只不过是在寻找着到底有什么东西好玩而已，自从他离开了地球没有了电脑。他就已经好久都没有再接触过电子产品了，话说这天界好是好，可就是太自然了地球虽说空气还有环境不如这里，但是其他的那些好玩的东西可就多了。

    这里的话虽说灵气比地球浓郁不知多少倍，但是平常人的娱乐确实没有的。因为这里的每一个人都想要变强想要获得至高的实力，这社会系统生态不完全的社会，很少有人能够管。

    这个世界能够有的只是大而已，比地球不知道多少倍。虽说他在这个天界当中只去过三个地方，那分别就是中域，大北荒漠以及大西平阳。

    他去过的地方也仅仅止于这三个地方罢了，而且他最熟悉的地方也只是这一个大北荒漠，相较于那大西平阳还有中域，他都是没有太多的了解。

    不过他对于那中域兴趣确实比较大一些的，因为既然叫中域，那自然是这天界当中最中心的地方也是最繁华的地方，齐宇可是听说那地方的势力无数，而且每个势力都是繁杂无比，可比这大北荒漠要好上太多了。

    可是齐宇却是丝毫的不在意，他们再强又能怎样，还不是不被他放在眼里，实力在高在他的眼中也只不过是玩物罢了。

    他竟然将他的宗门选址在了这天界的大北荒漠，他自然就会有他的想法，不会是为了哪里繁华去哪里。

    不然的话就凭中域势力的混乱，他也是决然不会将宗门修建在那里的。

    势力越多那管制起来就越麻烦，他可不想每隔几天自己的宗门就被那些势力找上门来，那样的话虽说他一巴掌能把人家给拍飞，但是他也会感到麻烦的。

    所以这宗门既然选择在这里，他同样也能够将这宗门给带领到一个非常高的地步，也是能够让那宗门在这天界当中立足。

    齐宇可是非常有信心的，不然的话他也不会这样。眼下宗门的修建进度也在加快，他也在想着要不要再多加一些木匠，顶多就是多出点钱罢了。

    可是他摸了摸自己的空间戒指，然后看了看里面银票的剩余。齐宇顿时嘴角就露出了苦笑，他还能怎么办？

    现在空间戒指里所剩的银票不多，就连给他的属下们付下一个月的旅馆的房租的钱都没有了，顶多坚持半个月。

    齐宇抬头望向天空，无奈的口中喃喃自语道：“看来是时候得想个办法了，不然的话可就真的要住桥洞了。”

    当然啦，齐宇可不相信那老板娘会让自己住桥洞。毕竟他手一拍，那掌柜的木台还不是一张被她给拍个洞出来，所以说他相信那老板娘定然不会让他住桥洞的，不过这么多人的话齐宇如果不出房费，想让他们白住的话。

    可能这老板娘还是会和他拼命的，毕竟这么多房间如果白白的让他们住，那这一年都不够他们亏的。

 第362章：困了有人送枕头

    齐宇是个聪明人，在这种情况下，那老板娘绝对是会跟他拼命。要知道这虽然是一笔大生意，但如若是齐宇一毛不拔的话，那亏的可就大了。

    倘若他们一毛不拔也就罢了，还白吃白喝的话，那花销可就更大了。

    齐宇也是很无奈的，因为他们都是自己的属下，跟随着自己走南闯北。这么久以来，虽说他们没有什么实际的用处，但是对于齐宇来说，起码他们跟了他这么久，就算是没有用处那也是有情分的。

    最起码他们很有忠心啊，这一点是毋庸置疑的。因为他的实力问题，大家可都是见识过的，一巴掌随随便便拍死个人还是没问题的。

    跟谁在着一种强者的身边，谁还有异心啊，有吃有住还有地方修炼什么都不用管，这可能是一个人的理想生活了。

    所以他们跟随着齐宇，齐宇自然也是没有拒绝的。这么久以来他好像也与这一群人有了一丁点的关系，要说一下子抛弃他们也是不可能的。

    毕竟他可不是那种铁石心肠的人，他的心也是肉做的。

    哎……齐宇又是长长的叹了一口气，没钱用的话他们肯定得住桥洞了。

    可是他也没有办法，虽说能够直接抢，那也只是对于那一些不长眼或是惹了他的人更甚者还可以……劫富……

    呃呃，好像是少了“济贫”两个字，不过这没有关系了，一条妙计突然浮现出在齐宇的脑海当中，让得他脑门一亮。

    对呀，还有这种操作的。就算是没钱的可这天界当中有钱的人可多了呀，而且那些有钱人都是一个个吝啬的死，这下子他可就不用担心了。

    于是乎，这就被他作为一个妙计给隐藏在心中，现在可还不是时候，毕竟他的空间戒指当中还有一些银票，足够他的那一群属下们再住个七八天没有问题的。

    在大街之上这一圈逛下来，他也是整个人轻松了不少。至少比窝在旅馆当中，然后不断的被人来找麻烦要轻松点，因为那实在是太烦了，还不如在这大街之上走着来得轻松。

    不置可否的，不知是因为他的运气太差还是怎么的，好像喝凉水都能够猜到牙缝。

    就在刚刚他低头冥思苦想的时候，并没有看见路。同时也有一个公子模样的人向着他走过来，齐宇是抬头望向天空并没有在意他的周围，就算是他的感知能力很强大，可是依旧避免不了着一个人。

    对于那个公子模样的人来说，不过是一副酒肉皮囊，看起来就更弱不禁风了，他自然是骄傲，用鼻孔看人了。

    所以走在大街之上，便认为没有人能够阻拦着他，也没人敢。所以他自然也是注意不到齐宇，于是乎，这两人就傻愣愣的撞在了一起。

    直到撞击的一瞬间，齐宇才是将那一条妙计隐藏在脑海当中，可是偏偏不知是造化弄人还是咋的，眼前的这个傻逼就撞了上来。

    齐宇心中暗叫：到底是哪个卖麻批，居然敢撞我。

    不过对于那一个公子模样的人来说，他当然是更加的高傲可能是平时骄傲惯了，张口就是大骂：“妈的到底是谁，走路不看路嘛居然敢撞老子！”

    这人这样说着，齐宇当然是毫不客气。对于这种张口就爆粗口的人来说，齐宇当然是二话不说直接动手了。

    只见他一巴掌扇过去，这一巴掌变身蕴含着巨大的力量，直接打在了那一个不知天高地厚的公子哥的脸上，发出一声“啪！”的巨响，虽说这是大街当中，人来人往的。

    可是这一巴掌力气却是异常的大，那声音自然也是免不了的大，打在这公子哥的脸上，听在那行人的耳中。

    顿时，那周围的一群行人们便纷纷驻足脚步，打算看眼前的这一场好戏。

    因为大北城的经济发展得不错，所以说这大会场当中自然是不乏公子哥和富家子弟，眼前的这一个身穿蓝袍的公子哥模样的人，可能也就是这大北城某个富家子弟。

    齐宇当然是不会惧怕他的身份，可以说这天界任何一个地方，任何一个人都不足以让他惧怕的。

    所以说他扇完这一巴掌便是看也不看那一眼这公子哥，好像他显得比这个公子哥还要高傲似的。

    这公子哥明显是被这一巴掌给扇蒙了，一时之间居然说不出话来，只是捂着自己被打的那半边脸，好像还在陷入这巨大的疼痛当中。

    因为齐宇这一巴掌的力气巨大，打在脸上的痛感自然是少不了的，所以这人就苦逼了。

    这一巴掌打得响打得痛，这公子哥也是痛的呲牙咧嘴。半天之后回过神来，便是恶狠狠的看向了那把眼睛瞟向一边的齐宇。

    一张嘴不住的颤抖，好像是在想说一些什么，可是偏偏又什么都说不出来。

    齐宇虽说没有看这公子哥一眼，可是他的感知能力超强，自然是能够知道这公子哥正在干啥的，于是他也毫不在意。

    却感知着，这公子哥衣着也是不凡，只看那一身衣服便是价格不菲了，看样子好像家中是很有钱。

    齐宇一边感知着，却是细细的在注意着这个公子哥。

    而且不一样的是，这公子哥身边跟随着好多仆人，看样子应该就是这个公子哥的随从了吧，应该也不只是随从，是随从兼打手。

    齐宇自然是自动无视了这一群人，他可不会惧怕。

    这公子哥愣神了好半天，回过神来之后做出的那个动作也是让人哭笑不得，因为看起来他整个人就是被欺负了一样，现实他真的被欺负了。

    一张嘴巴颤颤巍巍的好半天说不出话了，他身后的那一群随从也是没有动身，因为他们都是听从他们的雇主的话，他们的雇主没有下话，他们自然也是不敢随意行动。

    这个公子哥气得跳脚，一张嘴巴颤颤巍巍了半天，才终于挤出了一些生硬的字眼：“给我——打！”

    看来他确实是高傲惯了，不过看这样子也确实是挺有钱的。齐宇观察着，同时心中也这样想到。

    看来真是困了就会有人送枕头来啊。

 第363章：一群随从

    这公子哥说出来的话分明是在叫唤那一群随从，他时刻显然是气到了极致，本来今天他心情尚好。

    昨天在大街之上强行掳走的那个卖豆腐的刘大娘家的女儿，真享用的好，于是今天心情好好的上来逛街，心中却猥琐的想到看能不能再寻找到什么极品。

    可谁知却不明不白的撞上了齐宇，然后他心中却是以为在这大北城当中没有人敢对他做出什么过分的事情，因为他可是苏家的人。可要知道，他的父亲可是这大北城苏家的家族，更甚着这大北城的苏家，还有他的父亲苏家的家族正是那大北城的守卫军的军长，这地位可不是一般人能够比拟的。

    因为他的父亲可是操控着整个大北城的安危，手中的兵力那可是有好几万的，随便叫来一支军队那边能是将这大北城闹得满城风雨。

    所以这苏家家主的大儿子也就是眼前的这一个公子哥，便是目中无人无法无天了。在浙大北城当中纵横多久，也是没有人敢去管他，甚至都没有人敢去官府报案。

    因为他实在是太强势了，不仅有庞大的家世，为人也是非常的可恶。平常出行都是带着一大群的随从，生怕被某个憎恨他的人给攻击暗杀，可以说他的防卫工作说是做得很好的了。

    就是不知道他的父亲知不知道他的这种行径，因为他的这种行为简直就是大逆不道有违人德，是属于人人唾弃的行为。

    可偏偏他家异常的有钱，还有势力。一般被他欺负或是凌辱的人，大都是忍气吞声不敢只会的，他们都是能够忍着，将这件事情永久的放在心底，成为心底的痛。

    可是他今天绝对是碰到了硬点子，也可以说不只是硬点子。再准确一点就是要他命的人，因为他惹到的可是齐宇啊。

    可以说在这大北城当中大部分的人都要给他面子，因为他是大北城守卫军的军长的儿子，寻常人见他都得给他三分薄面。可是齐宇却是丝毫不管这些的，什么面子不面子，一巴掌扇过去才是王道。

    刚刚打的那一巴掌齐宇心中想着可还是算轻的了，如果再打重一点这样的包不起头会被打得转个三百六十度度的圆圈，然后命殒当场。

    所以说，齐宇刚才的那一张打的绝对是算轻的。

    不过现在嘛，齐宇心中想的可就是另外一回事情了。他现在并不打算去直接将眼前的这人给灭杀了，灭杀多没意思，起码得把他身上的油水榨干吧，不然的话死了可就白费了。

    这是齐宇心目当中的想法，当然了他怎么做还是得看他自己的。可以说眼前的这一个公子哥高傲的行为已经引起他的不快了，可眼下这公子哥又是对他的随从下了命令。

    齐宇自然也是不能够不管不顾，人家都叫人揍你了你难不成还有无动于衷吗？这是不可能的。

    那一群随从倒是很听话的，听到他们的雇主的话，一个个的都是从那公子哥身后站了出来。

    对着那扭头看向一边的齐宇二话不说，直接十来个人提拳头就上。拳势威猛看起来倒像是练家子，但是实力倒是不怎么样，对付个普通的平民倒是稀松平常了。

    但是对上齐宇这一种实力高强的人，根本就不够塞牙缝，甚至齐宇连看都不会看他们一眼的。

    要怪也就只能怪他们跟错了主子吧，齐宇心中这样想到，然后就看向了那一群抱团向着他冲过来的随从。

    虽说他们一个个都抬起了拳头，带着威猛的拳势。可是那拳势在齐宇的眼中真的是不够看的，以至于那一拳来说对于他根本就造不成什么伤害，但是他当然对付这种人的话就不至于站在地上任由他们打了。

    他待会可是还有正事要做的呢，因为对于那种公子哥可真是贪生怕死的啊。

    这十来个人，提起拳头倒是身影迅速。一瞬间便是冲到了齐宇的身边，妄图用拳头攻击到他。

    可是齐宇是这么容易被打到的吗，除非他故意站在原地任人欺负，不然的话在这天界任何人的速度都不能够比拟他。

    这一群人倒是显得鸡肋了，可是他们的身影在普通人也就是路人的眼中看来，那是异常的厉害了。

    一群人当中也是有人认出了这一个公子哥就是苏家的家主的大儿子，平时仗势欺人好不快活，眼下居然有人敢跟他对付。

    行人们虽说佩服齐宇是条汉子，可是现实却并不是这样的。就算他是条汉子可是面对这么多人的攻击，那么他整个余生也就完了，这是一个各路人心目当中的看法。

    但是齐宇是谁，有这种看法的路人已经是不止他们一群了，可是每次呢，齐宇都会用强势的实力来扭转这一局面。

    因为对于他来说，这群人根本构不成什么威胁，也就谈不上什么对付不对付了。

    因为他连手都不想出，就足以对付这一群人。然而这一群人好像也是太高傲，小看了齐宇，并没有把它当一回事。

    拳头还是依旧的打出来，心中还是依旧的不屑，可是他们却忽略了齐宇也根本对他们的不屑。

    甚至是连正眼都没有看过他们的，面对他们的拳头就根本不当一回事。再大的风雨他都经历过，难不成还会怕这些拳头不成？

    这些拳头在他眼中连苍蝇永都比不上，还谈何惧怕，根本就是不存在的。

    于是乎，在他们的拳头攻击过来的时候。齐宇就比他们的拳头更加的快速，一个瞬间移动，便是消失在了原地。

    让他们打上了这齐宇瞬间移动所产生出的残影上，扑了一个空，可是他们并不甘心，好像觉得他们可以对付这一个齐宇一般。

    然而这只是他们的想象罢了，这一群随从只是稍微有些修炼过，实力并不算是太强也就是一劫到两劫的样子，这一个实力最后普通人倒是绰绰有余了，可是对付上齐宇，那便是实在是太有些看不起齐宇了。

 第364章：一种好人，一种坏人

    因为齐宇的实力来说，对付这一群人根本就不需要力气的。所以说用这么一群人来对付他的话，实在是太不够看了也就是看不起他的样子。

    不过齐宇对于这一切都是丝毫都不在乎，反正都是一群垃圾而已，他真正的目的并不在此，他可是想好好的从这公子哥那里敲诈一笔的呢。

    当下对付他的这一群随从也就不再手软，一下子就抓住一个打算二度对他冲过来的随从，而且毫不手软地抓住这随从就是一甩。

    这随从上一世不知道招惹了谁，现在这一世又被齐宇给欺负。反正齐宇是对他毫不在意，抓住她的身子衣服上穿的衣领。

    然后手上的手毫不留情的甩了出去，这一甩力气也是异常的大，虽说对于他来说这东西根本算不得什么，当时对那随从来说这力气便是可以撼动山岳的力气，庞大无比随手一甩便是将他甩出了好远，而且重重地撞在一个小店的墙上，口中便是大口的鲜血喷了出来看样子是命不久矣。

    其实那也是怪不得齐宇，全都是他们这一群随从跟错了主人而已。他们的主人那是嚣张无比目中无人，所以说才命令他们来对付这一个齐宇，以至于全都害了性命。

    齐宇扔掉了一个之后便是没有继续犹豫，因为他知道这剩下的几十个杀鸡儆猴根本不管用，他们全都是拿钱办事，自己的威胁也就是不管用的所以说他根本就不打算用什么威胁。

    反正对他来说也只是一群蝼蚁罢了，他真正的目的可不至于此干掉这群人可不能够就这样完事了，毕竟如要是这个公子哥一开始撞到他的话就道歉，那么他也不至于会这样，对付这一群随从的时候丝毫不见手软。

    毕竟他也是个有血有肉的人，对不起他人也不会这样但是偏偏有一些人会惹上头来。这是由不得他的因为每个人都有自己的思想，他不能够掌控每一个人的思想，但是，他却能够将每一个人的思想给活生生的掐灭掉。

    而且没有一个人思想最好的方法就是，杀了他！

    直白一点来说的话，这一群随从完全就是陪葬品罢了，对于他来说根本就构不成什么威胁，但是既然是他往前走的阻力，哪怕是再小他也会让它灰飞烟灭。

    所以说这一群随从算是比较冤的了，他们有这样的主人也算是他们倒霉。

    如果正常的话，齐宇在大街之上被人看也不会看他们一眼，可是一下就惹上了，而且还是个公子哥的话，那么他就不需要客气了。

    毕竟是公子哥，假装看电视很有钱的。而且他也不知道眼前这个公子哥家中的势力，但是这并不影响他对这个公子哥。

    眼下不是他的第一步就是将他的随从给全部消灭掉，只见齐宇三下五除二便是狂暴的将那一群随从给狠狠的扔在了那墙壁之上。

    这天界并没有混凝土，所有的墙壁也只是木质的罢了。但是就算是木质那硬度也是非常的强的。

    那一群随从便是被他随手扔在了墙壁之上，以他的力气之大，对那一群随从造成的伤害那便是致命的。可是现实就是这样，别人要对付他那么便是要遭受到他巨大的打击。

    这也算是因果报应吧，毕竟是他们先惹他的，他还个手也不至于怎样。

    而且人家要置他于死地，他怎么说也不能够不反抗吗。况且以他的实力，不反抗那是假的对付才是真的。

    他也只不过是伤了人家一巴掌，那个公子哥心胸狭窄要不让他先开口骂人的话，齐宇也就不会造成现在这个样子。

    不过这种场面他经历的可多了，并没有过多的在意。

    而接下来就是主菜了，解决完所有的随从之后。齐宇便是笑眯眯的看向了那一个公子哥。

    那公子哥见到他居然三下五除二一下子就将他所有的随从给解决之后，他终于是感受到了害怕，因为眼前这人的实力实在是强大得有些可怕。

    要知道他的那些随从实力可都是不凡，这大街之上哪一个平民都是怕他的随从的。可眼下呢，这一个人居然将他的随从给全部解决掉，而且还是毫不费力一般，他不感到惊讶是不可能的。

    但是这又有什么用呢？齐宇现在可是拿它有些用处的，自然是不会杀了他，但是必要的恐吓还是有的。

    只见齐宇缓缓的走向了那个公子哥的身边，手更是握成爪形，好像是随时要了解这个公子哥一样。

    现场纷纷驻足观看的行人们，见到这一幕也是惊讶不已的。还有一些人好像更是不相信一般，看向了那满是随从尸体的墙壁，口中就更是惊讶不已了，真是没想到这个其貌不扬的人却能够同时对付这么多的随从，更是能够让这苏家的大公子在他的手上吃瘪，这要是放在平民的群中那是想都不敢想的事情。

    因为这苏家的大公子平时欺凌霸市，在这大北城当中好像无人不知它的存在，因为齐宇并不关心这大北城当中的事情，所以也就不知道这个苏家大公子的存在。

    只当他是一个平常的纨绔子弟罢了，仗着家中有些钱势，就出来在这大街之上无法无天。

    可是如果让齐宇知道了这个苏家大公子的种种劣绩，恐怕他会直接伸手毫不犹豫的将眼前这个苏家大公子给直接掐死的。

    因为他的所作所为实在是令人不齿，让人所不能容忍的。就算是心大的齐宇，要是听了他的所作所为，可能也会气愤无比。

    但是他眼下的打算可不是这样的，毕竟他现在手头可是有些缺钱吗，钱这种东西还是光明正大的弄来的要好，就算是这敲诈勒索那也是光明正大的呀。

    反正他是不习惯向人伸手就要的，那岂不是成了吃白饭更或者是小白脸了，他不是这样的人起码他的心中还存有尊严。

    而且他身为强者的自尊也不允许让他这么做，而且身为强者无非就是两种：一种是好人，还有一种就是坏人。

 第365章：恐吓

    好人呢，则是一个身为强者的善意，他并不去做坏事当然好事也并不多做，但是在一些平民的眼中看来这就是好人了。

    而坏人呢，这是仗着一身的实力光明正大胆大妄为，为所欲为的实行一些劣迹做坏事，简直是无恶不作。

    这就是实力高强的好人与实力高强的坏人的区别，可是齐宇呢，他好像处在了一个尴尬的位置。

    因为他的所作所为，好像正处在这两者中间一样。他不是没有做过好事，反而好事还有一些常做，但是好像有一些有打不出来比方。

    但是有些地方他的确是做的到位做的很好，而有时候他也不是没有做过坏事，有时候更是无恶不作所经之处寸草不生。

    就像上一次他去到大荒城之中展开的那一场大屠杀一样，几万个活生生的生命就这么丧失在他的手中。

    那我这应该也算是坏人了吧至少他是这么认为的，手中沾满了鲜血而心地却并不是有多么的坏。

    起码他这两者都做过，那这会不会变成精神分裂他这就不得而知了也不是他想去思考的事情。

    反正就是我行我素罢了，他自己做事也是会有一个底线的，做什么事情都不会有违自己内心当中的那一个底线，这边是他做人的原则而已，相信每一个人做人都会有个底线与原则谁都不例外的。

    齐宇自然也是这样，他不愿意接受别人白白的给他送钱更或者是自己伸手向别人要钱，不然的话以他拥有的这一身实力在刚刚来到地球的时候，可能就会展开手脚大抢一番那样他的生活也就不会受到限制。

    可是他并没有那样做而是遵守地球的规则，默默的做一个普通人遵守着心中的底线。更甚者他还想寻找一份工作安安稳稳的生活，可是现实并不允许他这么做，不然的话他也不会是现在这一副样子还局限在天界之内。

    这个并不是他现在所想的事情，因为他现在需要解决的只是口袋的问题而已。

    这口袋不仅仅是关乎他自己的早餐问题，还有他在旅馆居住的那一群手下们也是需要这一笔钱财来住旅馆的啊，不仅如此还有那一群木匠为他修建了宗门他总不能一分钱都不出吧。

    到处都需要钱他终于是知道了钱的困难，不然的话他可不会是这样愁眉苦恼的。

    眼下有人给他送钱来他怎么能够不接受呢？看着这一个苏家的大公子，他的内心不知道yy了多少，反正最后的结果就是会从他手里抢一大笔钱来，这才是他所希望的以及期待的。

    但是眼下他并不着急动手，毕竟如果现在就开口要银票的话那也会遭到这一群人的鄙视啊，难不成他不要面子的吗？当然是要的，所以说他现在要恐吓一番才行不然的话没有威信。

    他双手成爪慢慢的向着一个苏家的大公子走去，而且做出一副阴狠并且要杀掉他的样子整个人散发出一股冰冷的气势。

    而在一旁的行人看见他的这一行径也是纷纷好奇看他究竟敢不敢对着苏家的大公子动手，因为这毕竟是苏家的大公子如果出了事情的话，那么苏家就肯定是会追究下来到时候他就肯定逃不掉的。

    但是如果眼前的这人敢对着苏家的大公子动手的话，也就直接的说明了他有与苏家对抗的实力，也自然不再惧怕苏家。

    不然的话除非他是一个疯子一般的人，否则是无论如何都不敢对着苏家的大公子动手的因为那在平常人看来简直是在作死。

    齐宇并不是这么认为的因为这苏家在他眼中连个屁都不算，先不管这大北城的城主曲轩眼下对于他的实力是唯命是从的，单单就凭他的实力也是能够不会吹灰之力就能将这苏家给直接洇灭，他倒是没有什么担心的，至于那一群行人便是对他操碎了心啊纷纷担心他。

    这苏家的大公子可谓是劣绩不断，齐宇现在这么做简直就是在除暴安良为民除害啊，所以这一群驻足观看的行人们纷纷表示替他担心担心他会遭到苏家的追击。

    留下好心人好心的提醒他：“小伙子，住手吧他不是你能够惹得起的人啊他可是苏家的大公子啊。”

    齐宇嘴角露出不屑的笑容好像对着苏家是根本不屑一顾，嘴中更是好像是放大话一般的说道：“苏家是什么东西我从来都不知道，况且我办事从来就不管他身后的势力的。”

    这话倒也是这么说的，齐宇他办事情也就是根本不需要看别人家背后的势力，因为管那势力再强大再多么的无敌在他眼中也只不过是一堆垃圾罢了，他要消灭那一群就根本不需要什么力气。

    所以说他并不担心什么东西，面对着好心人的劝阻他也是好意的拒绝，人家毕竟是好心。

    这群行人们见劝阻无效，也就一个个都不再去阻拦着他对着苏家大公子的动手，而是又一个个的站在原地观看着。

    倒是那苏家的大公子此刻眼神慌得不成样子，刚才他被齐宇直接删了那一张由于力气过大直接导致他左脸肿胀此刻他的半边脸看起来就好像是一个猪头一般，大家看着也不禁有些想发笑，可此刻又是这么严肃的一个场景怎么能笑得出来呢。

    齐宇双手成爪，一路走到这苏家大公子的身边。这苏家大公子也是害怕无比的因为他本身就根本没有多少的实力也没有修炼过，差不多就相当于是一个泔水桶子，其中装的全都是垃圾。

    对于齐宇这种实力高强的人来说他根本就不够看的，所以这苏家的大公子内心当中自然是害怕无比，他是在害怕眼前的这人直接将他给伤害掉。

    要知道他可是苏家的大公子，以后苏家的财产可都是由他来继承啊，他要是就这么不明不白的死了，那么得是多冤枉才行啊。

    他可是还有大好的光阴大好的年头等着他去挥霍，他不能就这么无缘无故的死了。

    所以面对齐宇你狠狠的向他走来的时候，他便是不再向后退了，因为以齐宇的实力他就算再怎么退也是无用的，所以他眼下最好的办法就是求饶。

 第366章：说不出口

    二话不说的，这苏家的大公子一见到齐宇向他这边走来的时候他已经放弃挣扎了，所以他很自觉的直接跪在了地上。

    尊严算什么，尊严对于他来说不及命重要。所以说尊严与命，二选一，这苏家的大公子绝对是会选命的。

    也许是身在高位久了，所以那种有钱有势的人便是特别的爱命惜命，所以对于齐宇来说的话这种人是最容易敲诈勒索的。

    只要稍稍让他们感觉到他们的生命受到了威胁，那我便会轻而易举的掏钱买命的，反正银票对于这种人来说也只不过是个数字他们克扣老百姓的钱难道还少吗？

    齐宇这样了反正他也只是吓唬吓唬这个苏家的大公子罢了并不是真正的现在就要杀掉他，所以说他做出这副样子也不过是在做势罢了，为了成功的吓唬到这苏家的大公子他便是决定给他一点教训。

    于是齐宇一把掐住他的脖子然后拧起来，他唱得很是用力对于这种苏家大公子没有修炼过的人来讲应该是致命的力气。

    齐宇他自己可是有分寸的不会叫他给掐死，所以说他一家住着苏家的大公子之后便是二话不说直接动身，发动身边的向天空飞去一手掐住这苏家大公子的脖子一边向天空当中飞行。

    这苏家大公子一见这齐宇带着他往天空当中飞行，最后被掐着脖子喘不过气来但是他的眼神当中还是流露出一丝喜色的，因为这大北城可是禁空的，这一个人不知道天高地厚便是将它带到了空中那必然是会受到执法队的管制的。

    到时候执法队看到这一幕那么他肯定就会有救了，因为他的父亲是大北城守卫军的军长，所以这大北辰当中任何一个任职的士兵都会认识他的父亲多多少少也就见过他。

    所以他丝毫不相信那一群执法队的人见到他被这一个人带到天空当中会置之不理，所以说他看见这一个人将他带到天空心中便是露出一丝喜色，眼前虽说他依旧是感到难过。

    但是今天确实让他认栽了，是他眼力见不好，才惹到了眼前的这一个人。不过在这苏家大公子的心目当中眼前的这一个人离死恐怕就已经是不远了，因为他擅自飞到了大北城的空中而且还抓着他，他心中想到如果这大卫城的执法队没有将他给抓走的话，那么等他回到苏家之后就定然要带一队的兵马来将这人给直接杀的灰飞烟灭。

    可是都这个时候了他的心中却还是在幻想，想象很美好可现实却是骨感的，因为现实给了他沉痛的一击。

    分明这苏家的大公子已经看到下方的执法队了，按照执法队也是抬头向天空看了一眼就在这苏家的大公子以为这执法队会动身来管这件事的时候，可这执法队却是令他失望的。

    因为那一群执法队也只是看了一眼而已，并没有对这一件事过多的做了解或是去管这件事。

    一见到这一幕他的心中便是心灰意冷的，这苏家大公子便是彻底的死心了，没想到他今天就要命丧于此，他实在是不甘心啊。

    可是不甘心有什么用呢，他现在被齐宇给提在手中自己的性命也就由着眼前的这一个人了，我命由他不由我的感觉啊。

    因为相对于任何一个人来说都喜欢将自己的命运掌控在自己的手中而不会将自己的命运放在另一个人的手上，可是这个苏家的大公子却是迫不得已眼前这一个人的实力实在是太过强大他完全做不出任何的抵抗。

    要是可以的话，他也想抵抗毕竟他有大把的时光没有度过啊。

    可是呢，齐宇确实并没有想要杀掉他。掐着他的脖子拉到天空当中之后，然后向下看了一眼便是一个瞬移。

    齐宇带着一个苏家大公子来到了这一块地方赫然便是大北城的城外了。

    他带着一个苏家大公子来到浙大北城的城外，然后变成将这苏家大公子往地上一甩毫不留情的。

    这苏家大公子一个趔趄便是滚到地上，然后他也是个聪明人，见到齐宇现在并不打算将他给现在就杀掉，所以他倒地之后的第一个动作便是迅速的趴在地上然后不住的求饶。

    他口中不断的说着求饶的话语，试图让齐宇能够饶过他。

    齐宇看着眼前的这一幕倒是有些尴尬了因为他根本就不知道现在应该怎么办呢，要知道他的打算可是开口向这个人要钱啊因为他现在的口袋当中的银票可就真的是不多了，他的打算可是要向着一个富家公子的公子哥敲诈一大笔银票的因为他知道这一群人根本就不缺所谓的钱财。

    但是眼下他居然是不知道该怎么开口了，因为无论他怎么开口的话都是感觉到好像有那么一些的尴尬，这种感觉不源于任何一个地方，反正就是开不了口的那一种感觉。

    他也不知道是怎么的，要知道他现在扮演的角色可是一个恶人啊，可是他为什么开不了口呢。

    他总得给自己找一个冠冕堂皇的理由吧，毕竟坏人抢东西起码也是得需要一个理由的啊。

    他想了想便是想不出什么理由来因为他对这一个人也是不太了解的，这个苏家大公子在外可是嚣张跋扈，可是这些事情齐宇确实并不知道的所以他也就不知道用着一些事情来威胁他交出银票那些种种的。

    想了好半天，齐宇但是我完全就被打断完，因为这一个苏家的大公子一直跪在地上给他求饶她本来心中也在盘算着到底用什么方法来向他敲诈银票的，可是眼下居然半句话都说不出来。

    直到最后，齐宇是终于厌烦了，一脚便是向着苏家的大公子踢去，口中大骂道：“你丫烦不烦啊在这bb半天了tmd老子听着都烦，你要是再叫的话我当场就把你给掐死你信不信！”

    齐宇这话几乎是恶狠狠地哄出去的，因为这一个苏家的大公子实在是太烦了，他的心中可是还在盘算着到底怎么向他敲诈索要银票的。

 第367章：勒索

    面对他一次又一次的求饶齐宇是真的厌烦了，因为他刚刚还在思考的时候就被这苏家的大公子的球儿打断了他的思路让他根本就不知道怎么开口敲诈了。

    眼下这怎么能行呢，还是先解决掉他空间戒指当中银票所剩无几的事情吧毕竟这个是最重要的，等于将这件事情解决完之后那就有得着苏家的大公子好受的。

    齐宇一脚踢开这苏家的大公子之后这苏家的大公子也就是不敢言语了，因为他怕，齐宇这临门一脚可是踢得狠狠的这些题在他的身上让他发出一声惨叫声倒飞出去好远，这也算是他的宿命吧谁叫他今天惹上了不该惹的人了，结果他现在又是毫无办法自身又没有多少实力，他在心中暗暗的盘算着如果他今天还能够活着回去的话让他必然就会好好的修炼听从他父亲的话做一个有实力的人，不会这样的别人这么随意的欺负他让他堕落成这副样子他的心中真的是不甘啊。

    不过他今天活命的几率好像并不是很大因为单从齐宇对待他的态度来看他心中就这么觉得反正他的心中已经是渐渐的开始绝望了，面对上一个实力这么强大的人你现在还能够有什么奢想呢，要怪也就怪他平时不努力修炼到如今会变成这副模样也完全是怪自己而不怪他人的。

    这个苏家大公子眼神当中渐渐的流露出绝望，齐宇见到这一幕之后也不去管他反正他也只是一只蝼蚁一般的存在罢了对于他来说并没有什么实际上的作用，他要做的只是从这苏家大公子的身上敲诈勒索一些钱财罢了。

    可是这毕竟是一种不法的行为他也不好让别人看到，可是无论如何那也是这人先来惹自己的也怪不得他人怪不得他，如果这人在撞到了自己之后并不是像那么高傲的开口直接辱骂人的话那么齐宇到时还有可能原谅他的行为，不过这人一开口就是那样的辱骂，这让齐宇到底怎么原谅他要说原谅他那也是不可能的事情了。

    虽说这只是一件小事情罢了，并不需要去过多的在意与追责但是对于齐宇来说这并不是一件小事情啊这可是关乎着他的属下住宿问题的事情他可不能够马虎眼。

    不然的话那桥洞可真是不好受的，眼看着这苏家大公子渐渐的绝望，齐宇也是无奈的叹了一口气想了这么久他也不知道该怎么开口。

    我俩也就撇了撇头反正这地方只有他们两个人罢了，齐宇叹了一口气用无奈的眼神看向了这个苏家的大公子然后开口说道：“喂，你这丫头到底想不想活命啊做这份样子小心我杀了你！”齐宇故作这样恶狠狠的说道像是在恐吓着苏家大公子一般。

    这苏家大公子一听到他的话便是浑身一颤好像是真的害怕他真的会将自己给杀了一样，浑身一颤之后眼中那恐惧与绝望的意思就更加的浓烈了，他听了齐宇的话求生的欲望并不是有多么的大只是微微的抬了抬眼睛看向了齐宇，口中喃喃的说道：

    “杀了我吧，反正我已经是没有什么活路了。”

    齐宇听了他的话便又是抬起一脚向他踢去：“你丫的怎么这么不争气呢，我这人可是君子一言驷马难追的你这是在侮辱我说出去的话的可信度吗？”

    听了他的话这苏家大公子的眼中总算是流露出了一点希望的神情，然后有些急切的开口说道此刻反正他也不算是求饶了因为求饶来说的话就根本不管什么用处，他现在要做的只是等待着齐宇对他的虐杀，以他的实力是根本做不出任何的抵抗。

    齐宇见到他这一副样子总算是满意的点了点头因为看他这个样子的话总算是还有点求生的欲望了，当下也就不再墨迹了直接说出了他心里最终期待的那一个结果：“我现在可是急着缺钱用了，你要想活命的话那就不用我说了吧？”

    这话说的很直白并没有刻意隐藏着什么意思反正内容就是让你交出银票就饶你不死的感觉，至少齐宇是这么认为的他想了半天也没有想出什么到底该说什么样的话所以干脆就这样说出了口。

    反正这里也没有外人他说出去也不会有人见到损坏他的名誉啊他可是把名誉看得很重的所以说谜语并不能够当饭吃，但是自从他的实力渐渐的高潮之后他便是慢慢的看中了这样东西。

    这苏家的大公子一听她的话眼神之中便露出强烈的渴望，然后口中便是急切的开口道：“大人你要这东西你怎么不早说我有我有……”

    这苏家的大公子一听到有活命的路当下也是不再有丝毫的犹豫说话也不再是拖拖拉拉的，直接这样开口说道话中没有丝毫的拖泥带水一笔带过，让齐宇听到他的这话倒是有些惊讶的，看来一个人在求生的时候的确是会展现出不一样的能力的。

    于是齐宇满意的点头然后说道：“至于要多少的话那就看我的心情了你先给着看吧。”

    齐宇说出这样的话来无非就是测试他身上到底有多少银票，要是少了的话那他可就不乐意了多了的话那自然是更好了。

    这句测试的话一说出口那苏家的大公子便是迫不及待的直接露出他的空间戒指，然后说道：“大人你别着急，我马上给你拿。”这苏家的大公子一边从空间戒指当中掏着银票一边又是在异常的疑惑着，像齐宇这种高手的话身上自然是不缺银票的可是他居然沦落到打劫这一行为那可想而知这人到底是有多么的疯狂，多多缺钱花了。

    这苏家大公子也是个聪明人他知道眼前的这人沦落到抢劫的地步让我自然是急需缺钱用的，虽说他心中想错了的样子，齐宇并不是缺钱用他空间戒指当中的零食可是还有很多的他并不是急着缺钱用啊，他只是缺银票罢了……

    因为那么多的灵石他还是想用来给文儿修炼的，就这么轻易的兑换了出去到底还是有些不舍得，因为这灵石在天界弄来这么多可是不太容易的。

 第368章：恶人

    这苏家大公子一听到他的话，立马迅速的就从空间戒指当中寻找着银票。

    因为身为一个大家族的公子，平常出门当然是得备好出行必备之物，那就是银票了，所以他的身上自然是不会缺少银票这种东西的。

    很快的他就从空间戒指里面翻出来一大把皱巴巴的银票递给齐宇，眼神之中还存在着恐惧，好像生怕齐宇对他给的银票不满意。

    齐宇一见他递过来一大把的银票，心中当然是欢喜的，可是他又不能够表现出来，于是就只能够假正经的接过来，数都没数。

    因为他根本就不需要数这一把银票到底有多少张了，按照这上面的金额，这一些银票齐宇目测一下就知道这里大概有几万的银票了，所以他也并不打算追究了，这几万的银票倒是的确够支持他的一些属下们再在这旅馆当中坚持居住着很久了，就是相对于拿一些木匠来说，齐宇好像就有点付不起钱了。

    但是这根本就不是问题，他担心的根本就不是这个。反正他心大的很，到时候一点银票还怕搞不来吗？

    但是一些银票收买这样一个公子哥的性命好像确实是有点不值得了，但是眼下他的身上就只能够拿出这么多钱了，齐宇也就只好作罢了毕竟他说出的话泼出去的水，要放这人走那就放着人走吧。

    于是他也是不管这一个苏家大公子，他的手中现在可是握着几万块的银票了起码还能够让他的那些属下们再坚持一些时间的，他现在倒是不用担心了。

    要不然的话他可能还在想着到底怎么去弄了那些银票呢，这是可乐居然送水困了就有人送枕头只有一个苏家大公子来的到正是时候啊，齐宇的心中不免这样感叹。

    当下也不去管着苏家大公子纵身一跃便是飞翔的天空当中向着大北城里面飞了过去，他这次带着苏家大公子来到这大北城的外面也不算太远，如果按照行走的话走一个多时辰便就回到大北城了，所以说他根本就不需要担心的也就不怕这苏家大公子就不认识路了。

    等他拿到这几万的银票回到大北山当中的时候。就已经是傍晚时分了，天色渐渐的暗了下来。

    他第一时间便是赶回了旅馆之中，毕竟他现在没有地方可去呀这一天都在逛街什么的，两手空空的去两手空空的回来到底是闲得无聊。

    但是起码还是有些收获的他空间戒指当中凭空多出来的那几万块的银票就是证据了。

    虽说是傍晚了，但是来这旅馆第一层吃饭的顾客倒是不少依旧是络绎不绝的，毕竟现在还是晚饭时分他倒是显得悠闲自在一步踏进了这旅馆的大门当中。

    这其中吃饭的人并没有对他过多的在意依旧一个个的吃着饭，但是齐宇是何许人也他的耳朵可是无比的灵敏的。

    才刚踏进这一个旅馆当中的大门，就听到这其中一个吃饭的顾客在对他的一个伙伴口中滔滔不绝的在那里说着：“你知道吗，这苏家的大公子今天可是吃瘪了，好像被一个人给直接带到城外去了现在也不知去向了。”

    “哦是吗，那可真是太好了要知道这苏家的大公子平时可是无恶不作强抢民女什么坏事他做不出来呀。”另外的一个伙伴回复他说道。

    而那个人做作的一声夹起一口菜往嘴中送去，然后就又是开口说道：“那是前两天街头的卖豆腐的刘大娘她家的女儿不就是被那苏家大公子给强行掳去了吗，这人可真是无恶不作坏事做尽，今天可算是遭到报应了。”

    “那是因果轮回报应不爽……”

    齐宇听他们的谈话只听到这里便是身影一闪瞬间来到他们两个人的身边，然后阴恻恻的问道：“你们说啥？那刘家的大公子可当真是无恶不作？”

    这俩人好像并不是认识或者见过齐宇，眼下对于他的质问虽说有些不快但还是依旧的回答：“这可是人尽皆知的事情了你难道不知道吗，那刘家的大公子可真是无恶不作的……”

    齐宇现在可是来去匆匆一听到他的话齐宇便是立刻消失在了原地不见，让他两人一阵捉摸弄不清原因，因为这个人实在是太奇怪了，问了一个问题还没听他们说完就直接走了，但是这也无关乎他们的事情于是他们两个又继续聊天一边吃饭。

    齐宇脸色阴沉着一个瞬间移动便是来到了这外头，真是没想到那苏家的大公子是个这样的人物啊。平时嚣张跋扈骄傲一点凭着家中的势力也就罢了，可是没想到他居然连这种事情都做得出来那简直是有违天道轮回的这种人不杀那还留着干嘛！

    齐宇他当然也不是万能的今天看他那一副样子他也没想到那苏家的大公子居然是这样的一种人，不然的话他早就在今天知道他的人品和行为之后就早早的下手将他给杀灭了，哪里还会留着他求饶的机会。

    不过他现在可不是想做一个假好人呢，他今天可是做了一回坏人了。可是他今天做了一回坏人之后那起码也得做一件好事来抵消啊，既然那苏家的大公子是一个无恶不作的恶人，那么他就在做一回好事罢了。

    于是二话不说的，齐宇一个闪身来到外头然后便是向着城外看去，他才刚刚回来因为瞬间移动的速度可是很快的那么按照他的这个速度那苏家的大公子此刻应该才刚刚动身往大北城赶回来。

    此刻灭杀他倒是还有时间，齐宇便是注意到这大北城当中好像是有些不一样。

    平时安安稳稳的守城军倒是开始骚动起来，一支又一支的守城军开始在这台北城内四处的寻找着，好像是在搜寻着什么人一般。

    齐宇可是听说了那苏家的大公子便是这守城军军长的儿子，此刻正守城军大部分的出动那么在寻找着什么也就可想而知了。

    齐宇并没有过多的惊讶毕竟这也是正常的事情，一个父亲听到自己儿子说的事情那也是必定会心急的所以派出这么多的守城军来寻找那也不外乎是很正常的事情。

 第369章：留个全尸

    齐宇也是不知道他们从哪里得到的消息，居然这么快就出动了吗而寻找着他们的大公子，这不由得令他有些惊讶但是这也不是什么奇怪的事情能够这么快也是有行人来告诉他们的也可能。

    所以说他也没有太过的惊讶，就依照他们的这办事速度恐怕就等他们的大公子被自己直接杀了他们也不会找到的恐怕。

    他倒是没有任何的事情，悠哉悠哉的走出去从这一群正在四处寻找的苏家大公子的那守卫军面前大摇大摆的走着，那些守卫军却孰不知眼前的这人就是伤害他们大公子的人，依旧从他眼前走过看都不看一眼。

    齐宇走过他们之后便是身影一闪瞬间来到了大北城外，他现在是要寻找着那苏家的大公子因为他现在可是不打算放过他了。

    他做着那样的人要是不杀他实在是难解心头之恨，因为这种人的行径是最可恨的是不能原谅的他自然是不能够原谅他。

    此刻正在大北城外内心当中恶狠狠的想着事情的苏家的大公子，正慢悠悠的走动着向着前方那看似很近实则却离他有一个时辰路程的大卫城的城墙，心中却是恶狠狠的想到：妈的这人，居然敢威胁我，就算你实力再强但是你今天做的最大的错事那就是放过了我，我会让你意识到错误，我会将你千刀万剐！

    这苏家的大公子一边走着一边心中恶狠狠的想到，他的口上却并没有说出来因为他现在心情正郁闷的很，那人走的时候也不带上自己，害得自己如此苦逼只能一步一步的向着大北城走去。

    他的实力低微又不会飞行一点修炼功法都没有，都说了只是个泔水桶罢了真是不知道那苏家养着这么一个废物到底是用来干嘛的。

    居然连最简单的御空飞行都不会那这人留着便是没有任何的用处，他正沮丧的在路上走着孰不知在天空当中已经闪现出一个身影正看着他往前走着。

    那一个身影赫然便是前来寻找他的齐宇，齐宇找到了他自然是毫不心软直接一个闪身便是来到他的身边。

    这苏家的大公子还在路上慢悠悠的走着丝毫没有意识到危险的来临，可怜啊他如果他不是做这这样的人拥有这样的人格品性他现在也就不会遭到齐宇这种追杀了。

    本来齐宇是放过了他的可偏偏又让他听见了他以前的所作所为可现在就不打算放过他了，因为那他以前所做的事情实在是让人无法原谅。

    正在走动着苏家大公子赫然便是感到他的肩上有一个人拍了拍他，他反应过来在这大北荒木当中到底还有谁能够找得到他呢。

    当下他便是反应过来，然后猛的转过身去想看看到底是谁。可这不转身不要紧，一转身却又是将他吓了一大跳。你就拍他肩膀的人赫然便是已经离去的齐宇。

    他惊恐了看着这拍他肩膀的齐宇，口中喃喃的含糊不清的说道：“你，你又来干嘛？”虽说他现在很想回到大北城当中的苏家之内，可是以他的速度不走一个时辰那是决然不可能走到大北城的，所以说他现在看到齐宇再次来到心中不惊慌那是不可能的。

    齐宇无奈的摇了摇头脸上露出阴森森的笑容只看着苏家的大公子说道：“我来干嘛你自己的心里还不清楚吗？”

    也是，齐宇再次来寻找他难不成这苏家的大公子心中就没有一点逼数吗？

    这苏家的大公子心中猛的一惊，然后又是惊恐的看向他眼前的这一个人他好像是知道的隐形的这人是来干啥的了。

    齐宇嘴角的冷笑越来越深，慢慢的他抬起了手。口中更是阴森森的说道：“这个真的不怪我本来我是打算放过你的，可是偏偏你所做的那些事情又让我听到了，所以我现在并不打算放过你了。”

    一开始我放过的是你的肉体，可现在你的精神那么污秽，那么我便给你留一个全尸罢了。

    齐宇这样说着手便是越抬越高手上便是凝聚出一股一丝一丝的神秘能量组成的气体。

    这苏家的大公子虽说不知道齐宇手上那一丝丝的气体到底是什么，但还是能够由衷的感觉到那气体之内散发出恐怖的威能的。

    谁不怕死呢你说，谁都是怕死的只有在最绝望的时候才可能做出绝望的事情。

    可是这苏家的大公子就在刚不久就从齐宇手中逃脱了出来可是眼下却又要经过这种事情，他现在并没有感到绝望，而是活生生的感到惊恐。

    他怎么也不会想到，眼前的这个人明明是打算放过他的，可是怎么又会反悔了呢？

    想半天还是想不出个头绪来，可是就在这一刻他也是做不出任何的思想了，因为齐宇那满是意思意思带着淡蓝色颜色的气体的手便是直接附上了他的脑门。

    在齐宇但手覆上他的脑门的那一瞬间他便是感觉到了，那来自死亡的气息。

    可是齐宇你的那个能量何其的强大，就在他大脑感受到的一瞬间也是瞬间的也破坏了他的大脑，让他的思想进了没有她的生命体征也就这样慢慢的消失了。

    齐宇可是个说话算话的人呢，他说好的要给这人留一个全尸，那自然就是不会食言的。

    而且他认为他是刚刚给他的几万银票那就是收买他身体的安全罢了，等一下他给他留一个全尸，好像也是没有算食言吧，因为他的精神实在是污秽，他这样做也算是为民除害了。

    一码小一码今天的事情总算是快结束了，等他解决完这一个苏家的大公子之后天色便是彻底的暗了下来。

    齐宇抬头看了看天空，并是迟到他现在应该回旅馆休息了，这一天倒是过得不安分呢，事情倒还是挺多的。

    不过收获还是有的，就拿暗网系统吸收那人界子这一世来说这也算是一个很大的收获了。

    总的来说齐宇还算是非常满意的了，这一天的收获也算是大。

    就是令得他有些烦而已，他随手扔下着苏家的大公子的尸体，然后看都不看一眼就直接一个瞬间移动回到了大北城当中。

 第370章：军长

    这苏家大公子的死亡对那苏家定然是造成了很大的动荡，他所在的家族也就是大北城守卫军的军长也是异常的愤怒。

    在大卫城的守卫军驻地当中最高的那一把椅子之上，苏家的家族苏长风此刻正坐在椅子之上，脸上显露出暴露的神情整个人看起来很是愤怒，而他的一干手下来也是站在下面瑟瑟发抖他们都是知道了到底是发生了什么事情才会让他们的军长如此的愤怒。

    只听见砰的一声，这苏家的家主一巴掌拍在他面前那张桌上。这桌子之上摆放着烈酒以及果盘，被他的这一巴掌拍下去之后那烈酒就变成瞬间被拍了撒出来了，果盘也是四分五裂散落开来。

    下方的那一干人等进到这一步纷纷都是不敢开口如果这时候开口的话那必然是会触怒他们的军长，这是一个尴尬的局面此刻的军长正处于愤怒之中他的手下也不敢去劝说他。

    这是突然跑出来一个士兵模样的人，直直的朝着大堂之中跑去也没有人阻拦他。只见他一路跑到这苏家的家族眼前然后跪了下来口中大声喊道：“报，军长！”

    这苏家主现在可是听不进去任何的话他现在只在意一个问题，那就是他儿子的性命问题这是他最关心的问题了，因为他的儿子一旦说话那么整个苏家也就没有后人以后恐怕的继承权会出问题。

    至于他的儿子是一个什么样的德行这苏家的家主也不见得不知道，但他只是不管不顾而已，他身为大北城的守卫军军长，是有这个权利在这大北城横行霸道的但是如果面对上他的上级他可能就会怂了。

    齐宇自然是不会惧怕这么个东西这大北城的守卫军军长他可是从未听说过的，可是就算是再厉害也只不过是一个普普通通的军长罢了，齐宇是无论如何也不会这种人正眼相看的。

    这个暑假的家主听着这个士兵传来的报告声，不由得眉头一皱不知道是因为什么事情看见这士兵好像很火急火燎的样子，但是他也没有多问只是眉头一皱。

    “说！”这军长果然是身处高位久了一生之中不由的散发出一股强悍的气势，那士兵闻见了这气势不由得浑身一颤但还是颤颤巍巍的将话给说了出来：“军，军长……我们在城外有了发现。”

    这是冰说起话来并没有连贯也没有一口气把话说完他是在犹豫，他在犹豫万一他把话给说完惹来了这军长的生气之后，他会遭到什么样的惩罚反正他是想不到的也不由得感到害怕。

    这军长的脾气他可是知道的喜怒无常，他们这守城军当中的大部分士兵都是受过他严厉又苛刻的责罚。

    这个视频当然也不例外所以他不由得露出颤颤巍巍的语气，听了那句找到他说这话他还是有些犹豫，因为他保不齐这军长会大怒然后一巴掌叫他给扇死。

    要知道这军长可是他们守城军当中实力最高的人了，平时的话他们的军长也会勤加修炼也算是个正直的人可是在偏偏对于他儿子这件事情上有着固执的偏执。

    可以说那书架的大公子就是这军长心头的一块肉，可现如今他的儿子居然出了那样的事情这个士兵怎么能够不着急不害怕呢。

    犹豫了一会儿之后他还是将话说出了口，因为如果他再这样犹豫下去的话那后果可是会更加的严重的，因为一旦如此那么这军长大陆不仅是他就连这一干在场的人恐怕也会牵连。

    但是如果他不说那么后果就更加严重这军长可是个急脾气，要是让他等久了保不齐又会发什么样的怒气呢。

    “军长，我们在大北城外，一处荒漠的荒丘当中发现了……发现了大公子他的……”这士兵说到这里却又是犹豫，但是想了想话既然说了一半那就一定要说完了，所以他又开口继续说道：“我们在那里发现了发现了大公子他的尸体。”

    这士兵说完便是低下了头不敢再抬头看向这个军长，好像生怕这村长会生出什么天大的怒气一般将他们给置于死地。

    所以他还是怕除了害怕还是害怕，这在场的人也是战战兢兢。

    沉寂又是死一般的沉寂这个军长沉默了好久但还是没有说出话来，好像在忍着不让自己发怒。

    可是他却没有丝毫的用处，虽说这个军长在压抑着自己的怒气但是面对他儿子的死亡他还是有些人受不了的，这要是换作任何一个人恐怕都会接受不了这个事实。

    他没有出声便已经可以说是对着一群很好的了，因为他一旦发怒起来那么就是这一群手下所承受不了的怒气。

    他的脾气很是暴躁这一点他的属下可都知道的，这种人身处高位久了那是自然而然能培养出一股上位者的气势，虽说他的地位还不及着大北城的城主曲轩，可是久而久之他已经培养出了那一种气势。

    没错他时刻在生气，而且是非常的生气任何一个人面对这种情况都是不可能不生气的但他此刻却极力压制着自己的怒气。

    那下面的他的一群手下怎么能够不知道他在生气呢，这一点从他手上握着的那一一个陶瓷的杯子就可以看出。

    那杯子已经被他捏在手上隐隐的产生出了一丝又一丝的裂痕，这裂痕很是惊心动魄因为他们都是知道，这可不是一般的杯子有那种特殊的陶瓷制造一般用手是根本捏不碎的。

    而且那种材质要是换做一个普通的士兵要打碎也是特别的难，可是眼前的这一个军长呢却轻而易举的将这水杯给直接约出了一次又一次的裂痕，让那些手下看的惊心动魄。

    这已经表明她已经生气到了一个极致的程度，如果此刻他再不释放的话，可能就会憋疯了吧，可是他还是极力的忍耐着。

    “是谁干的？”他沉声问道，语气之中满是阴森的气息。

    “这个属下不知，但是手下却是从路人口中打听到大公子今天在街头好像遇上了点麻烦。”

 第371章：忍气吞声

    “我问你是谁？”这军长说话的声音很是阴森好像是对着一个伤害了他儿子的人充满了敌意和杀意。

    没错如果让他知道到底是谁伤害了他的儿子他一定会追杀到底从此不眠不休，知道对方的死亡他才会罢手不然的话他就会一直对那人追杀下去他倒是要看看到底是谁有这么大的狗胆！

    “那那个人……在大北城当中有些出名，但是听闻他与城主有着莫大的关系。”那一个士兵说到这里并没有再继续说下去了因为他的话中所有的意思已经都说出来了至于这个人等着军长问的时候他再开口吧。

    现在的军长正处于气头上她要是这时候开口说些大话的话可能就会惹道军长的烦恼。

    所以唯唯诺诺唯命是从这才是他的本性他本不应该去管一些其他的形式的，这边是这个士兵的宿命。

    知道那个杀害他儿子的人与城主有着关系的时候那坐在高位上的军长便是沉默了下来脸色依旧是阴森的他的心中好像是在做着某样决定。

    至于这个决定不用猜也知道，既然是城主有关系的那就要看关系有多大了如果是城主手下的人那么他自然是万万不敢去动手的。

    毕竟说的打狗也要看主人如果对面是城主的手下那么他贸然去杀了对方他势必就会遭到城主的追责那到时候他这军长的位子也就不要做了，所以说无论如何他不能够丢了他儿子的心理还丢了军长这个位置他还是要权衡一二的。

    不知过了多久，也许是一会儿。这军长又是幽幽的抬起头来，那地下的那一个士兵还在跪着等待着军长的命令。

    “告诉我他是谁！”这军长声音之中的阴森依旧不减分毫让在场的人听起来不由得心底一阵胆颤，这便是他们军长的脾气他们也是没有办法的，谁让他们只是一个小小的手下而已并没有什么真正的实权只能够听从他人的命令。

    “听得路人口中说的让人应该便是名叫——齐宇了。”这一下这个视频倒是毫不犹豫的就向着人的名字给报了出来，因为说不定这军长便是派人会去对付这一个人的。

    这士兵也是不需要担心只是报个名字罢了，反正对于他来说也无关痛恨。

    可谁知道这军长一听见他所说出来的这个名字便是浑身一颤，好像是在惧怕着什么一样眼神之中流露出一丝若有若无的担忧。

    这个名字他不仅听过而且还是如雷贯耳的，因为前段时间他们的城主突然出去了一趟目的便是那大荒城，他可是知道收复大荒城的功臣便是这个一个叫做齐宇的人，不仅如此就连前段时间发生的那一次兽潮当中这一个人的表现也是异常的勇猛，好像他与城主有着莫大的联系。

    这已经不是局限于城主手下的问题了他现在知道的是这个人并不会给城主多大的面子，因为他可是亲眼见过他对那沉着的态度而不断这样成熟也是没有丝毫的生气也就是笑呵呵的跟他说话，这人他这个苏家的家主便是见过几次的。

    而且是见过几次病是不能忘却的因为这人的身份也很是神秘整个大北城当中好像没有一个人知道他的身份，就算是怎么样的调查也是调查不出来的所有的调查都是徒劳无功的。

    这是军长又陷入死一般的沉默不知心中在想些什么反正是复杂无比。

    良久之后他才抬起头来，他们苏家失去了下一任的家主这让得他很是痛心但这也是没有任何办法的，他虽说不知道这一个齐宇要伤害她苏家大公子的原因但是不管人家做出什么样的事情那都是有原因的总不能见得他是个傻子吧。

    这个军长心中这样想到可还是有些心痛，而他又不能表现出什么神情来因为这一个人他实在是惹不起的，就连那城主对于他的态度而言他都是要对着一个名叫齐宇而你让三分并且恭恭敬敬的不能有丝毫的怠慢，就算是这人伤害了她的儿子但是他还能够怎么样呢如果他还去找麻烦的话他丝毫不怀疑这人会将自己也一起干掉。

    一个人的心狠手辣便是能够从这一点看出来的，可偏偏齐宇又不是什么心狠手辣的人他只是将所有惹他的人全部解决掉而已，并不是他会无缘无故的杀人罢了。

    这经常思考良久之后便是微微地叹了一口气他也是没有任何的办法的，人家伤害他的儿子他能够怎么办呢？

    谁叫人家身处高位他又不能够去找人家的麻烦因为他去找人家的麻烦的话，那么他自己这个军长的位置也有可能不保更甚者就连性命都要丧失在他的手上。

    他不能够做这样的赔本买卖，报仇而已虽说他的儿子与他感情也不是太深自从他儿子出生下来之后他也是没有对她有多大的照顾，只是默默的关注着而已眼下出了这种事情他虽说心痛，可是他却没有其他的办法了。

    因为这个名叫齐宇等人实在是他所惹不起的她除了忍气吞声剩下的难不成还和他去拼命吗这绝对不存在的，对于身居高位的人来讲越是身处高位那么命运对于他们来讲就越是珍贵，他们就是一群惜命的人，当然了这只是个别而已不排除其他的咯。

    此刻的齐宇一个闪身回到旅馆当中他这次不是从正门光明正大的踏进去了，当然他是为了省事情直接一个闪身就回到了他自己的房间当中，没有过多的停留。

    今天的这一天倒是跌宕起伏啊，好像做了好事又做了坏事呢，齐宇内心当中这样想着，可现实中却是一把提起衣服跑去了洗澡间。

    不得不说今天这好像是忙了一天衣服还是挺脏的，所以他首要的就是先洗个澡来然后再在床上好好的睡一觉。

    倒不是说他有多累，而是说这已经是他的习惯了，不管怎么样还是睡觉好啊不然一直睁着眼睛也怪无聊的又没有什么可娱乐的东西，要知道齐宇可是最怕无聊了呢。

 第372章：我去找你

    一夜无话他就是这么一直睡了下去一觉睡到了大天亮，不得不说这种感觉还是非常惬意的，让得齐宇感觉到异常的爽快。

    还是这样一天睡一觉比较爽啊，不然的话他可是得无聊死又没什么东西或人陪他玩的，他最怕的就是无聊虽说他的身边有这么多人但是好像因为他的实力都开始有些畏惧他了。

    倒是文儿还在用心的修炼根本就没有时间来理会他所以，齐宇平常的话倒是显得很无聊了。

    今天一大早的，他就早早的起了床然后去吃了早饭顺便给文儿她们带了一份，文儿最近的修炼很是刻苦好像是为了追赶他的脚步而拼命的修炼一般。

    齐宇对于文儿这种做法也很是心痛，但是他又能怎么样呢他又不能给我而实际上的帮助只能够默默的看着文儿这样拼命刻苦的修炼，渐渐的追赶着他的脚步。

    因为最近天界灵气比较浓郁的原因，文儿的实力也是渐渐的水涨船高，实力是一日的变强大了。

    对于这一点，齐宇和文儿内心当中也是由衷的感到可喜可贺非常高兴的，还有紫陌最近经过这一段时间的刻苦修炼她的实力也已经早就恢复了。

    要知道的是，紫陌她可是来自于仙界的人，那实力自然是毋庸置疑的在这天界当中可能都无人能与她为敌，当然了总不能排除那一些个别的异类的存在，总是很变态的。

    就拿齐宇来说吧他就差不多是相当于这种变态的存在，穿梭于各个世界当中畅通无阻，只要你能给他一个坐标他就能去到任何一个世界。

    至于位面跳跃他倒是有些鸡肋了，因为至今如此他还没有使用过这位面跳跃。虽说他现在的积分已经足够兑换这位面跳跃术，但是他现在还不想这么做，因为对于外面怎么跳跃他始终是无法知道的是一个未知的结果，况且暗网系统这丫的好像对这种东西也不了解他只是负责给你这玩意罢了，到最后弄明白还是得靠你自己。

    所以说齐宇他也是搞不明白位面跳跃这玩意儿到底是不是像空间跳跃一样需要一个准确的坐标的，他现在是可是没有任何的位面的坐标说起来倒是有些麻烦的，如果他要进行位面跳跃的话那可能就不现实了。

    所以说饭得一口一口吃，事也要一步一步的做他不奢求能够一日就能回到自己原先的那一个世界，但是他内心当中还是期待着自己能够早日回到原先的那个世界能够和自己的父母见上一面的，因为过了这么久他所经历的事情也是越来越多，心中始终忘不掉的就是他对于家乡的那种牵挂。

    齐宇想到这里心中很是遗憾，他现在甚至连自己所在的那个世界或是位面都分不清楚。如果现在自己所处的这个位面有自己的那一个世界是同一位面的话对于他来讲那就是很容易的，但如果不是同一个位面的话他可能就需要为面条约束来实现这一种回到家乡的行为了。

    总的来说不管怎么样都是需要一个地址或者坐标的，不然的话他只能够盲目的穿越这样回道他自己的原先的那一个世界的话可能性是微乎其微的。

    齐宇深知这一点所以说他现在并不着急，要等待他做的事情还有很多虽说他现在倒是无事可做，但是可能等宗门修建成立之后他就会变成一个大忙人了。

    不过他的心中可不是这样想的，他当时盘算着等宗门修建成立之后有那一条白龙镇守着他的宗门，他就可以做一个甩手掌柜自由的穿梭在这天界当中了，毕竟这天气还有许多地方是他未曾去过的他可是要去好好的感受或是玩一玩。

    齐宇今天倒是无所事事就跟昨天一样，最近的确是没有什么事情可做的但是她此刻确实不知道，在这大北城的另一个方向也就是那城主府当中，正有一个身影在期盼着他的到来。

    这一个身影赫然便是曲心悦，那是在她救下曲心悦之后便是没有再见到过她，这也就让齐宇以为那丫头是遭到了惊吓所以才会这样的，毕竟这种事情对任何一个女孩子来说那都是有心理阴影的。

    可是齐宇哪里知道呢，曲心悦这种女汉子性格遇上这种事情顶多也就是害怕这一两天了更甚者只是隔日就会忘掉，心中可比他大的很，所以说这样的早就将这事给忘到九霄云外去了。

    只不过这曲心悦心中打的小算盘可不简单，齐宇也不会知道毕竟他这两天也没见过她了。

    曲心悦在家中可是千等万等可是确实是等不到齐宇先来这城主府寻找她，因此她的心中也是一场郁闷的，这样的怎么回事儿前两天不是救了她，他不是应该来寻找自己的吗然后来看看自己的情况呀，可是事情都过去这么久的了为什么还不见他的到来？

    曲心悦心中如此想到，原来她是期待着齐宇会主动前来寻找他问问他的情况如果是这样的话那她心中便接受了他，可是千等万等却迟迟等不到他的到来，这也不免得让曲心悦心底有一丝失望。

    不过失望归失望，要知道她是谁她可是小魔女呀，在这大北城当中也算是如雷贯耳的一号人物了。

    虽说心中有些遗憾和失望，但是她的心中也就遗憾了那么一会儿就将这件事情抛到了脑后，她想着你不来找我那我就去找你罢了。

    本来一开始齐宇救了她，她也应该听从她父亲的话去见一见这齐宇，然后好好的感谢一番才是可是他心中的傲娇却不让她这么做让她在家中等待着他的到来。

    然而现实却又一次让她失望了，她收拾好东西之后便走出了闺房，目的地便是直指这大北城当中另一个方向的同仁旅馆而去。

    曲心悦猛的一跺脚然后就在这一众仆人的惊异的目光当中飞上了天去，她可是要去寻找齐宇了。

    只见曲心悦飞行在天空当中，口中还喃喃自语的说道：“哼，你不来找我那我就去找你好了。”

 第373章：想你了

    在天界当中飞行的速度算是很快的，曲心悦的飞行速度自然也不慢，等她来到齐宇所在的这个旅馆的时候所过的时间也只不过是十多秒而已这速度可以用飞快来形容了。

    但是这丝毫没有任何的用处，只见他一把闯进了这旅馆当中也不管别人惊异的目光只是一路向着楼梯口当中冲了进去。

    她可是要去寻找齐宇的呢，说到底她现在可还是有些生气呢，他在沉浮当中苦苦等待吗了这么久还以为他会来寻找自己，结果呢这完全都只是空想罢了哪里会来寻找自己了，等了这么久就等了一个空。

    曲心悦内心自然是不满的所以他现在要过来找齐宇好好的说道说道要让他知道惹毛了本大小姐到底是什么后果，可是她却忘记了齐宇可是她的救命恩人啊他这样对待她的救命恩人难道良心不会痛吗？

    虽说这只是玩笑罢了他并不是真正的来找齐宇说道说道的，只是不知道为什么在曲心悦的心目当中，两天没有见到齐宇了，心中却总是有些毛毛的有些痒好像没有见到他就有些什么东西消失在心底了一般。

    这种状态就连曲心悦她自己都是不太了解情况这到底是怎么回事呢，但是她还是遵循了自己的本心，所以现在就来寻找他了她要好好的跟他说说话哪怕是见一个面也好。

    她的这一种情况就跟文儿差不多吧，恐怕就算是文儿这么久没有见到齐宇，恐怕心中也是会感到乐观更甚者就是会感到空虚或没落的，这便是心爱的人这么久没有见到自己心中所想的那人的心态。

    却总是苦涩的，不过文儿倒是通情达理的，就算是齐宇许久不曾回来见过她也不曾回来与他说话，她却总是摸我的心里记挂着齐宇，只是等待着他的归来并没有要求他一些什么，这也是心有所属之人相对的心理。

    都是互相为对方着想，不让对方为了自己而感到难过，我是感到有些为难。

    曲心悦有时候细心但有时候也是很大条的做起事来，有时候是毫不拖泥带水有时候又是毛手毛脚，她现在就好像是一个发了疯的疯子一般，一路直接冲上了齐宇他所在的那个楼层。

    “啪！”的一声，齐宇以前的那一个房门便是哄然被她推开，然后再向着房间当中看去却是满目疮痍的。

    只见那墙壁之上一个大洞清晰可见好像这房间之中经历了什么大战一样，曲心悦不免有些惊讶这又是怎么回事呢她开始有些蒙了。

    但是随即她也是反应过来，现在这个房间的这种情况是根本不能够住人了的，那么就只能够说明，齐宇他现在所处的就是另外一个房间了。

    二话不说的曲心悦一路又是跑下了楼梯跑到那正在打盹的老板娘的柜台面前，砰的一声一巴掌拍了下去，口中更是泼辣的说道：“喂，老娘问你，齐宇他现在又在哪个房间了？”

    这老板娘被吓了一跳便是瞬间精神起来，看了看眼前的这人好像是松了口气一般但随即又提起了精神，因为眼前的这个人可是城主的千金啊。

    她可不敢有违着亲近的话语，所以就立刻说道：“他在某某号房间……”

    曲心悦听完这老板娘的话后也不再墨迹一个转身又冲上了楼梯，她现在可算是知道了齐宇现在所在的那个房间了。

    于是火急火燎的踏上楼梯然后寻找到那一个房间，砰的又是一声巨大的响声，这边是一声巨大的推门声。

    这声音就连在房间当中无所事事的齐宇一听到这声音也是顿时吓了一跳，这是什么个情况哪来的人呢？

    齐宇飞快的转过头去然后看向了门口他倒是要看看到底是何方神圣，就在昨天一年一两个人先来敲响她的房门他也是无奈的要死，眼下这才今天居然又来敲他的房门这怎么能够不让他感到烦心呢。

    他向门口看去便是赫然看到了那一个窈窕的身影，这身影赫然便是曲心悦。

    只见得曲心悦双手叉腰一副还是蛮恨的样子，一路走过来本来想去掐住齐宇得耳朵先来训斥一番的，可是齐宇哪里会由得她这样做呢，于是又迅速的躲开了他的磨爪然后口中纳闷的问道：“你，你到底是过来干啥？”

    “没干啥呀，就是本姑娘想你了过来看看你。”曲心悦悻悻地收回了她那伸出去的手，看这样子好像齐宇还有躲避他的样子他的心中不免得有些郁闷或者是难过。

    难道他讨厌自己吗？曲心悦心中疑惑的这样想到，如果说齐宇第一次救自己那他是拔刀相助了，那第二次救自己到底该怎么解释呢？

    曲心悦这样想的通常来讲的话这种英雄救美的场面实在是对少女心有很大的冲击的，所以面对齐宇两度救了她的性命，而且还对她这样的号就不远得让曲心悦想入非非了。

    可是这件事情在齐宇的心目当中却是只是把这曲心悦看作是关系有些暧昧的朋友罢了，当然了这暧昧的关系也只是一点点而已又没有做过什么过激的事情所以说再讲明白一点，齐宇也只不过是把这曲心悦当做朋友看待而已。

    所以说他以前有过那种不明的思想啦，但是这玩意还是要看人家愿不愿意的啊，就算是人家愿意的话他可能也是有些接受不了了，毕竟他的思想确实是有些过于古板的。

    齐宇摇了摇头不再去想这方面的事情，然后有些嫌弃的开口道：“得了吧，你这大小姐还是不要想我了，我可是很怕的。”

    “你怕我啥？”这曲心悦一见到齐宇那有些嫌弃的眼神便是心中更加的难过了。

    “你这个姑奶奶也想我我大概一天就得打三个喷嚏，我也是倒霉啊。”齐宇故作幽默的这样说道，其实这样也好，他正愁着今天没有个人讲话呢，可眼下这曲心悦就来了他怎么能够不开心呢。

    讲笑话解解闷这也是挺好的，可是呢，曲心悦听了他的话确实有些不高兴了。

 第374章：尬聊

    你这样说话可就有些过分了啊，曲心悦心中如此想到，嘴上却没有说出来，但是脸上表现出来的表情却是很丰富的，让的齐宇都看不出她的内心当中到底在想什么。

    女人的内心你永远不要猜，因为你永远不知道女人的内心到底在想一些什么，此刻齐宇的内心就是苦逼的。

    曲心悦的表现可真是让齐宇有些看不透了，好说歹说自己也是她的救命恩人吧，她怎么能够这样对待自己呢，这就不免让齐宇感到很是疑惑的了因为女人的内心实在是猜不透，就算是他现在都不知道曲心悦到底在想些什么或是想干些什么。

    两人微微沉默了一会儿之后，倒是曲心悦先开口说话了，只见曲心悦开口问道：“我问你，这两天你都死哪去了？”

    说这话的时候，曲心悦就像是一个受气的小媳妇儿心中是万般的无奈可是还是问出了这一句话，好像是在表现她的不满一样。

    齐宇无奈的撇了撇嘴，然后回答说道：“这两天我也是挺无聊的四处乱逛呢，有啥事儿？”

    现在俩人已经差不多陷入了一种尬聊的境界，反正说出的话都是牛头不对马嘴的一时之间两人居然都不知道该说一些什么。

    曲欣悦也是这样心中想的是其她的事情可是嘴上就是说着一些无关痛痒没有营养的话题，那就是有一搭没一搭的聊着，直到齐宇实在是受不了这种尬聊了。

    实在是太无聊了有木有，他本来想着今天有个人陪他说说话也挺好的毕竟文儿他们都还在修炼，起码自己不会感到烦闷。

    可是现在的这种状况他实在是感到厌烦了，两人居然能够这样聊天聊半天，那也是没谁的了。

    齐宇现在总算是感到烦厌了，他怎么也不会想到今天居然会是这样的情况，而曲心悦呢，他今天则是满心欢喜的来寻找齐宇，本来是期待着他给她一个解释的，可是等来的却是这样干了半天这样还有什么意义呢？

    于是思索了一下，这俩人也是很明智的选择闭嘴，要是再这样聊下去的话指不定又会弄出什么样的尴尬呢，所以说两人都是很明智。

    “啊，我突然想起来，我早饭还没吃呢那个……”曲心悦倒是很明智的直接开口说道，要是现在俩人再待在这里的话那可就是真的太无聊了，所以说他现在要找个办法脱身离开，现在还不是见他的最好时机呀。

    齐宇一见她开口说出这样的话也是立刻附和道：“那没事，你那个你先去吃饭吧正好我也困了。”

    曲心悦一阵无语他居然困了这到底是怎么个逻辑？用屁股想也想的出来这两人分明就是在找借口逃脱他们现在本就是此刻不想再呆在这里了因为经过刚才的尬聊两人的心里其实都是心知肚明的。

    所以说曲心悦要找一个借口离开的话，那么齐宇自然也是非常理智的给他一个台阶下这两人不都是落得一个很轻松啊。

    就连曲心悦她自己都想不到今天好端端的一个见面居然会变成这副样子，他本来今天虽说表面上装出一副怒气冲冲的样子可是心下却是满心欢喜的以为齐宇会表现出什么惊讶的样子。

    可是现实却不是这样，齐宇见到他之后却是一年的平台只有那么一丁点的惊讶而已。

    就连惊讶也只是惊讶于她已经两天没有再来见他了，也就仅此而已罢了，曲心悦内心当中其实还是希望的而她的父亲曲轩也是异常的想撮合他们两个。

    可眼下这齐宇好像并不太接受啊，更或者说好像是很平淡的样子。

    曲心悦的内心当中就不免会臆想的猜测，难不成我长得不够漂亮吗？还是他到底就看不上我？

    难不成那个叫文儿的哪一点就比我好吗？虽说这曲心悦经常与文儿胡桃姐妹聊天聊的是如水火，可是内心当中却还是一女的也会有一些抵触的，因为两人也是因为齐宇的关系不免内心当中还是有些难办。

    就连紫陌，也是这样内心当中对我文儿还有紫陌会有一些抵触，虽然表面上是做出一副和谐的样子，可是私底下的心中却还是会有一些隐隐的互相抵触的。

    曲心悦一听到齐宇给她台阶下，心中也是有些释然的，可是这样的话，她的内心一瞬之间却是突然充斥着满满的失落的感觉，这一种感觉真的是让她很不舒服的。

    曲心悦心中失落，转身要有。

    一刹那之间，却是突然的有些失神。谁也不能够想到一个人的心爱之人如此对待她，心中会是怎样一种感受此刻的曲心悦确实陷入这种感觉当中无法自拔但是真的很痛苦。

    就在这一刹那的失神之间，她已经站起身来打算转身向外面走去可是由于她的这突然失神，导致的一下子站起来重心不稳就这样本来实力高强的曲心悦却是突然踢到了一旁的沉重的椅子，然后整个身体就这样突然的倒了下去。

    曲心悦的实力本来是可以很快的反应过来的，可偏偏不知道为什么，她的身体就好像是灌了铅一样的沉重让她起不来身，就算是她依靠自身的灵力，也是无动于衷的好像冥冥当中有一股力量把她往下压似的。

    这一刻，她慌了神。

    倒是齐宇此刻倒是反应迅速，一看到曲心悦往下倒去便是以迅雷不及掩耳的速度伸出手去，可是这手一伸却是突然伸到了某个不该触摸的地方。

    柔软的触感落入齐宇的手中，可是曲心悦可身子依旧向地下倒去，齐宇为了控制住她的身体不让她往地下落，于是就使出了重力。

    结果这样，齐宇他自己也是一个趔趄就往地下倒去，不知这是天意是巧合还是故意的……反正结果就是这样了。

    一般来说就连狗血电视剧也没有这般的狗血，齐宇倒下去之后便是顺势压着曲心悦一起倒了下去。

    控都控制不住，让两人一时之间慌了神。

    砰的一声，齐宇伸手撑住了地面，但是不知为何他的嘴角就突然传来一股湿润柔滑的感觉。

 第375章：好大的意外

    两人倒在地上，最先反应过来的就是齐宇了。

    他便是感受到有些不对劲，可是等他回过神来，顿时整个人震惊的无以复加，

    这这这，简直就是一个天大的误会啊，他现在不赶快起来的话，指不定会被误会成什么样呢。

    还没有睁开眼睛，曲心悦这时候整个人也处于懵逼状态，这怎么回事？

    沉默，死一般的沉默。

    齐宇突然之间睁开眼睛，因为他此刻还贴近了曲心悦的身边，显露出了很暧昧的样子。

    齐宇明白曲心悦的性格，当下他也不敢造次，曲心悦是谁，她可是大名鼎鼎，在外凶名显赫的小魔女啊，他现在敢这样做，无异于就是在找死。

    所以他也不是一个傻子，自然是懂得怎么做人，现在他这样也是有些过了。

    真是不知道，这是不是曲心悦的初吻啊……齐宇心中猥琐的想着，同时他的手也打算放开曲心悦，还有同时也打算从地上站起来。

    反正这事也不是他的错啊，其实这也不全是他的错，这完全就只是一个意外，根本无需多去计较的。

    齐宇想到这里，心里便也是释怀了许多。

    只是，不知道曲心悦这丫头心中是怎么想的，反正他不认为，曲心悦这丫头会感受不到。

    算了，这便宜也算占了，要怪就怪曲心悦走路不看路吧，这才会造成现在的这一个局面的。

    虽说他们两个以前的关系是有些暧昧的，但是也从来没有暧昧到这一种地步的，眼下他们两人的关系就算是更上一层楼了。

    齐宇挣扎了一下，他也是懵逼的，一刹那，他的嘴刚刚要离开曲心悦的嘴唇。说实话他还是有些恋恋不舍的呢，因为这一种感觉实在是有些美妙啊，对于齐宇这种人来说那可是有很大的冲击的啊。

    不过他是谁，他好歹也算是一个正人君子啊，他的心中这样想到，同时正打算站起身来。毕竟这一件事也算是误会，曲心悦也不会说什么吧？

    齐宇心中感慨，刚刚身体一动，在他身下的曲心悦的睫毛就微微动了动，看样子她此刻好像还沉浸在这一种感觉当中啊。

    对于齐宇来说这简直就是一场误会，他也没有多想。

    两人几乎都有那么一刹那的失神的。

    要说齐宇这真的是很倒霉了，就在他终于打算要是起身的时候，也就是他倒霉的时候了。

    可能是他刚刚的内心活动太过激烈，所以才导致他现在并没有注意到，其实这一个房间的房门，早就已经不知道在何时就已经被文儿给推开了。

    可怜啊，齐宇他还不知道这一件事情呢，等他回过神来之后，这才是发现原来文儿早就已经站在门口，一脸惊讶的看着这两人了。

    等，齐宇站起身来，这才是突然发现。原来文儿早就已经站在门口，注视着这一切了。

    齐宇一时间有些慌了神，因为他心中清楚，文儿是个清纯保守的女孩，齐宇可是清楚的紧。不过文儿的心中肯定是会很生气的。

    眼看着齐宇站起身来，然后内心之中是苦逼的要死，怎么会出现这样的事情呢？

    齐宇想一想，这完全是那种狗血电视剧的情节啊！可是现如今居然出现在自己的身上，这怎么能够让他不苦逼呢？

    他慌忙地挥动着自己的双手，看那神情好像是，很想解释一样。

    可是一时之间却又不知道该说一些什么，于是就只好，慌忙的摆动着两只手臂，然后口中含糊不清不知道再说一些什么，看样子的确是在解释的。

    可是任凭他怎样慌忙的解释，还有口齿不清。都无法改变文儿那一脸震惊的表情。

    文儿的表情，已经很清晰说明她现在的心里是在想什么了，可想而知，她现在的震惊是多么的大了。

    虽说平时，文儿是一直怂恿齐宇大胆一点的，可是眼下，文儿却真真切切看见齐宇居然大胆到这一种程度……

    文儿这时候还是有些回过神来的，她记得以前他哥齐宇说过，不管齐宇在外头是怎么样的一种情况，只要齐宇在心里留有她的一席之地，那么她冷文儿也就心满意足了。

    可是现在这又是为什么呢？文儿她自己都还弄不清楚，她自己的内心为什么会隐隐作痛，而且还这么难过。

    还有曲心悦，本来她摔倒，真的不是她故意的。

    齐宇来扶她，她本应该是感谢齐宇才对，可是这齐宇可真是吃了熊心豹子胆，居然敢这样对待本姑娘……

    要是平常的话，曲心悦被这样对待，那么她起身之后第一件要做的事情，那就是铺天盖地的就给齐宇一个大耳巴子打过去了。

    可是现在情况好像有点不一样啊。

    看着站在门口，一脸阴气的文儿，曲心悦居然不自觉的就心虚了一下。

    也是，文儿才是齐宇的正牌女友，此刻被文儿误会了，就会不免的有些心虚，原因与他，因为这样看起来，她曲心悦倒像有些不痛快了，心中也是有些不爽，同时也激发起了内心之中的那一股高傲之气。

    她曲心悦是谁，她可是这大北城里赫赫有名的小魔女啊。

    她小魔女做起事来，那自然是雷厉风行的，这个时候也不例外。

    就算是她曲心悦的脸面丢光，连带着她父亲的脸也会一起丢光。

    曲心悦可是身为女强人的那一类人，可是现在居然心中有些高傲也有些不服气。

    但是她曲心悦可不一样，她可是城主的女儿，在这大北城之中她可是高高在上的，要是被这里的居民知道，她一个城主的女儿，居然做出这种事，可是实际上也只不过是一个误会啊，没有什么事吧？

    不过这种事，那说出去还不得被这，大北城的居民说三道四的给谣传了，那可是成何体统的。

    所以说，曲心悦是绝对不允许别人来说她的闲话的。

    再怎么说，她最起码保持着心中的那一股高傲不能够放下的。

    此刻两女心中可算是各有所想，曲心悦想的是脸面问题，而文儿想的则是地位问题。

 第376章：天大的误会

    这只是一场误会，天大的误会，齐宇本来是想跟文儿好好解释一番的，可是整个房间之内的气氛好像是变得有些微妙起来，这片刻的宁静之中，透露一些微不可查的气息。

    齐宇自然感受到了这一股气息，但是他却是不敢开口打破这沉默了，因为此时看情况，这两个丫头好像是杠上了啊。

    如果是文儿生气，那么齐宇还能够理解，但是现在曲心悦这个样子又是闹哪样啊喂！

    齐宇现在是真的想向天大吼两三声，太特么憋屈了。

    怎么能这样欺负人，好歹他堂堂一个绝世强者，杀人从不眨眼，做事从不犹豫，可偏偏在这男女情爱之中吃了瘪，想想都觉得可气啊，然而他又没有什么办法，只能微笑面对了啊。

    其实按照暗网系统来做决定的话，齐宇可是听过的，那叫一个简单粗暴，直接一个规则稍微修改一下，将他们全都收入囊中，那不就行了！

    可是齐宇是个偏执的人，要么光明正大，要么简单粗暴，那种猥琐又苟且的事情他是做不出来的，再怎么说，他好歹也是一个绝世强者。

    做事自然是要光明磊落的，心中下了决定，那么就是要做下决定了。

    这两女，齐宇他自然也不是一个傻子，他也是看得出来，文儿是他的正牌女友，而曲心悦对他有意思他自然也是能够看得出来的。

    其实不止曲心悦对他有意思，这期间和他关系暧昧的人可就多了去了，什么紫陌，冷冰冰，凌希等等，虽说不多，但也绝对不少的，所以齐宇的心目当中，想的还是能尽量远离就尽量远离，毕竟他也知道，如果自己和其他的女孩走的太近的话，那么文儿就势必会生他的气的，虽说文儿表面上表现出一副毫不在意的样子，可实际上内心当中，却还是希望齐宇能够只钟情于她一个人的。

    此刻曲心悦的出现居然是让文儿感受到了危机感。

    齐宇做好了打算，此刻正打算开口说话呢，可是文儿却比他说话说得更早，只听见文儿说道：“哎呀，看样子我来的不是时候呢。”

    “妹妹说的哪里话？怎么能够说来的不是时候呢，你来的可正是时候，你要是不来的话，危惫，真怕了这他会忍不住呢。”

    “这个姐姐就不用担心了

    ，我相信他不是这样的人。”文儿很是自信的说道。

    齐宇总算是松了一口气，本来他还会怕呢，怕文儿一时之间想不过来，现在看来，倒是他想多了，文儿她这么好，怎么可能会误会他呢。

    齐宇心里想的倒是很美好，可实际上，文儿很生气，不是一般的生气。

    要说齐宇偷腥也就罢了，可是他居然背着我这样做，那可就是太不厚道，更甚者，这就是赤裸裸的背叛了。

    文儿她是绝对不允许这种事情的发生的，所以尽管此刻她很生气，可是却并没有将怒气表现在面上，这是两个女人之间的决斗，隐藏在暗处，并不会表现在明面上。

    看似这两女表面上是在和谈笑风生的说话，可实际上这话中却别有深意。

    没错，文儿刚开始开口说的话，大概就是在讽刺两人在房间当中，做出的这一种事情。

    而后来曲心悦的回答，却也是巧妙的化解了文儿那刻薄又刁钻的话语，同时也说明了这事的关键在于齐宇，也就是说明了，这事与她没有几分关系。

    齐宇听她俩的话，那可是听的满头大汗，这两个女的也太彪悍了吧，说起话来那可是滴水不漏，简直要了他的老命。

    文儿听了曲心悦的话，眼睛也是微微一眯，然后才笑着开口说道：“看样子，倒像是妹妹错怪姐姐了呢。”文儿说这话时，眼神不经意间瞟向了齐宇所在的那一个位置。

    齐宇浑身一颤，文儿可以说算是他的软肋，也是他的逆鳞。此刻被文儿这样可怕的眼神，注视着，他就浑身不得劲。

    但是他们怎么办？那不成好好的解释一番吗？实际上他也想呀，可现实根本就不允许。

    这个时候光看文儿的眼神，齐宇浑身的鸡皮疙瘩就立马竖了起来。

    这个时候，齐宇来不及做解释，因为根本就没有解释的时间了，他现在更为在意的就是曲心悦到底是会怎么回答的。

    这可是关乎他下半生幸福生活的一个问题，这可是马虎不得的啊！万一曲心悦她再像以前一样，满口胡言的话，那么他基本上就完了。

    因为这样的话，文儿就势必会讨厌他，更甚者不理他。

    曲心悦听了文儿的话，眉毛一挑，好像意识到了什么一样，现实有些玩味的看了齐宇一眼，然后这才开口说道：“妹妹倒是理解错了，我可不是这么想的呢，我今天只是来找齐宇说说话的，那刚刚也只是一个误会，还希望妹妹不要在意还是，其实齐宇他也是好心呢，要不是他，我可就要摔倒了呢。”

    曲心悦看似一番很恰当的解释，让文儿听在耳中却很是不是滋味，这曲心悦文儿是早就知道关系平常和齐宇走的很近，但是她心中也确实是知道自己一个人是留不住齐宇的。

    因为齐宇实在是太过强大，同时也很是优秀，到时候，肯定会有很多人爱慕他。

    男人都是那副德行，哪里经受得住女人的糖衣炮弹的攻击，只怕到时候齐宇被一众美女所围攻的时候，怕是会很快的沦陷的吧。

    凭着这一点，文儿就知道她一个人是肯定留不住他的心的。

    甚至前段时间，她都怂恿齐宇去给她找个妹妹来。

    现如今，虽说心里有些赌气，可是更多的却是责怪：

    齐宇哥哥太坏了，背着我搞事情也就罢了，居然连告都不告诉我一声，实在是太让人生气了。

    更何况齐宇哥哥居然对她做出那么亲密的举动，可是却从来没和我……

    想到这里，曲心悦不由得眉头微微皱起，心中很是委屈。

    但是现在当着曲心悦的面，她自然是不会表现出来的，所以说，眼下最重要的，就是先解决和谐的问题吧。

 第377章：争风吃醋

    “哎呀，姐姐，你怎么想的呢？我怎么会误会你呀！”文儿，摆了摆手，这样说到。她，这是在解释，虽说这一件事情让她有些震惊，那也不是什么太过于惊讶的事情，所以说，文儿她，实际上也并没有把这件事情太过放在心上。

    虽然说有些生气，可是啦，还能够怎么办呢？

    这事情居然发生了，那么势必是没有在挽回的余地，文儿她的理智还是存在的，所以说她并不会一味的去追究这件事情，既生之则安之，文儿她，现在也是没有什么话可说了，反正对于他们两个，她的心中也是有一个数的。

    既然早晚都会发生这种事情，那还不早一些发生，也好让她心里有些准备。

    “没事的妹妹，姐姐怎么会因为这件事情还生气呢？”曲心悦故作大度的开口说着。

    齐宇实在是头疼啊，都说女人在恋爱的时候智商都是为零的，可是文儿此时的智商只怕是高到爆表了，尼玛这两人现在说起话来，那可是滴水不漏，严丝合缝的。

    你要是想鸡蛋里挑骨头，恐怕都不能够从她们两个的话中挑不出任何的毛病。

    两人的对话看似很是和谐，实际上私底下都是在为了齐宇在争风吃醋的，女人的心纳，那可真是猜不透，要让齐宇去同时应付两个争风吃醋的女孩，那么他宁愿去外头找个对手大干一场，那样的话，才叫一个痛快。

    真是的，女人说话到底能不能够直来直去了？说了这么久，齐宇可算是听出了两女所想表达的意思了，可是这样在暗地里有意思吗？

    齐宇早就料想到会有这一天的到来，可是来的终究还是太快了吧，他可是还没有做好准备的啊，现在这一种情况，可真是让他犯了难。

    可是无奈之下，他又不能不做出一番表现，如果不站出来说话的话，那么他相信，等到两女说完话之后，那就是该轮到他受苦的时候了。为了他的清闲，所以他要站出来，不然只怕以后的日子会不得安宁啊，他可还想好好的活下去呢。

    “那个，能听我说一句不……”齐宇这才刚刚一开口，居然就同时遭到了两女的反击！

    “闭嘴～滚！”两女几乎是异口同声的对着齐宇呵斥道，同时对着他投来了两道阴狠冰冷的目光。

    一瞬间，齐宇只觉得如同身处冰窖一般的那种感觉，寒冷刺骨。虽然他的身体并不能够感受到寒意，可是这却是由心理上发出的寒冷，发自内心的，让的齐宇不由得打了一个寒颤，太可怕了，这真的只批一个意外啊。

    虽说曲心悦已经解释胡过了，可是这好像并不好使啊，曲心悦的解释对于文儿来说形同虚设，根本没有半点用处。哎……齐宇不由得叹气，他还能怎么办？现在他自己出面都已经不管用了，所以她果断的放弃了解释，既然站在一边看着这两人的争辩，其实说是争辩那也不是，因为两人所说的话中，说的都是些无关紧要和痛痒的事情，而且说话的语气都很是和谐，不带有一丝一毫的情感在其中。

    但是话中

    所表现出来的语气，确实充斥着一股浓浓的火药味。这两女看似实在这种事醋，可实际上暗地里却好像是在较劲。

    齐宇头疼无比，本来只是个意外的事情，却是

    突然发展成这样的一个样子，这怎么能够让他不头疼？

    但是头疼归头疼，他

    总归不能不管这一件事情吧。

    其实他一开始的初心，还只是想帮助曲心悦而已，说到底都怪曲心悦走路不看路，实力都这么高的一个人了，走在地上居然都还能够摔倒。

    这要是说出去，只怕会被外人给笑死吧。但是现在却不是追求事情的责任的时候了，两女依旧面带笑意，此刻正在一旁谈笑风生呢，好像刚才的事情都没有发生过一般，这也不由得让齐宇感叹，女人真是一个神奇的生物。

    他本以为今天会是硝烟弥漫，可实际上却是一片和谐。

    的确，一开始两人还是会有些争风吃醋，可到后来，确实没有一点争风吃醋的意味，到后来两人居然是直接坐在了一起，聊起了天。

    这就不由得让齐宇疑惑，这点儿现在这一副样子，到底是真心的？还只是做出来给他看的。

    疑惑归疑惑，现在的这一副场面，也正是他想看到的。既然都相安无事，那么自然是最好的场面，他现在最

    怕的，那就是会怕两女心中会有一些芥蒂，那样的话，那还不如现在就打一架呢，这样的话也来的痛快，如果心中有芥蒂，那么记在心里的话，自然是最为阴暗的。

    齐宇可不想自己的女人会被人记挂在心中的。而且这真的只是一件小事，根本就不必多想的，可是齐宇哪里知道么，在男人看来很简单的一件事情，却往往会被女人想的很复杂。

    只能说男人的心确实大，对于这种意外发生的事情，实在是没得什么好说的。

    可是事情对于女孩来说，性质就完全变了好不好？这可是关乎地位、尊严、处境的事情，这的确是有些小女儿心态了。

    可文儿她们的确是爱多想了，因为对于齐宇来说，只要他所爱的人，在他的心里那都是一视同仁的。

    文儿她们的担心完全都只是多余的罢了。

    齐宇心宽，看到这一副场面便也是送了口气，想象中的乌烟瘴气并没有发生，这也算是不幸之中的万幸了。

    只要不掐架，啥事都是美好的。可是齐宇确实太高看自己了，在两女的心目当中，这么一点小事情根本就不会让两人大打出手。

    而且这一种事情，文儿也确实做不出的，她的心地很是善良。

    短短的一会，两人就由一开始的话中带刺变成了现在的如同亲姐妹一样，无话不谈，这让齐宇也很是纳闷，这怎么一回事，他也是搞不懂的……

    但是现在他还能怎么办？那便是由着她俩好了，反正只等她们说完了，自然便算是这事完了。

 第378章：愤愤离去

    两人在齐宇，的房间当中聊了大半天，这才是终于止住了话头。不得不说的，这女人聊起天来的确是厉害，你说句话那话都是止不住的话头。

    所以说这样的话，就是让齐宇苦逼的站在一旁等了她们半天，虽然说无聊了一点，到那也是无所谓了。

    只要这两女能够和谐的在一起说话，我是不那么他倒是无所谓的。

    等到了好久之后，曲心悦才终于站起身来开口说：“哎呀时间好像不早了，我是得回去了，妹妹呀你可要小心点这家伙哟，可别被他给吃了呀。”曲心悦这丫头你走之前还不忘阴我一把，而说那一句话的时候那一双眼睛也真是颇有深意的看着齐宇。

    那眼神之中满是玩味，可是却只看的齐宇头皮微微的有些发麻，身上差点就要起鸡皮疙瘩，不过他还是忍了下来，只能够强颜欢笑的笑了笑。

    文儿到时一点都不在意的，听了曲心悦说出来的话语她就知道那是曲心悦故意说出来的，所以心中却并没有半点的在意，反而还是笑了笑：“这个就不劳姐姐担心了，你还是快回家吧，不然就免不了伯父会担心的。”

    “那妹妹，姐姐可就告辞喽。”曲心悦不知怎么的现在好像变了个人一样，说出的话也不再像是以前那样一股子硬汉的气息，现在说起话来就算是一个普通的小姑娘一般话中居然还带着一丝妩媚的气息，这话让齐宇听在耳朵当中就不免的有些心痒痒的。

    这一幕自然是逃不出文儿的火眼金睛，文儿看在眼中却并没有道破，只是嘴角翘起微微笑了笑，然后就使出了一个好像是必杀技一般的绝招，居然直接上来一把挽住了齐宇的手臂，然后就像是傲娇一样的挺了挺胸。

    不得不说，文儿的这一招确实是厉害，曲心悦一看到这一幕，就不由得脸色微微变了变，但是她的脸色被她自己隐藏的很好，几乎是一瞬即逝的，并没有被齐宇与文儿看在眼睛当中，反而还是满脸笑意的笑了笑。

    继而则是转身就走了，不带有丝毫犹豫的连头也不回一下。真是不知道这丫头现在心里想的是什么，但是，她的背影被齐宇我看在眼中心中居然觉得隐隐的有些落寞。

    这是源自心头的，齐宇他的嘴角顿了顿可终究还是没有说出口来，因为此刻文儿的手臂正挽在他的手上。

    看着曲心悦渐渐远去的身影，文儿就像是得逞了一般，最终居然露出了胜利的笑容。

    这笑容被齐宇看在眼里，却不由得苦笑一声，这文儿终究还是一副长不大的性格，真是不明白这种事情有什么好争的。

    文儿她自以为在这件事情上是取得了胜利，可实际上这种事情不分输赢，到最后落得的结果那才是最重要的。

    这一时的争风吃醋，就连齐宇他自己都不忍心看下去。

    有时候他也是头疼无比，不知道就知道该怎么处理他跟几女平时相处的关系，因为要处理起来实在是有些困难，虽说在天界这一种几女共侍一夫的事情那可是很常见的，但是齐宇他自己可不认为。

    那几个女孩哪个不是高傲，而且内心当中具有强大的自尊心的，这种事情相信她们自己都会做不出来的。

    可是在齐宇的心目当中，他一直成为注重的那可是文儿了，而且他自己也是答应过文儿。不管以后发生什么事情或是有什么其他的红颜知己，他心中最为重要的一定会是文儿的。

    想到这里，齐宇的嘴角不由得露出一抹甜蜜的微笑，可是这微笑当中为什么还透露着一丝苦笑呢？

    “齐宇哥哥，你怎么了？”文儿见到齐宇嘴角露出的笑容，不由得疑惑的开口问道，眼神之中满是询问的意味。

    齐宇长叹一声，眼神之中满是惆怅，但是一时之间居然有说不出什么话了，一种很奇怪的感觉。

    文儿依旧是那一副天真无邪的样子，笑起来嘴角有两个浅浅的酒窝，看起来天真无邪，就像是从仙界下凡的仙女一样，不染纤尘。

    可是文儿终究还是太天真，她可是还知道，她刚刚可是伤了另外一个女孩的心，最后文儿做出的那一个动作，在曲心悦的眼中就像是她是一个胜利者，露出得胜的笑容。

    其实齐宇的内心之中，却还是希望她们能够和睦相处的。

    “没什么，文儿，你累了吧，要不要先去休息？”齐宇故作很累的样子回答道。

    “齐宇哥哥，你是不是有什么心事啊？”文儿自然也是看出来齐宇的这一副样子，便也是开口问道，她与齐宇像是这么久以来，要说她不了解齐宇，那是不可能的。

    被文儿看出了心事，齐宇并没有过多的去解释，而是笑了笑，无所谓的跟文儿说着：“文儿，我真得没事，你先去休息吧…修炼的事情，可要加油啊。”

    文儿没有理会齐宇说的话，反而是表情变得激烈起来，她好像是意识到了齐宇的心事源于何处，于是就大声的开口道：“齐宇哥哥，你是不是因为我刚刚气走了曲心悦你才会这样的？我……”文儿说到这里，便没有继续说下去，反而是委屈的哽咽起来。

    齐宇最见不得文儿掉眼泪，一见到文儿语气哽咽，顿时有些慌了神，连忙解释道：“文儿，你不要乱想，我只是，我只是有些累了而已，真得。”

    齐宇的解释显得有些苍白无力，可他终究还是说了出来，他实在是见不得文儿受到一丝一毫的委屈。

    良久，文儿抬起有些泪眼婆娑的眼睛，看了一眼齐宇，然后说道：“那好吧，齐宇哥哥你累了你先休息，我先回去了。”

    文儿说完，也不等齐宇回答，就冲出了门去，头也不回。

    天空渐渐的阴暗的下来，夜晚也即将来临。

    今晚会

    有三个人失眠，这三人当中也是各有所想。

    齐宇躺在床上辗转反侧，一方面他是在担心文儿，另一方面他同时也在替曲心悦心伤。

 第379章：紫陌的开导

    一方面，他实在是不知道这一种事情应该怎么办，同时他也是心中有万千惆怅与犹豫的。

    到底应该怎么办，事实上他自己也不知道。齐宇平常做起事来都是好不含糊，可是一旦在面对这种事情的方面上，他便是鸡贼了。

    原因与他，要说让他在这其中做出一个选择的话，他想他是会选择文儿的吧，文儿这丫头虽说心地还是善良但是终究是为他付出了太多的，并且文儿也跟随了他这么久，他跟文儿的感情才算得上是最深的，毕竟感情是靠时间慢慢积累的，这么久以来，他跟文儿也算是经历了许多事情，总得算来，他是绝对不会放弃文儿的，齐宇想到这里，心里便是暗暗的下了决定。

    文儿自然也不是傻子，她是知道的，齐宇哥哥突然情绪变得那么低落，那肯定是有原因的，这原因，文儿不用猜便也是明白的，她是心知肚明的，只是没有说破道明罢了，文儿的内心终究还是太柔软。

    只不过，文儿此刻却是心情低落，躺在自己的那一张大床上，另外一边，正睡着紫陌。

    文儿却好像是忽略了紫陌一样，口中低低的喃喃自语：“死齐宇，臭齐宇哥哥，居然敢这样对我，你和曲心悦那样也就算了，居然还敢对我生气……”

    文儿说到这里，眼中又流出了委屈的泪水。

    紫陌还没有睡，在一边听到文儿自言自语，随即又轻轻地抽泣，便也是知道，肯定是发生了什么事情，才会让文儿她这么伤心的。

    因为她可是从未见过文儿就这样伤心过，她就知道一定发生了什么事情，而刚刚，文儿取得地方就是齐宇的房间了。

    紫陌见到文儿还在被窝里轻轻抽泣，就不由得动了恻隐之心，口中微微叹了一口气，莫不是齐宇欺负了文儿？

    紫陌有些不相信，因为平时看来，齐宇与文儿平时看起来关系那么的亲密，看起来是应该不可能发生这么不愉快的事情的。

    紫陌一想到这里，就翻身起床去到一旁的文儿旁边，轻声开口说道：“文儿，怎么回事？你不要伤心什么事情都会过去的，睡一觉就会好了。”

    “唔…紫陌姐姐，齐宇哥哥居然为了曲心悦和我不开心，你说我该怎么办啊。”

    紫陌一听文儿这么说，心中也是微微的有些一紧，但她还是尽量让自己的身体放松下来，不让文儿看出什么蛛丝马迹来。

    她才轻声的开口安慰道：“你不要伤心，齐宇绝不是有意和你生气不开心的，如果是你这样的话，你就更应该努力了啊，你要努力把齐宇留在你的身边。”

    “唔”文儿听到紫陌的话却是突然的抬起头来，好像是若有所思一般，然后点了点头。

    紫陌见到文儿释怀了，毕业时送了一口气，她还怕文儿一个人想不开呢，她自然是知道的，在文儿的心目当中，齐宇永远都是最重要的。

    “好吧，那你好好休息，不会有事的睡一觉明天就过去了。”紫陌说完这一句话便是率先回到了自己的床上，不知为何听到文儿与她所说的话语，她的内心当中居然也是隐隐的有些难过。

    呼……这个房间当中同时响起了两道叹气的声音，这俩人不约而同，但是心中在想什么可就不一而就了。

    ………………

    城主府，曲心悦的房间当中，这偌大一个房间除了她自己，便是没有其他人了。曲心悦看着这空荡荡的房间，不由得内心当中一阵空虚，今天她满心欢喜的去寻找齐宇，结果换来的却是这样的一种结果，这怎么能够让人不伤心呢。

    曲心悦自从回到家中之后，便是久久的不能入眠。她的心中自然是有心事，她的父亲忙于正事，此人也是没有考虑到她的。

    这大晚上的，她一个人双手抱膝，蹲在床上，眼神之中满是空洞与忧伤。

    今天文儿最后所做出的那一个动作，对她的确是有不小的打击的。

    是啊，人家才是天造地设的一对，自己凭什么插足人家？想来的确是自己太痴，落得现在的这样一个下场，是啊，人家齐宇根本就不在乎她，她本以为齐宇这两天会过来安慰她，可是却没有等到他的身影的到来。

    于是自己自作多情的去找他，结果他呢，却根本不在乎自己吧？

    曲心悦想着，一双拳头不由得捏紧。

    “混蛋，你竟然不在乎我哪以前为什么要那样对我，对我那么好？”

    这几乎是一个无解的问题，喜欢一个人不需要有什么理由，对一个人好自然就不需要什么理由了，或许是男人天生的保护欲望，齐宇才会做出那样的事情的吧。

    窗外的夜空依旧，可是这人却不平静。

    生活就是这样的，不会放过任何一个人，就连是在天界，也逃不过这一种法则，这种约束。

    齐宇的心很乱，因为曲心悦她只不过是事情的开端罢了，这么久以来，他在外面招惹的漂亮妹子可不止这一个，今天只不过是东窗事发的一个开端，齐宇的内心毫无准备。

    其实按照他的想法，他是想死守高地的，他只拥有文儿一人就够了，可是渐渐的他发现，他好像摆脱不了这一个太过优秀的的这个事实。

    况且齐宇就算是实力高强，可是却依旧是还会有七情六欲，他又不是个机器人，只要是个人，就会有七情六欲，这是摆脱不了的事实，除非齐宇去出家，不过这却是不可能的事情了，他还想留恋这大好红尘呢，好好的出家。

    所以说，他太优秀，身边自然就是摆脱不了这些莺莺燕燕，文儿聪慧，早就看透了这一点，所以说，文儿是早就做好了危机准备的，但是今天却还是控制不住自己内心情绪罢了，所以一时之间情绪有些崩溃。

    但是文儿还是能够将这情绪给调整回来的，只是令我而不高兴的是，齐宇居然会为了这一件事情对他生气摆脸色，文儿想她争取自己的幸福这一件事情也没有什么不对的啊。文儿想到这里，不由得想起了，紫陌给她说的那一番话，看来，她是得好好抓紧了啊。

 第380章：大胆的文儿

    夜色已深，大部分人都已经陷入了沉睡当中此刻都已经睡得很死了，但是却足足有三人在这寂静的黑夜当中辗转反侧睡不下去。

    这三人赫然便是齐宇，文儿以及曲心悦。

    三人都是各有各的想法不仅如此好像居然还多了一个人似的，就在听了文儿的话之后，紫陌的心中居然也是有一丝的触动好像不知怎么的心底有一根紧紧缠绕着的弦被轻轻的拨动了一下，然后整个人的心便是不由自主的跟随着触动了。

    没错今天晚上文儿的一番话确实是让紫陌有些不知所措的，因为紫陌她好像是从那话中听到了什么也明白了一些什么，不过紫陌她自己可是明白事情的是与非的虽然知道这一些心里有一些难过可是他终究还是将这些事情给掩藏在心底的最深处并没有说出来或者怎么样的。

    而且文儿也因为齐宇的事情哭的那么伤心，她怎么再忍心再去强插一脚插入他们两个人的生活当中呢，紫陌心地可是很善良的她是做不出这种事情来的，所以说在跟文儿说完那一番话之后她就静静的躺在了床上看上去是闭着眼睛在睡觉可实际上呢她的心却是比谁都清醒的在思考这个问题。

    今晚对于这四人来说注定是一个不眠的夜晚，各有各的思想也是各有各的心事但是每一个人的心事却又是不同的，谁都不知道对方在想一些什么。

    曲心悦在城主府当中躺在自己的床上就犹如一只受了伤的小猫一般蜷缩在床上，身子有些止不住的瑟瑟发抖，就好像是刚刚经历了什么可怕的事情一样，但是也的确那一种事情对于她来说也确实是挺可怕的。

    她现在看上去浑身是没有事情的可是心底却是忧伤的，如果是身上的病那还能够治但如果是心病的话那么解铃还需系玲人，所以说要是想治好她的心病的话那么就是需要齐宇的，不过这一件事情显然是不可能的，不单单说齐宇他会不会同意但是就连士文儿也会束缚着他。

    这四人的想法当中恐怕最为清纯的就是文儿了，因为文儿在听了紫陌的一席话之后好像是茅塞顿开一般的，虽说整个人还睡在床上但是心却早已经飘到了隔壁的房间了，紫陌姐姐说的一点都没有错，看来她是该要把握好了，不然的话日后的日子那可就不好过了呀。

    要想抓住齐宇哥哥的心，那么势必就要先抓住他的人所以说在文儿的心目当中就是这样想的，他就是要先抓住齐宇哥哥这个人。

    不过文儿的心思确实还是太单纯了，她是不明白应该怎样，但是她在地球的时候还是对这方面的事情有过了解的所以说并不是说她什么都不懂。

    只不过是内心当中有些害羞罢了，对于她们几个人文儿是把她们当朋友看的，但是今天的事情确实让我儿感受到了危机的感觉，所以她是要抓紧了。不然的话一旦错过了那可就是一辈子的事情啊，文儿她可不想让自己后悔所以说他现在宁愿这样。

    话说紫陌的开导好像是没有半点的用处反而还让文儿误入歧途啊，深更半夜的时候文儿找借口去上厕所所以说紫陌此刻已经沉沉的睡去她并不需要找什么借口就溜出去。

    但是文儿虽说是小心翼翼的可是她的关门声还是出卖了她，只听得嘎吱一声这一声关门声声音虽说不大可是在这房间当中的任何一个角落却还是能够清楚的听到的，文儿以为紫陌已经睡去了并没有受到这一声关门的声音的影响，可是在文儿出去之后紫陌的眼睛便是突然之间睁开，那眼神之中好像隐藏着无尽的忧伤一般，紫陌便是叹了一口气。

    …………

    而在另外一边的另一个房间，此时的齐宇已经在想问题的时候渐渐的陷入了沉睡所以此刻齐宇已经是一种睡眠的状态了，他并不会想到在他睡觉的时候还会发生其他的事情。

    齐宇的实力自然是毋庸置疑的，强大那是没话可说的以他的实力所以他平时都是放松了警惕的，此刻文儿悄悄地溜进了他的房间他都没有注意到，此时还睡得跟头猪一样，就差打鼾声了。

    文儿溜进了齐宇的房间当中之后便是掩嘴有些偷笑，她自己都没有想到她能够这么轻松的就溜进了齐宇哥哥的房间当中而不被他发现。

    文儿二话不说便是钻进了齐宇的被子当中好像要实施什么阴谋诡计一般，装了进去之后便是二话不说的……

    睡梦当中的齐宇又不是浑身没感觉他怎么能够不知道呢，他又不是个傻子他在睡梦当中便是感觉到一个光溜溜的声音钻进了她的被窝当中，好像还在那傻笑一般的。

    齐宇一开始还不以为意打算继续睡下去呢毕竟他的睡意可还没有苏醒，可是等他字字细细的一回过神来，这才是发现事情好像是有些不对啊。

    这大半夜的到底是谁呀，齐宇猛的一下便是被惊醒了他倒是要看看到底是谁这么大的胆子敢这么大半夜的跑到她的房间当中来。

    可是在那被窝当中有一套攻气的身影，齐宇甚至是没有丝毫的犹豫便是伸手过去就将这被子给掀开了。

    然而等被子掀开之后齐宇便是一阵傻了眼，这被窝当中的情景好像是令得他有些猝不及防啊，他是有一些惊讶的，因为这被窝当中的人赫然便是文儿。

    而且此刻的文儿便是一丝不挂的躺在他的被窝当中，脸上正带着笑意。

    齐宇一见到她便是非常的惊讶：“文儿，你这又是干什么！”

    此时的文儿一丝不挂，齐宇你还是选择非礼勿视的没有去看，因为此刻的文儿身材实在是太惹火了，十八岁刚刚发育，齐宇真怕自己一个人不住就将文儿在这里给办了，不过他好歹还算是有一些理智的知道文儿现在的确是还太小了。

    齐宇还没有反应过来的时候，文儿便是一把扑进了他的怀里，口中娇嗔的说道：“齐宇哥哥，要了我吧？”

    齐宇被吓了一大跳，有些愤怒地说道：“文儿，这到底是谁教你的！”

    文儿被齐宇凶，此刻便是有些可怜巴巴：“这个……我自己……”

    齐宇叹了口气，用被子将文儿一丝不挂光洁的身子给包裹起来，然后才是慢悠悠的开口：“文儿，你现在还太小别去想那一些事情，你要知道，齐宇哥哥永远是最爱你的。”

    文儿听了齐宇的话之后，便是沉默了半响，眼角挂有泪花然后便是沉沉的说出了一句让齐宇更加震惊的话语：“齐宇哥哥，我相信你，不过……今晚我要跟你睡！”

 第381章：文儿的想法

    齐宇一听到文儿说出来这句话，但是整个人惊得下巴都快掉下来，于是口中就支支吾吾的说道：“文儿，你不要闹了快点回去睡觉明天还得修炼呢，修炼可不要放弃啊现在你要好好努力了。”

    可是文儿却像是一只八爪鱼一般，死死的拦腰抱住齐宇，口中娇嗔道：“不，齐宇哥哥你不答应我我今晚就不走了。”

    齐宇也还是想和文儿谈一谈人生理想，可现在真的不是时候啊，看着窗外的夜色茫茫，齐宇一时间也不知道该怎么办了。

    文儿这丫头实在是太闹了，这也是她任性了吧。

    但是齐宇却拿她没有任何的办法，所以就只能够由着她了，不然的话他还能够怎么办呢。

    这文儿你耍起小性子来，居然是让的齐宇目瞪口呆的，齐宇无奈，于是只好妥协。

    但是他有一个条件，那就是……

    “文儿，你今晚要在这里睡可以，但是你能不能够先把衣服给穿上。”

    因为文儿爬上来齐宇的床的时候，也是一身都没有穿衣服的，所以现在齐宇都还不敢正眼去看文儿，生怕看见什么不该看的东西，然后控记不住他自己……

    文儿今天晚上倒是落落大方的大胆了一回，所以此刻也是没有任何的犹豫，齐宇哥哥今天的说法也是让她很是高兴的，所以文儿自然也是听从齐宇哥哥的话语。

    将衣服穿好之后，便是和齐宇一道躺在床上，只见文儿的脸上洋溢着甜蜜的幸福，整个人看起来很是高兴一样。

    就算是睡到了一起，文儿却还是很不安分的一把抱住齐宇。

    齐宇无奈的摇了摇头，然后便是由着文儿这样做了，文儿要这样，他也没办法反而新城还是涌上一丝的温暖，继而他反手就是将文儿给霸道的一把搂进怀里，也不由得她反抗，文儿几乎是下意识的挣扎了一下之后一直没有反应，还是一脸甜蜜的依偎在齐宇的怀中。

    两人是时间都没有了言语，只是静静地互相搂着对方，窗外夜色茫茫，狡黠的月光照着大地，也照进了这两人的房间当中，好似也在见证着两人一般，我说的甜蜜。

    不知何时起，两人不知不觉间都已经陷入了沉沉的酣睡当中，这一夜就是这么度过了，几家欢喜几家忧，自然是各有各的想法的。

    最为不堪的恐怕就是曲心悦和紫陌这两个丫头了，几乎都是各有心事一夜没睡，至于她们的心目当中在想一些什么那就不得而知了。

    齐宇现在最为在意的便是文儿这丫头了，倒不是说他偏心，也没有什么的只是他突然觉得，文儿这丫头一心一意的对他，那么他也应该一心一意的对文儿才是，总不能辜负了文儿吧？

    至于曲心悦以及紫陌她们，他现在还不想去考虑，因为一上来那就是太麻烦了，他现在还不想这种事情再次的发生，所以说明智的选择就是选择不免与她们的接触。

    看来这几天倒是令人过得不安生啊……

    嘎吱一声，他们的房门便应声被推开，这声音吵醒了迷迷糊糊的齐宇，齐宇迷迷糊糊的起身去看见眼前的门口这依稀站着个女孩。

    这个女孩不是紫陌那还能是谁呢？

    这时的紫陌站在门口有些震惊的看向了这房间之内，入眼的一幕是那么的不堪。

    文儿这是真毫无形象的衣衫褴褛的趴在齐宇的身上，一双小手紧紧的搂住了齐宇的腰间，而此刻齐宇正起身看向门外的她。

    紫陌见到房间之类的这一幕，便是手忙脚乱的一把将门给关上，随后依靠在门上，长长的舒了一口气内心当中很是混乱。

    他们……他们居然……

    紫陌是真的不敢相信自己的眼睛居然会看到这一幕，要知道昨晚文儿我才不做一番事情啊完全差不多就是她教唆的，可是她的本意却只是想安慰一下伤心的文儿呀。

    紫陌她自己对于齐宇的感情，她自己也是不明不白，她也不知道自己的内心当中到底在想些什么，反正就是看到这一幕之后心里很是混乱的。

    是啊，他们两个才是一对，自己是不能够插足他们两个人之间的，紫陌深深的意识到这一点，脑海当中不由自主的又浮现出了当初齐宇救她的场面，然后心底又是一阵混乱。

    不知不觉间，她已经慢慢的蹲靠在齐宇的门口了。

    又是嘎吱一声，齐宇这房间的房门也是从里头打开，露出了文儿的身影。

    文儿此时昨晚不仅仅是和齐宇甜甜蜜蜜的睡了一个晚上同时也更是想通了很多事情，她现在算是想明白了，她不能够太自私了，就算是齐宇哥哥只钟情于她一个人，可是还有那么多喜欢齐宇哥哥的人怎么办？

    文儿她是一个通情达理的人，温柔贤淑，齐宇头疼的事情她自然也是想到了的。

    此时看着紫陌的这一个样子，文儿怎么会不知道是什么事情造成的呢，所以她走上前去来到紫陌的身边，轻声开口说道：“紫陌姐姐，我可以和你谈谈吗？”

    紫陌抬起头，一双眼睛微微的有些泛红但还是点了点头，随着文儿走回了房间当中。

    今天早上因为她昨晚的一席话，一大早起来还没有见到文儿的时候，她的内心就隐隐的猜到了什么，因为好奇就来到了齐宇的房间，于是就看到了刚才的那一幕。

    紫陌不是个承受不了打击的人，遇见这种事情她也是没有话可说的，因为自己根本就与他没有任何的关系……想到这里，紫陌却是不由得一阵心酸，是啊自己凭什么管他人的事情呢。

    两人的房间相隔不远，很快两人就来到了自己的房间当中。

    紫陌率先走了进去之后，文儿紧随其后便是偷偷的将门给关上了。

    紫陌很是疑惑不知道文儿要跟她说一些什么，想来昨晚文儿和齐宇应该是过得很快乐才对吧？

    谁曾想，文儿关上门之后的第一件事情确是直接开口问道：“紫陌姐姐，你是不是喜欢齐宇哥哥啊？”

 第382章：万万没想到

    紫陌一听到文儿说出的话，好像是难以置信一般，好像不相信文儿会说出这种话，可现实是，文儿不但说出来了，还脸上带着一脸笑意的等待着紫陌的回答呢。

    紫陌不敢相信自己的耳朵，恍惚了一下之后，这才是回过神来，然后面对文儿的问题，一时之间居然想不出任何的回答的方法。

    见到紫陌一时间没有回答自己，文儿倒是自言自语起来了：“紫陌姐姐，说到这里，我还是得感谢你，你昨晚开导我，让我明白了很多，虽然昨晚我和齐宇哥哥什么事情都没有发生，可是我们却依旧很开心，因为我明白了齐宇哥哥的内心。”文儿说到这里，便是不再言语，而是停下了话头，静静的看着玲听的紫陌。

    本来还在安静聆听的紫陌叫到文儿没有再说话了，居然静静的看着自己，一时间居然有些手足无措了，平日里，她跟文儿也算得上是好姐妹了，那可是无话不谈的，可是在面对感情这一种事情上，两人却是起了分歧，此刻两人见面，文儿是落落大方的，反而是实力更为强大的紫陌，此刻在文儿的面前倒是显得有些拘谨了。

    这完全不是实力好强的问题，这可是地位或是一场谈判。

    文儿不是这样认为的，起码文儿的心眼还没有这么小的。这在文儿看来，完全只不过是一场友好和的谈天说地罢了。

    可是现在的紫陌却不是这样认为的，眼看文儿的这一副样子，她的心中就本能的以为文儿这次来与她聊聊，完全就只不过是要劝说她不要对齐宇抱有什么想法才对，这文儿是来劝告自己以示她的地位的。

    紫陌想到这里，不由得口中叹气，道理她都懂的，如今人家来劝告自己，自己也应该听进去才是，说来自己的确是不应该插手人家的爱情的。

    紫陌想到这里，便是叹了口气，没错，自己没资格啊。

    “没错，我是心里喜欢齐宇，不过你放心，我是绝对不会插足于你们两个的……”

    紫陌叹了口气，缓缓地，幽幽的说道，这很自然，自己的确是应该自觉一点的，虽说心中很是痛苦，但是曲心悦却还是忍痛说出了这一句话。

    长痛不如短痛，这样的话总不至于会让以后更加痛苦。

    文儿一听紫陌说出的话就知道紫陌肯定是误会了自己的话，于是文儿立马开口解释：“不是的，紫陌姐姐你误会了，不过，我的想法是，如果你也喜欢齐宇哥哥，我想……我想……”文儿说话说到这里便是没有再继续说下去了，她想她后面的话应该都不需要自己去说了，她相信紫陌自己应该能够理解她话中的意思吧。

    随即，紫陌好像是更加不可思议一般，整个人就好像是见了鬼一样的，目瞪口呆了好半天都不说话了。

    倒是文儿，很11年的风轻云淡静静的看着紫陌，好像是在等待着紫陌等下文一样。

    见好半天紫陌说话，文儿就自己率先开口说道，她这样说也是为了打消紫陌心中的疑虑。

    “紫陌姐姐，我知道的我一个人是肯定留不住齐宇哥哥的心的，像齐宇哥哥这么强大有这么优秀的人，平时会有许多的女孩追着他的，谁说我也不是什么小心眼的人，如果你不介意的话，你也可以和我一起管着齐宇哥哥呀。”

    震惊除了震惊还是震惊，紫陌数那么我也不会想到文儿居然会说出这样的一句话来的，她本来是以为文儿这次过来是和她劝说她的，其实万万没想到会说出这样的话来。

    现在的紫陌倒是对文儿刮目相看了，她到是一点点都无所谓的甚至是求之不得呢。

    因为在她们仙界，这个男人有三妻四妾的事情是非常普遍的。

    “你，你是说真的吗？”紫陌好像是不相信文儿说出来的话一样，因为这种事情实在是太令人难以置信了。

    任何一个女人都不会与其他女人共享一个男人，这个文儿是个特例啊。

    不过就算是这样的话，紫陌也算是心满意足了，因为她内心当中的想法就是能够一直的陪在齐宇的身边，她这样就足够了。

    文儿看着紫陌那震惊的表情，就不由得口中开口笑着说道：“那是当然啦，我什么时候骗过你啊。”

    文儿说出来的每一句话，那都是认真的经过细思熟虑才会说出来的话。不然的话，她怎么会说出这样的话来呢，所以说她说这话当然是认真的。

    紫陌听到文儿很认真的答应了她，就不由得陷入了一阵的沉默。

    这件事情给予她的惊讶程度不亚于在她的心口之上重重地捶了一拳，所以说她现在需要一点时间来平静一下他内心当中的震惊。

    良久之后，文儿才是依旧笑着开口问道：“怎么样，紫陌姐姐，你是不是不愿意呀？”

    紫陌一瞬间回过神来，她倒是很是愿意的，毕竟她的心中也是喜欢着齐宇的，但是这种事情都是两厢情愿的，不存在一个愿打一个愿挨的情况，所以，这还是要看齐宇他自己的意愿的，怎么能够强人所难吧？

    这一刻，紫陌就有些扭扭捏捏的说道：“这个，这个……”

    谁不想与自己心爱的人在一起呢？但是因为各种各样的原因都无法能够实现这一点，雨下在万般无奈之中居然是希望能够和自己心爱的人在一起，那自然是很乐意的。

    可是这其中还有其他的因素阻拦啊，就好比如万一齐宇他不愿意怎么办？那就是很尴尬了，都说男追女隔座山女追男隔成纱，按理来说如果紫陌她自己愿意的话，那么齐宇八成是没有问题的。

    文儿自然也是看出了紫陌她的内心所想，当下就毫不顾忌的说了出来：“紫陌姐姐，这个你不用担心的，一切由我来就行了。”

    看着文儿那拍着胸脯说出来的话，紫陌确实不知道哪里窜出来的勇气，居然也是坚定的点了点头很是相信文儿。

 第383章：挣脱束缚

    文儿一见到紫陌点下头来，这一觉就发自内心的笑了，今天早上的这个谈话好像很神秘一样，齐宇当然推车其中的内容毫无兴趣的，他现在可只想清闲一点的过着日子然后等着宗门成立的那一天。

    他可是已经打算好了，等宗门成立的那一天，他一定要为自己宗门打响名头，让自己的中文名生在外，谁也不敢来欺负自己的宗门，然后到时候，自己就能够出去逍遥自在的玩耍了。

    齐宇这一个想法想得倒是挺好的，可是接下来却又更加令他头疼的事情发生了。

    嘎吱……齐宇他的方式轻轻地被推开，文儿从门外探出个小脑袋来，弱弱的这里面看了看，齐宇自然是不会不知道文儿这丫头已经到来，于是就笑着开口说道：“文儿你来就来，那么神神秘秘的干嘛？”

    文儿一把一个窜身轻灵的钻了进来，就像个小仙子一样的，一把窜到齐宇的身边

    ，探着头好奇的问道：“齐宇哥哥，你在干嘛？”

    齐宇一听到文儿的话，就不由得笑了：“你这丫头，不要再旁敲侧击了，我还不知道你，说吧你到底有什么事？”

    被齐宇一语道破她内心当中的想法，文儿自然是很不好意思的，可是却依旧笑嘻嘻的说着：“嘻嘻，齐宇哥哥，你怎么知道我有话和你说呀？”

    齐宇有些宠溺的刮了刮文儿那俏生生的小鼻子，然后就笑着开口说道：“你这丫头我还不了解吗？快说吧什么事？”

    “唔…”文儿好像是故作思考的这样说，然后哭了一会儿之后再开口问道：“那齐宇哥哥，你觉得紫陌姐姐怎么样啊？”

    “哈哈”齐宇却是突然一笑：“原来你问的是这个吗？”

    文儿却是一脸的正经：“齐宇哥哥你不要笑，我跟你说正经事呢。”

    齐宇只好止住了笑意，然后才是抬头看着文儿，说道：“这个嘛，紫陌她人很好呀，很贴心很温柔，最重要的是，她还会保护你啊，你可要对她好一点。”

    文儿急了，当下就直接开口问：“哎呀，齐宇哥哥，我问的可不是这个，我是说，我是说……你喜不喜欢紫陌姐姐？”

    “什么？”齐宇好像是听到了什么不可思议的话一般，瞪大了眼睛，略微有些震惊的看着文儿，好像是不相信文儿会说出这样的话来，不过难以置信归难以置信，齐宇可是真真切切的听到了这话的。

    平复了一下有些震惊的心情之后，齐宇这才悠悠的有些开口说道：“文儿，你最近在想啥呢？”

    文儿显然是有些生气了，语气中还带一些着急的说道：“齐宇哥哥，你只要回答我你是喜欢还是不喜欢就行了！”

    齐宇是真的无语了，要不是看现在文儿一脸正经，她丝毫不会怀疑今天的文儿是生病烧坏了脑子！昨天居然还是那样一副小心眼的模样，今天确实突然说得出这样的话来，不令人震惊都不行啊。

    “呃呃，这个嘛，喜欢啊，不过相比之下，我更喜欢文儿啊。”齐宇一脸笑呵呵的这样回答，却是丝毫都没有在意文儿刚才那一个问题的严肃性。

    文儿显然是恼羞成怒了，所以说起话来此刻脸色都有些变化，但还是压抑住自己的语气说道：“齐宇哥哥你今天怎么就这么不正经，好好回答我的问题行吗！”

    “呃呃，那个，好吧。”无奈齐宇只好妥协了，好好的面对文儿提出来的问题。

    文儿又接着说道。

    然而在文儿还没有开口说话之前，齐宇的内心当中就由衷的感到一阵不安好像是文儿这次说出的话会让他面临一个非常严峻的问题一般。

    现实也确实是这样，在文儿开口说出那一句话之后，齐宇一瞬间整个人就懵在了当场。

    “我说，齐宇哥哥，如果让紫陌姐姐给你当女朋友你觉得怎么样呀？”

    齐宇一瞬间只觉得老瓜子嗡嗡的，文儿这没吃错药吧？怎么睡了一晚上之后就开始胡言乱语了？

    “啊，这……文儿你今天没吃错药吧？”齐宇红红火火恍恍惚惚的开口……

    文儿双手叉腰一副气鼓鼓的样子然后就开口质问道：“真是的，齐宇哥哥，你一个大男人说话能别这么磨叽嘛爽快的！”

    齐宇一瞬间也被文儿这一股所谓的“爽快劲”给弄的无语了。

    犹豫了好半天之后才开口支支吾吾的回答：“如果是这样的话，那我肯定乐意啊，不过现在嘛，我有文儿你一个就可以了啊。”

    文儿一听到齐宇的回答，脸上的甜蜜一闪而过随

    即又朝着门口喊道：“紫陌姐姐，不说了你不用担心了，进来吧。”

    文儿说着，齐宇房间的房门便是被慢悠悠的推开。

    只见到紫陌红着一张脸好像很不好意思一般，害羞的走进了齐宇的房间。

    齐宇是瞬间明白过来了，敢情这俩人这是在给自己下套啊。

    紫陌对于他的心思他自然是知道的，不过紫陌这丫头一直以来都很是害羞，今天怎么会这样呢？

    齐宇纳闷，随即之后又是灵光一闪……莫非，是文儿这死丫头开导的不成…这不是存心在给自己下绊子吗，文儿怎么能够这样想呢？

    齐宇满脸苦笑一时之间不知道该怎么办了，看着紫陌那羞红的脸庞，齐宇是真的不忍心伤害她的。

    况且，自己好像对她也是很有好感的……遵循本心……遵循本心齐宇一直这样在内心当中告诉自己。

    这也是文儿允许的，自己有什么不敢的，况且这天气这好像也不算是什么有违规则的事情把？

    不过为什么，齐宇的也许脑中一直有个声音告诉他他不能这样做。齐宇很是纳闷啊，他终究还是受到自己呢一个世界的想法束缚吗？

    不，他是谁？他可是齐宇，谁说不是无人不知无人不晓，可是实力却强大到足以毁天灭地的齐宇。

    他做什么事情不都是独立断行的，可偏偏就在这件事情上折了手脚，在感情这一方面，他犹豫了！

 第384章：答应紫陌

    齐宇长长的舒了一口气之后然后便是满脸忧色的说道：“文儿，紫陌，我不知道你们两个之间到底是说了啥，但是这事儿能不能先让我缓缓？”

    齐宇说话间，脸上都是犹豫的神色，他实在是不知道现在应该怎么办呢，他到底是答应呢还是答应呢，可以说是如果齐宇答应了的话那这事绝对是稳赚不赔的。

    就是张张嘴的事情还白得一个这样如花似玉的女朋友，这不是白来的事情这是什么？这要是换做任何一个男人恐怕做梦都得笑醒吧？

    别的不说就单单的说紫陌那容貌，放在地球上那绝对是仙子一般的存在了，一次不食人间烟火的模样那更是就会让男人们为之疯狂的。

    齐宇跟她们呆了这么久也算是有一些抵抗力的了，可是此刻看着红了脸的紫陌，齐宇得心中也是有一些痒痒的。可是他也不是一个傻子懂得这种事情到底该怎么做的，这可不是随随便便就能够答应的事情。

    他也不是有选择恐惧症，但是他到底在担心些什么事情他自己也不得而知。

    一听见他说的话，文儿双手叉腰一年怒气的说道：“齐宇哥哥，不说我说你你先做事就那么的果断，可是怎么偏偏在这件事情上犹豫了呢我都不生气你怕什么！”

    文儿脸上看上去好像很是失望，好像是齐宇的这一个行为让她很是生气一半，也好像是齐宇这样做很不争气一样。

    紫陌听到齐宇也没有一口就拒绝，心中就很是满足了。不过她却也是知道这样的话的确是有些不妥的，因为毕竟人家还没有做好心理准备，这样的话都显得是有些太突兀了，紫陌的内心当中也不怪齐宇。

    如果她因为这一件事情而生气的话，那么早就在当初齐宇为了她而面对整个从仙界而来的舰队的时候，也就不会那样做了。也就是在那个时候，齐宇就在紫陌他内心当中种下了爱慕的种子。

    齐宇妥协了，不然的话他还能够怎么办？面对这么强势的文儿，齐宇内心当中也是苦涩的，早知如此何必当初。

    那杀人也不过是头点地，这么一点小事他怕个毛啊！不过是心一横，反正这也是文儿说出来的，也就不怪得他对不起我而这一件事情了。

    而且按照文儿的想法应该是她们两个同时当我的女朋友吧？

    这个是天大的好事啊，做梦都会笑醒的。齐宇想到这里不禁拍了拍自己的头，自己可真是个傻子这种好事都能够犹豫这么久。

    也有可能是他的内心当中被他原先的那一个世界的规则束缚想法束缚得太深了吧，所以才会感觉到内心当中一直有什么东西在束缚着自己的想法吧。

    不过现在不一样了，面对这么强势的文儿，他的确是妥协了所以，他要摆脱这想法的束缚。

    因为在他以前的那一个世界当中，那你的婚配规则就是一夫一妻制的，他是被这种想法禁锢得太深，咋还没有成长起来的时候，这种思想就已经是根深蒂固了，不仅如此还有许多法律的思想禁锢。

    不过他现在的实力已经这么高强，大部分的法律禁锢他已经摆脱了。不过让他始终摆脱不了的那就是这一个一夫一妻制的规则了吧，就像当初在地球的时候面对凌希到时候他就已经是那样了，那时候在地球也是这种规则，所以他并没有逾越他内心当中的雷池，现在看来他好像是有点伤了当时的凌希的心了。

    不过现在的一切都是扯淡呢，凌希当初那么羸弱，自己还那样对待她。不过现在没事了，他随时可以重回地球。

    如果凌希没有意见的话他完全可以把凌希一家接到天界来居住，不过这样造成的后果有可能就是他们一家见到这种不一样的世界内心会很难平复下来，也有可能不会适应这里的环境。

    所以现在齐宇暂时还没有这种想法，有空的时候看来得跟文儿商量商量了。

    要摆脱这种禁锢固然是快，只不过是齐宇得心一直没有放下来吧，如今放下来了那自然是无比轻松的。

    想罢，齐宇就是抬起头来一脸郑重的看着文儿与紫陌，然后先缓缓的开口说道：“文儿…紫陌，你们两个……真的不介意共同……当我女朋友…？”

    “别这么磨磨唧唧的，齐宇哥哥，我都和紫陌姐姐商量好了，难不成还会骗你不成！”文儿双手叉腰这样说道。

    齐宇额头之上留下冷汗，不知怎么的，文儿说话居然变得这样的跟曲心悦一般无二了，莫不成是这段时间沾染了曲心悦那女汉子的性格不成？

    不过这个可不是齐宇现在应该关心的问题了，他现在应该关心的是紫陌现在的反应。

    紫陌她当然是没有任何问题的啦，这本来就是她自己愿意的，况且在她们的仙界，一夫多妻本来就不是什么见不得人的事情甚至可以说是很普遍的。

    所以说，紫陌根本就没有什么顾忌的，虽说脸色有些红看起来有些害羞，但是归根结底的，她的心里还是答应的，并不存在有什么具体的问题况且文儿也早就与她商量好了的。

    文儿表示没有任何的问题，紫陌自然也是没有任何问题的，当下面对齐宇那一个疑惑的问题也是害羞的点了点头。

    见到两女都是点头，齐宇自然也是没有意见的了，作为一个男人他当然是不能够矫情的，眼下只好说道：“那好吧我没意见。”

    见到齐宇答应之后，文儿与紫陌等脸上同时显现出一丝喜色，好像对齐宇答应她们两个做他的女朋友非常高兴似的。

    事实上也的确如此，文儿与紫陌也确实是很高兴的。

    文儿高兴的说着：“齐宇哥哥，既然这样的话那你准备一下吧。”

    齐宇一个懵逼：“准备一下？准备去干啥？”

    文儿双手抱胸，然后说道：“还能干啥，当然是去找曲心悦姐姐道歉了呀。”

    齐宇的脸上出现一丝冷汗，他当是啥呢，原来是这么一回事啊。

 第385章：齐去城主府

    也是，经过了昨天的文儿气走曲心悦的事情之后，眼下文儿想通了之后那也的确是应该去跟曲心悦好好的道个歉，不然的话只怕是曲心悦心中会有什么芥蒂，到时候就不好去解释了。眼下还是让文儿下次去当一个县的话比较好，齐宇自然是没有什么异议的。

    你再看看自己身上穿着的衣服，齐宇的确是认为自己是该换一身衣服了，他平时在这旅馆当中，真是没有穿其他的衣服的，穿的都比较随意。反正在这当中只是他一个人又没有其他外人，穿的那么正经干嘛。

    但是也想要出门的话他自然是要换一身衣服的，于是他就让文儿她们等待他一下，他需要点时间来换衣服。

    可是让他没有想到的是，等她换完衣服之后，从房间当中走出来去寻找文儿她们。

    来到文儿她们的房间，齐宇敲了敲门问文儿她们在房间当中干嘛呢。

    可是得到的回答却是，文儿鸟人还在房间当中各自换着衣服。要说换衣服这女孩的换衣服的速度那可真是慢，齐宇干部门口等了好久，一旁的门才算是缓缓的打开。

    虽说她们换衣服的时间的确是久了一点，可是出来之后那的确还是有些效果的。起码是让齐宇感到惊艳的。

    因为是看起来，文儿与紫陌将人都是不着浓妆，看起来都好像是不食人间烟火的仙子一样。两个人此刻经过一番精心的打扮，那看起来倒是让人触目惊心的，齐宇谁说与这两人相处的久了，可是此刻看起来却还是感到有些意外的。

    以前没怎么仔细看，你现在仔细看来这两个人简直的就是两个小妖精啊，你哥哥都不是容貌不凡。

    文儿面带笑意的在齐宇的勉强挥了挥手，然后笑着说道：“怎么了，齐宇哥哥你傻了吗？”

    齐宇被文儿这一挥手给回过神来，随后则是没有丝毫掩藏的说道：“没有，只是觉得……你们两个今天实在是太漂亮了，我看得都出神了。”

    文儿一听到这话，这才是满意的点了点头然后一只手挎住了齐宇的一只胳膊。

    紫陌一直都是很矜持的，此刻听到齐宇夸赞她们，自然是娇羞无限地红了脸。

    她倒是没有文儿那么大的，毕竟她才刚刚和齐宇确定关系，还是没有那么熟悉的。

    不过紫陌她就像是个小女人一般的，默默的跟在齐宇的身后，就好像是一直在背后默默支持着齐宇我的小娘子一般。

    其实文儿那样大胆的做出挽住齐宇的胳膊的事情，也就是在向紫陌表达不要矜持要大胆一点的意思，可是紫陌确实是这种性格所以只好默默的跟在这两人的身后。

    文儿见状，自然是不好继续挽住齐宇的胳膊的。于是就只好自然的放了手然后就与紫陌一起静静的跟在齐宇的身后。

    这次三人来到大街之上，并没有熙熙攘攘的吵闹或是看这里看那里的，只是静静的跟在齐宇的身后，他们吃饭出来并不是来逛街的而是另有目的的。

    齐宇是想着让文儿好好的给曲心悦道个歉，让她心里不要记挂着这一件事情。

    可是文儿得内心当中好像不是这样想的，也是另有想法的，只是心中到底在想一些什么，那就不会让得齐宇知道了。

    可怜齐宇现在还不知道文儿这家恶心你到底在想些什么，可是他的心里却还是满怀欢喜的。好像一夜之间，文儿就好像是懂事了一般。

    虽说今天一大早说出来的话却还是那么的无厘头，可是最让齐宇高兴的是，文儿居然已经知道主动的提出去给曲心悦道歉，也可以说是文儿想得比较周到的。

    不过最让齐宇感到有些不自在的，那就是紫陌了，毕竟两人才刚刚确定关系，相互之间却都是还有一些不自在的。

    齐宇尊重紫陌的想法，所以说齐宇并不是什么强势的人，不需要让别人尊重他的想法。

    三人一路走在路上，边走每个人的心中便是各有所想，只是每个人的心中在想些什么……

    这个嘛……文儿心中想的什么那就不得而知了，反正齐宇我的内心当中是挺高兴的，紫陌也是这样。

    不知从何时起，文儿得内心当中已经学会了打起了小算盘，这实在是让得齐宇措不及防的。

    齐宇却是一直以为文儿还是以前的那一个天真无邪纯真可爱的文儿，可是他确实不知道人都是会变的，文儿虽然还是一如既往的爱着他，可是现却早已经变得不再像是以前那样，而是学会了耍起了小性子，当然啦这只是简简单单的而已，其实文儿他的内心当中还是很清洁的。

    齐宇当然不知道这一些，只是心情大好的在路上走着，向着城主府进发而去，他们此行的目标可是城主府去寻找曲心悦的。

    虽然是走路可速度依旧还是很快的，不一会儿这三人就来到了大北城的城主府外。

    轻轻地叩了叩大门上的门环，这城主平日里一般都是不开门的，所以说要进门还是得先敲门。

    就在齐宇敲门后不久，一个仆人就屁颠屁颠的跑过来，然后给齐宇三人开了门。

    这一个仆人是认识齐宇的，一见到齐宇的到来，当下也是一脸的阿谀奉承说道：“原来是齐宇少爷来了，麻烦请稍等我去通知一下老爷。”这一个仆人在说话的时候，眼神还时不时的瞟向他身后的文儿与紫陌两人，那眼神之中满是疑惑，不过这仆人却并没有说什么，而是转身向屋里琼脂曲轩去了。

    齐宇到来，曲轩自然是兴高采烈的出来夹道欢迎的。

    齐宇三个人几乎是被捧着进入城主府的，都怪得曲轩太过于热情，让文儿看齐宇他的眼神都变得不一样了，就好像是他经常来这城主府一样。

    文儿但眼神之中满含幽怨，而齐宇的额头之上全身出一丝丝冷汗，这曲轩！当真是办事不力！

    从他们三人进门到现在，曲轩不吃没有开口问过文儿与紫陌，因为他都是知道这两女的身份了，自然也是没有什么好问的，只是纳闷这两女为什么会随从齐宇一起来到这城主府的。

 第386章：一人欢喜一人忧

    曲轩纳闷归纳闷可终究还是没有说什么的，就算是他想说些什么，又齐宇在这里，他也是不敢说些什么的呀。那样的话他岂不是薄了齐宇的面子？

    齐宇等能力他也是知道的，单单凭一个人就夺下一座城池，那这种人的实力那是万万不可小觑的。况且曲轩可是还想让齐宇做他的女婿的呢。

    只可惜落花有意流水无情，在他看来齐宇好像是对他的女儿曲心悦没有丝毫的兴趣一般，也就只好作罢了，因为这种事情他也明白不是他能够决定的，所以那边由着这两个人吧，他们爱怎样那就怎样。

    只不过昨晚的事情好像有些奇怪啊，他的女儿居然红着眼睛跑回了家，莫不是在外面受了什么气不成？

    曲轩虽然是纳闷，可是他也不好当着齐宇的面问出这个问题的。

    于是他就找笑脸开口问道：“齐宇小友，不知今日来到我城主府有何贵干？”

    齐宇倒是一点都不在意，一听见曲轩说出的这话顿时脸上就不高兴了，口中更是直说道：“曲老头，你这话又是什么意思？我不是不欢迎我不成？”

    曲轩一听到齐宇说的话，就立马急急忙忙的说，也算是在解释的说道：“不是，齐宇小友你可不要误会，今天你能光临我这城主府，真是令得我这城主府蓬荜生辉呀。”

    齐宇听这话听得厌烦，口中不耐烦地说：“行了你可得了，别拿你的官场上的官腔跟我说话，听得我烦了小心我揍你！”齐宇也不知道今天这丫的到底是怎么了，居然跟自己用上了官腔，这不是明摆着找死吗，在自己面前用他那一套，齐宇最厌烦的就是有人在他面前说一些那样不着边际的话了。

    眼下这一个曲轩就是那样，说话打官腔还说一些不着边际的话，这怎么能够不让齐宇生气呢？

    曲轩见到齐宇好像是真的厌烦了，当下也不再满口胡话打着官腔呢，于是就只好开口说道：“好吧，不知道你们今天来这里到底有什么事？”

    齐宇稍微的点了点头，这才开口说道：“没什么，昨天发生了一些小事情，我们是过来解释清楚的，曲心悦她人呢？”

    见到他们是过来问清楚曲心悦的，曲轩都眉头不由得松了松，这才是说道：“不是我说你啊，你找悦儿一个人来就可以了还带这么多人干嘛呀。”

    齐宇丝毫不理会这曲轩的话语，他带人过来自然是有带人过来的原因的，难不成他还莫名其妙的带一些毫不相干的人过来吗，显然是不会的。

    但是齐宇却并没有告诉曲轩，什么原因也没有跟他说明，而是再一次的开口问道：“曲心悦她人呢？”齐宇说这话的时候语气有些不耐烦，虽说他知道这样是有些不妥的，可是他过来终究还是有事情的，总不能一直在这干耗着吧。

    他说这话的时候，曲轩的眉头不由得皱了皱，好像是对齐宇这样跟他说话的语气有些不满，可是终究还是忍了下来。

    于是就对着齐宇说道：“她现在在自己房间，指不定还在那里伤心吧。”曲轩说这句话的时候，眉头不由得皱了皱，好像是对齐宇的这一表现很不满意，可是却又无可奈何，

    他还能够把齐宇怎么样呢，说到底受委屈的还是他的女儿，谁说他有意的撮合这两人，可终究是落花有意流水无情，这样的意愿还是得看这两人的，他也根本就干涉不了。

    齐宇听到曲轩等回答之后便是直接转身的向着曲心悦的房间走去。

    曲轩见到这一幕之后，蛇叹了口气，不知道他们此番前来到底是有什么事情，若是像以前一样齐宇来找他的女儿那么他自然是百般欢迎了，不过今时不同往日，他自然还是不能够弄清楚情况的。

    等下他也不好去干涉这三人，于是就一边叹气一边转身向着自己办事的房间走去，既然管不了那就不用管吧，还是先把手头上的事情处理好再说，顾不得追究那也是徒劳的，曲轩这样想着便转身走掉了。

    齐宇一行人一路走到曲心悦的房间门前，齐宇率先走上前去轻轻的扣了叩门。

    随后便是从房间里头传出了曲心悦稍微有些沙哑的声音：“进来吧。”

    齐宇一点都不做作也没有丝毫的犹豫一听到这房间当中传出来的声音，便是轻轻地推开了门然后招呼他身后的两人向着房间当中走去。

    曲心悦在这个时候还没有起来此时已经太阳当空照了，齐宇一切的这一幕当下便是想开口笑骂，可是稍微细心一点便是能够注意到曲心悦此刻的眼角是红红的好像是刚刚哭过一样。

    一见到进来的人居然是齐宇，曲心悦还是有些惊讶的，但是随后她又见到了齐宇身后的文儿与紫陌的时候，眼中的惊讶之色那就更加的浓烈了好像是弄不明白这两人为什么也会跟随齐宇来到这里的，毕竟这城主府当中可是从来没有出现过这两人的身影的，如今这两女一下子就来到了这城主府当中，曲心悦惊讶只是其一，其二便是疑惑了。

    她是搞不明白这两者有什么会来到这里的，不过曲心悦都说昨天的事情还是会有些芥蒂的，如今看到文儿居然出现在这里，也是赶忙从床上爬起来抹了一把眼角，好像是不想让人看到她刚刚哭过似的。

    不过这一个动作已然无用，因为他眼角的那一丝红润，确实早就已经被齐宇看在了眼中。

    齐宇怎么能够不知道这丫头是为了什么而伤心，可是他还能够怎么办呢，昨天也有可能是文儿太过于任性了，所以才会造成那样的结果。

    不过，现在文儿可是上门来道歉来了，那就不会有什么不妥了，所以说……

    齐宇想到这里，思绪却是突然一顿，等等！

    文儿什么时候变得这么乖巧了，昨天还是一副得意的模样，如今就转变了想法，那不是这其中有什么隐情瞒着我不成？

    于是齐宇又不由得想到了今天一大早发生的事情，一想到这里齐宇在额头上就不由的渗出一丝冷汗出来。

 第387章：可怕的想法

    文儿这丫头这一次不会是又想搞出什么事情来吧，齐宇一想到这里就不禁有些后怕因为文儿做出来的那些事情可不是普通人能够想象得到的，齐宇一想到文儿做出来的那些事情就不禁有些后怕。

    他现在是真的怕了，现在细细想来好像文儿应该还有什么事情瞒着自己没有跟自己说吧？齐宇一想到这里就不尽的汗直流，他是真的怕，这一回要是文儿这次出来之后再给自己带来一个老婆怎么办？

    这虽然是一个男人做梦都会笑醒的事情，可是他还是怕啊就算是多又怎么样，就算是漂亮又怎么样一个个美若天仙的，可是他终究还是无福消受的呀。

    都说三个女人一台戏，文儿这丫头看样子是打算给家里再办一台戏出来了，可是这样的话齐宇倒是难以消受啊。

    曲心悦我的眼角从床上下来之后，便是有些好奇的对着紫陌与文儿说道：“你们怎么来了？”曲心悦说这话的时候并没有看着齐宇，而是直接忽略了他看向了紫陌与文儿。

    齐宇看见曲心悦并没有理会自己而是直接向文儿她们打了招呼，不由得就有些尴尬不知道这丫头是不是在生自己的气，不过这完全不至于呀，这几天那一件事情好像并不关自己的事了好吧。

    只不过是这两个傻丫头在争风吃醋罢了，在齐宇看来是完全不必要计较的，可是齐宇确实忽略了一点在女人的心目当中那是最为记男人的仇了，这是他作为不了解的一点也就是他的疏忽了。

    曲心悦从头至尾都没有正眼看他一眼，反而是做出一副欢迎的样子看向了文儿和紫陌。

    面对曲心悦的问题，文儿自然是能够很好的去应对，可是紫陌就有些拘谨了，站在一旁眼巴巴的看着文儿去回答曲心悦的问题，心中更是想到，反正以后都是姐妹了，也没有什么说不开的话是吧，不过终究，紫陌还是只看这两人说话自己并没有开口。

    只听见文儿毫不矜持大胆的开口说道：“心悦姐姐，你这说的是什么话，这不是我昨天对你的态度有点不好嘛这不今天是专程来道歉来了。”

    齐宇在一旁听着两人的谈话，心中却是不免有些想到。他可是记得文儿以前不是这样子的呀，以前的文儿沉默乖巧寡言少语的，很是温柔体贴，可是现在在面对上曲心悦之后那身上的温柔矜持全都没有了，取而代之的却有一丝丝的泼辣的意味。

    不知道是跟曲心悦混久了还是沾染她的气息，总之吧齐宇觉得这一段时间文儿的变化还是挺大的，可是变化大在哪里，齐宇一时之间却又说不上来。

    总而言之，现在的文儿浑身说起话来都沾染了一股子强势的气息，齐宇其实也是很无奈的，可是他又没有什么办法。

    无奈归无奈，齐宇终归还是只能这样子的。

    在山里说话期间，文儿注意到了齐宇的存在，当下就直接开口说道：“哎呀，齐宇哥哥，我们女孩子说话，你一个男人不要在这里偷听好不好，快出去快出去。”文儿说这话的时候很是急促，丝毫没有给齐宇留任何的面子，而且在说完话之后更是简单粗暴的直接将齐宇给推了出去。

    齐宇被推出去之后就叹了一口气，看来他的意思果然是没有错的文儿这丫头果然在盘算着什么，可是他又能够怎么办呢。

    当下他就直接在这城主府当中转悠了起来，说起来这么久了他还真的没有在这城主府当中好好的看过呢，当下没有什么事情也是可以悠闲的转悠转悠了，不过他的心中都是隐隐的感觉有些不对，到底有什么突出的地方呢他也没有太过在意，反正事情就这样一步一步的走吧。

    齐宇在这院子当中刚走出两步，居然就见到了神色有些匆忙乖乖碎的从房间当中走出来的曲轩，当下也不由得疑惑的开口问道：“你这是……”

    曲轩脸上摆出的模样很显然就是放心不下曲心悦，这不是打算过去看看吗，可是一出门居然就碰上了同样在门外的齐宇。

    两人就不免的有些尴尬，曲轩更是开口打着哈哈说道：“没啥，我就是闲的没事出来转转，怎么，贤婿，你难不成也是闲的无聊吗？”

    眼下没有当着文儿她们的面，曲轩说话也不再是口无遮拦的，又恢复了他以前那样说话的风格口中更是直呼齐宇为贤婿。齐宇你倒是习惯了曲轩的说话风格，也没有太过去在意而是无奈的摇了摇头：“你以为我很想出来吗我不也是被赶出来的而已呀，还有你也别在这给我装了，你心里那点小九九你这个老家伙是藏不住的。”

    被齐宇一语道破心中所想，曲轩图片上也没有显露出丝毫的尴尬，而是直接开口大笑：“哈哈哈，果然懂我者贤婿也！”

    齐宇无奈的摇了摇头，这个老家伙胡言乱语也就罢了，毕竟他习惯了这时候也不太在意了，但是他却忽然想起个事情，就没有丝毫的顾忌开口问道：“对了老家伙，曾经大荒城那边没出什么事儿吧？”

    “能有什么事儿，老百姓的日子还是一样的过，只不过是换了一个人管理罢了。”

    齐宇送了一口气既然没有出事那就好，他当初夺下大荒城的时候，并没有完全震慑那里的人心，只怕是曲轩管理起来会有一些困难，就怕那里的管理人员会出现什么反骨。

    现在没有出问题那就不代表以后不会出问题，所以说还是小心为妙。齐宇也不勉提醒着一个老家伙说道：“老家伙，我可告诉你，这大荒城以前的管理员你最好还是不要重用的好，我总感觉他们会出问题的。”

    曲轩到11年都不在意而是直接拍了拍手说道：“这个你不用担心了，哪里会出什么问题，那些人现在一个一个的可都老实着呢。”

    “人心难测！”齐宇只说了这四个字便是没有再说关于这大荒城的事情了。

    比如这一座城池现在也是曲轩所掌管着的，他也不想去多加干涉所以就直接不说这一件事情了。

 第388章：不能拒绝

    见到齐宇不说话，曲轩倒是率先开口问了起来：“那个，贤婿，昨天到底发生了什么事情，让你们今天如此大动干戈的来到这里？”

    齐宇一听到曲轩的询问之后脸上竟是不由自主的露出了一丝苦笑：“我能怎么办我拿她们也没办法呀，不过是争风吃醋罢了这一些不用太过在意的。”

    曲轩听到现在的这一番解释这才知道原来昨天他的女儿匆匆忙忙地红着眼睛跑回来，就是因为这一件事情啊？不过这确实是不应该的，几个女孩子家家的和我相处难道不是更好吗为什么要争风吃醋呢？

    曲轩想到这里眼睛便是瞟向了一旁的齐宇，然后就像是劝说一般的对齐宇说道：“那个，贤婿，我看你就收了她们吧我倒是没有任何意见的，甚至我还可以对你鼎力相助，你不用太过在意他人的闲话反正这种事情在我们天界当中那是再正常不过的事情了。”

    齐宇听了曲轩的话，你还不住的摆手，他可是不敢恭维了光是文儿就是让他吃不消的，紫陌的性格还好一点，但是如果再来一个曲心悦的话，那么他可就真的是招架不住了。

    “怎么，难不成贤婿心中还有什么顾虑不成？”曲轩疑惑的开口问道。

    齐宇却是连忙摆手这个老家伙太不正经了，用这个想都能想到他简直就是在送女儿啊，谁说曲心悦长得的确是不赖甚至可以说是貌若天仙，可是晚上唯一的瑕疵可能就是她的性格了吧。

    齐宇想，如果家中有了文儿，紫陌，那么再加上一个曲心悦的话，那么这三人的错误简直就是自己的克星啊……

    齐宇是万万不敢答应的，如果答应了那自己简直就是在把自己送往深渊一样，他怎么能答应呢他还有大好的青春大把的时光没有挥霍，你要是有了这三女的话那么他的脚步也就可能只禁锢在家中了。

    这个老家伙想得倒是美，把自己可不能让他得逞，但是齐宇现在怕的可不是这个，他现在就怕等一会儿文儿她们打开门之后再次告诉自己一个劲爆的消息，那样的话，齐宇感觉自己的后半生基本上就完了。

    哈欠，齐宇站在院子当中，却是猛地打了一个大喷嚏，齐宇的内心当中不知从何时起已经开始发虚，他隐隐的有些害怕了。

    而曲轩这个老家伙，在和齐宇交谈了一会儿之后便是完全的身心放松了下来，我本来一开始他还有些担心可是现在他才发现他的那些担心根本就是多余的。

    倒是齐宇额头至少已经开始冒虚汗了，他是真的怕。其实他的内心当中对曲心悦是没有什么抵触的情绪的甚至还可以说是很有好感的，可是这一天在经历了紫陌的事情之后，他就怕他的小心脏承受不了啊。

    不知从何时起，平日里一副高高在上实力高强的齐宇居然开始紧张起来站在一棵树下，在他一旁的曲轩老师一脸的风轻云淡陪着他站在树下静静的等着屋子里头那一场不知名的谈话的完成。

    曲轩谁说不知道那房间里面到底在谈些什么，可是他的内心当中隐隐的有些感觉到这件事情绝对不是坏事，甚至还有可能是他一直想着的事情。

    他们曲家能够傍上齐宇这一个大家伙之后，那么在这天气基本上就是那个横着走的了。谁说这是曲轩所想，可是他更为在意的却还是他女儿的幸福，可是不难看出他的女儿也确实是喜欢这个齐宇的。

    这样的话对于曲轩来说那是两全其美的事情这岂不美哉，他的心中自然是高兴的。

    放在以前这一种事情对于这跟木头一般的齐宇身上，齐宇是根本就不可能理解的。

    曲轩不难看出今天这两女来到这里，解释道歉只是其一，恐怕这几人更是隐瞒了什么事情吧，更或者是隐瞒了一些让齐宇不知道的事情。

    就在齐宇在外头紧张的等待的时候，不知何时曲心悦那一间房间的房门已经被打开了从里头探出头来的文儿，就对着齐宇招了招手那神情好像是在蛊惑他人一般，让得齐宇看着这一场面不寒而栗，好像那房间当中有什么恐怖的事情正在等待着他一般，他的脚步就像是灌了铅一般的沉重，但还是一步一步的向着曲心悦的房间门口走去。

    曲轩本来也是想出去屁颠的跟过来的，可是文儿确实猛的白了他一眼示意让他不要过来。

    无奈之下，曲轩只好站在原地等待他倒是没有任何的怨言的，反正又不是什么坏事他等就等呗，但是等他转头看向齐宇的时候，任性当中却是不免的有些抱怨。

    这小子当真是不识好歹，有那么一个无法生育的女儿对你这小子动了心，可你却还是一脸的不愿意，真是不知道我的女儿前世是犯的什么邪，居然会对你这么一个小子那么痴情。

    曲轩叹了一口气再转头看的时候，齐宇已经悠悠的走进了曲心悦的房间当中了。

    此时的曲心悦的房间当中，紫陌正坐在一旁的椅子之上一脸玩味的看着齐宇，好像是对接下来齐宇将要面对的事情很是感兴趣。

    而文儿则是站在一旁，静静的等待着事情的发展现在主角已经进来了，她们可就要开始说正事了。

    曲心悦当时一点都不害羞坐在她自己的床榻上，静静的看着从门外走进来的齐宇。

    齐宇被三女用各不相同的怪异的眼神看着，就是感觉浑身很不自在可他还是缓缓的开口问道：“那个你们事情说完了吗，说完了的话我觉得我们可以出去了。”

    “你很紧张吗？”曲心悦说出来的话却是与齐宇这问题一点都不搭边。

    齐宇连忙摆手：“不是不是，我不是这意思……”

    曲心悦一见到齐宇这紧张的模样，不由得掩嘴噗嗤一笑，好像是让齐宇在她的面前吃瘪很是高兴一样，随后曲心悦便是带着一脸玩味的看着齐宇幽幽的说道：“齐宇，我漂亮吗？”

    齐宇答非所问：“我…我能拒绝吗？”

    “不能！”三女却是异口同声。

 第389章：只好答应

    面对三女几乎是异口同声的拒绝，齐宇是真的开始有些慌了，他怎么也不会想到，原来今天是你来到这里其真正的目的就是为了给他下绊子。

    她们哪里是来道歉的呀明明就是来害人的啊，齐宇在内心当中大喊，可是这落海几乎已经是无济于事了。

    他越是这样叫喊，在外头等待着的曲轩就越是高兴。齐宇自然也是知道这一点的所以他很理智的，直接选择了闭口，而且还是很严肃的看向了文儿她们。

    说到底这其实是美事一桩的，可是最近不知道为什么文儿就好像是抽疯了一般的，尽发一些胡疯。

    丹丹就在今天，难不成她是受了什么打击不成？可就算是受了什么打击那么她也不能这样呀，跟自己说不好嘛非要这样祸害自己，齐宇简直是欲哭无泪。

    他也不知道文儿今天变成这样到底是有什么原因，还是这其中另有什么隐情。

    三女很是认真的看着齐宇，在等待着他的回答。

    而此刻的曲心悦的脸上是一脸的玩味，看到此时的场面脸上的玩味之色不由的变淡了一些，好像也是在期待着齐宇的回答一般。

    齐宇的额头之上可谓是冷汗直流，这本来是一道选择题的，可偏偏被文儿变成了一道单选题。

    齐宇其实有着轻微的选择恐惧症，如果有两个选择的话他可能还是会犹豫。可眼下就算是有两个选择，也被文儿硬生生的给压榨的只剩下一个选择。

    齐宇只能够选择答应或是……答应。

    看着曲心悦脸上的那期待之色，齐宇不由得心下一软，他实在是不忍心伤害这个外表坚强可内心却是柔软的女孩的。

    当下他也不再犹豫，还是苦笑着开口说道：“既然不能够拒绝，那我也就只好答应了。”齐宇说这话时脸上尽是无奈的神色，可这要是换做任何一个男人恐怕心里都会乐开了花。

    恐怕也就只有他在面对这三个貌若天仙的女孩的时候，才会露出这些表情吧。

    文儿见到齐宇答应，当下脸上也是一脸满意的神色，好像是对齐宇这一次的表现很是满意一般。

    而曲心悦一听到齐宇居然答应了，那一刻本来不抱有多少希望的心却又重新燃烧了起来，而曲心悦这丫头整个人却是一把飞起，直接蹦到了齐宇的身边，一把抱住了齐宇。

    其实她和紫陌是一点都不给出一副多妻的，所以说她们两个之间最大的阻碍也就是文儿了。

    可如今文儿却突然想开了，居然主动来寻找她们两个，这件事情还是不由得令的曲心悦与紫陌有些难以置信的，毕竟文儿以前可是一个乖乖女，而且思想也还是守旧，能够做出这样的事情那也确实是很让人震惊的。

    当然了，其中最为震惊的当属齐宇了，因为这一切事情的受害者就是齐宇。

    说她是受害者那倒是有些便宜他了，因为这些所有的事情对任何一个普通的男人来讲那倒是有一场巨大的诱惑力的，隔壁这家伙好像有些异于常人一样，偏偏就不吃这一套。也不知道是中邪了还是怎么的，别看她现在脸上是笑呵呵的，可实际上内心当中却是万般无奈的啊。

    不过他能有什么办法呢，文儿在他看来那就是天，照常来说如果是天那么他也可以一手遮天，可偏偏文儿就好像是他的克星一般，深深的刻制着他，让的齐宇万般无奈。

    “既然这样的话，那么今天我们三姐妹就好好的聚一聚吧。”作为大姐大的文儿慢悠悠的开口说道，紫陌与曲心悦当然是不会拒绝的，于是三人就默认了文儿的这一邀请。

    曲心悦更是兴奋的开口说道：“那我做到了我的酒馆吃饭吧。”

    说罢，曲心悦就是一把将齐宇给推了出去推到了门外，嘴中还不忘说道：“我要换衣服你跟我去外面等着。”

    齐宇可以说是欲哭无泪了，自己竟然答应了她们，那么她们好歹是自己的女朋友吧，眼下换一个衣服都不让自己看，这算是哪门子的女朋友啊。

    齐宇你的嘴角挂着苦涩的笑，可是依旧还是站在门外等着。见到这一幕的曲轩立刻就屁颠屁颠的跑来了，服装更是兴奋的问道：

    “怎么样？还算顺利吧，贤婿？”

    齐宇心中无奈可还是感叹道，这一次这丫的这“贤婿”二字可终于是叫得光明正大了，可为什么自己的心中么无奈，这么的苦涩。

    齐宇可是一个大男人，平日里这三女围绕在她的身边莺莺燕燕的，要说齐宇不动心那是不可能的，起码在内心当中多多少少还是会有些遐想的。

    可以下如今真的出现这样的事情了，他的心中更多的不是欢喜而是苦涩。

    只希望这三女日后能够和睦相处吧，不然的话他可不想让自己的家装上一台又一台的好戏。

    齐宇恍惚之间回过神来，然后看向了那一脸还在疑问当中的曲轩，就开口回答道：“没什么事情谈妥了，正准备出去吃饭呢。”

    “那感情好啊，我觉得悦儿的来福这款就挺好的不然我们就去那里吧。”

    齐宇无奈的点了点头然后说道：“没错，她们确定的地方就在那里……”

    不多时，三女打扮得花枝招展地从房间当中走了出来。可以说今天三女的容貌可真是不相上下。

    文儿浑身散发出一股柔和纯净的气息，对人的感觉就好像是那个乖巧可爱，温柔贤淑的邻家小妹一般。

    紫陌本就来自仙界，出身本来就比文儿与曲心悦高，所以穿上那一身素装的时候，给所有人的感觉就好像是一个不食人间烟火的仙子一般。

    倒是曲心悦，平时大大咧咧有些女汉子性格的她，穿上鲜艳的衣服，稍微打扮一番再化上淡妆，倒是给人一股很大的视觉冲击。让人难以置信这好像不是平日里的那个曲心悦，却像是从画中出来的绝世美女一样。

    曲轩一见到自己的女儿打扮成这样，就好像是头一回一样当下就立马开口夸道：“哎呀，这是哪家下凡的仙子来到我府中……”

    曲心悦直接无视了她的父亲夸张的话语，转而却有些娇羞的看向了不远处的齐宇。

 第390章：豪气的曲心悦

    齐宇好像石化在了原地一般，曲心悦的那一个眼神实在是让她难以忍受。他还是甘愿曲心悦回到以前那一副女汉子的模样，因为她的这一刻人生可当这是祸国殃民的，齐宇当真是承受不起呀。

    他实在是难以想到，当一个女孩为了你肯改变自己的性格，那么足以说明她爱你已经爱到了一个什么样的程度。齐宇实在是难以想象的，因为现在在他看来，曲心悦好想为了她做了很大的改变一样。

    他也实在是不明白自己有什么吸引别人的地方，能够赢得这么多的漂亮妹子接近自己的身边。这简直就是几世修来的福分啊，齐宇想到这里的时候，心中就不由得想到，自己一定不能够辜负了她们，既然做下了承诺那么一定就要给她们辛福。

    看见齐宇站在原地有些愣神，几女便是骄傲的上前去，一把挽住他的胳膊，那神情好像是要上天了一般。

    可是一个人只有两条胳膊，齐宇自然是不能够让三人一同挽住他的胳膊吧？

    看样子为了公平起见，齐宇只好让此时就像一个大姐大一半的文儿松开了手，然后与身后的曲心悦和紫陌走到了一起。

    几女围在一起自然是莺莺燕燕吵个不停的，齐宇也很是无奈可是他却没有任何的办法，只是能无奈的听着几女叽叽喳喳的在那里不知说些什么。

    曲轩这个厚脸皮见到几人打算出门去，我是拼命的跟了上来，看样子是打算一同去的。

    只不过曲心悦好像并不乐意一般，直接白了他一眼，接着说道：“你过来干嘛？这可是我们自己的事情。”

    曲轩一时语塞不知道说些什么，只能够呆呆的站在原地不知所措。

    齐宇看见这一幕，心中其实还是很想让曲轩一同前往的呢，可是他自己却是知道如果这样的话几女那也是绝对不会同意的。

    其实齐宇打的小算盘也很是简单因为在酒楼之中的时候，这几日高兴就免不了要喝一点酒，到时候只怕会出事情啊。要是有曲轩在的话那也能够震震场子不至于让得几女太过于疯狂了，好的我有一点节制。

    当下齐宇也只是能够看着曲轩无奈的摇了摇头，表示自己也没有办法。

    同为男人，曲轩自然也是能够理解的齐宇得难处的况且现在齐宇坐拥三女，曲轩就算是用屁股想那也是能够想到日后齐宇的家里都并不会安宁了。

    不过让得曲轩最为高兴的事情那就是他们曲家终于傍上了齐宇这一棵大树然后在天界那还不是横着走的，作为关键的是他的女儿也获得了幸福，这可是两全其美的事情啊。

    曲轩谁说不能够和他们一同去庆祝，心下也确实是高兴的当下就手一挥，看着他们离去的背影同时就对着妇人说道：“来源备好酒菜，我今天要喝个痛快。”

    仆人们自然是看出了自家老爷的脸上的喜色，也知道自家老爷今天是碰上喜事了于是就赶了欢快的去准备酒菜去了。

    话说齐宇极为不情愿的陪着张敏走出了城主府，就向着来福酒馆走去。

    他也不知道此行究竟是福是祸，那是此刻面对上三女，他的心中纵使有万般的无奈可还是只能够乖乖的听从。

    齐宇脸上是挂着喜色，可是内心当中却是万般无奈的，他还是宁愿在旅馆当中的大床之上躺一天也不愿出来面对这种揪心的事情。

    可是他却没有看见，四人走在大街之上，那街上的行人对他们四人投来的那种幽怨的目光。

    如果鄙视的眼神能够杀人的话，不外乎此刻的齐宇恐怕已经被千刀万剐了千万次了吧，可是他本人却是毫不知情，依旧是带头走在山里的最前头。

    三女的容貌自然是没得说的放在天界当中那也是万里挑一的绝世容颜，此刻的山里时而嬉笑打闹，时而开口调笑两句齐宇，让外人看的是好不快活。

    可是那些外人去了哪里懂得，他们貌似只看到了表面上齐宇的艳福，可实际上等他们自己面对上这种事情的时候他们就会知道某人内心的苦涩了，这是一种言语形容不出的感觉。

    虽说齐宇的内心当中还是感觉到挺幸福的，最起码现在的三女的相处是挺和睦的，他也相信日后这三女的相处会更加的和睦，那也就但愿如此吧。

    一行人浩浩荡荡的向着来福酒馆走去，曲心悦可是那男子就把那掌柜咱俩吃饭自然是不要钱的，非常爱也就没有什么顾虑，直接大摇大摆的走到了那来福酒馆的门口。

    反正今天图的就是一个高兴，而且来福求婚的小二经过了上一次的事件之后你是学聪明了，本次觉得把那天做好的包间给曲心悦留了出来。

    因为他是知道的，曲心悦可是会时不时的不定时的来到这酒馆来检查，或者是吃饭什么的。

    就凭着这小魔女的要求，那天字号包间是绝对少不了的，况且这酒馆就是她自己开的，她想在哪里吃饭不是还想在哪里吃饭，谁又能够管得了她呢。

    不过现在貌似有个人能管得了他了，那就是齐宇。好说歹说现在的齐宇也算是她半个男人了，总不能什么事情都依着她们吧。

    起码齐宇对她们唯命是从，那好歹她们也是要听齐宇的话的啊。

    四人来到酒馆之后，便是直接走上楼梯来到了那天字号的包间。

    那一个店小二一见到曲心悦，便是开始点头哈腰的：“大小姐，今天是要吃些什么？”

    曲心悦却是大手一挥：“今儿个高兴，把咱们店里最好的菜都给我上一遍。”

    齐宇一听到曲心悦开口说出的豪言壮语，不由得眼皮跳了跳因为曲心悦说出的这话实在是有些震撼的。

    不说齐宇了，就连那个店小二都是脸上一阵抽搐好像对于这句话很是震惊一般，不过这店小二却没有说些什么，点点头就走了。

    但是齐宇确实有些忍不住的开口说道：“喂喂喂，点这么多吃得完吗？”

    曲心悦却是非常豪气的说了一句：“今儿个高兴，不醉不归。”

 第391章：还来？

    一听到曲心悦的话语之后，齐宇不禁忍不住捂住额头，这才刚刚对曲心悦有一些些的改观，但是现在这才多久他居然又变成了这副样子。

    尤其是那一身衣服，看起来应该是小女人或是女孩子少女穿的衣服，此刻穿在曲心悦的身上，我看起来是那么的格格不入。

    哎，看来的确是不能够对她抱有太大的希望的，本来是有一点点的改变的看来也只是那么一点点罢了，齐宇对于曲心悦的这一种性格，齐宇是绝对不抱有任何一点改变她的心思了。

    总而言之这一顿饭可谓是将几人吃的特别撑，原因无他，就只是因为曲心悦一时的高兴所以就造就了这几人因为这菜色太多，所以就不得不多吃一点这才让他几人吃撑了。

    这一顿饭吃的倒是很和谐没有发生任何的事情，几女也没有因为一时的高兴而喝酒什么的，齐宇对于这一点还是很高兴的，因为曲心悦在他的面前就不止有一次的醉酒的经历，现在他想想都觉得后怕，原来女人醉酒比男人醉酒更加的可怕的。

    一餐下来已经是傍晚了，齐宇也不由得感慨这一天就这么过去了，想想今天一大早起来发生的事情，他就觉得跟做梦似的。

    谁能够想到一向矜持的文儿，今天群里是哪个作出那样大胆的事情出来，这是谁也想不到的。

    由于曲心悦与他只是刚刚确定了关系，谁说吃过饭之后还是要回到自己的家中。

    都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，可现在关键是她可是还没有嫁出去呢。

    于是曲心悦就与齐宇三人分道扬镳，往自己的家中奔去了。

    齐宇则是感慨地走在路上这一天过得可真是惊心动魄同时又有那么一丁点的……呃呃开心。

    文儿与紫陌走在他的身后便是一言不发的，静静的跟随着他的脚步好像就像是跟随着他的小女人似的。看起来如此的温柔贤淑，只会在傍晚的夕阳的照耀下这三人倒是显得很是和谐。

    一路走回旅馆之中，便是各人回到各自的房间。齐宇现在可没有什么龌龊的想法况且他也不是那样的人，随他回到自己的房间之后便是一番洗漱，在这陪衬当中又没有什么夜生活可言，夜晚是根本没有一个出来做生意的，上一周搭配成的人一等到天黑，除非有什么事情，不然的话能做到那都是只能够上床睡觉了。

    齐宇不外乎也是这么想的，等他洗漱完毕之后再回到房间，窗外已经完全黑了下来。那一些摆摊的小贩们也都纷纷回到了自己的家中，等待着第二天的到来。

    齐宇也很是纳闷，大北城与大荒城两座城市之间相隔不远，可是居民的生活为何差距如此之大呢。

    叹了口气之后他被谁摇了摇头，这种事情不想也无用，还是洗洗睡了先。

    齐宇大大的打了一个哈欠，然后关上窗户回到了自己的房间，一把就躺在了自己的那一张大床之上，刚刚打算睡去的时候，昨晚的那一件事情却又发生了。

    一道身材姣好的身影一把钻进了他的被子当中，齐宇他是猜都不用猜就知道是谁的，紫陌现在根本就没有文儿这般大胆，所以此刻站起来的肯定就是文儿。

    于是齐宇就无奈的开口说道：“文儿，你不要闹了快回去睡觉。”

    果不其然的，文儿就从被子当中钻出一个头来一双眼睛水汪汪的看向了齐宇。

    随即弱弱的开口说道：“齐宇哥哥，我……我只是来找你说说话。”

    齐宇宠溺的揉了揉文儿那娇小的头颅，之前来了一个摸头杀，然后才是说道：“你这丫头……”

    “齐宇哥哥，你……”文儿说到这里却是欲言又止，好像有什么话要说出口却又说不出来。

    齐宇略微有些好奇的看了看文儿，然后确是说道：“文儿，你有什么事情，说出来吧……”

    “那个…齐宇哥哥，今天的事情你会不会怪我啊…？”文儿小声的说道。

    齐宇一听到文儿问出来的话语当下就不由得哈哈大笑道：“哈哈，文儿你这丫头，什么时候倒是学会先斩后奏了啊，我怎么舍得怪你呢我宠你都来不及呢，你不要多想了，齐宇哥哥不怪你，况且这事儿倒确实是没有什么怪你的呀。”

    文儿依偎在齐宇的胸膛，然后一双大眼睛当中满是可爱的神色：“齐宇哥哥，你知道吗，我知道我一个人是留不住你的心的……”文儿说到这里之后，便是嘿嘿一笑，随即又开口说道：“所以我就让曲心悦和紫陌姐姐一同来管住你的心，看你出去还敢不敢沾花惹草的！”

    齐宇张嘴一笑，这笑容中却透露出苦涩，原来文儿她是这么想的，齐宇的心中就会有的自责，是他没给够文儿出口的安全感，所以文儿她才会这么想的吧？

    说到底都是自己的责任啊，齐宇不免叹了一口气，然后将怀中的文儿抱得更紧了。

    见到齐宇许久没有说话，文儿就率先开口说道，语气当中满是娇蛮之色：“哼！齐宇哥哥你听见没有，你这么优秀可不允许在外面沾花惹草了，万一谁家的良家妇女再来追你的话，你可千万不能够理会人家！”

    齐宇听到文儿这语气当中略带娇蛮霸道的意味的话语，就不由得大笑起来，同时口中不住的应道：“好好好，我答应你好不好？”

    文儿再次哼了一声，好像是对齐宇的回答有些不满意一样。

    齐宇见状，立刻抬手就要发誓，可是才刚刚说出一个字来，一张嫩滑的小嘴就一把抱住了他的嘴唇。

    这赫然便是大胆的文儿，一听到齐宇抬起手就好像是在说一些话发誓一般，就立刻有些着急的用嘴堵住了齐宇微微张口才说出一个字的嘴来。

    齐宇一时间有些愣神，最近的文儿好像越来越大胆了……

    思考一二过后，齐宇并且是不管三七二十一开始大胆的回应起文儿的这一个吻来，文儿对于接吻这一种事情还不是相当的熟稔，齐宇同样也是。

    两人就如此青涩的在这房间当中互相的拥吻着………良久……

 第392章：交付工程

    接下来的日子，齐宇就好像是身在福中不知福一般，今女几乎是天天绕着他转，陪在她的身边。

    然而呢，齐宇他确实一年苦逼也不知道该怎么办了。说实话他还是很喜欢那种清闲的日子的，可是现在呢他每天的日子不是不得安宁，是不是真是满城风雨，可是文儿她们在他的身边那也是让他迫不得已的。

    不过这样他确实很幸福的，起码齐宇还是过得很好的，试想一下一个人去看看美女所簇拥着，吃了还有什么怨言不成？

    就在这样的日子下，齐宇那是快活的度过了这一两个月，这一两个月之间也没有发生什么特别的事情，他也是陪着文儿她们三人一起度过的。

    眼下就到了工程交付的时间了，这期间他也去看过那一些木匠门的修建进度，结果还是令他很满意的，起码现在哪个在预期之内完成这个工程。

    他们的宗门修建的不是太高调，只是一个普通的无二，可是齐宇却相信他的这个宗门日后一定会在这天界当中占有一席之地！

    因为它不仅仅有白龙在那里协助他，更何况还有使力全部恢复的紫陌，就单单是这一个阵营就足以使得这天界当中无人敢惹到他们，因为他们的实力当真是毋庸置疑的。

    齐宇甚至都可以当一个甩手掌柜，他相信他们的宗门也会经营得很好。这是她根本不用担心的事情，他也很相信。

    今天便是这宗门交付的时间，齐宇一个人谁偷着出门的旁边，仔仔细细的观察了起来。

    这宗门不需要太庞大，但牢固程度一定要高。由于齐宇给出的铁木实在是太多，所以这些木匠们也还是熟能生巧地将剩余的铁木给做成了许多家具，这也让齐宇省去了很多采购家具的环节，不得不说这一点是很令他高兴的。

    起码这些目前还是有点头脑的，这次不能占地也不是很大，只是堪堪占据了这悬崖边上的一块地方，但是虽说不大那也确实不小了，相比之下是绝对能够住下齐宇的那一群属下的。

    而且他也不打算去外面招兵买马，他有着一群小弟也就够了，才去找一群人过来办事那他这个宗门就完善了。

    齐宇啧啧啧的，绕着宗门跑了三圈这才是满意的点了点头，这一个宗门的确让他很满意。

    那一干木匠们见到他很满意，不要得心中大喜这可是一个财主啊，他高兴了那钱财什么的还不是手到擒来？

    嗯……齐宇点了点头，他的心中打算着明天就将他的那一群手下们给接到这里来了，因为那一个旅馆的消费确实不低，既然宗门修建好了，那就要开始运营了。

    齐宇大手一挥然后就对着身后的木匠们说道：“走跟我回大北城，我给你们结账！”

    看着齐宇大手一挥，很是豪气的样子，这一曲目唱的就知道有得赚了。

    齐宇粗略的看了看空间戒指，这里就还剩下几万的银票，用来付款那也确实是可以的。

    可是他好像忽略了一个很严重的问题，那就是关于宗门物资采购的问题。

    现在的宗门才刚刚成立，50还不是那么多小号钱财也是不够的，齐宇又开始纠结这个问题了。

    话说有很久没看见杨飞那个小兔崽子了，齐宇口中喃喃的说道。

    其实不是他没看见只是杨飞这小子来找他的时候，他正在与文儿她们你侬我侬呢，谁还敢去打扰他！

    谁到达北成之后的齐宇，去到那木匠坊，将账款给结了之后，他才是赫然发现：尼玛，钱包又空了啊。

    他这钱财还是上一次在那一个苏家大公子身上抢到的，现在用完了倒不见得他有多么的心疼，只是又该头疼了。

    又没钱花了，那么他的那一班小弟们怎么办？毕竟出在中文当中还是需要吃东西的，不可能不吃不喝还没有物资提供修炼吧？这是不存在的，谁说按照他现在的想法，他现在应该去和杨飞那小子，然后和他好好的讨论讨论关于出门怎么治理。

    话不多说，齐宇一想到这里当下也不犹豫，直接动身飞往了旅馆当中。

    他可是知道的杨飞这小子这段时间一直都窝在旅馆当中，整个人都是很悠闲自在。

    齐宇一回到旅馆，便是神色匆匆的走到了杨飞房间的门口，砰砰砰地敲响了他的房门。

    现在还是大中午的，同时杨飞便打开了房门。

    只见她睡眼惺忪口中嘟哝道：“谁呀……”

    齐宇瞬间无语了，这小子当真是头猪啊吃了睡睡了吃的，这太阳都晒屁股了这时候还在睡觉。

    当下他就直接开口说道：“你小子别赖着了，我有事跟你说。”

    一听到齐宇的话，杨飞瞬间就回过神来他还当是谁来找他呢一大早就敲他的门。当下就睁开惺忪的睡眼看着齐宇，略微有些激动的说道：“齐宇大哥，你总算是过来找我了，这三个月里都没理过我你知道吗？”

    齐宇汗颜：“分明是你没来找我。”

    杨飞瞬间哑口无言，这咋回事儿，他跟三个大嫂在那里卿卿我我，自己哪里还敢去打扰他们……

    齐宇一挥手，口中不耐烦的说道：“行了别扯那没用的了，我来是有正事要跟你说的。”

    杨飞听后，立即开口说道：“是关于宗门的事情吧？”杨飞一拆就中毫无悬念。

    齐宇一愣：“你怎么知道？”

    “因为你这大忙人除了这种事情不会的话来问我，基本上就没有什么事了。”杨飞无奈的说道。

    齐宇无语，自己一个大男人没事的话找他干嘛？一想到这里，齐宇不禁浑身一颤。

    “行了行了，我就是来跟你说这事的来跟你取取经，你爸可是有宗门的人，来给我说说这玩意儿到底是怎么管理的。”

    “好吧你想听什么？”杨飞无奈的耸肩。

    “跟我说说你家的宗门的经济来源到底是怎么来的？”齐宇好奇地问道，他现在最为关心的就是这个问题了，因为这可关乎着他所有属下的温饱问题。

 第393章：询问杨飞

    “我还当你说的是什么呢，原来是这个啊。”杨飞一脸不在意的说道，好像这件事情有多么的微不足道一般。

    没错，这种事情对于他来说的确是很不在意的。因为他家就是经营宗门的，这一些事情他哪里不知道。

    齐宇见他一脸不在意的神情，当下也不客气，直接一巴掌扇了过去，让这丫的笑，自己认认真真的问他问题，他却是在这里做出那一副毫不在意的样子，这完全就是再找打啊。

    杨飞没想到他的不在意会给自己造成这样的一种结果，所以果断的收起来了这一副模样，并且任务的看向了齐宇，一脸正色。

    齐宇见到这小子终于正经起来，也不在与他开玩笑，而是直接说道：“快点，麻溜的。”

    “想要经营好一个宗门，那么资源是必不可少的，想要获得资源，最简单的方法就是……买！”

    齐宇汗颜，这小子说了不就跟没说差不多呢，话中根本就没啥用，说多了就是在扯淡，因为这是谁都知道的事情。

    杨飞这小子可是滑溜着呢，一见到齐宇的脸色稍微有些不对，立刻就继续开口说道：“别别别，我还没说完，等我说完。”

    齐宇点了点头，并没有太过在意，只是觉得杨飞这小子最近怎么变得这么滑溜了。不过他也没有太过在意，反正人都是会变得，这也是很正常的事情。当下也只好静下心来，好好的听这杨飞在扯淡一会儿。

    反正他是已经没有话说的了，反正他啥也不懂，所以只能够静静地听着，听着杨飞在这恰恰奇谈。

    反正叽里呱啦也不知道说了些什么，其中齐宇听得最清楚的一句话那便是经商了。

    只听到杨飞说，一个宗门要想发展起来的话那么在外头必然是要有一些影响力的，除此之外还要开一些大大小小的作坊店铺什么的，这样的话一个宗门才会有收入，不然的话那中门上上下下的地址都吃个屁呀，全都喝西北风去了。

    齐宇这样一想，其中也是不无道理的，一个字没想要发展的快那么要经历这一些那是必然的事情。

    不然的话，光凭实力那是不够的就算你实力再高也总不能去强抢吧。这样的话只怕会引起天怒人怨，恐怕到时候会有很多人分析反抗的，这样的话那就影响太不好了，虽然说齐宇有着可以对付那些反抗的人的实力，可终究还是不太好的，在他理想当中的宗门那可是风光无限的怎么能够染上污点呢。

    所以说他并不打算强抢，这样的话多不好呀天怒人怨的，要说经商的话他这里面也没有一个拥有经商头脑的，全都是一群只会修炼的呆子，这样一想也确实是有些麻烦呀。

    相较于来说那些财力怕是不够的，但是实力他是绝对雄厚的。恐怕现在的整个天界在他的宗门还没有建立起来的时候，都没有什么势力能够和他做对了。

    现在唯一令他头疼的也不是这个，他头疼的可是，如何建立起庞大的财力，这样的话他才能彻底的在这天界立足。否则的话一切都是空谈，他是一厂的头疼啊。

    费老师的这种事情对于他来说那简直是一种煎熬，还不如痛痛快快打一架来的痛快呢那样的话岂不是更好。

    要说其实齐宇他根本就不在乎那些外界人的眼光，他只要有足够的实力那么什么人在他的面前都是不堪一击的。但是他的宗门可不一样，他的宗门一定是要风光无限的，不能够被任何人说闲话。

    杨飞说着的时候突然停顿了一下然后抬起眼睛看向了齐宇，好像是在疑惑，随即又开口说道：“齐宇大哥，我知道以你的实力你的宗门在天界的发展是不用愁的，恐怕你头疼的就是资金的问题吧？”杨飞一语双关，直接道出了齐宇现在所面临的难题，好像他明白什么似的。

    齐宇也不感到奇怪这又不是什么见不得人的事情或是什么隐秘的事情，好像是换作任何一个人都是能够随随便便猜出来的，所以他并没有感到奇怪。

    倒是杨飞这小子跟他打了半天的哈哈也没有说过什么正经的事情，总而言之说起来好像就是让他去经商，我不是什么商人还经什么商？

    所以说就果断的放弃了这个想法，而且他的所有属相里面懂得经商这一回事有商业头脑的人确实不多。

    不过仔细想想却还是能够找出一两个的不过这一两个确实不比什么用的，又不像是在地球开公司。在这里进一个店铺还是很简单的只要你有钱就能买到店面。然后你凭着强大的关系，顾客就会源源不断的。

    起码齐宇认为自己在大北城当中关系网还是很硬的，不说别的就单单说曲轩一个人就足以让他在这大别城当中横行霸道了，谁还能够管他不成。

    不过他却并没有打算这么做，说到他认识的人里有商业头脑的人那就当属曲心悦了。

    不过这丫头的经营方式也是娇蛮的很，一言不合就揍人的主，想当初他不也是因为曲心悦的这一种性格才认识的他吗不然的话哪里会有这么多的事情。

    想想也当真是好笑这丫头完全就是在霸道经营，根本就不会管顾客的想法的但是她的来福酒馆还是经营得很好，这其中也是不乏有她父亲的关系网在那里帮助的不然的话她的主管是不可能经营得这么好的。

    齐宇既然放弃了经商这一条路，那么他就会想你我还挑身材的法子，眼下一时半会儿是解决不了的，所以说她是直接将话头转向了另外一个方向，他现在还要多了解一下在这天界的大北荒漠当中，建立一个宗门到底需要有什么顾忌和问题。

    这一些都是要弄明白的不然到时候闹了什么乌龙那可就麻烦了，麻烦还是小事最关键的就是糗大了，到时候他的中文不还是被人嘲笑的，他绝对不允许这样的事情发生所以说他现在需要弄明白，建立一个宗门到底需要顾忌什么事情。

    谁说他根本就不在意人家的目光，可是他还是需要注意一下的。

 第394章：准备去峡谷

    眼见得齐宇避开了这个话题不谈，杨飞自然也是聪明的不再去问也不去说。

    他不去说这个话题的原因自然是有的，杨飞猜测最大的可能性那就是齐宇已经有了解决的办法不然的话是不可能做出这样一副样子的。

    事实上杨飞确实猜错了，齐宇不仅一点办法都没有甚至还没有一点头绪，但是他现在就是不想管这件事情，等一切都办妥之后钱财什么的还不是手到擒来的事情。根本就不知道他担心的，他还去管这些干什么呢？

    只见齐宇面色严肃然后张了张口说道：“那你说在这天界当中，建立一个宗门还需要什么事情需要顾忌的吗？”

    杨飞挠了挠头，慢悠悠的说道：“这个的话我也不太清楚，毕竟我父亲见建立宗门时候我都还没出生呢。”

    齐宇瞬间无语了，他本来是看看这小子家里是有一个宗门的，想来这小子应该对这种事情会懂一点的，结果好像就是一问三不知似的，真不知道他爸是宗主那他是干什么的，莫不是整天出去疯不成了？

    不过齐宇也没有去想太多既然这小子不知道的话那就算了吧，反正随便找个人问问也是能够问出来的。

    只好到时候去问一问曲轩了，他作为这大北荒漠中的一个大哥大，对于这种事情他自然是知道不少的所以说它是最为靠谱不过的了。

    齐宇他那口气刚要走，杨飞其实一下子叫出了她好像有什么话要说似的：“哎…齐宇大哥，你走的那么快干啥我的话都还没有说完呢。”

    齐宇衣服都转过头来不解的问道：“你还有啥话？”

    杨飞略微有些骄傲的抬起头颅：“齐宇大哥，我算是不知道自己家的，但是这么多年了我好歹见过多多少少的宗门立宗的情景的啊。”

    齐宇无奈，我说这小子说话能够一次性把话说完吗，这么一惊一乍的有意思吗，齐宇差点都忍不住去揍他了。

    “继续。”齐宇点了点头。

    “我父亲去带我去参加过几个宗门的立宗大典，大体我都忘了都是一些繁杂的程序罢了，我只记得其中最重要的一项那就是被他们称作——‘唱名’的一项。”

    “唱名？”齐宇有些疑惑的开口说道，他是对这东西一点都不了解的，眼下听到的自然是疑惑的。

    他不懂这东西为什么要叫做唱名，难不成是什么特殊的仪式吗？不过这好像也不太可能啊，立宗大典，简单的宣布一下，然后再吃顿饭这种小事情不就完了吗？

    见到齐宇的疑惑，杨飞他自然是知道的，只是一时半会儿没有作出解释罢了，他想了想里面做了一份简单的解释：“呃呃，这么跟你说吧，这唱名就是在立宗的时候，叫上四面八方附近的宗门来参加，到时候大典完毕，就是各个宗门唱名的时候了，这唱名说简单也简单，说难也难，大体就是各个宗门派出自己的精英，我们去应付，到时候我们赢了那他们就承认我们这个宗门，倘若是我们输了，那么我们在这大北荒漠就难以立足了。”杨飞你在说这话的时候，脸上满是凝重的神色好像这件事很重要一般。

    齐宇一听到他的话却是哈哈大笑：“我当这个唱名是什么事儿呢，原来就是这么个玩意儿啊。”说实话乱打架他从来没怕过谁，到时候如果哪个宗门敢上来，那我就不需要他来动手。

    就单单是让他的一些手下，我这是直接让白龙一个喷嚏，不管他们来多少人那都是死无葬身之地的。

    不过嘛，齐宇可是不想破坏他与其他宗门的关系，省得到时候只需要简单的教训教训就好了，不过就算是这样也想到当时那些前来的宗门的脸色，齐宇心中就是一阵暗爽。

    要知道他可是最喜欢打别人的脸了，这送上门来的人他不打还打谁？

    杨飞一见到齐宇听了他的话之后居然哈哈大笑，就不由得心中疑惑，他是不知道齐宇的心中到底在想一些什么事情，这种事居然还能够笑得出来。

    谁说他的实力的确高强无人能敌，但是同事们都上这么多的宗门恐怕也是束手无策的吧。真不知道是他心大还是确实有这个实力，居然还能够笑得出来，反正这事要是要让杨飞碰上，那他指定是愁眉苦脸的，再怎么样也不会这样笑不出来呀。

    其实他是不知道齐宇的内心想法，要是知道了恐怕得当场吐血而亡，这种事情是任谁都不敢想象的。

    此时的齐宇显然是很高兴的，脸上尽是笑意一脸笑眯眯的看着杨飞，同时口中开口说道：“那么杨飞呀，过几天我的宗门立宗大典，你可一定要来呀。”齐宇说话说着就拍了拍杨飞的肩膀。

    杨飞他哪里敢不从，就像是小鸡啄米一般把头点的不停，那模样要多滑稽有多滑稽。

    齐宇也不再犹豫当下大手一挥直接转身而去，他现在可还有很多事情要做呢。以前一大部分都在旅馆当中修炼的属下，也被他骗了出去准备立宗大典的事情了。

    也不止他一个人在忙，忙的人有很多，为了这一件事情当真是操碎了心。

    齐宇他现在要做的事情那就是去当地的妖兽市场，买一堆的兽核，采取那峡谷里面看一看白龙和它的幼崽。

    说实话有好久没有见到那条小龙，他还是挺怀念的呢，毕竟那条小龙那么可爱，他这么久都没有去看它了，也不知道小龙长成什么样呢。

    齐宇想到这里心里头也不由得一顿，想来那应该也是长大了不少了吧，毕竟都过去这么久了，少说也是有两三个月了吧，这要是再不长大点那他们龙族可就真的赔了，要是又能在这么久都才涨那么点的话，那就是真的没用了。

    齐宇不由得感叹毕竟他都这么久没有去过了，他也觉得白龙是挺辛苦的，一个人带着龙仔，生活在那峡谷当中也是挺不容易的啊，齐宇这不就带上许多的兽核去看他们了吗。

 第395章：再见白龙

    从妖兽市场当中淘到了许多的兽核，齐宇全部一股脑的塞进了空间戒指当中反正他是要送给白龙仔他们的，所以说他现在拿着也没有什么用干脆就扔进了空间戒指当中，现在他的宗门那一边还在筹备当中，筹备不久之后的立宗大典。

    他现在可是满心期待的，李总大典那一天肯定会有其他的宗门来到这里，到时候如果他们敢唱名的话，嘿嘿嘿，齐宇一想到这里嘴角就不由的露出了猥琐的笑容，也不知道他心中到底在打一些什么算盘。

    拿到兽核和之后他是纵身一跃便是消失在了原地飞上了那天空当中，他的目标是那峡谷所以说它的速度是很快的中途没有半点的停留。

    不一会儿之后他就到达了那峡谷的一边，他的宗门那一边有一个巨大的高台正在建立那赫然便是他们准备用来开始立宗大典的地方，那里人来人往赫然便是他的一干属下们在那里忙碌着，毕竟是他们在旅馆当中待了那么久也算是清闲够了。现在出来让他们做点事情也是不为过的吧，况且是搭台子这么轻松的事，他想了想于是就立马转头看向了一边的峡谷里面。

    这么久都没有去打扰他了不知道他忘了自己没有，齐宇的脑海当中不由得想到了那一条白龙，以及它的幼崽他可是清楚的记得，在三个月前他给那白龙的幼崽送兽核的时候，那幼崽可是对他百依百顺的，也不知道那白金相间的小龙有没有忘了自己呢？

    齐宇的内心当中不由得有些疑惑，但是这疑惑便是一闪而逝然后他一瞬之间就跳入了那峡谷当中。

    已经3月有余没有人来打扰过她了，那白龙到底是过得清闲这一日他正在峡谷当中带着她的孩子，便是立刻感受到那峡谷上方有一道身影的闯入，这白龙不由得皱了皱眉头，好像对这突然闯入的声音有些反感可是仔细一感受却还是没有表达出什么，因为她的心中突然之间想到了一个人，这个人不是别人赫然便是齐宇。

    她是突然想起了齐宇已经有三个月没有来找他了他也记起了她当初答应他的事情，她自然是没有忘记的所以当下也没有说什么，就任由那一个身影的闯入。

    白龙是有些宠溺的看了看她的孩子，她是知道自己的生活以后可能是不会平凡的但是但愿这孩子以后能生活的更好吧。这毕竟是他的亲生骨肉他不疼是不可能的，所以说他的眼神当中充满了宠爱。

    齐宇飞身来到这峡谷当中，然后四处找了找这2月没有来到这里当真还是有些不熟悉了啊，不过他还是能够清楚的记得这白龙的洞穴到底在哪里的，总不至于连这个都给忘了，他三步并作两步地走进了这峡谷当中，然后找到那白龙的洞穴一步走了进去。

    他刚刚走进去之后这洞穴当中便是哼的发出一声响声，好像对他的闯入还是不满意一般，这声音当中充满了愤怒。

    齐宇顿时就站在原地然后看向了这洞穴当中，这白龙看来当真是不想活了吧，不过他想了想却还是并没有生气，他不至于这白龙生气的毕竟这白龙也是有他的孩子她突然的闯入那也是情有可原的。

    于是他顿时就停在了原地并没有在向前而是静静地看向了那洞穴当中好像在等待着等待着什么。

    果然不一会之后他的等待还是有用的，那洞穴当中就传出了白龙的一声声音，这声音并不是刚才的那一种哼声刚才的那一种哼声带着愤怒的意思，而现在的这一生并没有好像是在允许她进来一般这一声声音。

    齐宇当下也不再犹豫抬脚就踏进了这洞穴当中，这么久没有来到这洞穴当中虽说时间并不是太长但他还是仔细的观摩了一下，这才是笑着微微开口说道：“好久不见啊白龙。”

    “好久不见是啊。”这白龙好似一语双关，语气当中又不知道再说一些什么在表达什么意思。

    不过齐宇却还是能够听得出来这白龙语气当中的不满，他不满的原因齐宇自然是知道的，所以说他也是笑着点了点头并没有多说。

    而是从空间戒指当中抛出了许多的兽核口中微微小声的说道：“小白龙呢？”

    这白龙好像是对他放松了防备一半并没有与他纠结着一个问题，也没有对他进行着防备而是微微的让了让身子露出了他身后的小白龙。

    齐宇一看那小白龙此刻正缩在他母亲的身后睡得正香就不由得嘴角笑了起来，看来才过了这一两个月这小白龙果然是长大了不少啊让他身上有金色鳞片的地方也越来越多了恐怕这也是让他母亲骄傲的一个地方吧。

    因为在龙族当中可是颜色来区分高位和低位的，这白色显然不能与金色相提并论的拥有金色龙鳞的龙便是屹立于这白龙之上，战龙族当中这品种以及权力地位的高峰便是分得很清楚的，不像地球当中那么的虚伪天天说着人人平等可实际上每个人的身份却还是有着天与地般的差距。

    齐宇也不觉得这有什么，让他们自行修炼来争取更高的地位和权利这不也是更好吗起码会让他们知道通过努力得来的东西才是真正掌握在自己手中的，也不要去听信那些虚无缥缈的东西。

    白龙一见到他手中的兽核便是放松了一点，轻轻的点了点头示意他放在一边。齐宇也是点了点头并没有说话，轻轻地将这兽核放在了一边，他不知道这小白龙长了这么大了还需不需要吸收这些兽核的能量，不过他还是带来了因为他实在是不知道这小白龙到底是需要些啥他也不知道送些啥。

    况且那白龙又没有跟他说明所以他也就只好带了这些东西过来，也不知道合不合他俩的意思。

    齐宇放下东西之后便是开始说起了正事，他这次前来的主要目的那就是提醒白龙一声好让他做个准备。

    “白龙我可是要提醒你一声的，我的宗门已经修建完成了这两日便是会有立宗大典，到时候我还希望你能够出面。”

 第396章：熟稔的小白龙

    白龙沉默了好长一段时间好像在思考一些什么，良久之后才是缓缓的点了点头对他的话表示同意。

    毕竟她的洞穴当中还有着一条白龙仔他不可能每时每刻都出现在外边所以他还要考虑到这个洞穴当中的小白龙。

    其实就算是白龙不去齐宇也是不会怪她的，毕竟这是情有可原的事情人家也是有重要的事情他怎么能够去怪人家呢所以说如果白龙不答应的话，那么他也是不会强求的。

    不过眼下这般既然答应了的话那她自然是有答应他的理由的，况且答应了的话这不是更好吗，在两天之后的立宗大典之上有着白龙的压场那场面就更为的壮观了，齐宇想到这里嘴角又是嘿嘿一笑不过他却并没有表现出来而是放在心中暗笑。

    他是没有想到的原来在这天界当中建立一个宗门还有这档子的事情，真是可玩性很高啊这天界的人想法还真是多，齐宇这样想到然后就暗中点了点头。

    随后就对白龙说道：“既然如此的话，那么过两天之后我再来叫你吧，等立宗大典的时候自然是会有人前来叫你的。”

    齐宇说完这一句话之后便是悠悠的转身走了，他正打算向着洞穴外面走去的时候那洞穴当中便是突然的传来了一声小小的龙吟。

    齐宇一听到这一声小小的龙吟便是突然止住了脚步，听着声音他不用猜也就知道那是小白龙醒来的的声音，看样子这小白龙醒的倒是刚刚好就在他刚要走的时候就醒过来了。

    而且身为龙族那鼻子自然是异常灵敏的，所以说小白龙刚刚醒过来的时候就嗅到了空气当中齐宇来过的气味而且他还能够敏捷的感受到这气味就在他的不远处，小白龙显然很是激动然后大叫了一声，他自然也是看到了他身旁堆积着的兽核的，不过馋嘴归馋嘴，他还是直接无视了那一堆兽核向着洞穴的门口那一边跑去了。

    小白龙毕竟还，龙身还没有发育完全，并是这样摇摇摆摆的跑到了洞口然后在洞口之处叫了一声，好像是在试探一半。

    不过连续叫了几声之后那动画却还是没有什么回应与响动，这小白龙显然是有些失望然后转身走了回来，可是就在他转身的时候那洞口之处却是赫然的响起了一声声音。

    那声音是走路的脚步之声，不难听出来着脚步之声是一个人走出来的，小白龙疑惑的转过身去然后便是赫然看见了那洞口站着的那一个人。

    一见到这个人之后小白龙便是激动的向着他跑了过去那眼神当中满是激动，好像有些掩饰不住一半在跑步的过程当中还大叫了一声发出了一声龙吟，这龙吟响彻在这洞府当中，很是大声。

    齐宇嘴角笑了笑看着摇摇摆摆向自己跑过来的小白龙，眼神当中也满是笑意的。

    没想到这么久了这小白龙却是长大了这么多，这还真是令他意外的事情，不过他也并没有多想小白龙跑到他的身边之后他也是低下了身子然后小心翼翼的摸了摸着白龙的头。

    小白龙的确是长得有些大了，这身子虽然说还不及他母亲的一半，可是细细比较起来恐怕等他日后长大了成长起来了这身体便是硕大无比的，只是现在看起来和他母亲对比起来还是有些小罢了，这要是放在外面谁敢说他小的！

    小白龙显然是很是享受齐宇对他的抚摸的不仅如此还低下头来用头蹭了蹭齐宇地衣角好像是在表示他的友好一般。

    齐宇也是很纳闷的毕竟她只有几个月前与这小白龙见过几面不可能这小白龙就认识他了吧并且记住他了，话说这龙族的记性还真是好啊，都这么久了小白龙都没有忘了他甚至还对他这么友好的。

    那白龙见到这一幕也是没有阻拦的反而还是笑着点了点头，冲着齐宇微微一笑好像是默认了这件事情并没有过多的反感。

    齐宇也是点了点头脸上满是笑意，在他抚摸过着小白龙的身子之后然后便是笑着对那小白龙小声的开口说道：“你要好好的听你妈妈的话，我就先走了下次再过来看你吧。”

    小白龙一听到齐宇的话之后眼神当中却是突然之间显露出了不舍的神色，好像是对于齐宇的离开很是不舍一般是舍不得他的离开，到底还是有什么事情那就令人不得而知了，不过小白龙的这一番表现确实是令得齐宇有些纳闷的。

    毕竟这么久以来他也是没有和这小白龙见过几面的关系就不见得有如此之好吧，这也是很让人感到奇怪的一个地方不过他却并没有过多的疑惑，这小白龙与他关系甚好那也是好的，起码不会让这白龙感到反感还会让这白龙更加尽心尽力的为他办事。

    他的确是在利用着白龙为他守护宗门，可是这利用也是归利用，他并没有觉得这有什么不妥的一个人既然被他人利用那也说明他是有价值的，起码不至于颓废掉吧。

    所以说好歹这白龙能够被他所利用也就是说明他还是有些价值的，况且这白龙的实力这么高以前好歹也是身为一代妖王的角色，这要是放在这天界当中还不是纵横一方。

    只不过这白龙好像是因为什么事情而隐藏在了这大北荒漠当中，齐宇心想有可能就是这白龙为了生育这小白龙的事情而隐藏在这大北荒漠当中吗，当初若不是那两股兽潮的事情，齐宇他也是不会发现原来在这大北荒漠当中还隐藏了这么一个角色，这么厉害的一条白龙。

    不过这也是没有什么好惊讶的如果当初这一条白龙被其他的宗门所发现的话，就算那些专门想收服那也是不可能的，因为在这大北荒漠当中所有的宗门整体的实力那也只不过是最高的也就只有八劫而已，就算是他们想收服这白龙那也是力不从心的。

    起码齐宇他是知道的那一群宗门的人还没有这个实力来收服这白龙，所以说在整个大北荒漠当中能够利用这一条白龙的，也就只有他齐宇了！

 第397章：忘了

    齐宇你想到这里便是没有再多想了，而是转头看向了不远处的白龙这一年笑意的看着这一遍他也是点头笑了笑我打了声招呼便打算走了。

    白龙看着他远去的身影愣在了原地，这白龙的眼角当中分明有着一丝丝的忧愁，也不知道他到底在想一些什么事情但是就是这个样子静静的看着他远去的身影，年底尽是意思幽幽的忧伤。

    若是齐宇此刻在这里的话，一定会疑惑这白龙到底是怎么了前一刻还答应他答应的好好的这一刻等他走了之后就露出了这一副样子，莫不是得答应他的事情反悔了不成？

    不过齐宇并没有看到这一幕所以他并不会多想，而是走到了这峡谷外边之后直接纵身一跃便是来到了这峡谷的上方这峡谷的上方赫然便是他的宗门所在之处，他要去的自然是他的宗门当中。

    这宗门当中已经是人来人往好不热闹了，不知道有人在这里忙碌着也在众人当中到处都穿梭着准备着这里的一切就等待着立宗大典那一天的到来，谁都知道他们做门立宗答辩的那一天就是他们最光荣的时刻，因为到时候会有一件意想不到的事情发生的。

    齐宇也就早早的吩咐了下去让他们一个个的都准备好而且搭建一个高大的大台子，这一个台子变成了迎接那一件事情的这一件事情赫然便是杨飞口中的那所谓的唱名。

    这唱名并没有什么，关键是唱名的时候那宗门会来挑战的，这才是令得他高兴的事情因为那一些宗门一道来挑战的话这就是他立威的时候了，他要在所有的中文当中立下一个威势让他们不敢再来惹自己的宗门，这样的话他才好安安心心的经营自己的宗门。

    否则他是放心不下的让自己的宗门暴露在这么多宗门的阴影之下，所以这一个唱名他必须是要打响的，他不仅要让这大北荒漠的所有宗门知道他是不能够惹的，同时他也让他让他们知道自己在这大北荒漠当中处于什么地位也让他们的心里清楚明白。

    否则的话自己不教训他们一顿他们还就真的上天了不成，这是不可能的！

    一想到这里，齐宇的内心当中就满怀激烈然后踏着脚步走进了这宗门当中，这宗门当中才刚刚修建完这其中还有一股强烈的气味，这边是宗门刚刚修建好的那一股木头的味道周木头的味道无不充斥着新鲜以及那一股蓬勃而生的气息。

    齐宇内心当中也不由得大喜，看来是天要光他的宗门。

    齐宇一想到这里心中就无比的欢喜，看着木塔的搭建程度以及这宗门当中大大小小的事情的准备他想应该过一两天立宗大典就可以开始了，既然这样的话那现在他们自然也是不能够闲着的，就要广发邀请帖邀请着四周大大小小的宗门来到这里，即使吃饭也是唱名。

    这一下既让他们知道有自己这么一个宗门的存在也要让他们知道自己是不好惹的，其实这是所有宗门刚刚成立起来的一个通用的想法，谁都想给其他的宗门一个威慑，想恐吓一下他们让他们以后不敢再来招惹自己。

    不过这种事情对于其他的宗门来讲那也就只是想想罢了，毕竟他们可是没有这种实力的能够一个专门单独对付这么多的宗门。

    所以说这所谓的唱名，对于那些出门来讲也只是看个把戏罢了毕竟也没有哪个部门能够同时对付这么多的宗门，即使是说那他们也是没有话可讲的，而且其他的中文也是一如既往的就算是不承认这个宗门那么心底也是会默认的。

    毕竟这是大北荒漠这么久以来流传下来的一个传统他们还是要遵守的，所以这一个唱名就慢慢的流传下来，一旦有哪个宗门新成立的那么就算是有一些没有受到邀请的宗门也会不请自来，来参加这所谓的唱名也是博一个热闹。

    所以在那大北城当中以及浙大北荒漠的各处，齐宇是故意让人散播消息称他这里有一个宗门新成立届时欢迎所有的其他宗门前来挑战和唱名。

    这在别人看来简直是无所畏惧啊，能够单独挑战这么多的中文这一件事情也被外界的人所未到来好像是当做饭后的笑谈一般，通常三两人聚集在一起也是在讲这一件事情，好像是对着突然冒出来的一个宗门感到很好奇一般，众人也是纷纷这么认为他们是不可能成功的。

    不过齐宇故意放出这么一个消息那么他也就自然会猜到有这么一种结果的，对于外界的人对他们的谈论他是毫不在乎的只要放出消息让其他人知道那就够了，他需要做的那就是等待，等待着其他宗门的不请自来，况且他还广发邀请函让其他的宗门知道。

    到时候恐怕也是会有很多重门来到人山人海的吧，到时候就是他的中文大展身手的时候了。

    齐宇想到这里，却是突然想起来人家都能都有一个霸气的名字那名字甭有多好听啊，可是他呢到现在他连宗门的名字都还没有想好，还谈何去做什么准备呀。

    齐宇一想到这里不由得一拍大腿他怎么连这个事情都给忘了，而且他整天都不忙就这样白白的玩的三个月，居然连这种事情都给忘了，我不是说他的记性不好要说其他的事，他的记性可好着呢可就偏偏在这件事情上折了脚。

    齐宇实在是有些无奈并且没有办法的谁让他到现在才想起来了，而且大家都以为他早就已经把宗门的名字给想好了的也不去管这件事情了，可谁知道他这个甩手掌柜当的可真够彻底的宗门的名字根本就没有想好就开始筹办着一些事情了。

    等到他走出正门来到这宗门大门外的时候，他那大门之上空荡荡的一块地方才是赫然想起他们还没有给宗门取名字呢。

    无奈之下，齐宇今晚本来是打算住在这个新修建的宗门当中的，可是因为这宗门的名字原因他也就只好跑回大北城去征求大家的意见了，毕竟这种事情可不是他一个人就能够做主的。

 第398章：取名

    无奈之下他也就只好跑回来大北城当中，去征求一下大家的意见，如果他一个人做主的话那势必会引起大家的不满，所以的话他还是要问问大家的。

    起码他也要经过文儿她们的同意吧，不过好像最近文儿对他是越来越霸道了也不知道是跟谁学的，而且他看曲心悦的时候却总是看到曲心悦的嘴角还有眼中挂有一丝微不可察的笑意，这笑意却好像是在嘲笑他一般，当然也许是在欺骗她而已。

    反正让得齐宇一看见他们露出这样的笑容就感觉浑身都不自在像是有什么事情要发生一样，以至于他对这种笑容都开始害怕了。

    一回到旅馆当中他连自己的房间都没有回，就直奔文儿的房间而去，他去找文儿那可是有事情的起码得把事情先述说一遍吧。

    砰砰砰，敲响了文儿的房间房门之后，没过一会儿里头片传出了一声询问的声音：“谁呀？”

    每过一会儿之后门就从里头打开了，只见文儿穿着睡衣睁着惺忪的睡眼从门的那里头望得出来有些疑惑的看向了外面：“是谁呀，打扰本姑娘睡觉了你知道吗？”文儿说这话时语气当中有些娇蛮，不过让人听起来却是那么的柔和。

    齐宇也是没有去管那三七二十一了而是直接闯到文儿的房间当中去了，也没有管文儿同没同意了。

    齐宇一进到文儿的房间当中就感觉有些不对头，此刻的紫陌也正是穿着暴露的睡衣在那房间当中睡的正香呢，此刻也并不知道齐宇已经进到房间当中来了。

    文儿娇呼一声然后大声的说道：“齐宇哥哥，你怎么不经过我的同意就随便来到我们的房间了！”

    齐宇嘿嘿的一笑然后就是毫不在意的说道：“这有什么呀咱们谁跟谁对不对？”然后齐宇就是满脸笑意的看了看这房间，将头转了几圈之后便也就索然无味了。

    齐宇转过头来之后就是一脸正经的看着文儿好像有什么大事要跟他说一样反正脸色就很是不正常，看到文儿一阵的疑惑。

    就好像是发生了什么事情一般，文儿有些疑惑但是一时之间还是没有问出口来她等待着齐宇自己跟他说出来。

    毕竟着急是没有用的，齐宇作出这一副样子出来那自然是有原因的但至于原因是什么呢文儿就不得而知了。

    等到了好半天之后文儿终于是着急了见到齐宇半天都不说话，文儿她是很着急的怎么会这样呢有什么急事也不说出口来。

    等了好半天只见文儿一推齐宇大声的说道：“齐宇哥哥，到底发生了什么事情啊你不说可都急死我了。”

    齐宇张了张嘴可终究还是没有说出来，他这可是故意在调文儿的胃口呢，也不知道怎么的最近玩儿的脾气一直都很暴躁他可是想用这个方法让文儿知道知道，脾气暴躁到底是会有什么样的后果的就像他现在不把事情告诉我文儿文儿就开始着急了。

    果不其然的没过一会儿之后文儿就有些急不可耐了，到底这不是什么大事情，他在继续等待了一会儿之后就把事情告诉了文儿，反正这又不是什么隐秘的事情但是就算是再怎么隐秘的事情他也会跟文儿说出来的。

    除非这一件事情会伤害到文二他才会选择隐藏之外，其余的事情他都会自动的无视或者跟文儿说出来这样的话也就比较直接的。

    文儿一听原来是因为宗门的名字的事情，当下也就不在意的撇了撇嘴切了一声转身又回到房间的床上去睡觉去了，她还当是什么事情呢原来是这么一回事这宗门的名字的事情也不关乎她文儿什么事情，就算是让文儿她去想着宗门的名字她也是懒得去动脑子的。

    齐宇一见文儿居然对这一件事情毫不在意当下也是有些着急了，毕竟这可不是他一个人做主的事情而且好像，他对取名字这件事情好像并不怎么的在意，生怕取错了名字遭到他人的嘲笑……那样的话那就尴尬了到时候指不定会造成什么样的乌龙呢。

    到时候就算是他的宗门再怎么强大，恐怕也是会遭到其他宗门的嘲笑的吧？所以说取名字这件事情一定要慎重不能够疏忽了，不然的话去错了的话虽说可以改，但还是会成为别人的一个笑柄的。

    齐宇一见到文儿毫不在意当下又跑过去推了推紫陌，紫陌还在熟睡当中就被他给推了起来，此刻身着睡衣睡眼惺忪的睁开眼睛看着齐宇沈有些微弱的说道：“到底有啥事儿呀？”

    齐宇于是乎又将中文名字的事情给说了一遍，谁知等他说完之后紫陌却也是一年的不在意而是摇了摇头有些贤淑的说道：“，这个事情的话你自己去想就好了呀，问我们干啥。”

    紫陌说完这句话后便又是倒头就睡去毕竟现在还是傍晚时分已经入夜，说到底已经是睡觉的时间了，齐宇一见到这两人都是沉沉的睡去他自己也没有了办法。

    仔细的想了想毕竟现在还没有到立宗大典，可是还剩下一天的时间所以说也就不着急了。

    话说她还有很多的属下在这一个旅馆当中呢，明天将这些属下给召集出来然后大家聚在一起好好的讨论讨论这一个宗门的名字到底该如何取名才是。

    所以说，齐宇见到两女都不肯理会自己的这一件事情，当下也是摇了摇头没有办法只好慢悠悠的走回了自己的房间当中。

    看样子也只能明天再找他的那一群属下们想办法了，关于取名这件事情他是真的不想擅自做决定的，毕竟他还要经过三思熟虑才会做下决定不可能这么草率的。

    齐宇回到自己的房间当中之后，便是倒头就睡关于这宗门的事情实在是太费脑子了，最近这两天自从宗门修建好了之后她就没有停下来过。

    而且过两天的立宗大典又是要他来出面，他也是不好不出来的因为他可是一宗之主，不出来的话那岂不是自己的宗门要被外人给笑死？

    想着想着，齐宇就这样倒在床上沉沉的睡去。

 第399章：争先恐后

    第二天一大早起床的时候，齐宇也是睁着惺忪的睡眼好像一夜没睡似的从床上爬了起来然后四下看了看，这才发现原来天已经大早了也没见有人叫他起床的。

    不由得摇了摇头然后从床上起来去洗漱一会儿换了一身体面一点的衣服，这才慢悠悠的走出门去，他先是看了看这旅馆不知不觉间他们已经在这旅馆居住了有三个多月了，想来这也是一笔很大的开支啊这一个多月他的那些属下们当然是住房就住了了他几万的银票，虽说这一票什么的都是小事情但是他弄的也是不容易的好吗。

    一想到这里，齐宇就不由的摇了摇头嘴中满是苦笑，好像还是不容易吧然后就走到这门外看了一眼，他是知道的他的那些属下们此刻应该都是已经起床了的但是都窝在在房间里修炼呢。

    齐宇也是知道的那一群人根本就是一群修炼狂修炼起来根本就没一个停休的，所以这三个月来他也没有去交过他们他们要吃饭了什么的完全靠自理自己下去吃，反正账都算在他的头上，他的这一群属下们也没有说什么。

    齐宇先是走到一间房间门口敲了敲门从其中一个人探出一个脑袋来，疑惑的看向了门口，一见到来人是齐宇，立刻就恭敬的说道：“齐宇大人，………你这是有什么事吗？”

    齐宇肯定的点了点头难不成他没事叫他们干嘛，反正她只叫着一个人的不可能每一个人都让他亲自去叫吧，所以说他点了点头之后就跟着人说道：“我的确是有事找你来来，你去把这里住的每一个人都给我叫起来在我这里集合速度快点。”

    齐宇完全是以命令的口吻对这个人说道也不顾及这一个人的感受，说完之后还不懂得回应呢那一个人就屁颠屁颠的跑掉了。

    好像是对于齐宇吩咐他做的事情特别殷勤一般，不得不说那人的办事效率还确实是挺高的没过一会儿齐宇所有的属下都跟着他一个人跑到了齐宇的面前然后都是齐声恭敬的说道：“齐宇大人……”

    齐宇手一甩便是不耐烦的说道：“别给我整那没用的咱来点实际点的口中叫的那都是扯淡，来我跟你们说我们的宗门可是已经建立好了，但是他还缺少一个霸气威武点的名字，现在找你们来想想办法你们倒是给我说道说道。”

    齐宇说完之后便是看向了他的那一些属下们，好像是在等待着他们的回答。

    而他的那些属下们呢，只是一年的难色好像想开口说话但是又说不出来一般，说实话对于这种事情他们是不敢恭维的，因为给一个中文取名这件事情完全不在他们关键是要看宗主的想法了。

    于是众人就一起开口说道：“齐宇大人，这事儿我们完全做不了主啊还是听你的，你说是啥就是啥。”

    齐宇听到他们的话语之后便是把头一拍，怒声说道：“我要是自己能决定还问你们干嘛，你们要是再不说你们……就是一群没用的东西！”

    众人汗颜但是一阵汗颜过后也意识到问题的严重性，好像他们的齐宇大人此刻是真的动了气了，对于他们说话也是过于的严厉了一些但是这也是没有办法的办法了，给一个宗门取名字还是要大家的意见合在一起比较好啊。

    齐宇此刻也很是头疼他后悔呀，他后悔为什么不早就在那三个月的时间里面将这宗门的名字给取好，不然的话现在也就不会这么头疼了这简直就是临阵抱佛脚。

    “快点，你们大家倒是给个方案啊。”齐宇有些着急的催促道毕竟按照这个进度明天就可以开始立宗大典了，要是现在把宗门的名字取好的话还能赶着时间去木匠那里做一块牌匾，然后挂在宗门门口呢。

    要是他们现在不说的话那时间可就真的是赶不上了，那要不然明天拿一些宗门来到他们的宗门门前，见到他们的宗门门前并没有挂上宗门的名字的牌匾，那恐怕到时候又是一番嘲笑了。

    见到齐宇这个时候有些着急了，那一些属下们也是开始有些头上冒汗了。

    他们到底该不该说话呢其实他们自己也不知道，对于这种事情他们也是有些汗颜和犹豫的，他们犹豫的是万一名字起得不好惹的齐宇生气了怎么办，他们也是实在没有想到齐宇会长给宗门取名字这一件大事上放在他们的身上。

    这件事放在平时他们是想都不敢想的，现在这个时候还真是令他们头疼啊。

    思绪良久之后众人都没有开口，眼见的齐宇又要开口质问大家了这时候那宫如雪就飘飘的站了出来，先是对着齐宇做了一揖，然后再次缓缓的开口说道：“大人，要不您觉得‘宇文宫’如何？”

    齐宇点了点头，虽说这名字他还并没有考虑过但是既然有人肯站出来那他还是值得欣慰的，至少没有人当缩头乌龟一句话都没有说的。

    齐宇但是没有考虑这一个宗门的名字，而是站出来对着大家头头是道的说着：“你们看看你们看看啊，人家一个弱女子都比你们胆大这时候都还敢站出来说话，你们呢一个个的缩头乌龟连头都不敢抬一下，我让你们说话呢你们倒是给点意见啊！”齐宇此刻简直是欲哭无泪了。

    说完这句话之后然后又是思考了一番，点了点头又继续对宫如雪说道：“这个名字不错…”说完这句又是对他的那一群属下说：“难不成你们就没有比这一个更好的名字了吗！”

    这一声质问和刚才的那一声责怪，更是说到了这一群人的心底里去了，他们自然是不甘落后于一个弱女子的，对啊一个弱女子都比他们敢说他们还有何不敢说的！

    于是就不断的有人站出来爆出一个又一个他们心目当中的新宗门的名字，而这名字却是一个比一个惊艳让得齐宇一时之间都考虑不过来了。

    眼下他的选择恐惧症好像又犯了，这时候到底该怎么办呀，就是因为前段时间文儿做出的那一番事情，让得他现在对选择这种事情都有些害怕了。

 第400章：化仙宗

    但是没有办法了，发言的人有很多可是听来听去大多是以他为中心而取出来的名字根本就没有一点新鲜威武和霸气的感觉，他要的是一种什么效果呢就是那种一听起来就让人觉得很霸气很威武的感觉，让别人一听就以为他的中文很厉害没有人敢去惹。

    要的就是要这种感觉而不是需要他人的溜须拍马以自己为中心取出来的名字，这样的话就算是自己开心的让我对于自己宗门的发展那也是没有好处的，所以说取名字一定要慎重，不能够这么轻松听他人的话语而行。

    所以说这一群人是开口说话了可是一个个说出来的话取出来的名字都不是那么的中听，齐宇也就纳了闷了这一群人的实力放在地球上那都是数一数二的说起来那智商应该都是不低的呀起码是经过教育的吧，取出来的名字却一个个这么的菜鸡不是叫什么“宇文宫”，就是叫什么宇文宗的。

    这一些让得齐宇一听到他们取出来的名字就觉得他们是异常的没有文化的，他可是不想让外界的那一群人嘲笑，所以说她无奈的撇了撇嘴看来取名字这一件事情放在他们的心里面但是没有任何的用处的啊，关键时候还是得靠自己，他的心中这样想到。

    在听了一会儿之后这一群人实在是没有说出什么好听点的名字出来反而还是站在原地想了半天，齐宇就是一阵烦躁看来指望他们是没有用的了。

    当下他就不再听那一群人的言语就直接挥了挥手好像很头疼一般，口中烦躁的说道：“行了行了你们都下去吧本来是打算听听你们的意见的，你们也不看看你们自己说出来的名字，那能叫名字吗！”

    众人一阵无语便是默默的退了下去，他们心中也是无奈呀虽说能够有其他的好名字但是他们也不方便说出来的因为一旦说出来的话也有可能会遭到其他人的眼光的。

    毕竟给一个中门取名字的这件事情之上要是一旦有一个人站出来他说出来的名字被采纳的话，那么就说明那一个中文的名字是她他取出来的这是多么至高无上的荣耀呀，可是却没有人站出来原因就是他有可能会遭到其他人的冷落，于是乎就出现了这一些千奇百怪根本不可能被采纳的名字。

    齐宇摇着头叹着气然后走回了房间当中看样子只能够他自己动脑筋想一个指望那一群人是没有办法的，就连文儿都指望不上了，还有紫陌……

    齐宇想到这里的时候就不由得想到了曲心悦，话说这两天他可没有看见曲心悦啊，这股灵精怪的丫头又跑到哪里闹事去了吧，看样子这个性格却还是改不了的啊。

    齐宇也是异常的头疼的，就在这两个多月间他们一行人出去，曲心悦不知给他招惹了多少的事情每次都是他来给曲心悦擦屁股殿后，这丫头确实一点都不知道收敛的，反正他是怕了从此之后就很少再和曲心悦一同出门去了这丫头现在也不知道去哪里了。

    不过他现在在忙事情可没有闲工夫来管这些呢，眼下还是名字的事情重要想到这里齐宇就不由得一阵头疼，这是没有办法的办法了毕竟他在他原先的那一个世界当中的文凭也还只不过是高中而已，现在想想真是有些后悔当初书没读多少啊。

    但是现在还有什么办法呢他们都靠不住了看样子只能够靠自己了，齐宇无奈当中就跑去这大北辰当中的书房去找了几本看起来很有学问的书来看同时用来参考参考，毕竟这一个天界当中的文化他还是没有了解过的，这里文字倒也好认基本上与地球上的大体相同，差不多是通用的。

    他倒也是看得进去从这书中也是了解到了很多这天界当中的历史文化以及各个地方的风俗还有很多不为人知的事情……齐宇看了半天自己当时看得津津有味丝毫都不记得那个宗门取名字的事情了，到了傍晚时分他才是突然记起原来还有这档子的事情要做的。

    仔细的想了想也就是取个名字虽说很重要但是对于一个文化人来说也只不过是几分钟的事情，可是对于他来说却是一个很难做下决定的事情啊。

    好像他的身边除了他的那一群手下也就没有几个文化人了吧，想想就头疼啊。

    不过是没有办法的他便揽着古籍，看了半天也是了解到了许多天界的知识，他现在才知道原来当初在那一座古堡当中被他几巴掌拍死的那一个东西，也就是天绝剑的主人那玩意儿原来就是曾经的天界当中最强的一个人，实力已经是无限接近于仙，差不多已经是半仙了。

    可是还是终究抵不住大限将至就那样gameover了，死在那里还是不甘心所以才会有那档子的事情的，也就是他分出了那善念和恶念，齐宇看到这里的时候就不由得想起了杨善……

    不过就算是再厉害那么心底的丑陋也是抵挡不住的，死后都还有那么强大的恶念不过终究还是被齐宇几巴掌拍死连灰都不剩一点的，齐宇对于这种人自然是不屑的。

    他现在要找的便是在天界当中拥有很大的声望的人物，然后再用点出名的啊起码这样的话他的宗门在天界也就是会有一点知名度的。

    找了半天他才找到，在几万年前的天界曾经有一个华凰宫，一统了整个天界的地域，几乎整个天界都在这一个宗门的统治当中威慑力不可谓是不大，齐宇一见到这个宗门当即就拍手叫好这才叫霸气！

    也亏得他是才思敏捷一见到这一个宗门曾经的历史记录之后，当下就好像是脑洞大开，也或许是思如泉涌一般。

    当下就挥笔在一张白纸上写到——“化仙宗！”

    他取这个名字的寓意那自然是让他宗门之类的弟子人人如龙，届时各个都可羽化成仙在这天界当中成就统一然后飞升仙界，虽说这对于他来说并没有什么影响力，仙界对他来说也只是可有可无想去就去罢了，但是他这样写还只是想鼓励一番他的手下而已，同时也达到一个威武霸气的效果。

 第401章：十大秘境

    齐宇甩了甩手写下了这三个子之后但是有些自豪的看向了这几个字，眼神之中我不是自豪的神色好像是对他的想法很是满意一般，这才对嘛这才能够体现出他的宗门在这天界当中有多么的威武霸气虽说这仙人在他的眼中并不算得什么，可是在这天界当中就是这所有天界人所膜拜的对象啊。

    每一个世界的人都更加的崇拜更高位面的人，天气自然也是不例外的他们所崇尚的自然就是来自于仙界的人，这就是绝对的实力的压制也是他们心中所想象的那种梦想当中的实力呀。

    不过仙界的人对于齐宇来说也不过是渣渣罢了，也是他一只手能够碾压得来的。要是没打过他还不敢放言这种话也不敢说它能够一只手单挑所有的仙界人，但他可是跟仙界的人打过交道的人那一群人在他的面前可都跟孙子似的一点威力都没有，所以他就自然而然的不对着仙界的人抱有多高的期望但是为了鼓励他的手下们他还是毅然决然地将宗门的名字给改成了——化仙宗！

    齐宇看了一会儿这三个大字之后便是颇为满意的点了点头，也就这个样了反正他的想法就是这样的过了一会儿之后他便招呼人过来将这三个大字给拿了下去找木匠给做成一副匾额，即使再挂在他们宗门的大门口之上。

    这个匾额也不要太高调了反正只是宗门新成立他们也是不需要太高调的，但宗门成立之后时间充足了再去找个好一点的木匠将牌匾给扩大，不要怎么高调但起码也是要雕龙画凤很有气派的吧。

    想当初他可是去过仙鹰宗，一想到那什么的仙鹰宗他的心底就是一阵的悲哀啊，以当初的仙鹰宗和他现在所修建起来的功能对比一下那所谓的仙鹰宗在他的眼里根本就屁都不如虽说他当初还从仙鹰宗的宗门当中拿出了许多的灵石以及银票。

    他实在是搞不懂了，那仙鹰宗看起来中文并不是有多么的大可是为什么他的库存确实有那么多的灵石呢，虽说他的银票的储量也不大。

    齐宇对于这一点也很是纳闷的不过纠结半天也是没有什么用处了，所以就干脆不去想这件事情等人把那写有三个化仙宗的纸张拿下去之后他就不由得笑了笑，现在一切都准备就绪只等着立宗大典的开始了。

    既然这样的话那他就要好好的休息休息了然后再去准备明天他们的化仙宗立宗大典的开始了，这可是大事情那可是耽误不得的他一个人也不想误了所有人的事情按照这事情的进度来算的话，他的宗门高台也应该是修建的七七八八了吧，他的要求也不算是太高关键是要搭一个高一点的高台，要够大，到时候要让他所有来参加这立宗大典的宗门，都在那高台之上来与他化仙宗唱名。

    他可是要好好的给那些人一个下马威，起码要让他们知道自己可不是什么好惹的角色，不然的话一个新成立的宗门恐怕是会遭到他们的嘲笑或者是看不起的，起码要让他们好好的重视重视自己吧，不然的话这一群人可是不长记性的呢。

    话说齐宇他在这天界当中混了这么久，也是没有几个认识的宗门几乎他认识的宗门全都是他得罪过的，所以说这就是很尴尬的了到时候没有一个宗门来帮他救场，虽说当时并不会出现什么暴动的场面但是起码要有个人来给他打气啊。

    一想到这里，齐宇就不由得叹了一口气不过这也不算什么反正他的宗门以后是要成长为这天界数一数二的宗门的，有没有什么友好的宗门那都是无所谓了，反正等到以后他的宗门成立光大了之后那一群人都巴结他都来不及呢。

    不知从何时起，今天的这一天他便是沉浸在了古籍当中，看了一天的书他也是对这天界重新的有了一些了解，这天界虽说风俗与地球古时候一般无二，可是他在很久以前那风俗与作风可都是完全与地球不同的看样子这天气还在成长当中，它的规则系统并不算是太完全，但是耐不住规则系统够大也是够强。

    所以说这么一路下来这天气也算是走得顺风顺水，这其中并没有发生过什么对规则系统或者对天界本身有什么危害的事情，不像是地球发展的越为强大对地球本身的伤害就越大，这好像是形成了一个负面的循环一般，越来越深的。

    不过这也不是他所了解到的，他现在最感兴趣的好像就是这天界几乎每一本古籍之上都有提到的那十个所谓的天界禁忌之地，这才是让他很感兴趣的事情啊。

    相传十个禁地几乎每一个禁地当中人活着进去就再也没有能够活着出来的，而且其中最为精彩的一段传闻也是被他所了解的那一段，就是那一个传闻天界当中最为厉害的那一个人就是那一个半仙，就是在当初进入了第十个秘境当中之后，能够成功活着出来的一个人物然后他就成为了这天气当中最为厉害的人。

    这当然只是外界的一个传闻罢了真实度那是不可考究的，但是能够有这个传闻那必然就不是子虚乌有的，或许他真的进去过了呢。

    传闻他是第一个进入秘境还能够活着出来的人所以在这天界当中也是蛮出名的，这样想着的话，看来这秘境他还是得去好好闯一闯呢。

    说不定这其中会有什么有趣的事情在等待着他呢，千不该万不开他是真的不该看那一些古籍的，这么一看他还是觉得这天界他了解的事情还是太少了，等着宗门的事情办完之后他可能就是要好好出去了解了解了啊，他的心中的想法那自然是做一个甩手掌柜的。

    这样自然那是最好的事情了，想到这里他的心中不由得一阵暗爽，管理宗门这种事情多麻烦呀，交给属下做那不是刚刚好的吗。

    齐宇就这样美好的想着度过了今天的这一天，那宗门的名字他也是取好了眼下就不用太头疼了，看样子只能等待明天的立宗大典的开始了。

 第402章：差点耽误

    第二天的清晨的时候，齐宇是在吵闹的声音当中醒过来的一阵敲门的声音让他给吵醒，他不耐烦的起床然后向门外看去口中大声的喊道：“谁呀一大早的烦不烦！”

    门外的声音停顿了一会儿之后好像是不知所措一般，但是过了一会儿之后这声音居然又再次的响起来了还特别的烦人，齐宇终于是忍耐不住了然后口中嚷嚷着道：“烦不烦的，你等着！”

    然后就起床穿衣服一把把门给打开了，只见门外站的人赫然便是他的一个属下他的印象还是有的，所以就有些不耐烦的问他：“有啥事吗这么一大早的就来吵我，我很烦的你知不知道？”

    那人一见到齐宇，也就是不知所措了也不知道他这么一大早的就来敲门是干什么，但是颤颤巍巍了一会儿之后，他还是张嘴把事情说的出来因为这一件事情事关重大。

    真是没有想到的事，齐宇居然把这一件事情给忘了今天一切事情都已经准备妥当了，赫然便是立宗大典开始的日子，齐宇便是忘了这茬还好没有睡过头有人来叫他，不然的话他没去那所有人站那可就尴尬了。

    宗主不在那这个立宗大典还开个毛线啊，基本上就没用了反而还会被别人嘲笑一番，所以说这对于他来说可是大事他连这都能忘了那这也真的是没有谁了。

    当下在那人的提醒之下齐宇飞快的穿好衣服洗漱完之后就带着那人飞奔到那峡谷旁边，还好此时的时间不算是太晚他的速度也是非常的快也并没有耽搁多少的时间，要知道他今天可是主场身为一宗之主怎么能够不出现呢。

    好在他来得及时众人一见到她的出现便是松了一口气，他们可是一大早就来到了这一个场地的，所以说他们现在在那旅馆当中根本就没有一个人了全部都来到了这一个宗门的场地，等待着宗门的立宗大典呃呃开始。

    现在的场面不可谓算是不热闹，人来人往熙熙攘攘的，虽说那一些被邀请的宗门还没有到来但是他的那些手下们也是在参观着这一个宗门，好像是很新奇一般毕竟他们都不是天界的人。

    此刻来到这天界建立了自己的宗门他们自然也是自豪无比的，到时候看的时候也不由得感叹当初可真是跟对了人，要知道当初在地球的时候他们有的人还跟齐宇做对的呢，现在想想那简直就是在找死还好自己没有后悔。

    跟对的人就是好这要求待遇都是不一般，就连这里的修炼速度都是地球的好几倍不止。

    众人在这里来回等待着，也分布着各自的房间反正这一个宗门修建的很大也不缺房间，大家都是在四处的走动。

    各自挑选着令自己满意的房间然后就心满意足的搬了进去，这房间当中各种各样的设施都有，反正是不比那大北城的旅馆差的。

    而且他们现在所在的这一个地方也不是隶属于大北城的范围，便是自成一派了，他们现在可是一个独立的宗门那以后可是要称霸天界的存在啊。

    齐宇的想法还不单单是局限在这里呢，他还打算让这个宗门慢慢的扩大让这宗门里的任何一个人都跟随着他飞黄腾达。

    所以说他现在便是要努力让这宗门成为这天界数一数二的存在，虽说以他们的实力要在这天界站稳脚跟成为数一数二的宗门那是很简单的事情，可是他却并不这么认为，他要做的事情还有很多呢。

    所以他还是要做好打算，让自己的宗门慢慢的成长起来。

    齐宇一来到这宗门的门前，看到大门口之上挂着的那一块匾额他就微微的笑了一下，因为那一块匾额之上正正方方的写着三个大字——化仙宗！

    这个是他自己想出来的结果，他自己还是挺满意的，至少在他看来这还是不错的。

    他看着这一块匾额之后微微一笑，随后便有一个仆人上来对着他微微躬身说道：“齐宇大人，请随我来。”

    齐宇不禁懵逼了一会儿他们准备的可真是周到啊居然连仆人都请了，这速度可真不是一般人能够做出来的啊毕竟这宗门刚刚前天才交付现在居然一切都准备好了，看样子只等着他来做好准备了。

    他被那仆人带到一间大厅当中，然后大门便是猛的一声就被关上了，齐宇一脸懵逼这又是搞什么？

    不过他疑惑归疑惑还是没有说些什么的，过了一会儿之后一个仆人便是拿上了一身异常霸气的新衣服走了出来，走到他的身边之后欠身说道：“齐宇大人，让我们为你更衣！”

    我擦，齐宇当时就被吓了一跳怎么这一些仆人这么大胆呢，不过他吓归吓愣了一会儿之后还是开口说道：“不用不用，我自己来你们先下去吧。”

    那一些仆人对于他的话不敢不从，所以说一听到他说让他们下去那一群仆人们便是言听计从的下去了。

    整个房间当中只留下齐宇一个人在那里手上拿着一件霸气的衣服，他笑了笑却还是将这一件衣服给换了上去，等换上衣服之后他在过去把大厅的门打开，只见那一群仆人正站在门口好像是不打算让他走一般。

    齐宇微微的一愣，这又是搞哪样话说这一切到底是谁安排的他倒是要好好的问一问，搞出这么多的名堂他自己都弄不明白了。

    疑惑了一下那一群仆人便是主动开口为他解释：“大人，我们还需要为您整理一番。”

    齐宇瞬间就明白了过来也是释怀的点了点头这个他是可以接受的，于是就来到了大厅当中坐了下来等待着那一群夫人将他一身给打理干净。

    没过一会儿之后，他再次打开门从里头走了出去这一次他出去的时候整个人的气质便是与进来之前浑然不一样了，他现在整个人倒是有些八七威武的，而且看起来也是玉树临风。

    只怕是要有哪家的良家少女在这，此刻也会被他迷的天花乱坠的。

    齐宇他自己倒是很有自信的今天可是立宗大殿，他作为主场人物不自信一点怎么行呢！

 第403章：曲轩到来

    齐宇走出去的时候一大选的目光都聚焦在他的身上好像是很新奇一般，他们从来都没有见到过着一个样子的齐宇，虽说齐宇平时在他们的面前比较随和但是他们对齐宇还是比较尊重的毕竟是他们的老大吗。

    齐宇走出门见到大家的目光都看着自己很奇怪一般就不由得觉得很成功，毕竟自己现在可是以宗主的身份出现在他们的身旁，他们这样看着自己那么就说明自己的打扮已经是很成功的了，起码在别人来到的时候不至于丢脸吧。

    不过令他纳闷的就是，都这么久了，这一天他都还没有看见过文儿紫陌还有曲心悦这三个丫头呢，话说这三人又跑到哪里去了？这么久都不见一个人影要知道今天这么大的事情她们都不出现，这成何体统？

    齐宇虽说有些疑惑但也没有生气也没有去找人质问，或许她们三个是有事情了吧所以也就没有出现了，咋面对上这三里的时候它总是不由自主的想到了其他的事情之上，从而就自然而然的原谅他们三人，或许是习惯了吧。

    齐宇走出门去来到外头现在他的宗门的所在的地方，已经是开始有人还行的到来了。

    此刻在迎宾的地方已经陆陆续续的来了好几个宗门，那几个宗门的人都是他所不认识的。

    而这一些宗门的人来到他这里虽说表面上露出很和气的样子其实心下都是有些不屑的，因为这一些新建立的宗门往往是被他们所看不起的，新建立的宗门那边是没有什么人气也没有实力在他们看来是可以随便他们宰割的。

    可是在面对上化仙宗的时候，如果他们还这样想的话那么他们就真的完了，永远都不要小看任何一个人或者其他的事物，这样的话你只会被他人看不起。

    齐宇只是看了一眼那一些宗门所在的地方也没有上去打招呼，虽说他现在身穿的衣服实在是太过于显眼在床上走着就算是任何一个人都能够猜到他就是这一个宗门所谓的宗主了，他身为宗主不去接待迎宾而是只是看了一眼就不理会他们，这种事情放在任何一个人身上那都是很令人生气的！

    不过好在没有人看见而且就算是看见了那又如何呢，齐宇也能够分分钟轻松的解决掉他们，况且那一些宗门的人他一个都不认识也就不需要给什么好脸色了。

    好说他们今天也是来参加一个宗门的立宗大典的，但是到后面他们如果唱名的话那么就是他们丢脸的时候了，到时候齐宇心中想的事一定会让他们吃一个大亏栽在他的手上让他们从此不敢再来惹他的宗门。

    不得不说这一个想法还是非常好的只是现在时候未到，还是正中午的时候，他们的立宗大典时间是定在了上午，此刻还并未到时间而且人都还没有来齐，那高台之上便是已经布置好了。

    话说的是已经布置好了可是那高台之上却是一片空荡荡的根本就没有什么，没有错的，那一片高台赫然便是他们准备用来对付那一些赶来唱名的宗门的，只要他们敢上来那么齐宇就能够让他们栽在这里吃一个大亏。

    不过他现在倒是不着急了时间还早呢，他现在还要耐心的等待着其他人的到来。

    随着时间的推移人来的越来越多，但是来的那些人大多都是他所不认识的宗门他也就没有多去管了。

    但是在正中午快到的时候突然门外传来一声大喊声：“齐宇大哥，我过来给你加油打气了！”

    齐宇他猜都不用猜就知道这声音是杨飞那小子所发出来的，他还是那一个样子不拘小节说话大大咧咧的一点都不知道顾及，所以一张口整个场地的人都看着他。

    齐宇也是有些无语的向他招了招手示意他过来，这小子再这样的话那可就真的是成不了什么大事情了啊。

    杨飞屁颠屁颠的向着齐宇这边跑了过来他还不知道齐宇对他有什么指示呢就疑惑的问：“齐宇大哥，你看我可是带着我们流云宗一大群人来给你加油打气助威了！”杨飞这小子说着的时候手还不忘指了指他身后的那一群人，好像是很高傲一般的。

    那一群人也是一句话都没有说任由他们的少宗主这样说话，没办法呀谁让他是他们的少宗主呢他们又不能够反驳，况且他们来到这里的这一件事情也是经过了他们宗主的同意的，他们的宗主也是知道这杨飞与眼前的这一个青年人是有着很大的关系的，于是就提醒他们不要参加唱名！

    所以说白了点他们就是来给齐宇加油打气的并没有多少实际的作用，反倒是他们的邵宗主一脸得意的指着他们好像帮了多大的忙似的。

    齐宇走上前去拍了拍杨飞的肩膀说道：“有这份心就够了，没必要这么大动干戈到时候坐下面看着！”

    杨飞这小子点头点得很快答应的也很快，虽说当初齐宇说出他要一个专门对付这么多中文同时的唱名的时候还信誓旦旦地保证能够赢，他是死也不相信的但是回去想了想之后他还是觉得自己太幼稚了。

    都这么久了，他的这一个齐宇大哥是什么手段他还不知道吗，他可是清楚得很的，况且他齐宇大哥的实力那也是高深莫测的说不定还真的会赢了。

    于是，杨飞这小子便是满怀信心的带着那一群人走到了场外的迎宾的地方去了，他在那里做好准备随时给齐宇打气。

    而在杨飞走了之后过了一会儿，便是又有一声声音传来：“哈哈哈哈，贤婿，这么大的事情怎么能够不叫上我呢，我可是你的老丈人啊！”

    齐宇一听到这话语脸色一凝，这声音他可是能够听得出来是曲轩那老家伙的，他可是没有给这曲轩什么信儿，他怎么就会知道了呢，不过想了想他前段时间故意让人散发出去的消息那也就释怀了。

    当下也只好干笑道：“来了就好，来了就好啊。”

    曲轩又是一阵哈哈大笑指着他身后的北狼军说道：“贤婿你看，谁敢在唱名的时候欺负你们我就揍谁！”

 第404章：讲话

    齐宇听了曲轩的话之后不由得一阵汗颜，这老家伙简直就是在搞事情啊带了这么多的北狼军来，到时候那一些宗门的人都被他吓着了不敢上台来怎么办，因为他可是知道的在这大北荒漠当中这北狼军的人还是很有威望的。

    齐宇无语的看着这个老家伙一直在的哈哈大笑，他自己都是有些无语的这老家伙简直了还真以为自己会输是不是还带这么多人来救场了一般。

    他确实是不需要这老家伙的帮助的于是就无奈的摇了摇头对着曲轩说道：“行了行了，迎宾厅在那边你去吧到时候有事再找你啊。”

    曲轩自然是一点怨言都没有甚至连气都没有生一个的就屁颠屁颠的带着一群人跑到了迎宾厅那边去了，毕竟齐宇的实力这么高强他带着一群人也只不过是来看一看罢了根本就帮不上什么忙的这一点他自己还是知道的。

    在曲轩走了之后，曲心悦便是不知道从哪里钻了出来嘻嘻哈哈的说道：“齐宇，你看我好吗我都把我爸给你叫来助威了到时候看谁敢欺负你！”

    齐宇又是一阵的无奈这两父女简直是一个德行，连说话都是一样的就不能说一点好听的吗还有谁会来欺负自己一样？

    当下他也是没有办法的只好又是对曲心悦挥了挥手说道：“行了行了今天的事情挺多的，话说你还在这干嘛文儿她们去哪里了？”

    曲心悦神秘一笑好像是在隐藏着什么一般嘿嘿的说道：“嘿嘿，不告诉你！”

    不告诉自己就不告诉自己妈弄的这么神秘干嘛像是在搞事情一样，齐宇的内心当中这样想的他也是颇为无奈的可是他还能够有什么办法呢也只好依着三女。

    不过呢曲心悦在说完之后又是爆了一个彩蛋说道：“不过你可是不要着急哦我们三个今天可是给你准备礼物了呢。”

    齐宇不由得一愣：“还有礼物这是惊喜吗？”

    “嗯嗯！”曲心悦就像是小鸡啄米一般的点了点头。

    齐宇顿时就不由自主的苦笑似的笑了笑他算是早就已经习惯了这三个丫头了，于是就口中说道：“你们三个别说什么惊喜了，不给我惊吓就算是不错了行了行了也不要再闹啦，今天事情真的挺多的呢快出来帮忙！”

    曲心悦却是理都不理他转身就走掉了，齐宇无奈的摇了摇头看来这三女还是那一副性格只有紫陌是最好的了。

    当太阳当头已经到达正午的时候人员陆陆续续的已经来到的差不多了来到的大部分都是一些他并不知道名字的宗门不过这也是无所谓了，在他的眼中看来这一些宗门的人全都是他自己的宗门发展起来的一块又一块的垫脚石罢了他根本就不需要放在眼中了。

    倒是那一个又一个的宗门还真以为自己算一根葱呢，一个个都是高傲得不得了好像要上天了似的所以说他们一个个都差不多是用鼻孔看人的啦互相看不惯对方，要不是这是在参加别人的典礼，恐怕他们还真的是会打起来的因为这其中就是有一些宗门是死对头。

    齐宇倒是一点都不在意他更加在意的就是那一个所谓的唱名到底什么时候开始，等开始的时候他便是就要大展身手了。

    打了个哈欠之后便是又有一人匆匆忙忙跑到他的身边大喊道：“齐宇大人，请您准备一下，立宗大典马上就要开始了耽搁不得啊。”

    齐宇从椅子上站了起来有些不满的说道：“急什么急我都不急你们有什么着急的，不就是一个立宗大典吗也没有什么好在意的啊。”

    没错他在意的根本就不是这一个所谓的立宗大典，他更为在意的就是那一个所谓的唱名了只要等到唱名的时候那才是他最感兴趣的环节。

    不过现在为了等到唱名的那一个环节他还是要做一番铺垫的，这一段铺垫赫然便是出去以宗主的身份再说一些话来。

    他说出来的话一定要有威慑力还要霸气，不然的话就是配不上她今天穿上了这一身衣服了那可就糟践了啊，所以说为了达到预期的效果他还是站起身来拍了拍身上的灰尘，虽说他的身上并没有灰尘，然后就随着那一个手下走了出去。

    这时候那一些来到的宗门都已经是从迎宾当中走了出来来到了外面的场地之上，一桌又一桌的酒席依次排开，这不仅仅是一个立宗大典，同时也是邀请着四面八方的宗门来吃一顿酒席让他们知道自己这一个宗门的存在。

    每一个宗门都落座之后那才是重头戏的开始了，齐宇慢悠悠的从那高台边上走上了那高台然后拍了拍衣服一脸正色的说道：“非常高兴大家能够来到我齐某的化仙宗的立宗大典，从今往后我们大家就都是同道中人共同的生活在这一片大北荒漠当中，所以说我们应当是齐心协力共同与赴，更好的发展起着大北荒漠，一同探讨着修炼的大大道……”

    齐宇在说这话的时候他自己都觉得恶心真是不知道自己为什么能够忍住恶心把这一番话说出来的，但他又能怎样呢说这话也不过是跑一个场面罢了还是他在上台的时候一个手下先给他示范了一遍他才这样说的。

    要不然的话他还真的就只是简单的说了两句就直接下台了恐怕连一句欢迎他都不会说的，但是为了场面他还是说了出来。

    在他说出这一席话之后没有过一会儿，现场先是沉默了一会儿像是在细细的品读这话可实则不然，大家都是愣了一会儿，好像是觉得这话是有多么的傻逼一般，但是过了一会儿之后雷鸣般的掌声却又响了起来又像是在表示他这话说得是有多么的精辟。

    齐宇一阵汗颜这种话谁都知道那是虚伪的，只是说出来走个场面让大家听一听的日后会有怎样的发展谁都不知道呢，但他们还是尿性的鼓了掌。

    总不能不给人家面子是吧，那样可是打脸的事情了所以说他们成立了宗门之后那在私底下就差不多是竞争对象了，但是明面上的面子起码还是要给足的呀。

 第405章：一起上

    等众人鼓完掌之后现场又静了下来，齐宇尴尬的站在那里等了好一会儿也没人过来叫他他还不知道有什么安排呢毕竟他也只是一个宗主而已，他不可能将所有的事情都自己安排到吧他还以为会有人安排的呢。

    然而现实上并没有人来安排，大家却都以为他早就已经安排好了的，场面差一点就陷入尴尬了。

    还好这时文儿出现的早一把走上高台之上略微有些霸气的说道：“行了宗主的讲话到此为止，大家吃饭吧。”

    文儿说完这一句之后便是一把拉住了齐宇，齐宇此刻还是一脸蒙蔽处于懵逼状态不知怎么的他就被我儿给拉到了台下然后文儿一脸不争气的样子看着他，就好像是他给文儿丢了多大的脸似的这表情还真是神了。

    齐宇无语了他是没有想到文儿居然会在这个时候出现的，当下他就挠了挠头，有些不解的说道：“文儿，你现在怎么会在这里的我可是听说你们三个可是有什么打算呢？”

    文儿无奈的撇了撇嘴然后说道：“是啊我们的确是有什么打算的可是现在就算是有什么打算也被你这个呆子给破坏了。”

    齐宇瞬间就不接了他到底破坏了什么不就是下面没话说了吗话说我还以为你们都安排好了的，他想到这里的时候文儿却是又开口说道了：“我们还以为你自己都安排好了所以就没有帮你多做安排了结果你这么一个人整天闲的没有事做都没有安排好，还好事情不大不然的话你就大条了我跟你讲。”

    文儿就好像是宗主教训下人一般的口气又像是在提醒齐宇，提醒他的粗心，毕竟这件事情好像双方都有过错的而且这一种事情都没有什么好安排的讲完话之后就直接吃饭多么的直接，还需要什么多余的讲话呢只要告诉大家一声就行了。

    话说好像吃完饭之后就是所谓的唱名阶段了，等唱名的时候他自然就会很高兴的到时候所有的一切都是空谈还是耐心的等待唱名的时段吧。

    菜色缓缓的上来众人都是吃的很是尽兴，而且这菜色也确实不错要知道齐宇他们可是一分钱都没有花从来福酒馆找来的厨师做的菜，要知道来福酒馆可是大北城当中最好的一间酒馆那里面的厨师能差吗所以口味自然也是不差的。

    一餐饭下来众人也是吃的有些醉醺醺了毕竟他们提供的酒也是上好的女儿红，众人喝的也是尽兴也是有些醉醺醺的但是大家都没有忘记接下来还有一个最重要的环节。

    他们都是没有说的而且那一些打算参加唱名的宗门都是没有喝过多的酒他们还打算保持一个清醒的头脑来参加这个所谓的唱名呢，唱名可是打脸别人的一件事情那感觉就甭提有多爽了，他们自然是要好好的过一番瘾才对不然的话那多没劲呀。

    这么多年来他们大大小小的宗门的立宗大典也算是见过不少了毕竟在大北荒漠当中大大小小的宗门也算是不少的，反正是三位数都数不清楚的了，而且在大北荒漠当中建立一个宗门的时候也是没有什么限制的，所以众人对新宗门的建立也是没有感到什么奇怪或是新奇的只是对于这所谓的唱名依旧感兴趣罢了。

    等大家吃完饭的时候一边有仆人过来收拾桌子，另外一边又有人走上了高台之上大声的宣布：“各位很高兴你们能够来到我们化仙宗的立宗大典，接下来就是最后的一个环节相信也是大家期待已久的环节了，那就是——立宗大典！”

    在走上高台的那一个人这样宣布的时候台下的众人便是已经有些迫不及待了，他们早就等不及了其实一顿饭根本就算不得什么，他们此行的目的那就是来踢馆来唱名的！

    所谓的唱名那就是向每一个宗门都报出自家的家名，让他们都知道有自己的存在这就是唱名。

    不过在很久以前天界的唱名可不是这样的，那时的昌珉还是一个新建立的宗门四处去给那些老宗门散布消息告诉他们自己的存在而不是现在让那些老宗门主动上门来。

    虽然方式变了可他们终究的寓意还是没有变的那就是让那一些老总能好好的欺负一番这新建立的宗门，这样的话那才是有快感啊。

    不过在齐宇的眼中到底是谁欺负谁那还说不定呢，因为他的心中早就已经是知道了结果的，谁欺负谁那是一眼可知。

    就在这时那高台之上的那一个化仙宗的人又开口说：“那么现在，唱名环节正式开始，到底有哪一个老前辈或者是一群老前辈上来与我们新建立的化仙宗唱名呢？我们化仙宗一定是好好的将‘化仙宗’这三个大字深深的镌刻在你们的心头！”

    下方的那一群打算唱名的宗门听到这话便是一脸的不屑，这话他们听的可就多了可最后真正实现的那确实没有，起码这么多年以来还没有宗门能够在这么多重门同时的围攻下还能够成功唱名的。

    这是在他们看来完全就是异想天开罢了，就在他们嗤笑着一个一个活动筋骨打算上台去的时候。

    齐宇便是在台下静静的等待着，他的嘴角露出笑意他就是在等待着那一群人的上台只要他们一上去那么就是自己宗门的表演时间了。

    不多时的就在不到一两分钟的时间内下台那一群又一群的宗门的人便是走上台去一点也没有不好意思的感觉，他们就是要打脸别人，可他们丝毫也没有感觉到自己将要被别人打脸了。

    齐宇看着这么多人走上台去嘴角不由得露出更加深刻的笑意，他要的就是这种效果。

    过了一会儿之后没有宗门再上来，站在高台之上那一个化仙宗的人又开口说：“还有没有人呢，我建议大家一起上来这样的话我们解决起来比较轻松一个一个的太麻烦！”

    本来下方还有一些打算等待时机的人，他们是打算留着力气然后过一会儿等前面的一群人做完之后他们再上去继续打脸的，可是一听到这话他们一个个就又是愤怒了，本来现在还不打算上去的一听这话便纷纷又走了上去。

 第406章：白龙出场

    看着大家都走了上去，齐宇笑着点了点头这才是他想要达到的预期的效果只要那一群人傻傻的走了上去那么他有的是机会让他们给弄得要死不活的，因为他们实在是太高看自己了真以为自己很屌吗。

    他们的实力怎么样难不成自己的心里没有点逼数吗，以他们的实力顶多也就只能合起伙来欺负欺负这种新建成的宗门罢了对于那一些强大的宗门他们根本连屁都不敢放一个的。

    是不得不说的他们今天的确是踢到铁板上了，如果说单单的是来吃个饭参加一下典礼的话那么齐宇他肯定是不欢迎的原因无他就因为他举办着一个立宗大典的原因就是要用来利用这一群人让她大出风头的，但他现在想着一群人给全部打败之后那么这一群人便是会灰溜溜的跑回去告诉自己所在的宗门他这一个宗门不能惹。

    同时他也能够借这个机会在外面宣传一番自己的宗门，毕竟一个新出来的宗门能够同时面对这么多宗门的攻击还不办甚至还让他们给狠狠的胖揍了一顿这种事情是谁都不相信的，但是现在就要让他们眼见为实了！

    眼见的那一群人纷纷都走了上去，齐宇我的嘴角就不由得一笑他根本就不想掩饰这种笑容就算被他们看到了又如何自己也不算是耍什么阴谋诡计吧，他可是光明正大的对付这一群人的而且是他们自己要傻傻的过来还能够怪谁呢。

    等到这一群人全部走上去之后齐宇细细的说说这一群人的人数大概也就在百十来个左右毕竟一个专门派出来参加其他宗门的立宗大典，也确实是不需要太过于庞大的人数。

    但是令一这一些钱拿得出门的人惊讶的是，那一个大北城的城主曲轩居然来到了这种地方，看样子也是还庆祝这一个所谓的化仙宗的成立的，令他们没有想到的事这一个平时高高在上的大北城的城主，而且从来不参加这一种典礼的曲轩，居然会来到这种场面了。

    他们的心底深处还是有一些忌惮的毕竟，曲轩的为人他们还是知道的他手底下所掌握着的北狼军也是被其他宗门所忌惮的因为这北狼军的实力他们可是见过的，我也并不会做什么傻事去傻傻的对付这个曲轩。

    他们自己什么实力心里还是有些逼数的，起码对付眼前的这一个齐宇那恐怕还是有些绰绰有余的。

    当然了这只不过是他们自己的心里认为罢了，齐宇那可不是这么想的呢况且他自己根本就不打算出手自然会有人来替他教训这一群人的。

    在他的手底下能够教训这一群人的人有几个，虽说不多但绝对是一挑千或者一敌万的存在！

    先不说紫陌，就是紫陌一个人吗就能够轻轻松松的对付这里的所有人了甚至闹翻整个天界都是没有任何问题的，但是他却并不打算让紫陌上场了。

    毕竟紫陌可是他的女人，他怎么舍得呢所以说现在最合适的人选那就是白龙了。他早就是让人去通知那峡谷下方的白龙了，就连他自己宗门的人都不知道原来他们的中文还存在有这么厉害的一个角色，光是看到白龙的身影就觉得这白龙非常的不凡。

    其实侬族在天界并不是有多么的罕见但是一条青龙放在一个宗门当中那也是比较稀有的了，就像是当初的那一个仙鹰宗，就是有一条护宗神兽就是一条青龙不过到得最后好像是被齐宇给炖了吃了的。

    说来也真是可笑了他们一个宗门的护宗神兽居然被人给吃掉了那么说出来还不是被人给笑掉大牙的，不过眼下可没什么事情了因为那一个仙鹰宗早就已经被齐宇给直接覆灭了的。

    看着台上那一群不知天高地厚还在叫嚣着的人群，齐宇就比他们更加的不屑对于这种人他是正眼都不会看一眼的但是眼下为了给他自己的宗门打响名头，他还是要将这一群人给揍一顿的啊。

    当下他也不再犹豫，就拿出手来猛的吹了一声口哨，这一声口哨伴随着能量的传输传出去很远很远。

    众人一阵懵逼不知道他这是在搞什么鬼，还是在闹什么事情等他这一声口哨吹完之后就都是一脸懵逼的看着他就像是在看一个傻逼似的，也的确在这种紧要的时刻他突然出了声口哨不遭到大家的围观那才怪呢，待她吹完这一声口哨之后他便是淡定的放下了手，也不去在意那种人的眼光，因为他知道没过一会儿众人就会明白他的这一声口哨到底是因为什么原因呢。

    果不其然的他的口哨声刚落不久，一声龙吟就突然的从天边传来那声势很是吓人，就单单是这一声龙吟就将台上的那一群人给震得一下子回不过神来简直是不敢相信一般他居然有这般的助手来救场。

    不过在台上的那一群人还是壮了壮胆毕竟只是一条龙而已，他们又不是没有见过，在他们的想法当中这一个宗门就算是有龙来当做护宗神兽，那也肯定只不过是一条普普通通的青龙罢了而且青龙在这天界当中普遍的实力最高也只是五劫而已，他们并没有什么好担心的在他们的心目当中这一个新增门能够弄来的龙也就只有青龙罢了。

    然而令他们没有想到的事情是，等这一声龙吟过后天空当中一道白色的身影缓缓的飞过来，好像是俯瞰众生一般的看着下方高台之上的那一群人。

    那一群人便是浑身一紧好像是被什么恐怖的存在所注视着一般，一个颤抖之后便是不敢再言语了因为这一股气势实在是太强大了，他们被这一股气势紧紧的压制着不能够动弹，他们怎么也不能够想到这一个新成立的宗门居然会有白龙来压场的。

    他们隐隐的感觉到了事情有些不对头啊，这难不成是一场专门用来针对他们的唱名不成，事情远远没有这么简单啊，这是就算是傻子也能够想到，他们就是来搞事情的了。

 第407章：被打脸

    这一群在一看到白龙出现的时候就意识到不对了感情他们自己也知道自己被别人摆了一道的，这可实在是不容易居然会有人为了对付他们而费尽心机一样。

    可是他们还是终究太高看自己了，齐宇对付他们根本就不需要费尽心机也就只不过是简简单单的一巴掌而已要不是他根本就不想杀死这一群人可能这一群人现在早就已经是他的掌下亡魂了。他需要这一群人来帮他达到一个宣传的效果让他的宗门从此在这大北荒漠成名起来让大家都知道他的宗门的存在，也让大家知道在这大北荒漠当中有一个宗门是他们惹不起的也是不敢来动手的。

    而这一群人赫然便是他的视角时也是他专门成长路上的铺垫罢了可有可无的存在他们还真的把自己当一根葱了，这也是他们可悲的地方啊。

    在白龙到来的时候这一群人便是迅速的做出了反应他们也是知道自己是逃不过了的因为那白龙浑身的气势以及眼神都注定了他们，他们也是知道的师傅不是祸是祸躲不过到底是那白龙要对付他们，他们的心底还是能够想着如果这摆弄的实力能够低一点的话他们还是能够应付得来的，毕竟他们这么多人如果是对付一个七劫的人那都是绰绰有余的，所以说他们心里能够想到的也就是老天保佑他们这白龙的实力能够低一点。

    可是这完全就是临阵磨刀枪，临阵抱佛脚的是没有任何用处的他们现在除了尴尬的在这站着也没有任何的办法了谁让他们这一次在这里折了脚呢，这还没有开打他们就意识到不对了单单是人家的一条护宗神兽就能够让他们如此的不堪，那么真的让他们这一个宗门的人上来他们指不定会被打成什么样子。

    他们这次就算是认栽了没有办法的了，谁让他们如此的倒霉呢早知如此何必当初啊如果当初早就知道此行有诈的话他们也不会来到这里了，真是没有想到居然会有人为了对付他们这么费尽心机，居然连这白龙都用上了那他们还有什么反抗的余地啊。

    这是在人群当中不知是谁大声的喊了一句：“我们怕什么这么多人难不成还对付不了一个畜生不成？”众人顿时明白过来对啊他们占人数优势难不成还怕这一个畜生吗这是不存在的呀，就算是用人海战术那也是能够将这条白龙给压制死的所以他们根本就不用怕的，不知何时他们的信心又重新回到了他们的心中。

    那白龙也不是一个傻子这么多人说他是一个畜生他怎么能够听不见呢，当下这白龙就发怒了这么久以来还从来没有人敢这么说他的像他堂堂一代妖王，怎么能够承受如此的耻辱呢，所以对待这一群人他本来还是打算手下留情的可是现在他就没有这个打算呢，这一群说话都这么难听这白龙也也是发怒了。

    当下还没有接近这一群人的身边的时候这把龙却是突然的发出一声巨大的咆哮声，这咆哮声夹杂着巨大的威力就向着这一群人飞了过去，话说这一群人也真是衰呀，居然张口闭口就对着白龙言语的侮辱，这白龙哪里能够承受得了他们的侮辱呢，所以这一声咆哮声当然也是夹杂着愤怒的。

    这白龙也是明白这一群人现在还是杀不得的所以还要留他们一米不然的话这一群人可能就当场命陨了，哪里还会留着他们的存在呢。

    其实这也是齐宇提醒过这白龙的他早就知道这白龙在这时候会生气毕竟白龙在那洞穴之中呆了这么久很久没有出来见过人世了，所以会生气那是必然的事情他就怕这白龙生气之下将这一群人给直接杀了那么后果就有些不堪设想的，虽说不能够对他造成什么压力，但是他所预想的那个结果却是达不到了。

    因此他特地命人先提醒了这白龙一声让他千万不要下死手，这一群人对他可还有些用处呢万一下了死手的话，不仅不能够帮他达到宣传的效果还有可能惹来许多宗门的众怒，虽然说那一些宗门的怒气也只不过是挥挥手能够解决的事情，但是他处理起来还是有些麻烦的，首先他还要一家一家的招上门去，然后再慢慢的解决掉。

    那一些宗门的人对他来说也只是形同虚设罢了，就算那些宗门在这天界当中威望有多么的高，可是在他的面前终究还是抵不住他的一巴掌的。

    在这一个世界强者为王谁的拳头大谁就是大哥，谁敢过多的言语那么一巴掌打过去能把他打成猪头的那么这人便是大哥，齐宇赫然便是一个大哥一般的存在但是有些人就是狗眼看人低看不出它的存在罢了。

    眼下他的宗门新成立那么它在这天界当中也是不需要在低调了，到时候谁敢来惹他直接灭了就是，虽说现在事情还有些麻烦他的名头还没有打响，他还有许多事情没有解决就比如那经济问题。

    没有银票的话他在这天界当中可就是寸步难行啊，想想就觉得难过他堂堂一代强者居然被钱财挡了道，这说出去任谁都是不相信的。

    不过眼下却不是在意这些事情的时候，眼见得那白龙一声怒哄发了出去，怒吼当中夹杂着怒气，猛然之间席卷向了那一群人的身上，那一群人实力也算是低微的哪里能够承受得住实力为九劫的白龙的一击。

    这两分的差距是一个天上一个地下的白龙的实力身为九劫，那我是完全可以秒杀这一群人的不过白龙却并没有。

    怒吼席卷在那一群人的身上瞬间便是将那一群人给掀飞了一个个倒在地上哀嚎不已刚才不知是谁说出来的豪言壮语便也倾刻间灰飞烟灭，他说这白龙是畜生而这白龙却是硬生生的给了他一记耳光，打了他的脸，当下却是没有任何的人敢开口说话了。

    他们也是苦逼好端端的来参加一个宗门的立宗大典，心中还想着能够好好的将这宗门给打脸一番，可是眼下却眼睁睁的看着自己被打脸，这事儿要是放在任何人的身上那都是异常痛苦的啊。

 第408章：敢怒不敢言

    白龙才解决了他们之后好像还是意犹未尽一脸愤怒的看着他们，那倒在地上的人群无不在哀嚎着好像是有人虐待他们一般其实事情的真相并不是这样，而是他们自己嘴贱，惹得白龙生气这才会造成他们这样的一幅下场。

    如果他们不嘴贱的话让他们可能下场还会好一点可偏偏他们嘴贱，说出的话惹到白龙生气了那这就没有任何的办法了除了让白龙揍他们一顿之外。

    谁能够想到呢就在刚刚他们还在这饭桌上吃饭一副喜气洋洋的样子，而现在他们全都被打趴在地下一脸的不服气，但是忍不住这白龙实力太强大他们根本就不能够反抗，不然的话他们可能就会开口骂娘了，因为这白龙的实力实在是太强大容不得他们反抗的所以呢他们只好默默的承受了。

    白龙只是一声怒吼就将他们给掀翻在地，那么想象一下如果白龙是真正的用处实力的话那么这一群人可能就不会有什么好下场的，所以说这还是白龙手下留情的情况，如果白龙是真正的发怒结果那是可想而知的。

    齐宇对于白龙的表现很是满意他觉得这样做也很不错的将他们掀翻在地让他们对自己有所忌惮，这样的话他们以后才会更加的乖乖听话，不然的话这一群人是不知道天高地厚的。

    不知过了多久这一群人还在地上躺着也没有人管他们，等他们抬眼一看那一条白龙正威风凛凛的在他们的旁边浑身散发出一股强大的气势压制着他们，好像这白龙就是天与地一般的存在。

    一见到白龙还在他们的旁边他们顿时就不敢有所反抗了依旧是乖乖的趴在地上不敢起来，今天的事情算他们栽了他们想以后可就要乖乖的了，不要整天去想着欺负其他的宗门了毕竟他们的修炼还没有到家呢。

    如果他们修炼到家的话此刻也是不会如此狼狈的趴在地上被别人围观着，几乎整个化仙宗的人都是眼睁睁的看着他们趴在地上有的大笑而有的则是眼中露出不屑的嘲讽好像是对于他们很不在意一般。

    也的确是这种人的确是不需要有什么在意的他们的存在就如同狗屎一般，整天想着欺负别人那自己就要有这总有一天被别人欺负的打算，话说这一个唱名也真是够鸡贼的这不是摆明了是用来欺负人的吗。

    齐宇这样想着的时候，心想当初不知道有多少刚刚建立的宗门就被别人这样无情的欺压着，恐怕这一件事情在很多宗门当中都留下了一件不可磨灭的阴影吧。

    虽说每个宗门成立的时候都会有这样的唱名，但是他们经历过这最艰苦的时段在其他的宗门新建立的时候他们也会产生这种扭曲的思想从而去参加人家的立宗大典。

    所以说他们此刻被打趴在地上便是没有丝毫的顾忌的，可以说是他们自讨苦吃罢了根本就不会有人来怜悯他们。

    过了好半天之后，齐宇也是看得无聊了然后走到这一群人的身边微笑着开口说道：“各位道友，这不是说好的是唱名吗怎么大家都在地上趴着呀？”

    齐宇不说这话还好他一说这话那一些在地上趴着的人都纷纷抬起幽怨的目光看着他，好像与他有什么深仇大恨一般，他却是丝毫不在意脸上依旧还挂着那一副欠揍的表情。

    不管这一群人用怎样恶毒的眼光看着他他都丝毫不为所动，反而还是很犹豫的想到：“你们既然想着欺负别人，那你们肯定就做好了被我们欺负的打算，你们现在准备好了没有啊？”

    齐宇问这话的时候脸上挂着淡淡的变态的笑容，好像是心中在盘算着什么见不得人的事情一般看着在床上趴着的一群人心中也不知道在打什么算盘。

    白龙虽然用怒吼声将他们掀翻在地，可是却并没有对他们造成多大的伤害的顶多只是趴在地上迫于白龙的气势的威压不敢站起来罢了，可是他们依旧还是敢用赤裸裸的挑衅的目光看着齐宇的。

    齐宇虽说表面上露出一脸笑意的模样可心中却还是有些不满的，这一群人都是已经成为手下败将了居然还敢这么嚣张！难不成真以为我们是靠着白龙才能够对付得了他们的吗？

    齐宇上一秒脸上还挂着微笑，然而等到下一刻之后他脸上的微笑便是陡然转变转变成了发怒的表情：“我告诉你们！你们竟然都落到我的手上那我是绝对不会让你们有什么好下场的！”

    那一群人听到他的话语脸上便是脸色一变，好像他的话是有多么的恐惧一般，甚至有一些人破口大骂道：“化仙宗的人，你们不要太嚣张了我们的宗门得知我们的事情之后肯定会过来找你们的！”

    齐宇听了有人说出这样的话语便是毫不犹豫的隔空就是一巴掌打了过去，这一巴掌打的清脆珊珊那一个胆敢开口的人的脸上便是瞬间就将那人给扇飞了出去，重重地倒在了远处的沙地之上，一口气缓不过来便是挂了。

    刚刚还只是将他们打翻在地，可是此刻兴致却全变了，齐宇一气之下居然一巴掌扇死了一个人，虽说不知道那个人是什么宗门的但是此刻整个场地的人却是突然哗然。

    他们已经开始有些惊慌了在面对上死亡的威胁的时候，每个人的内心当中都是惧怕的他们自然也是不例外的，在一个人恐惧到极点的时候，那就会做出反抗的行为这也是人体本能的一种自救的行为。

    他们眼见得齐宇居然一巴掌扇死了一个人，当场的人就不由得脸上为之变色。

    如果是刚刚那样将他们打趴在地他们可能也只是会记仇而已，将这一件事情记在心中等以后寻找到报复的机会再进行报复，可是眼下现场居然杀了人，那么这一个宗门的行为，不亚于是在跟他们现场前来唱名的宗门在宣战！

    可是他们现在也只不过是相当于人家的阶下囚罢了，是根本没有说话的权利的，当下一个个也就像是发怒的老牛——敢怒不敢言！

 第409章：互扇耳光

    他们一个个的敢怒不敢言有的甚至连一句话都不敢说了，因为现在齐宇可是还没有对他们动手呢所以他们也没有做出什么样的过激的反应出来。

    恐怕到时候等齐宇真正的对他们动手的时候他们才会奋起反抗了吧，他们这种人就是这样怕死，日后肯定是没有什么出息的，齐宇就这样想到嘴中不由得嗤笑了一声。

    他突然之间好像想到了一个有好玩的方法，既能够让他们印象深刻又能够当做对他们的一种惩罚，这种两全其美的事情他能想出来那可是他自己都觉得他很有才干啊。

    二话不说的，齐宇微微张口说道：“你们这群人今天可真的是让我很愤怒啊，本来只要你们不上来我也不打算找你的事情了可这明明是你们先找我的事情了，所以的话你们要是想走的话那可就得做点什么事情才可以了，我就问你们一声你们到底想不想走的？”

    他这话刚一说出来便是得到了很多人的回应毕竟被困在这种情况下，谁不想走呢只有那些傻逼才不想走吧所以说趴在地上的那一群人都是纷纷说道：“想，我们当然想走了。”

    齐宇嘿嘿一下然后便是有些变态似的开口说道：“既然你们想走的话我也不挽留你们了，来来你们都别在地上趴着，都给我站起来先把身上的灰拍拍”

    齐宇面带笑意的这样说道可是却笑里藏刀不过那一群人确实没有看出来的，那笑容当中无不隐藏着诡异也不知道他的心底到底在盘算一些什么。

    等那一群人站起来之后，将身上的灰拍干净了。这才是有些犹豫的看向了齐宇，他们也不知道这齐宇到底是要搞什么名堂弄得这么神秘麻烦的，可是他真心打算让他们走的话那么应该早就放他们走了，此刻让他们站起来那就肯定是还有另外的事情了，这一群人自然是心知肚明的不过一时之间还是没有说破只是纷纷疑惑的看向了离他们不远的齐宇。

    齐宇这时见到他们站起来了一个个的都整理好了，也就不再掩饰了笑着开口说道：“你们要是想走的话，那就找到你们身边的那人然后你们两个互相扇耳光的话，等什么时候扇到我痛快了我就放你们走。”

    此言一出下方的那一群人便是纷纷一惊，好像对于这句话很是惊骇一般可是他们又不能够做出任何的反应毕竟此刻那白龙还在他们的身边呢他们如果一旦做出什么过激的反应的话他们丝毫就不相信这帮人会让他们给当场就灭杀了。

    所以说他们只能够愤怒的看向了齐宇，真不知道他原来打的是这种算盘居然是想让他们自相残杀，虽然说他们这当中有一些宗门是死对头，但是此刻被困在了一起那么他们此刻便是会抱成一团的。

    否则的话如果他们还是一盘散沙的话，那么受到伤害的几率就会更大所以他们一定要聚集在一起这样才能够得到保障。

    可是此刻眼前的这一个人呢居然让他们互扇耳光，这种事情放在别人的身上那怎么能够忍受得了，顿时这一群人就是怨言四起。

    大多数人说的话都是在指责齐宇，说他的心肠太硬居然能够做出这种事情让他们自相残杀，谁说这不是自相残杀但是这也算是挑拨他们之间的关系了，不得不说这种做法那是非常的激烈的，也会遭到很多人的反抗。

    而且最最关键的就是这还不是肯定的一个答复，要放走他们还得让他看爽了才会让他放他们走，那这差不多就是一张空头支票，就是一半承诺的那种，万一他们扇得多了他看了半天都没有说好放他们走的话，那他们就完全只是在做空事罢了。

    到头来换得的还是一场空而已所以这种冒险的事情他们是不能够做的，如果齐宇给他们的不是一个空头支票而是说如果他们扇了多少巴掌就放他们走，那么恐怕他们答应的都是比谁都快的尊严这东西时刻在这里不值钱的。

    因为就在刚刚，齐宇当着他们的面就直接扇死了一个人，这也是让得他们的心底对着一个人有了忌惮和害怕，他们的心底由衷的感觉到这一个人的狠辣。

    况且以他的实力能够一巴掌扇飞一个人的这种恐怖的实力，怎么说也得有七八劫吧，不然的话是不会有这么强大的力气的众人也是明白他们之间实力的差距的，所以面对上这种事情并没有多大的反抗。

    齐宇阴冷一笑，见到众人还没有开始动手便是阴恻恻的说道：“看样子你们是等着我来扇你们的巴掌了，我扇和你们自己扇那性质可是不一样的哦。”

    齐宇说出这一句话让得众人的心底不由得一阵恶寒，他们能够感受得到这性质到底是怎么不一样的，应该就是于刚刚的那一个人也一样吧，一想到这里众人就是一阵胆寒和害怕的。

    于是乎迫于他的压力这一群人只好开始寻找起自己身边的人来，然后迫不得已的在场面上互扇着耳光。

    这一场景顿时滑稽了这化仙宗的所有人，甚至有很多人都不由得因此笑出了声来好像他们的动作确实很搞笑一样，不得不说这样做的话确实是在他们的心底狠狠的画下了耻辱的一笔，相信他们是永生都不能够忘记的吧，不过这也没有什么了，他们的实力要是想赶上齐宇的话，没个几万亿年那都是不可能的事情。

    齐宇看着他们自己开始动手了虽说巴掌扇得并不是特别的响，但是他终究还是心满意足了的这一群人，他这样做却还是感觉到对他们太轻松了一点。

    不是说他手段狠辣而是这一群人确实该被这样对付，不然的话他们的心底是不会长点记性的。

    同时齐宇的内心还有着她自己的小算盘，他要让这一群人记住他自己的化仙宗可不是好惹的角色不是人人都能够上来虐一把的，这就是他们胆敢来挑战化仙宗威严的结果。

    相信经过了这件事情之后他们日后肯定会对化仙宗畏首畏尾，不敢再趾高气扬的起码会有所顾忌的。

 第410章：猜出想法

    一时间整个场上的巴掌声四起，虽说这声音不是很清脆可是这声音组合在一起之后那却是很强大的造成了一股很大的声势，看起来也确实是可笑啊。

    齐宇就在一旁看着他们互相打脸也没有去管他们呢，反而自己找了个椅子坐了下来然后就一脸笑意的看着他们互扇耳光好像这件事情很有趣一样，这事的确是很有趣的试想一下一群人在你的手下这样互扇耳光到底是有多么的过瘾。

    他们就这样一直上持续了将近半个多的时辰，直到他们的脸都快被打肿了齐宇才是终于看不下去了看着这一个又一个的猪头他哪里还有心情能够看得下去呢，所以就不耐烦的招了招手：“行了行了我看你们也烦了，没事的话都滚回去吧等以后有空了再来找我的麻烦，我随时恭候的。”

    他现在说这话的时候一点都没有给他人面子反而还是很看不起别人一样，也确实是这样任谁使唤别人这样的话那心里都是很激动的。

    这一群人见到他终于下了话让他们走了顿时一个个的激动的简直了，就差点就抱头痛哭了不过他们终究还是没有的，这样的话成何体统呢他们现在还要赶着时间回去报告他们的宗门，这一次在这里受到的气他们心中可是万般无奈的。

    他们可是想着一定要将这一口气给争回来不然的话以后还怎么在这大北荒漠混下去呢，齐宇的这一种做法分明就是在赤裸裸的打脸不仅仅是在打着一群人呢你也是在打他们身后的那一些宗门的脸，那就是赤裸裸的在告诉他们我就是欺负你们了你们还能咋地！

    在这一群人走了之后，整个化仙宗终于回归了平静，一时之间也没有了人声嘈杂大家大眼瞪小眼的一时之间居然没有个事情可以做，经过唱名的那一环节之后也可以说是没有唱名了，因为那简直就是单方面的脸呀那一群人就直接被白龙的一声大吼给吓到了。

    到这时哪里还敢再上来唱名呢，恐怕连打一架的勇气都没有了所以一个个都灰溜溜的跑走了。

    现在还是傍晚时分时间并不算是太晚也没有到休息时间，反正今天也只是用来放松一下的他们日后还要努力的修炼呢。

    但是此刻突然之间就没有了事情可以做连玩笑都没有的看了，齐宇看见他们一个个的都站在原地没有动弹，顿时就有一些疑惑：“你们一个个的都愣在这里干什么呢？”

    “那个，齐宇大……”有人还想称呼他为齐宇大人，不过仔细想了想他们现在可是已经成立了宗门的了，在称呼他为大人那就有些不好了于是就立马改口说道：“宗主，我们……我们现在是真的无事可做啊。”

    齐宇仔细一想这简直是不可能的事情啊，我是可做这事不存在的关键要看他们做的什么事情呢毕竟宗门刚刚成立肯定还有很多事情没有解决的。

    于是顿时就张口说道：“什么无事可做这不存在的，你们的房间都打点好了吗，还有这大大小小的卫生都整好了吗为啥我看着都是那么的不干净啊！”

    这一群人瞬间明白然后各自就去找打扫卫生的工具了，本来这些事情都是由那些仆人来做的不过现在这一个人做得多么的积极都不用说了，那一个比一个的积极努力。

    不多时的这一个宗门的卫生便是大大小小的全都打扫了一遍看起来倒是干净整洁，那一群人都走了之后，就只剩下了曲轩他一个人还在这里。

    就连杨飞那小子带过来的人也全部都走了他可是还要回去跟他父亲交差的呢，所以说它并不能够留在这里早早都走了，要说今天的事情着杨飞看的可真是过瘾的他实在是无法想到只是一个护宗神兽就能够将那一群人给打得屁滚尿流，他的心里甭提有多激动了。

    杨飞这小子现在可是着急回去把这件事情告诉他的父亲了，毕竟现在的化仙宗这么强大，他们的流云宗是万万不能比的，所以说他要把这件事情告诉他的父亲让他的父亲前来定夺，无论如何都是不能够与化仙宗交恶的。

    所以说全场的人都走了之后就只有曲轩一个人留了下来，陪同他留了下来的还有他的北狼军队。

    这一切被狼军队本来是他叫过来镇场子的，可是一场唱名看下来之后确实没有他的什么事情了，这一边倒的局势实在是没有什么可看的。

    齐宇稍微的注意了一下立刻就看到了还在场地四处徘徊的曲轩，就不由得疑惑的跑上去开口问道：“老家伙，您怎么还在这里的？”

    曲轩听到他叫自己叫老家伙也是没有生气的，反而是微微的一笑：“怎么了，贤婿，你这宗门新开业难道就不允许老丈人我在这里住一晚吗？”

    齐宇顿时汗颜了这老家伙不知道又在打一些什么算盘，对于他们父女俩的心思他可是完全猜透了的，所以这老家伙指不定心里又在想一些什么呢。

    但是齐宇没有办法的也只好就答应了下来，叫过来一个仆人与他说道去给他安排两间客房出来，然后再看了看那一群北狼军队的人，齐宇又有一些犯难不知道这一些房间够不够啊。

    但是问了下人之后知道他们剩余的房间还是挺多的至少安置着一些北狼军的人还是够用的，所以他就没有太过于担心了。

    再将他们安顿好了之后曲轩还是并没有离开，而是站在齐宇的面前一脸笑意的说道：“贤婿，我留下来可并不是单纯的在这里住一晚上的，我知道你现在也有难处。”

    齐宇眉头一皱这老家伙知道个什么难处，好像自己也并没有说出什么来呀。

    看见齐宇眉头上皱起的那几次黑线，曲轩顿时哈哈一笑说道：“贤婿呀，你纵然实力强大可是你的阅历却终究还是没有我这个老家伙的大呀，你心里在想些什么我这老家伙可是一眼就能够看出来的，你最近莫不是在为这个经济问题而发愁呢？”

 第411章：曲轩的办法

    曲轩不愧是个老江湖了一眼就道出了齐宇他现在所面临的困境也的确他现在也就只有经济危机才能够威胁到他了，因为其他的事情在他的面前就根本不算事。

    其实的话它要弄到钱是很简单的他完全可以凭着自己的实力和有实力去抢夺，但是这样的话就违背了他的本性就算是敲诈也好她也容不得自己去抢，要拿就光明正大的拿他可是个正人君子呢。

    齐宇一听到许晨的这话顿时就来了心思好奇的问道：“哦，难不成你有什么办法吗？”他现在最为关心的就是这个一听到曲轩说出了他的心思所以就直白的问道，也没有什么拐弯抹角的。

    曲轩顿时哈哈大笑说道：“贤婿啊，你果然还是活的太少了，以你的实力我知道你是不想去抢的你也根本看不上，但以你的实力在这大北荒漠当中你还不是一方枭雄啊，其他的宗门在你的面前连根葱都算不上，你说您要是成为他们的老大怎么样呢……？”

    曲轩说话的时候是似笑非笑又像是在蛊惑他，反正言语当中充满了蛊惑的意味。而且真正老脸上也是开始慢慢的泛出了笑意，好像他心中所想的事情有多么的猥琐一般。

    齐宇听了他的话之后居然沉默了下来，这一个方法也确实是好不过实施起来确实有些麻烦的，他的确有办法让他们那一些宗门臣服在他的脚下，可是那必然就要动用一番无力的因为不可能有那种自动门傻傻的一上门就跟随在别人的屁股后面，所以说遭到反抗是必然的，但是以他们的实力面对着反抗是根本不足为惧的。

    但是这大北荒漠当中这么多的宗门，要是一个个去找的话这也就太耗费时间了这也确实是一个难点，齐宇，也是毫不忌讳的说了出来：“这个方法好是好，不过就是太麻烦啊。”

    “何来麻烦之说？”曲轩张了张手说道，好像这件事情是很轻松一般，对他而言没有任何困难的意思好像这件事情只是一件普普通通的事情。

    齐宇嘴角露出一抹笑意然后便是鬼灵精怪一般的说道：“嘿嘿，我就知道你有办法快给我说说！”

    “你急什么！”曲轩张了张嘴说道脸上带着愠怒的神色，这么急看样子他这宗门的经济危机也是确实有些问题啊，要是将附近宗门全都收服他脚下之后，那么让那些宗门交上供奉，那这又是一笔不菲的收入啊想一想这个还真是不简单呢。

    见到曲轩居然不肯告诉自己，齐宇嘴角也是不由得撇了撇，人家都说让自己不要着急了那自己急也是没有用的，所以说他也就干脆没有去在乎了，不过看这老家伙心中肯定有什么算盘吧。

    “行你说，你要什么条件才能说出来！”虽说这一个问题并不算有多么的严重，他的宗门没有了银票之后只是供应不了食物还有采购一些物品罢了，这对于他虽说有一些小小的影响但是不至于造成什么比较大的后果所以他也就是不太着急的，如果慢慢的来还是能够将那一些宗门给全部收服的，这曲轩倒是给了他一个好办法，就算后面的话曲轩不说他也会慢慢的去实行的。

    曲轩当下就老脸一崩：“贤婿啊，不是我说你啊，你都跟我家心悦呆在一起这么久了，怎么我家心悦这肚子就没有一点动静啊？难不成？”

    “滚！”齐宇直接张口就是这样一句话甩了过去这老家伙还真是口无遮拦什么话都能够说得出来，真是不知道他连这样的话都能够问得出来还有什么话是他说不出来的。

    “贤婿啊，我的要求也不多啊我也只是想体验一下当爷爷的感觉而已啊，你不会不满足我的吧？”曲轩依旧是口无遮拦的说道丝毫也不在意齐宇他现在的脸色以及那炯炯的目光正阴狠的注视着他。

    他好像是没有意识到一般说出这句话之后还一脸正色的看向了齐宇，齐宇则是无语这老家伙他打又不能打也就只好骂也骂了不过这样骂的话又不过瘾，他真的是差点就忍不住就上去揍这老家伙了，不过终究还是忍住了手。

    “老家伙，你不要在这里胡言乱语了我干脆不让你说你快走了！”齐宇用手捂住自己的额头好像对这件事很是烦躁一般，一见到这老家伙他就口无遮拦的乱说话，所以说他俩的确是在一起了，但是关系也不可能发展的这么快的呀，这老家伙完全就是在扯淡嘛，况且以曲心悦那种女汉子的性格，他齐宇还真的是不敢去碰她的。

    这曲轩也是拉下了一张老脸说出了这样的话，要是换做其他人恐怕早就脸面荡然无存了，不得不说他的脸皮可真是挺厚的。

    当下听到齐宇居然开口赶他走了他也还是继续赖在这里不肯走，继续说道：“别呀，贤婿，我刚刚开个玩笑呢你好歹也是我的女婿，我总不能对你见死不救吧我可跟你说啊我就告诉你了，但是你以后如果敢对我的女儿不好的话，我就算是拼了老命也会来找你算账的！”

    齐宇得心头一动，隐隐的有些触动，这老家伙做的也确实没错他这样做的目的也只是想对他的女儿好一些而已，也只不过是在关心他的女儿罢了。所以说它没有道理的去驳斥人家，然后齐宇点了点头之后就看向了曲轩好像是在等待着曲轩的话语。

    这曲轩微微一顿然后说道：“贤婿，这你就不知道了你也不看看我是谁呀我可是这大北城的城主，这方圆多多少少大大小小的宗门那还不是挺惧怕我的，到时候我派出北狼军去协助你，那一些中文还不是乖乖的臣服在你的脚下。”

    齐宇扁头这确实也只是一个好方法他不能够拒绝的，等那一些宗门沉浮之后那边是他收取供奉的时候了这也确实是一个赚钱的好法子啊，依靠着这些专门给他赚钱赚到的钱交一部分上来当做供奉。

    这一个月下来大大小小的那银票可就是数不清的了啊。

 第412章：商量

    不得不说曲轩这家伙的北狼军在大北荒漠的威望还是挺高的，所以说那些宗门应该都是会惧怕他的北狼军的，到时候再微微的对他们进行一番恐吓威胁他们就算是不臣服也不行啊。

    想到这里心头又是一阵酸爽让着大北荒漠的宗门臣服在自己的脚下这要是换做其他人的身上那是想都不敢想的事情，可是偏偏他们居然要这样做，齐宇这个人做事情确实经常能够做出一些让他人意想不到的事情出来。

    往往别人一开始对他的想法是嘲笑的但是最后都会被他的成功所惊讶的所以说对于跟他呆久了的人来说他的这种做法也就是见怪不怪的了，他一般都是想到什么就开始办什么的现在既然有曲轩来给他提了个点子他自然是不能够拒绝的，所以说他嘴角一笑就这么办了！

    然后，齐宇微微的点了点头对着曲轩说道：“那么就麻烦了！”

    至始至终齐宇我没有叫过曲轩为“老丈人，岳父”什么的，倒不是他叫不出口因为看着曲轩这一副欠打的样子他就不想叫反正他和曲心悦也才只是确立关系而已并没有真正意义上的结合，所以说他现在就算是不交那也是没有问题的，但是不得不说今天去宣这老家伙给他提出来的点子还真的是可以，不但解决了他的宗门的经济危机，还可以让自己的宗门去外头耀武扬威一番。

    今天他打你了所有来参加他这唱名的环节的宗门的弟子，所以这些宗门一定是会记仇的他也是不再惧怕既然他们要来那么自己就铁定有办法对付他们。

    而且他要弄死那些宗门的方法有几千个他往往只选最简单的那一种，只要他们敢来自己就会让他们有来无回齐宇这样阴测测的想到，既然他的宗门成立了那么他就不需要再低调了，反之他现在则是需要高调起来。

    “什么时候开始？”齐宇在这时候又问了一句，他是在问曲轩什么时候派出人去他好派人去协助他，到时候一家子我们一家做门的找实在是太麻烦所以他们必然是要分开的。

    最起码会分成几十步然后去一个宗门一个宗门的去警告他们，臣服在他的化仙宗的脚下，但凡是不臣服的宗门那最后的下场就只有一个，那就是被他的化仙宗排挤到死。

    所以那一些作文别无选择除了这个方法之外他们是真的没有其他的办法和选择的，不然的话他们还能够干啥呢，实力的话他们连曲心悦的实力都是比不上的因为曲心悦这丫头既然被冠上了一个小魔女的称号那么实力就肯定是有的，七劫这个实力在这大北荒漠已经算是很高了起码是五个手指头能够数得过来的。

    他的化仙宗虽然说不厉害的人有很多但那些人都是他从地球带上来的实力不高那也是必然的，但是他的宗门当中实力高强的人却是有很多的，对付上那一些宗门他竟然不害怕。

    曲轩那个摇头说道：“这个不急如果你现在经济紧张的话，我可以从城池的金库里面给你调一些银票出来解一下你的燃眉之急。”

    齐宇同样也是摇头他现在暂时还不需要，毕竟他现在的资源还是有很多的暂时不会出现供应紧张的问题起码他现在还是能够养得起他的这一群手下的不需要太过于担心。

    齐宇不知不觉间才发现原来他们两个站在这场地当中已经聊了有很久了天色也渐渐的暗了下来了差不多已经到了休息的时间了，齐宇摇了摇头然后对曲轩说道：“天色不早了去休息吧关于这件事情我明天会有人来找你，来商讨什么时候开始动手反正越快越好！”

    曲轩点头，然后转身头也不回的回到了那宗门当中给他准备的客房里面，他提出要帮助齐宇，其实也是前段时间齐宇帮他夺得了那大荒城的领地两人若是这样的话那便是两不相欠了，他帮他解决了着经济的问题。

    齐宇也是回到自己的房间，他这时才发现原来这宗门当中给他安排的房间是所有这一些房间里头最好的，而文儿他们的房间也正是在自己房间的两旁，不远处还为曲心悦预留了一间房间等待着她随时过来居住不得不说这一些人想的还是挺周到的，齐宇满意的点了点头然后走进房间当中便是打算休息了，经过了这一天的事情他也并没有多累反正以他身体的负荷他还是能够备得起的。

    所以回到房间当中之后他也是没有多大的睡意反而是继续思考问题，对于今天曲轩提出来的吗一个办法他也确实是挺动心的他现在要好好的计算一下到时候具体动手的方法。

    只有事情做好打算那么事情做起来才可以算是最轻松的，他从来就不打无准备之仗但是对于那些百分百能够成功的事情来说他也懒得去计算虽说这一件事情的成功率很高但他还是不能够松懈的况且他也不打算亲自出马，这一件事情全权交给他的手下们打理他是时候要开始做甩手掌柜了，看样子也是时候了。

    等解决完这化仙宗所有的问题之后，化仙宗正式走入正轨的时候那么也就是他要去了解这一个天界的时候了他可不想每天安安逸逸的呆在这宗门当中什么事都不做，那样的话可就太无聊了他不是个能够安静下来的人就算是没有事做他还是会想去找事情做的。

    况且这天气还有许多地方他没有去过的他一定是想要好好的去探险一番，这样的话才不算辜负了他此行来到天界的行程啊，虽说他不打算在天界长久的呆下去因为还有更多的世界等待着他去但是他现在还是打算现在这天气也待一段时间的，毕竟就算是他想去其他的世界那也是没有办法的。

    不过话说回来上一次在地球的时候那一些仙界的人来到地球，他可是获取了仙界的位置的，不过他现在并不打算前往仙界在没有做好万全的打算和将事情安排妥当之前他不会再向前一步。

 第413章：准备就绪

    想到这里他不由得叹了一口气还是等所有的事情打理好之后再出去吧，不然他这甩手掌柜当的可真是太不称职了。

    所以说他还是打算先把事情解决之后他出去，看样子他要做的事情还有很多啊并不是简简单单就能够处理好的呢，不过这也没有什么啦反正这些事情对于他来说那都是很简单很轻松的事情，他处理起来也是比较简单的虽说会有些麻烦。

    就好比如让拿一些作为称呼在他的脚下，这就是很有难度的事情了因为那些宗门都会反抗，不然他们又不是傻子面对这种事情还不反抗那他们就真的完了，所以在面对这件事情上他必须慎重而行不能够疏忽大意了。

    想到这里他对自己的想法还是很满意的，至少不至于简简单单的就将事情处理好了，反正在他的预算当中他是打算越快越好早一点将事情解决他也能够早点的出去看看这天劫然后闯荡一番。

    虽说这天界对他来说并没有什么新奇的而且他动动手指就能够随意的毁灭掉这个天界，这个天气能够影响到他的东西也不算是太多就好比如那一片绿地，最为让他忌惮的就是从那一片绿色的绿洲当中渗透出来的一丝丝的黑气这才是最让他忌惮的地方，麦斯黑气诡异而又不一样看样子应该也不是这天界当中所存在的事物。

    而且就单单是那一个命境在这天界当中也仅仅是排名第九的而已，当然了这禁地的排名不一定是按照它们的威力来区分的也有可能是按照他们的生命程度来区分的，因为那一片绿洲那可算是人尽皆知的事情了所以他并没有什么神秘的，被排在第九名那就情有可原的了，就按照这天界的人的见识想来他们应该也不会懂得太多，这经理的排名恐怕也只是粗略的而已。

    他说现在是对这十个禁地性感兴趣的反正他已经经历过一个了那其中也没有什么可怕的，只是被那黑气产生比较麻烦而已，它清理掉那些黑气也只是花了几个时辰的。

    但这并不代表他就怕了对于这些新奇事物他还是很感到好奇的，所以说等这一阵子忙完之后他一定是会出去闯荡一番，好歹那中域对他还是有一些吸引力的，因为他可是听说那中域当中势力繁杂，复杂的事物那可是数不胜数的这才是最吸引他的地方。

    不过现在还不是时候，明天他还要和曲轩再好好的商量一番然后再去进行让他们那些众人臣服在他的脚下的事情，他们是把人数给分开分头行动派出一些人去警告如果有谁敢不从的话，那就让他们直接排挤或者灭了都有可能的，他就是要让那些宗门感到恐惧这样才是她心底最大的一个想法。

    而且就算以后他走了出去闯荡之后那么他也是无需担心了，因为这些宗门臣服在他的脚下他也是不需要再担心一些什么的了，虽说那些宗门的臣服并不是真正意义上的臣服，恐怕也有一些人会存在有异心，但是他这就不需要担心了因为谁一旦有异心胆敢反抗的话，那么如果他们反抗的那个日子那就是他们的死期了，他相信有白龙在这里管这事没有人胆敢反抗的，不仅如此还有紫陌同时也在守着这一个宗门。

    白龙的实力在这天界当中虽说还有人能敌，但是紫陌可就不一样了好吧，紫陌的实力那可是普遍高于这天界的任何一个人的，就算是这天界当中的那所谓的半仙在紫陌的手上那也只不过是菜鸡罢了那是能够随意秒杀的人物。

    所以说他最不担心的就是他们敢反抗的这一个问题了，没有人敢反抗他需要做的只是到时候杀鸡儆猴让他们感到害怕和恐惧就行了。

    这样想着的时候他就沉沉的睡了过去，今晚将一切都想好那么明日或者后天大概就是他们实施计划的时候了，到时候只怕这大北荒漠当中是满城风雨闹得鸡犬不宁了。

    第二天清晨的时候，曲轩那个老家伙并没有走掉而是坐在大厅当中安安逸逸的喝茶然后很是满意的看着这个来来回回忙碌的宗门，当然了这宗门当中忙碌的并不是齐宇的那一些手下，而是那一些仆人们在这里忙碌着打理着一些内务的事情。

    但是对于这繁华这曲线还是挺满意的，虽说这个宗门刚刚成立并没有壮大，但是曲线丝毫不怀疑这个证明以后会成立到什么程度，他为人老道这一点他还是能够猜得出来的。

    齐宇自然是人中龙凤他能够傍上这一个人那也是他三生有幸，曲轩对于这个所谓的女婿他还是挺满意的。

    齐宇一大早起床就见到曲轩坐在大厅当中悠闲的喝着茶，当下嘴角也是微微一笑坐了过去。

    曲轩也是同时一下端起一旁的茶壶给齐宇倒了一杯茶然后又端起自己的那一杯细细品酌，好像是这茶很有味道一般，曲轩轻轻地啜了一口茶然后就慢慢的品尝品尝着茶中的回味甘甜。

    不得不说这天界的环境是挺好的种出来的茶也是甘香醇，齐宇喝了一口之后便是忘不了这个味道回味也确实是挺浓厚的这要是拿到地球上去恐怕至少也得卖个几千块钱一斤吧。

    不过他此行说到这曲轩面前的目的，却也并不是过来品茶的他可是还有事要说的。

    曲轩不等他开口，便是微微笑着说道：“人我已经派出来了现在就等着你的人数出马了，我们先去给那些猪们一个警告。”

    届时如果有宗门听从的话那他们就相安无事，如果有宗门不听从不一顺反而还反抗的话那就给他们一个教训好了。

    齐宇听了之后也是觉得曲轩这样的安排很是妥当，并没有什么不妥的。

    现在去学已经派出人马了他当然也不能够疏忽，当下就去叫人吩咐他的属下，他们俩放的是里边是要结合在一起然后去对那一些宗门实施警告。

    “在大北城集合。”齐宇说道。

    曲轩点头：“那好这件事情就全权交给贤婿你去办了，我就只提供人马了，等着你的好消息我就先告辞了。”

    曲轩说完这话便是扭头走掉了。

 第414章：冷冰冰

    不是一群人便来到他的身前眼睁睁的看着他不知道他要下什么命令，齐宇倒是很淡定的坐在椅子之上喝了口茶看着眼前的这一群人，没过一会儿之后便是点了点头。

    看样子他们在天界的修炼还是很努力的起码这么久以来并没有耽搁修炼，所以说才会有他们现在的成绩他们现在得浑身都是散发着一股天界人的气息虽说他们的实力还没有这天界修炼者的强大，但是齐宇他相信总有一天他的这些手下的实力会超过这天界的修炼者的整体实力，达到一个顶峰的。

    起码他们现在的实力已经快要接近有一劫了，这还是很让他欣慰的起码这么久的努力他们并没有白费。

    齐宇点过头之后满意的看着这一群人口中微微的说道：“你们知道你们这次去是要是干啥吗？”

    这一群人摇头表示并不知道这一分钱去到底是要干啥的，摇头之后便是一脸疑惑的看着他。

    齐宇呵呵一笑，然后脸上的笑意转化为严肃的神情：“你们要知道此番前去会有一定的危险性但是我会尽量保证你们的危险，我就问你们一句你们害怕吗？”

    这一个又一个的人便是没有丝毫的犹豫口中齐声说道：“不怕！”

    齐宇又是一阵满意的点了点头看来这一群人还是可以的跟着他这么久起码没有把胆小这一点继承过来，他倒是对这一群人有一些改观了这一次的任务让他们去执行成功率应该还是很大的。

    “这次叫你们过来就是让你们去这天界大北荒漠周边的宗门去去警告他们，若是他们不臣服在我们化仙宗的脚下，那么就让他们把脑袋提着等好了总有一天我会去找他们麻烦的！”齐宇说这话的时候眼神很是阴森好像是这一群人还没有答应的时候就已经恨不得将他们活活给吞了，当然了这一群人指的是那一些宗门。

    “是！”这一群他的手下们齐声说道，好像也是对这一次的任务充满信心的他们丝毫不怀疑等这次任务成功之后将会得到齐宇的赏识，要知道在他们的心底他们早就已经把齐宇给当作是神一样的存在了心里哪里还有敢不从的意思呢。

    齐宇见他们答应的倒是快而且生意也很是铿锵也就没有挑毛病了，于是就大手一挥有些豪气的说道：“行啦去大北城寻找北狼军集合，然后你们自己挑选出一个头领来组队，分成不同的人数去警告他们，速度要快我不希望这件事情耽搁得太久。”

    他这一句话说完之后便是抬头看向了他的这一群手下等着他们的回复，这一群手下们同时点了点头，然后就猛的转身向外头飞去了没有丝毫的犹豫，他们都是尽心尽力的在为他办事的。

    这一群人出去后，齐宇便是安静的在宗门当中等待着消息按照这个速度应该是很快的了，他相信他自己的人的办事力度。

    于是等他们走了之后他就回到了自己的房间，按照现在专门成立的时间来算他应该还有很多事情要办的，现实也的确如此他刚刚回到自己的房间之后便是有仆人前来敲了敲门，端进来一大把的信封。

    这些信封赫然的用毛笔写着一个一个祝贺的大字，看起来倒是有模有样的在祝贺他的宗门新成立，就是他看着这信封上面一个又一个写着的名字还真的就不知道是谁写来的。

    当下也不一份又一份的拆开看了，就直接提笔拿过纸张一封又一封的写着回复，既然别人都将信纸寄过来了他自然也不能够让他人寒心。

    带着一些回复写完之后他便是笑着点了点头然后吩咐仆人把这些拿出去给人家送了过去，他自己倒也是乐得清闲现在做门上上下下需要他打理的事情不多遇到了什么做大决定的时候他才会出面其他的时间她都是窝在自己的房间当中的。

    不过让他疑惑的是自从那大典之后，他就再也没有看到文儿还有紫陌，就连平时天天见到的曲心悦都没有看见了也不知道这三个丫头到底是去哪里，居然能够这么久都不见到到她们，他的心里还真的是挺纳闷的不过他也就没有管这么多了反正有紫陌与曲心悦在，他倒是不担心三女的安危，他担心的反而是那些敢惹这三女的那一些人的安全，因为那一些人一大早惹到这三里的话那遭受的可就是实力的碾压啊。

    叹了口气之后他又走回了自己的房间，话说现在的确是没有什么事情可做了他本以为近段时间还会很忙的呢，看来也就是这个样了这么久以来他一直没有给自己定一个目标。

    不是说他没有目标而是他实在是没有目标可定，以他的实力他根本就不需要有什么目标的任何人在他的眼中都是蝼蚁一般的存在，但是他追求的却是那平凡的生活。

    就在他回到房间当中在一把木椅子上坐了下来之后，刚刚过了不久他的房门就被人所敲响，齐宇轻轻地问了一句：“谁呀？”

    “我……”这一道好声音的回复听起来是有些像文儿的声音，可是这声音当中却又充满着无尽的冰冷，齐宇觉得这声音异常的熟悉可是一时之间却又想不起来这声音是谁的，当下他也无奈只好开口说道：“进来吧。”

    嘎吱一声，他的房门应声被推开站在门口的那一个身影赫然便是与文儿有七分像的冷冰冰。

    齐宇还是有些惊讶的毕竟他有很长一段时间没有见到冷冰冰了，此刻见到自然是有一些惊讶的，他一看见这门口的身影，顿时就开口说道：“冰冰，怎么是你？”

    “为什么不能是我？”冷冰冰反问，让齐宇一阵无语差点就哑口无言，但是他还是说道：

    “没有没有我不是这个意思，你快进来坐吧。”

    冷冰冰点了点头，她依旧还是那一副样子没有变，性格依然是冷冰冰的说话好像也是不带有丝毫的情感一样，听了齐宇的话之后便是毫不忌讳的走进了他的房间，然后找了把椅子坐了下来。

 第415章：冷落

    在她坐在椅子上之后我就有些微微尴尬的开口说道：“你，来找我有什么事情吗？”

    “没事情就不能来找你吗？”她一句话就顿时让我语塞一时间说不出话来，这女人不仅冰冷居然连说话都这么刁钻我居然找不出任何的毛病，仅仅是一句话就让我语塞了，看来她还是以前那副老样子这段时间应该都沉浸在修炼当中了吧怪不得没有见到她呢。

    “当然能……你这是哪里话，咱都是一家人。”齐宇顿时满脸笑意的开口说道面对上这女人他说话还是要谨慎一点的，毕竟她是文儿的姐姐，齐宇对待她自然是要和气一点的不可能就像对别人的话就相对上级和下属一般的关系。

    冷冰冰她一听到我说的我们是一家人她的眉头就不由得皱了皱：“我们是一家人吗？为什么我不这样觉得呢？”

    齐宇眉头一皱弄不清楚她这到底是什么意思，这一句话中好像是话中有话一般的又像是在讽刺他，他实在是搞不清楚他最近这段时间到底哪里惹了这个女人了居然让这个女人这样对付自己说话还这么尖酸刻薄，毕竟文儿已经与他确定了关系，所以说他说他们是一家人也是不为过的，但是冷冰冰这丫头这样说，无疑就是在打他的脸所以他的眉头才是会微微皱起。

    但是没过一会儿之后他又松了开来，口中说道：“我倒是想听听原因，你这又是怎么了？”

    冷冰冰哼的一声没有理会我，好像是等待我自己去猜测一般不过这种事情我怎么猜得出来这不是在逗我吗，所以说我也就干脆懒得动脑筋了直接语气也有些冰冷的说道：“我不知道是哪里惹得你不爽了你要这样说话，我也不能够将你怎样但是还请你说话放尊重点，毕竟你是文儿的姐姐！”

    “呦！”她呦的一声，随后就开口说道：“你还知道我是雯儿的姐姐呢，我还以为你都忘了呢。”

    齐宇现在可是听得出来了这个女人的话中充满了讽刺的意味也不知道她到底想要表达什么意思，但是画中的那一股语气让她听起来却是颇为不爽的，他真是不知道他哪里惹到这女人了呀突然之间跑进来这样对待他。

    但是随后他还是放松了下来要想将事情的原因弄明白的话他还是不需要耐心一点才能够弄明白的，不然的话就这样，他是永远都搞不清楚事情的起因了所以的话他还是要把身段放低一点的。

    过了一会儿之后他才舍不得开口说道：“冰冰，我不知道我哪里惹到你了，但是你这样的话我确实是很不高兴的，所以请你把事情的原因跟我说清楚我才好改！”

    他已经是尽量把自己的语气给放轻松了不让别人感到有什么顾忌，爷为了让这冷冰冰听起来顺口一点我就把她的名字改成了“冰冰”，这样的话叫起来好歹亲切一点。

    不过这冷冰冰丝毫不领情一般把头扭到了一边，轻轻的开口说道：“你别以为这样我们就会原谅你我告诉你吧，不知道在你的手下这人群里头你还记不记得有一个叫做冷霸天的人呢？”

    齐宇神色一愣他怎么能够不记得这个冷霸天呢，这冷霸天可是文儿的爷爷，他就算是怎样都不会忘了这个冷霸天的。

    不过说到底他可是好久没有看见这冷霸天了，也不知道是怎么了但是面对着冷冰冰的质问他还是开口回答道：“我当然记得啊我怎么会忘了呢。”

    冷冰依旧是哼了一声，然后才是有些冰冷的开口说道：“你既然记得那么你可是知道，在这几个月当中，你可是一眼都没有来看过我们两人的，你还可真是高高在上啊我爸也就不对你说一些什么呢，但是我也能够看出他眼中的失望，所以我就是过来提醒你一声希望你不要忘本！”

    齐宇的身体猛然一震，他最近实在是玩忽职守也是玩得有些过头了居然连这种事情都给忘了，也的确，这几个月来他可是从来没有去看过这冷霸天还有冷冰冰这两人的。

    当下也是微微的语气有些歉然的说道：“这个倒真是我的疏忽了，是我没有注意到你们两个，所以我为这件事情道歉行吗。”

    “你觉得道歉有用吗？”冷冰冰这样质问道。

    齐宇嘿嘿一笑的说道：“道歉当然没有用了我可是有实际行动的呢。”

    “那我就看着你的实际行动，我等着你。”冷冰冰说完这句话后便是猛的起身头也不回的走了，看样子她是实在有些生气了的，还能够忍住怒气和自己这样说话也确实是不容易啊。

    不过她刚才说的什么？她说冷霸天对我很失望这又是怎么个事？话说我这么优秀应该是不会有人来对我失望或者感到质疑的呀，难不成是因为其他的事情吗？

    齐宇仔细想了想之后还是干脆就算了吧，他现在多想也没有用的还是靠实际行动来证明比较好所以说他现在就不打算去想其他的事情了，况且他自己也意识到自己是有些不好的了，因为他的做法实在是冷落了很多的人。

    恐怕感受到这一点的不仅仅是冷霸天和冷冰冰这两人吧，当初和他从地球一起来到这天界的人当中和他相识的人也是有很多的，但是这么久以来他却从来没有注意过这些人，想来也是有些惭愧光顾着自己取了去了，这样的话恐怕也会照得他们不高兴的。

    所以说他并不用在乎这一些人的感受但是他想了想还是要尊重这些人的，不可能自己将他们带到天界之后就能落了他们吧，至少他自己还不是这种人，所以说他明天就打算开始用实际行动来证明了，他并不打算冷落这一群人只是有些疏忽了而已。

    现在天色已晚，时间上已经是来不及了的所以说他现在并不着急的还是耐心的等待着明天的到来吧，按照其他宗门的那一个警告的速度每个一两天可能是完成不了的所以他也不着急，当下就收拾了一番跑到床上睡了过去。

 第416章：叙旧

    嗯第二天一大早的时候她早早的起了床然后跑去吩咐仆人说道，让他们今天早上准备一些上好的饭菜然后再来上几坛女儿红他可是要用来招待人的。

    毕竟经过昨天的一番想法他也觉得他办事的确是有些不妥没有在意过他那些手下的想法，而且还能弄了许多人所以他便是要用这个方法来讨回人心啊。

    不得不说他们招过来的厨子也真是给力，煮出的饭菜也确实很可口，齐宇吃过之后也是赞不绝口的既然这样的话那他也就满意了。

    将一切的饭菜准备好之后他就开始行动了，他一间间的去敲下门，不外乎他敲开的门都是那一些与他的老相识。

    第一间他敲开的门等门打开之后从里头露出一个妖娆的女人的身姿，这人赫然便是李若雪。

    此刻的李若雪身材倒是遥调穿衣服也是一点都不讲究，倒是该露的露不该露的就不露整个人看起来倒也是挺惹火的。

    齐宇看到李若雪穿成这样的时候，不由得眼睛一条但他还是忍了下来。

    这里若雪打开房门之后便是惊讶的看到，许久不见的齐宇居然出现在她的房门口她也是很是惊讶的，但是惊讶过后也就恢复平静了，而是开口有些讶然的问道：“你，宗主，有事吗？”

    齐宇一阵无语了，他果然是很久没有来找他的这群属下了，连着门一开人家都露出惊讶的表情好像他能够来找他们的事情让他们很是惊讶一半，身为宗主处寻找手下这种事情那是最为正常不过的了，可是他们此刻却露出惊讶的神色这不由得就让齐宇的心底微微的有些叹息，看来还是他疏忽了啊。

    当下看到李若雪开口这样问道，他也是挠了挠头然后有些不正经的说道：“噢，没什么就是好久没有见过你了，想找你吃个饭而已。”

    在他说出这一句话之后，那你若雪的神情分明是一阵喜色但很快就被李若雪的脸色给压了下去，只见李若雪强装镇定的说道：“噢，是吗，齐宇大人……宗主，你等一等我我马上就来。”

    这李若雪这样说的时候，便是飞快的将门给关了上来好像是去房间里面准备什么事情呢，齐宇也是一点都不着急的，好歹人家也是个妹子啊要吃饭的话自然是得体面一点的难不成是什么都不用准备就穿的这么惹火就陪他去吃饭吗？

    所以说他也是没有过多的惊讶，而是静静的站在门口等待着，反正他这次要请吃饭的又不是李若雪一个人。

    他等一会儿到也没事，他这一本也就是等了几分钟而已等门再次打开的时候李若雪从这其中走了出来，这时的若雪显然是经过了精心打扮的，整个人看起来倒也是很是漂亮妖娆的，话说这李若雪本来就是妖王，浑身都透露出一股狐媚的气息。

    不过齐宇可不是那种见色眼开的人所以说他也只是看了两眼罢了，便是将头转了过去平静的说道：“既然准备好了，那就跟我走吧。”

    李若雪再也不像以前那样胆敢调戏齐宇了，反而在他的面前很是唯唯诺诺不敢反抗，做出的那一副样子倒是楚楚可怜的。现在齐宇的实力是任何一个人都不能够惹的，他的实力便是达到了一个境界所以这李若雪这样对他也是不无原因的。

    齐宇叹了口气然后带着李若雪继续敲响下一间的房门，这里若雪心然心中有万般的疑问但终究还是没有问出口来，只是紧紧的跟在齐宇的身后。

    随着一间又一间的房门被敲响从里头探出来一个又一个惊讶的脑袋，几乎是所有人看到他来敲门都是神色一惊的，他们实在是不敢相信或有一天他们的宗主会亲自敲响他们的门。

    他们本来以为宗主事情很忙早就将他们给忘记了，所以他们也没有太过的在意毕竟宗主这样也是人之常情了，齐宇能够这样好的对待他们他们就已经是心满意足了，有这样好的修炼资源这样好的环境他们难不成还有怨言不成？

    但是此刻对于齐宇突然敲响了他们的房门他们一个个的都是惊讶的，都这么久了齐宇就连一句话都没有与他们说过这时候却是突然敲响了他们的房门也不知道是有什么事情呢。

    等齐宇解释清楚之后这一群人便是释怀了，然后便是浩浩荡荡的跟随着齐宇脚步走上了这宗门修建的大厅当中，这大厅当中的酒菜已经全部都准备好了只等着这一群人前来食用，这准备的倒是挺妥当的。

    齐宇一脸笑意的招呼大家：“大家都做呀这可是我一大早命令厨子做出来的吃的呢，趁热不然的话就浪费了，今天叫大家出来也没有别的意思，就是叙叙旧而已。”

    齐宇说完这句话后便是转头看了看他的那一群手下们，见他们都是点头他也是点了点头随后又继续说道：“各位都是从地球跟随我来到这天界的，在这几个月的时间当中我也是因为有一些事情的疏忽，从而忽略了大家，这一点上大家也不要放在心上，不是说我冷落了大家其实我的心中一直记着大家，不然的话也就是不会创立这一个宗门了，我的宗旨就是想让大家好好的在这天界生活下去，好好的修炼虽说你们现在还不能够助我一臂之力，但我相信日后你们一定会是成为我最大的助力！”

    齐宇这话说的很是铿锵，他本以为这一群人跟随着他，这么久以来都没有为他做出过什么事情，他本以为这些人的心中应该是会有什么估计或是内疚的，毕竟吃他的用他的还跟着他有这么好的修炼资源，他们却是什么忙都帮不上。

    齐宇虽然没有把这些话说出口来而是平静的说道：“今天只是单纯的来叙叙旧大家快吃。”

    这一行人也没有客气反正眼前的这人也是他们的宗主，还需要客气什么呢于是又一个个的提起筷子开吃起来。

    这一顿饭吃完的时候，这期间齐宇也是与他们聊天聊的火热的，还在吃完的时候齐宇带大家去之时还不忘说一句：“大家日后要是有什么事情的话完全可以来找我，你们可以把我当你们的朋友，我一定是会答应你们的。”

 第417章：李若雪的忧愁

    这一顿早饭都是吃得挺和谐的众人也都没有说什么话，对于他的这种做法众人也是感到很满意的毕竟这几个月来他确实是冷落了众人，现在用这一顿早饭来作为补偿众人也是感觉到没有什么不妥。

    尤其是他最后说出的那一句话那可是相当有分量的，反正在众人看来他最后说出的那一句话那可是相当于一个承诺了众人不得不重视。

    毕竟在他们的眼中他们宗主的一个承诺那个是价值千金的甚至都是钱都买不来的，此刻他们宗主说出的那一番话简直就是在给他们一个承诺那话好像是说，要是日后你们有了什么麻烦那么大可以来找我，我一定会帮你们解决问题的！

    这种事情怎么能够让他的那些手下们不激动呢，于是吃完饭大都纷纷的走了回去，回去兴高采烈的修炼去了。

    而现场还留下了三个人并没有走去，而是留在了这饭桌之上。齐宇向着这三人看去这三人的脸上便是各不相同的带有各自的神色，第一个冷冰冰他的神色倒是很正常的依旧是冷冰冰的脸上不带有任何的颜色，第二个能八天则是嘴角挂着微笑好像对她做出的这件事情很是满意一样，而第三个则是李若雪，齐宇并不知道李若雪为什么现在还会在这里不随着他们回到房间去，但是他想着李若雪竟然留在这里那肯定是有原因的。

    不过当下还是先照顾好他的老丈人比较重要，毕竟那冷霸天就在这里坐着呢他不可能忽略冷霸天而去与那李若雪说话吧，这任谁想想都是不可能的，所以说他赶快的走到冷霸天的身边，有些关切的说道：“老爷子，这几个月过的可还好吧，有没有什么地方不习惯的？”

    冷霸天带着微笑摇了摇头说道：“没有这个倒是没有，还是辛苦你了。”

    经过了这么久的时间他们各自的心思都是有了改观，要是换做以前的冷霸天在面对上实力强大无比的齐宇嗯时候，那神色就甭提有多尊敬了。

    但是此刻的齐宇可是她的孙女婿啊，他怎么能够不骄傲自豪呢现在就连说起话来都是有些风轻云淡的，所以说前段时间他对于齐宇冷落了他们的事情有些不满但是这些不满全都在今天随着这一餐饭随之烟消云散了，他还是挺满意的毕竟这一个齐宇还能够意识到错误那也就足够的说明了他的诚意。

    见到冷霸天微笑的点了点头，齐宇一颗悬着的心同时也是放了下来眼神有些挑逗似的看向了一旁的冷冰冰，那冷冰冰感受到齐宇的目光。

    则是有些不自然的低下了眉头，好像有什么顾虑一般等待齐宇一直注视着她看走了之后，她脸上居然显露出一丝不自然的红晕出来。

    齐宇一见到这一幕顿时就有些尴尬赶忙叫目光给移开了，而是看向了一旁不远处的眉宇之间带着忧愁之色的李若雪，对着冷霸天说道：“老爷子你先在这坐着，我那边去问一下过来。”

    冷霸天听了他的话后也是点了点头，并没有过多的言语。

    齐宇说出那样的话也只不过是出于礼貌罢了，并不是代表他就真正的从心里尊敬着冷霸天，只是出于礼貌。

    齐宇三步并作两步的走到李若雪的身旁见到她的这一副模样，他就知道这里若雪肯定是有什么心事没有说出来的，当下就开口问道：“你还有什么事情吗？”他说这话的时候脸上尽带着微笑，没有其他的神色。

    虽说在当初这李若雪对他是百般的调戏，可是现如今一切都变了在他的心目当中，这李若雪可不是一个优柔寡断的女人，知道此刻为什么会变得这样磨磨唧唧的而且脸上还带着一丝忧愁的神色。

    不过这并不是他所在意的问题，既然这里若雪有问题的话那么他只是帮她解决就行了，看着李若雪脸上一脸的难色他自然是主动的问出了口。

    李若雪听到他问出了口脸上也是有些扭扭捏捏，好像这种事情不太好说出口一般然后又看向了不远处的冷霸天和冷冰冰爷孙俩。

    齐宇怎么能够不知道呢当下就对着李若雪继续说道：“既然不方便的话，那就随我去外面说吧。”

    一听到这个李若雪就放心的点了点头，然后跟随着他去了外面，在这大厅的外面齐宇就有些不放心的说道：“你到底有什么事情看着你一脸愁色难不成是发生了什么不成？”

    李若雪赶忙摇头，表示她自己并没有什么问题，齐宇就不由得一阵疑惑既然没有问题那她这又是为什么呢？

    但是他就算是询问也是没有办法的也就只好等待着你的入学自己开口说出来了不然的话他也是没有办法啊，但等了一会儿之后这李若雪才是说道：“没什么，宗主，我就是想，有些想家了……这种小事不用麻烦你的。”她这说话的声音很是细微，好像是生怕吵到了这齐宇一般。

    齐宇听了她的话之后，心底就不由得一阵触动，他何尝又不想家呢，但是没有办法没有一个指定的坐标他总不能在这世界当中到处乱窜吧，这样像只无头苍蝇样的那串是没有结果的一定是要有一个指定的坐标，就连位面跳跃术也是这样，他这是实在无能为力的，当下也就只好开口解释道：“李若雪，我知道你身为那所谓的修真世界的人，想念自己的家乡这是没有错的，但是我实在是无能为力，没有一个准确的坐标我不能像只无头苍蝇一样到处乱闯。”

    李若雪点了点头，要是自己知道这件事情她也没有无厘头的去说一些什么，而是温顺的点了点头表示她能够理解。

    齐宇也同时点头这件事情不是他不想帮而是他实在帮不上，但是为了安慰李若雪他还是开口说了句：“如果日后有你们那一个世界的坐标的话，我一定是会去好好的闯荡一番的，你放心届时肯定会告诉你的。”

    李若雪听了他的话之后好像又重新鼓起气来，坚定的点了点头。

 第418章：受挫回归

    既然这样的话那李若雪就没有了话说，而是有些感激的看了看他一脸高兴的离开了，对于他的承诺这李若雪自然是万分相信的，所以说也是没有任何的怀疑，她相信齐宇的人品。

    当然啦齐宇他自己可不是这么想的呢他的心中也是苦笑他没有任何的办法来帮到这李若雪，他的心中也是万分无奈他是真的可以的话他又何尝不想帮到李若雪呢。

    当下无奈的叹了一口气看着李若雪远去的身影，他的心中剩下的也就只有无奈了，摇了摇头之后将这繁杂的思绪给清理掉他再次走回大厅当中，不过这大厅当中刚刚还在的冷霸天以及冷冰冰不知何时早就已经消失不见了，现在整个大厅当中空荡荡的空无一人，他也是无奈的叹了口气这两人刚刚还说等着自己的呢，现在转眼间就不见了这又是个什么事儿？

    当下他无语的摇了摇头也就只好回到了自己的房间，现在他没什么事可做只好等待他们的消息了，一旦他派出去的那些人的好消息传来那么他就应该做好准备了。

    果不其然他等到当天中午的时候终于有人敲响了他的房门然后气喘吁吁的说道：“宗主他们回来了。”

    齐宇当即一拍桌子然后口中有些激动的问道：“是吗他们怎么样，事情有什么样的结果？”

    那人摇了摇头有些犹豫不知道到底该不该说出口来，但是最终他却还是说了出来：“宗主，这个的话你还是亲自问他们吧，我不太了解。”

    齐宇点了点头也是没有多说便是随着这个人来到了那大厅当中，他派出去的那一群人正在这大厅当中等候着他，可谁知等他一来到那大厅当中的时候见到的一个场面却是，一群人狼狈不堪甚至还有的人受了伤，场面看起来甚是不堪。

    齐宇当即就生了气，怒气冲冲的大喊道：“这是怎么回事？”

    那群人为首的一人站了出来说道：“宗主这件事情实在是超乎我们的意料，但是我们也是没有办法的其实要不是有北狼军为我们抵挡着攻击，恐怕我们受伤就更加的严重了。”

    齐宇很是生气，怒气冲冲的直接问：“我问你们这件事到底怎么了？”

    “我们奉召您的旨意去跟那一些宗门送去警告，让他们臣服在我们的宗门的脚下，可是他们非但不听还恶言相向甚至大打出手，我们没有办法只能够回来了。”那为首的一人解释说道。

    齐宇眉头微微一皱：“所有的宗门都是这样？”

    那人苦笑：“不是，我们还没有去过所有的宗门大概只去了三分之二，就遭受到了这么大的挫折所以剩下的三分之一我们也没有再去了，有一部分的宗门是对我们恶言相向，另外一部分的中门是直接就大打出手。”

    齐宇的一双眼睛当中简直就要喷出怒火，要不是他极力克制着他现在简直就是想要杀人了，但是他终究还是没有做出这种事来的他现在要冷静对待，那一些宗门敢这样对待他的人，他不可能是坐视不理的，于是就拿到这大厅当中的主座位上一把坐了下来，跟着一群人说道：“你们都把事情给我讲明白点！”

    于是这一群人叽叽喳喳还互相搀扶着伤员，把事情跟他讲了明白等他们把事情讲完之后，齐宇这才是发现这其中夹杂着的伤员，虽说不是很大的重伤但是受伤却也是不轻的，可想而知那一些宗门的人是下了多大的手。

    齐宇略微有些无奈的说：“行了吧，你们都下去先把这伤员治疗一下。”

    这一群人听命便是搀扶着伤员走了下去，他们此行可算是有惊无险的还好那一些宗门之事大打出手并没有做出什么过激的事情，看样子是所有的人面对上这种事情让他们臣服于其他人的脚下，不给点他们苦头吃那都是不可能实现的了。

    等那些人走下去之后，他便阴沉着一张脸坐在这大厅当中用手撑着额头好像在思考什么，他的确是在想该如何将这一些宗门给报复回去，毕竟他们做出了这种事情他不可能是当做没有看见一样的。

    他要让这一些宗门明白，惹到他之后到底是一种什么样的后果。

    良久之后他才终于挥挥手叫过来一个仆人那仆人恭恭敬敬的对他说道：“宗主，有什么吩咐？”

    齐宇撑着额头好像是有些头疼的说道：“你去找个人……”他说话说到一半便是没有再说下去了，因为他仔细一想这件事情还是亲自出马的比较好，所以又叫着仆人自己下去了。

    然后亲自站起身来向着门外看去，在他宗门的不远处那一个峡谷旁边，那里便是修建有一座巨大的木屋，那边是他专门安排人给那白龙所修建的房子，但是白龙好像并不喜欢在这里头居住一般平时都是住在峡谷下方的洞穴当中，

    不过齐宇也算是考虑的很周到了，不知道为何那小白龙是特别喜欢吸食那妖兽的兽核，所以他也专门为这小白龙准备了很多的兽核，任由那小白龙熙食个够就当是吃零食一般了。

    他来到这峡谷旁边，先是看了看那一座木屋当中并没有白龙的身影，所以他就知道这白龙此刻就在这峡谷下方的洞穴当中，于是纵身一跃就跳了下去，寻找到这白龙的洞穴直接走了进去这其中也是没有发出任何的声响。

    等他走到那白龙身边的时候，那白龙好像还是在打鼾一般，等他走了过去这白龙却是一把就醒了过来，疑惑的看着他。

    齐宇一笑然后口中说道：“白龙，这几日还是得麻烦你了。”

    白龙一听他的话便是知道是什么事情，也不问缘由就直接的点了点头。

    齐宇又看了看那小白龙微笑着说道：“既然如此那就快点动手吧，我们早去早回。”

    这一番话说的很平淡没有过多的激烈，可是他的心中却已经是风起云涌他要将这大北荒漠的宗门闹得鸡犬不宁，既然他们敢这样对他自己的人那么自己也就不需要给他们什么好脸色了。

 第419章：开始吧

    白龙也是没有任何的犹豫只是轻轻地点了点头对他的这句话表示认可，也的确是早去早回反正只是覆灭一些宗门杀鸡儆猴罢了，这是一件很简单的事情起码在这摆弄看来是异常的简单，动动手指头就能完成的事情他也知道齐宇为什么要自己陪同他去而不是他一个人前去。

    因为如果是齐宇一个人前去的话那么势必就有些势单力薄，虽说与那些宗门对比起来那些宗门根本就算不得什么，但是总的来说他还是要一个人去助威的，这白龙赫然就是那一个助威的人，不说别的就单单说白龙的气势那都是能够吓倒一大片的。

    所以说他正需要的就是白龙这种存在来替他提高声势助威，他要让那一群人记住自己的存在让他们不敢小瞧自己既然他们动手对付了自己的人，那么他们就要做好覆灭的准备了。

    在白龙点头之后，齐宇是没有任何的犹豫率先抬脚走出了这一个洞穴当中，而那白龙则是回头瞅你了看了看小白龙，好像是有些不舍但是一想到很快就会回来也就释怀了，然后眼神当中就满是宠溺的一步三回头的离开了。

    齐宇倒也是不舍得这白龙如此对他的儿子这么宠溺，他确实换着班能去替他办事这的确是有些太铁石心肠呢，不过这是自然道德的规律他的实力要比这白龙强那这白龙就是被他所利用的人，这是一个不变的规律。

    在走出了那洞穴之后白龙倒是很自然的俯下了身子，然后等待着齐宇走上去。

    齐宇倒是一点都不意外的这白龙既然臣服在他的脚下那自然就是要听命于他的，那么吃饭出行的话题在这白龙的背后那是最合适不过的了，既能够装逼也能够打造出声势来。

    到时候他来一个新生多人那得是多么的装逼，让他一些中文明白自己还没动手之前就能够给他们造成多大的压力。

    那自然是最好不过的了不过现在还是不需要多加的脑补，等着白龙飞上了天之后齐宇才是暮然发现，好像他在这大北荒漠当中并不知道什么地方，所以说他还要找个帮手一起来帮他去寻找那些地方的毕竟那些众人都是五花八门建立在不同的地方，他如果是一个人慢慢的寻找的话那简直就是天方夜谭吧。

    不多时的，齐宇率先跟白龙打了个招呼前往那大北城飞去，这白龙也很是听话当下就改变了航线直接飞往了那大北城当中。

    一条白龙出现在这大北城当中，那会造成多大的轰动。那么结果就可想而知了，顿时就引起了许多大北城居民的注意，大家纷纷都抬手指着天空当中的那一条白龙的身影指指点点。

    因为在这一些大北城的居民眼中，平时就算是见到一条龙都是很不容易的，更何况一来就是一条白龙的，这就不由得让这一群人惊讶了。

    齐宇倒是一脸的平淡，就像是一个世外仙人一般，被众人所注释着，他脸上一点表情都没有，就差两袖飘飘，白云绕身了。

    不过他现在这个样子，还是收到了很多人的目光的。这白龙也是没有丝毫的犹豫，直接降落在了这大北城的土地之上，接受着众人的目光的注视。

    白龙没有丝毫的胆怯，毕竟他已经很久没有见到过这么多人的同时出现了，所以说这白龙的脸上依旧是风轻云淡。

    等待着齐宇降落在这里之后，他便是直接走下了白龙的身体，无视众人的眼光，向着不远处的城主府走去。

    他现在是要去找曲轩的，不然的话。他对这大北荒漠可是哪里都不熟的，要找一个宗门那可是难如登天，虽然说他有百里探查求，但是此刻施展出来却是没有多大的用处的。

    就算是找到了那又如何？他又不知道是哪一个宗门对他的人大打出手，他要找就要找那一些对待他派出去的人的态度最差的人。然后再杀鸡儆猴，这样的话达到的效果才是最好的。

    他本来是以为，自己派出去的人自然是马到成功的，然而，他想的还是太美好了，这一群宗门的人根本就不在乎他派出去的人的警告，反而还对他派出去的人大打出手这就让他有些受不了了。

    所以说咱面对着一群人的时候他一定下手不会太轻的，他早就已经做好准备了现在就差一个领路人了。

    在走进这城主府的时候，找到曲轩，这曲轩也是一脸的阴沉好像是有什么烦心事一般，也的确就连他派出去的北狼军都遭到了其他宗门的抵抗，这怎么能够让他不烦心呢就好像是他的北狼军根本就不受人看重一般，想当初他的北狼军在这大北荒漠当中威望是多么的高，可现在居然连那一些小小的猪们都瞧不起他的北狼军，他是实在受不了的。

    当下齐宇找上门来索跟他叙述的想法也正是跟他心中所想的一模一样，当下两人一拍即合，曲轩便是没有出人马只是给了齐宇一个大陆的人这个大陆的人也是他被狼军当中被那一些宗门所反抗的人地之一，所以他能够清楚的记得当时是拿一些宗门反抗得最为激烈。

    齐宇现在让他所寻找的自然是要找当时反抗最为激烈的三个宗门，然后话不多说直接灭宗，他倒是要看看那些宗门认为自己有几斤几两居然敢与自己对抗，既然他们选择了与自己对抗那么它们的下场自然是不必多说的。

    在那一个人的带路下，齐宇骑着白龙很是顺利的找到了那一个宗门，这第一个胆敢反抗的宗门便是一个叫做贺岚派的宗门，这一个宗门便是当时反抗最为激烈的一个宗门之一。

    齐宇若有所思的在半空当中看了看这个宗门，然后嘴角邪魅的一笑。

    那么杀鸡儆猴就从它开始吧从此之后这个宗门就不复存在了，他在这大北荒漠当中的名声也就从此洇灭，这种人也只不过是化仙宗成长之路上的一块垫脚石。

    齐宇居高临下的看着这一个宗门心中想到：既然如此，那就开始吧。

 第420章：打击开始

    突然之间天空之上传来了一声巨大的龙吟，响彻在这一个宗门的各大弟子的耳中，大家纷纷都抬头望向了天空只见天空中一条白龙在那里不断的扭动着身躯看上去很是威武。

    这一条白龙他们并不熟悉，也不知道是何方神圣但是他们还是很是惊讶的这一条白龙出现在他们的眼中也不知道这是前来干什么的，但是随后这个宗门当中就有一些长老明白过来，立刻就开始大喊道：“不好大家快跑。”

    可是等着长老说出这句话的时候已经晚了，那白龙早就已经开始动手，并且以迅雷不及掩耳的速度开始对着中门宗门之上俯冲了过去，那一群弟子还在蒙蔽当中怎么就搞不明白这白龙怎么会突然对着他们冲了过来，但是他们怎么会弄明白呢。

    等到白龙快到地上的时候他们才是赫然看见这白龙的身上居然坐着两个人，这俩人一个是齐宇，另外一个自然也是渠县派出来帮助他寻找这些宗门的人。

    仔细的想一想骑着白龙出行这是多么炫酷的呀而且还装逼，想一想就很带劲进而且很显然他的这一个做法很显然是获得了成功，这一个专门的弟子们都看着他骑着白龙飞了下来，居然能在那原地没有动弹他们可是不知道，齐宇此番前来可是来夺他们的命的他们居然能够站在原地不动。

    直到等他们听到了他们长老说出的那一句话之后才是一个个赫然明白过来，看样子这齐宇就是前来找事情了他们怎么也不明白会惹上这么一个人了。

    等着白龙降落在他们宗门之上将他们宗门之上上的房屋给直接抓破了一大片，这一群人才是回过神来好像有些不明白。

    过了一会儿之后这个宗门才是有长老站了出来大声的问道：“阁下还不知道你是谁为何要来我们宗门闹事！”

    齐宇站在白龙的身上嘴角冷冷的一笑我怎么过来他们难不成不明白吗，居然还有脸问他自然是不屑于回答这些人的所以就冷哼一声，没有回答。

    倒是曲轩派出来的那一个人脸上很是嚣张的神色，破口大骂说道：“奶奶的，你们忘了老子是谁啦就在昨天！”

    这人的话说到一半便是没有说了他是等待着一个专门自己反省过来让他们自己清楚的意识到他们错在哪里，然后他们才会过来找麻烦。

    这一个贺岚宗的人，瞬间就明白过来到底是因为什么事情才会惹得他们过来找事了，原来就是这么一回事。

    那长老听后便是冷冷一笑：“你们也不看看自己几斤几两居然就想要我们臣服在你们的脚下，这不是痴人说梦吗！”

    齐宇一直坐在白龙的身上并没有言语，他可是要看一看这一群宗门的人到底会怎么说的既然他们不答应他也不强求的对不对，顶多就是将他们给直接灭中罢了懒得废话这么多。

    “是啊我们是痴人说梦。”齐宇冷冷的一笑突然之间开口说了一句这样的话，这一个宗门的人一时之间回不过神来不知道他说这话是什么意思，但是还是做出一副高傲的样子说道：“既然知道是人说吗那还不快滚，千万不要让我们看见你们会有第二次，不然的话你们将要面对的就是我们宗门的疯狂的打击。”

    这长老说话的时候好像说着说着就得意忘形了，他也忘了自己到底有几斤几两了居然就敢开口说出这样的话，当时丝毫没有在意他人怎么看他的眼神他身为这一个宗门的长老自然是有一些权力的。

    但是他此刻说出来的话确实一点都不像一个长老该说的话一样，他说的就好像是他们这一个宗门有多屌似的，齐宇现在不说话只不过是难得与他们过多的言语且听他们多说一会儿不然待会儿就没有机会说了。

    等着一个长老说了一大堆之后，才是站在原地笑着开口说道：“怎么样，坚持到我们中文的厉害那还不快滚。”

    他是丝毫没有注意到齐宇脚下站着的那一条白龙眼神当中是流露出多么不屑的神色，以及齐宇脸上那一抹不屑的样子。

    “说完了吗？你说完了的话我们可就要开始动手了。”齐宇突然之间这样说的语气当中很是阴森。

    这一个长老完全听不出来刚刚他的那一句话就是在讽刺，在讽刺着一个宗门而已可这长老居然是当真了他还能够有什么办法呢。

    这一长老一愣，他这又是什么意思他刚刚表现出来的那一副样子不是还惧怕我们宗门的吗，怎么现在又说的这样的话出？

    那些弟子们都是有些无语的看着这个长老，他们居然也是有些无语的这个长老还是太天真了。

    突然之间一声龙吟响彻这一个宗门，齐宇便是没有过多的言语直接动手了，与这一些人多说无益还不如直接揍他们一顿来的痛快。

    在这龙吟声过后一道强光却是突然闪现出来，对着这一个宗门便是一顿狂轰滥炸一般的打击，这一段强光赫然便是齐宇施展出来的他可是要速战速决的不打算有这一群人过多的言语。

    从此之后他就要让这一个宗门在大北荒漠不能立足但是看他们现在这副嚣张的样子，他却还是有些忍受不了的所以就直接动手了。

    这一些强光并没有伤害到人而是直接就对着他们宗门的房屋开始了打击他们也是无论如何都想不到的，怎么一言不合就开始动手了。

    顿时这个宗门的人立刻就开始慌了神一时之间处理不过来，因为他们没有事先做好准备所以这个时候便就鸡贼了，他们居然也是恰当的防御都做不出来。

    这么一个宗门他实在是想不出来他有什么资格屹立在这大北荒漠当中的难不成是用来搞笑的？齐宇这样想着却还是觉得这中文实在是太弱了没有一点可比性与他的化仙宗比起来，虽说他的化仙宗个体实力不高，可是整体实力却是杠杠的他在这天界说第二那就没人敢说第一的。

 第421章：灭宗

    当然了他所谓的这个整体实力当然指的不是他们那一群人的实力综合起来的，而是个别人的实力，剩下的人差不多都是用来加油助威了基本没什么用处的因为他们的实力根本还没有到那一个界限所以说他们还需要努力修炼，他说的单单就只是紫陌，白龙，……这些人的实力而已。

    但是就单单凭这些人的实力就完全能够将这整个天界的人给虐一番了，根本就让他们不能够反抗的就单单拿紫陌来说吧，紫陌她的实力在这天界当中那绝对是数一数二的了，在这天界当中绝对是找不出任何一个人能够与她对战的，当然了齐宇除外。

    因为他的实力实在是有些变态就算是放在心界当中那都是无人能敌的，当然了这只是简单的一个猜测罢了并不是说真的是这样任何一个世界都充满着未知能带着他人去探索，所以说话绝对是不能够说得太绝对的。

    话头转向的这一个正在覆灭的宗门当中，这一个宗门的人一见到他居然开始动手毁灭他们的宗门当时就慌了，这人是什么来头昨天不就是打了一顿他们的人吗怎么会这样呢会给他们自己招来灭宗的大货呢，这一个宗门的弟子都是有些难以置信的。

    可是当下这一件事情就真真切切的发生在他们的眼前他们一时之间居然也没有话说了，这是怎么啦毕竟是他们错了在先的但是人家如果骑到你头上来拉屎你难道不揍人家一顿吗，所以说他们的心中还是认为是齐宇他们派人来提出那种无理的要求他们才会动手反击的。

    不过齐宇可不管三七二十一的他们这一群人揍了他派出去的人那么这一群人就势必要遭到他的打击，他不可能放过这一群人的况且这一个总能在他的眼中就是拿来杀鸡儆猴的，不仅这一个宗门还有其他的宗门他也是打算一并下手的，他不可能就当它灭了这一个宗门来达到杀鸡儆猴的地步吧，那岂不是说明他的实力还没有达到将他们全都消灭的那个能力，所以说不存在的。

    这一个宗门不仅仅只是特例，他们只不过是一个开头罢了是他为自己制造声势的开头这个宗门只是当头鸟罢了。

    所以说他们也够倒霉的不过他们的做法也确实是害了他们只能说是他们自己做出的事情才会自己惹来了这一番的打击，否则的话谁闲的没事来弄他们的宗门。

    话说齐宇那攻击力度实在是够大的不一会而之后他们宗门所有的建筑全都毁于一旦化成了灰飞，一大堆的残渣就那么落在地上，被着一个宗门的弟子心疼的所看着。

    虽说没有弟子受到伤害但是那些建筑不回了也就说明他们的宗门从此以后就不复存在了岁数还可以重建但就算是重建好了之后他们也是没有脸面的，所以可以这么说这个宗门从此以后就这么消失了。

    贺岚宗，其实在这大北荒漠当中还是有点名头的，可就是因为做错了一件事情然后这个宗门从此就毁于一旦不复存在，齐宇随手一挥就毁掉了他们的建筑之后也是不再有任何的感情的看着下方的这一群人，现在这一个宗门的弟子全都已经聚集在了一起，眼睁睁的看着他不知道他现在还要继续做什么。

    齐宇骑在白龙的背上然后不带有一丝一毫的感情的说了一句：“你们的宗主呢？”

    都这个时候了他们想着就算留着宗主也是没有什么用呢，而且他们的宗门都已经不复存在了那么还念念不忘干什么呢所以说这一群现在都变成了一群聪明人，就直接开口说道：“宗主他在密室当中修炼，现在还没有出关。”

    齐宇冷冷的一笑这一群人果然是猪狗不如的东西，为了自己的性命居然就能够随随便便说出他们宗主的事情那这种人就算是留着也没有什么用的，但他还是接着开口说了一句：“昨天下令动手的人是谁，你能说出来我就饶了你们。”

    在他说出这一句话之后下方的这一个宗门的人群赫然好像是暴动的，因为他们昨天好像一大部分的人都动了手此刻他问起来这一群人也是有些慌乱的，但是他的最后他们居然一致的推举出就是刚刚一开始说话的那一个长老，都说是他昨天先开始动手打的人。

    这一个长老被大家一致推了出来之后脸上便是显露出了惊慌的神色，好像是他也想不到自己居然会被这些弟子们给推了出去当做了炮灰，这一个长老他心中也是万分苦逼的他本来身为一个中文的长老高高在上，可是突然间从天上云端落入地下的那种感觉，可就是真的不好受的啊。

    齐宇看着那一个长老没有任何的言语只是轻轻的一抬手然后手轻轻的一动，那一个长老便是赫然被齐宇的这一个动作给弄倒在地上也不知为何就是突然毙命了，大家看的他的这一个手段不由得惊慌因为他们是从来没有见到过的，手段狠辣干脆不带有一丝一毫的感情因素在其中，这不是杀人如麻的那一种人吗。

    齐宇嘿嘿一笑，随即又张口说道：“你们不要怕我是不会杀你们的。”

    众人听到他的话之后虽说有些放心但是看他的脸上居然还挂着那一抹阴森的笑容就不由的心中又开始担心起来，如果他是真的放过了他们的话那么脸上就不应该挂有这种笑容的，现在他的脸上挂有这种笑容那就说明他们可能还存在有问题。

    果不其然的，在齐宇说出那一句话之后后头好像还有话没有说完的样子继续说道：“我不会杀你们，但我会灭了你们！”

    齐宇说完这一句话之后便是突然之间飞了起来飞在了半空当中剩下的这一切便就交给白龙了，这白龙也是不含糊的他身为妖王杀人也是自然如麻的，所以说直接在半空当中一张龙嘴之中聚集了强大的灵力，然后猛地喷射出去。

    还在地下发愣的那一群人突然被这白龙所散发出去的灵力给震倒在地死得死伤得伤反正是死伤无数，现场的场面看起来很是凄惨。

    齐宇站在半空当中一动也不动眼神却是望向了下方，没过一会儿之后，他却是突然锁定了一个地方然后手一抬一道光线散发了出去。

    他们的宗主便当场殒命在此，这一个宗门从此覆灭。

 第422章：掠夺

    解决掉这一个宗门，齐宇并没有觉得这有什么，反而觉得这个宗门覆灭的实在是太冤枉了，如果当初他们早就答应了自己而不去闹事的话那他们至少也不会成为这个样子的，可偏偏他们动手了，那这就怪不得自己了是他们自己先找的事。也就怪不得自己了，齐宇这样想到然后眼神就有些带着笑意的看向了下方。

    因为这下方的建筑当中全部都化为了灰灰唯一仅剩的一个地方那边是他特意留出来的也就是这个宗门宝库所在的地方，这可是他特意留出来的目的就是为了抢夺这个宗门的宝库啊。

    既然这个宗门都覆灭了这么多的财宝留着也是没用的还不如干脆给他全部拿走呢这样才是最好的，起码也要物尽其用吧，不然的话在他的手上那个是连着一些财宝都会化为灰飞烟灭的。

    所以说他还是你把这些财宝给留着了没有将储存着财宝的地方给直接打成灰飞，这也是他所倾心的一个地方等那一些宗门的弟子们全都躺在地上之后他才是一脸笑意的飞了下去，笑呵呵的看着他们然后大踏步的走向的那一个处分财宝的地方。

    要知道他要这一些宗门臣服在他的脚下最大的原因便是因为经济问题，他可不想傻傻的去经商这样的话也就太麻烦了毕竟在大北城还有大荒城这一些城池当中，有很多的店面都是这些宗门所经营的，他们的利润不可谓是不小那是他一个又一个的经营实在是太麻烦还是干脆让这些宗门臣服在他的脚下，然后每个月给他一些供奉他就认为可以了，如果这些资本不答应的话那我就只有一个下场那就是覆灭的结果。

    现在已经负每一个宗门了，他杀鸡儆猴的地步可还没有到这里呢他还要去前往其他的宗门寻找，然后再将他们给直接覆灭。

    当然了如果这一些出门中途改变主意答应他的话那么他还是可以接受的，反正他看中的只是这一些宗门的钱财又不是这些宗门的实力，他们答应就答应了只要每个月交上供奉他也不会去找他们的麻烦，所以说这也是最好的毕竟他也懒得动手。

    在当着这一些还留着一口气的人的面，他大踏步的走进了这个宗门处放彩宝的地方然后将一把又一把的财宝直接给放进了空间戒指当中，当然了这一个场面就连曲轩给他的那一个人都是看的目瞪口呆口水直流的，齐宇也是一点都不在意直接招了招手把那人叫过来说道：“你在干嘛，今天高兴想拿啥就拿啥我又不挡着你。”

    这人只是北狼军当中一个普通的士兵，此刻见到这么多的财宝他也是有些心动的所以也没有跟齐宇客气，你听了他的话之后当下就直接动手在这里开始大肆的掠夺财宝放进自己的空间戒指当中。

    不过这人也没有拿太多起码他还是比较聪明的，他知道一旦自己拿多了的话就势必会引得齐宇不高兴，所以他拿了一点之后便是很自然的住了手，齐宇见他不在拿了之后也是点了点头随即手一招这一个宝库当中的所有财宝以及物品全都进入了他的空间戒指当中。

    话说这一个中文的财力可当真是不小等他完之后他的空间戒指也差不多是处于一个饱和的状态了，原来抢一个宗门就能够这么富有，他还是有些想不到的毕竟他这是光明正大的抢夺。

    等把这些财宝拿到手之后他才是有些发现他的空间戒指好像有些不够了，眼下他还要去下一个两三个宗门呢，到时候他的这些财宝可怎么装得下呢这正是他所疑惑和忧虑的地方，那么那么多的财宝可就白白浪费了呀，它不是一种喜欢浪费的人所以说他就算是想尽千方百计也会将他们的财报给掠夺的。

    虽说这样掠夺来钱来得比较快但是他也不是个傻子，知道这并不是长久之计要是想长久的发展下去的话就是必须要得到这一些宗门的臣服，然后让他们每个月都给自己提供供奉这才是最好的方法，这样的话这一些宗门也没有被他所灭掉而他自己每个月也能够拿到这一些宗门的供奉让自己的宗门发展下去，这岂不是两全其美的事情吗。

    等拿完这一个宗门的财报之后，齐宇大手一挥便是转身走到了白龙的背上，然后两人便是乘着白龙向着下一个方向飞去，有着一个人的指路那速度也确实是快找到一个宗门。

    而且白龙的速度也是够慢的在一次的短程飞行之下，他们很快的就到达了下一个目的地这一个宗门他居然是叫不出名字来当然了他也不想知道这一个宗门叫什么名字，他只需要知道这一个中文不听自己的话那么就要受到惩罚。

    当下这白龙好像是习惯性的一般直接发出了一声龙吟招得这宗门当中的所有弟子又是纷纷驻足观看脸上露出好奇的神色，齐宇你就是站在白龙的背上一句话都不说。

    而且曲轩来的那一个人倒是侃侃而谈的破口大骂：“妈的，你们都给我出来，还记得老子是谁不！”

    没过一会儿这个宗门的人便是知道他们就是昨天的被他们所大打出手的那一群人，看样子今天只不过是过来找场子的罢了这群人也没有太过的在意，只是看了两眼就不去管他了。

    这曲轩派来的那一个人进到这一群人居然敢无视自己当下也是很愤怒的，直接开口大骂：“行，你们既然不把我们放在眼中，那我们……”

    等他说到这里的时候，齐宇直接伸出一只手去拦住了他还要继续说下去的话语，不是他不让这个人说的而是这个人再说下去的话那可就真的是没完了。

    齐宇拦住了他的话头没有让他继续说下去，他自己则是嘴角冷笑了一声看向了下方的这个宗门，这一个宗门的人居然敢无视他那么他也无需多言了。

    当下纵身一跃直接跳下了白龙的背上朝着这一个宗门飞了过去。

 第423章：冥顽不灵的人

    这一个宗门虽说看起来很是高傲，没有把他们放在眼里可是暗里却还是一直注意着他们的怕他们有什么过激的行为，眼下看着齐宇直接从白龙的背上跳了下来向着他们打击了过来，他们自然是要做出一番防御的。

    不得不说的是这一个宗门相较于上一个宗门来讲，团结性可是高了不止一星半点的每一个看见它从天空之上飞了下来，当下就立刻的团结在一起看样子是打算对付他了。

    他既然一言不合就动手这一群人反抗那也是应该的所以两方的人马就这样对在一起虽说他只是一个人，但是这样的话他也是能够打击到这一群人的因为这一群人的实力在他的眼中实在是跟垃圾没什么两样的。

    他就这样跳了下去然后等他快接近地上的时候这一群人已经快速的团结成了一团看样子是打算合击来防御塔的攻击了，不过他便是阴冷的一笑因为这种合击对于他来说根本就没什么用，他有的是绝对的实力的压制对上这一群人他自然是毫不畏惧。

    等他快降落到地上的时候他猛的伸出一只拳头这拳头之上蕴含着巨大的力量，在还没有打到他们那一群人的时候就已经产生了一股劲风吹在他们的面庞之上，这也是让他们感受到了许多的压力还没与他们开始对手居然就能够产生这样的威力实在是难以想象的。

    不过这打击才刚刚开始呢他只是要挫败他们的信心让他们知道他们的实力是一个天上一个地下，也是他们所不能够惹的这样也就够了。

    齐宇的目的并不是现在就毁灭他们他要将他们的信心给全部碾压让他们知道惹到自己的后果，所以这一拳下去只是打中了个别的弟子，然后这一拳便是重重地磕到了地上只听到砰的一声，这一块地的周围便是凹下去一个大坑看起来甚是吓人，他们都能够感觉到这一群巨大的力量要是打在他们每一个人的身上那么这实力自然是不可抵挡的。

    这一群确实打在了地上看上去好像是不愿意就这样直接将他们给杀了一样，难不成他还存在有什么心思吗？

    这一个宗门的弟子就这样想到不得不说他们的智商还是挺高的，起码比上一个宗门的那一种傻逼要高多了，对于那上一个宗门他实在是不想表达什么因为在他看来完全就是一群菜鸡，他就是连话都不想跟他们说的。

    可是他对这一个宗门确实稍微的有了一些改观起码他认为还是不错的这一个宗门的整体素质，但就是爱瞧不起人这一点就是他们最大的缺陷了。

    在这一群知道他便是为昨天的那一群人来找场子的时候，便是没有给过他好脸色看但是他也是一点都不意外的，这是一件很正常的事情。

    看来他们都不愿意答应自己的这一件事情了，那么要让他们臣服在自己的脚下仅剩了一个最简单的方法那就是打到他们同意为止，他不相信一个宗门没有这么高的觉悟在面对上他疯狂的攻击的时候还能够死死的抵抗得住。

    所以他在面对着一些中文的时候那就不需要留手了他现在单纯的只是要挫败这一群人的信心，到最后那边是让白龙来解决他们就好了。

    这一拳之后这一片地一边是凹了下去看起来甚是吓人，谁都不能够想到他会有这么大的实力，一拳便是能够将这块地给打得凹陷下去。

    这可不是任何一个人都能够达到的一个境界所以说这一个大坑并不是很深，但是整体来讲看起来还是很吓人的，他主张的是速战速决所以在打出这个大坑之后便是飞到了天空当中用阴冷的眼神看向了这里的人。

    过了一会儿之后他还是开口说道：“给你们一个机会，现在臣服在我的脚下我就放过你们。”

    然而他的话刚一说完便是遭到了这个宗门的人的激烈的反抗，有的人甚至口中大喊道：“你个狗贼，简直是在做梦，我们是不会臣服在你的脚下的！”

    顿时这个宗门当中骂声一片几乎全都是在骂他的根本就没有几个胆小的人，这些人能够看得出他们的实力不敌眼前的这一个齐宇，所以他们除了骂人真的是别无他法了毕竟他们也是有自知之明的如果现在还动手的话那么他们的小命也就不保了。

    所以说这一群是有自知之明的，既然打不赢那就只有用言语攻击了这是他们现在唯一能够用的办法了。

    但是如果这样有用的话那还要打架干嘛，齐宇听了他们的话之后便是冷冷的一笑根本就不屑于与他们这一群的动手，他刚刚就是那一群就能够直白的让他们意识到他们与他是有很大的差距的。

    一会儿之后他又缓缓地沉声开口说道：“看样子你们是不打算同意了？”

    答案是肯定的这一拳看样子还是有骨气一般，既然他们有骨气那么他自然是不能够让这一群人失望的。

    所以说在听到这一群人的回答的时候他便是一笑，然后点了点头对着身后的白龙说道：“算了一群冥顽不灵的家伙，直接杀了就是了。”

    齐宇说完之后便是突然的转身向着天空当中飞了过去，这白龙也是能够体会到它的意思的所以当下就直接发出一声龙吟然后飞到底下开始了大面积的屠杀，这白龙的实力是他们不能够抵挡的，所以这一场单方面的屠杀很快就完成了。

    这一次覆灭他们这一个宗门所有的人不需要一丝一毫的力气，也没有毁坏他们的建筑单纯的就是让这一个宗门冥顽不灵的人给杀了那就是了。

    等着一个宗门的弟子全部陨落之后，齐宇还是眼神不带有一丝一毫的感情的看向了着下方的一群人，然后目光注视在他们的宗主身上他们宗主的尸体之上赫然便是带着一个空间戒指。

    齐宇嘴角一下他刚刚还是为这空间戒指的储物空间而发愁呢，这下子不就是有人给你送上枕头来了吗。

    然后他张手一吸这一个宗主的尸体之上带着的那一枚空间戒指便是赫然飞到了他的手上，然后他又去将这一个宗门的宝库给洗劫了一番这才是满意的离去。

 第424章：杀鸡儆猴

    他可是找人特意问过的在昨天他们去给这些宗门发去警告的时候激烈反抗的宗门一共有四个那么他就要对这四个宗门下死手了，这是他们自己要找死也就由不得他了其实如果他们当初答应的话也就不会有这么多事情了，所以说他也是迫不得已呀虽说做这种事情也是一个美差，还有那么多的油水。

    就按照他现在所掠夺的那些财宝支撑他的宗门再过个一两个月那是绝对没有问题的，也许不只是一两个月甚至是半年那都是有可能的。

    当下他的心底也是有些高兴的然后又带着一干人等继续其与另外一个宗门收取这种财宝了，其实这也不算是收取这完全就是单方面的碾压与掠夺，他现在就算是一个掠食者一般的四处寻找着不过找的都是那些他看不惯的宗门，这也是谁叫那些做门胆敢反抗他的问题呢。

    那一个曲轩派出来的人也是一点都不含糊直接带着他奔往下一个宗门而去，这做事力度可不是一般的大就是一天的时间他们就已经连续灭了两个宗门现在还要继续去第三个，这要是放在外人的眼里那想一想都是觉得有些不可思议的，毕竟一两个宗门又不是什么土鸡瓦狗一般的随便收取的，一天面一个中文他们都觉得是有些可怕的这种速度毕竟一个宗门想要覆灭也不是那么简单的。

    可是在绝对的实力面前有什么是不可能的呢，齐宇就是这种疯狂采集的狂魔他仅仅用了一天的时间就将这两个宗门给覆灭。

    不仅如此还了一大片的财宝，他本来那忧郁的心情此刻也是慢慢的变好了灭掉两三个宗门也就够了这样的话起到一个杀鸡儆猴的作用让其他的宗门对他感到畏惧，这也就行了。

    在来到第三个宗门的时候他依旧是先对他们警告一番看看他们到底是怎么想的，结果这第三个怎么也是不知天高地厚一般的直接破口大骂，差一点就和他直接动手了，要不是有白龙在这里正常做的话恐怕这一个宗门的一群人面对上他一个人，恐怕就会欺负他的了。

    不过这也是没有什么的既然他们不答应的话那我直接灭了就是了，废话不多说在这一群不同意之后，齐宇便是直接大手一挥然后这一个宗门在他的手下便是彻底的灰飞烟灭，不复存在。

    一天接连灭掉了三个宗门这速度的确是有些吓人的，但是这又能如何呢在这种疯狂的速度的收割之下这三个宗门不负存在它也是一种掠夺了大量的财宝。

    按照眼下的这个情势他的中文应该还能够坚持一段时间毕竟他现在还有这么多的财宝，共赢问题应该是没有存在的，所以说他现在的宗门正处于稳定发展阶段只要将这一些宗门给解决了之后，那么他就可以放手高枕无忧了，但是这些宗门却偏偏是冥顽不灵啊。

    这也是没有办法的办法在直接灭掉第三个宗门之后，他也是没有任何的犹豫看在天色还早又继续前往的第四个宗门。

    毫无疑问的这第四个宗门在他的碾压之下顷刻之间灰飞烟灭，顿时这四个宗门就从此不复存在在这大北荒漠当中他也是不知道他的这件事情对其他的宗门造成了多大的打击。

    不过这却是他不想管的问题了在灭掉第四个宗门之后他就直接回到了自己的宗门当中，耐心的等待着消息他相信他灭掉这四个宗门的消息肯定会不胫而走，因为他不仅安排了人去故意散播消息，外界也是真的有传言这四个宗门被灭掉了。

    一时间那一些宗门们顿时惶恐因为他们都是收到了我给予他们的警告眼下在他们眼中这四个还算不错的宗门就是被灭门了，他们怎么能够不慌呢，不过这也是没有办法的让他们臣服在一个人的脚下那确实是很难办到的。

    所以说这城府并不需要他们做什么事情只需要每个月只交一些供奉上去，但是对这些宗门的影响还是挺大的，所以这一个又一个的宗门都是正在犹豫当中，不知道该怎么办呢。

    而那一些差劲实力不好的宗门，更是直接就发来了书信告诉他他们愿意臣服在他们的宗门脚下，每个月交出供奉来以求自己的平安。

    齐宇对于这种小宗门的来信自然是不屑一顾的因为这一些中文每个月都没有多少的收入，但是起码蚂蚁再小那也是肉，所以他也就欣然同意了对于这些小子们他自然是不太在乎他更加在乎的执着周围的那一些大宗门。

    据他所知以前在这大北荒漠当中，存在有最厉害的宗门就是排名第一的宗门赫然便是一个叫做“凌霄宗”的宗门。

    这个宗门一致被这大北荒漠当中的宗门认为是老大，所以说这个所谓的凌霄宗他并没有派人去警告这一个宗门，等所有的中文都臣服在他的脚下之后他再去警告一番也不迟，因为身为这一些宗门的老大自然是有一些高傲的，他便是要将这一个宗门的高傲给打压在脚下，让他们知道自己的能力。

    就着一些不知道天高地厚的宗门还真以为自己厉害得紧呢，看样子不给他们一点苦头尝尝他们是不会知道自己有多厉害的了。

    就这样齐宇解决掉那三个宗门之后就回到了自己的宗门，然后静静的等待消息直到第二天之后，他又陆续收到了许多普通的宗门的来信说愿意臣服在他们的脚下。

    他们的这一个举措就不由得令到他更加的高兴了，看样子她昨天的杀鸡儆猴还是非常的有效果的，对于这些宗门来说只不过是交一些供奉的事情就能够保到自己的平安，他们何乐而不为呢所以一个个的都答应了下来。

    而那一些实力较高的宗门则是没有任何的回应，不知道是他们的高傲在那作祟还是怎么的，反正就是一直迟迟的没有回复也不知道他们打的到底是什么小算盘，不过齐宇也就没有在乎了。

    就算是他们不同意那么自己也能够打到他们同意！

 第425章：单选题

    他的心中静静的想着，就等那些做每一天如果一天之后他们再不过来报道的话。那就由不得他们了，他给了他们一个机会可是如果他们不要的话那还能怪谁呢。

    想到这里他不由得打了一个大大的哈欠，今天收到的不外乎都是一些小宗门送过来的书信，他根本也就不在乎这些东西在这个大北荒漠当中，要说真正有实力的证明还要说那一些大宗门。

    这才是掌控着这大北荒漠的经济所在，只要是控制了他们那么他的宗门也就高枕无忧了。

    他现在不需要做其他的他要做的那就是等待，嗯今天这一天这一天过后如果他们还没有表示臣服的话，那么他们那些宗门他先是给予警告，如果那一些猪们还是不听的话，那么他也就没有办法了，想到这里的时候，齐宇他的嘴角露出了阴森森的笑容。

    对于那些不听话的宗门，他自然有的是办法对付他们的。他现在只不过是在给那些宗门一个机会而已，如果他们不听的话那就由不得他们了。

    想到这里他不由得就躺回了自己的床上，就是打算休息一下对于那些不断送过来的书行他也是不管不顾了。

    他只在乎那些大宗门，看来他的杀鸡儆猴还是非常有用处的，他还特别让人注意了那一些大宗门送过来的书信，林林总总的还是有封的。

    当然了他陷入了沉睡当中也就不去管这些事情了，倒是他睡得正香。

    而就在此时大白城当中的那曲轩，真是一脸的愁眉苦脸的神色，此时他的手上正拿着一张印着龙印的纸张，事情都过去了这么久了，曲轩她也因为这钦北皇朝就忽略了这件事情，就连他自己也都是渐渐的忘记了。

    可是今天一大早他的思想却是突然的收到了这一封信，赫然便是钦北皇朝送过来的书信，这信纸之上，无不书写着一个又一个威胁的字眼。这也是让曲轩担心的一个地方，因为他的大北城与这钦北皇朝一对比起来那简直是一个天上一个地下的。

    到时候若是这钦北皇朝真的对他发动攻击的话那么他是万万不能够抵抗的，因为他们拥有绝对的实力的压制。

    哎，早知现在何必当初，曲轩他自己现在都后悔当初与那个大皇子进行合作了，谁能够知道他见色起意，就能够做出那样一份猪狗不如的事情来呢，当真是知人知面不知心。

    不过事情都已经发生了，曲轩也是没有任何的后悔的毕竟那个畜生想强抢他的女儿，齐宇能够帮助他那都是已经是万幸的了，他也不坏齐宇什么。

    到时候万一那一个钦北皇朝，强龙压不过地头蛇呢。对于这一点来说，他曲轩这么一点最基本的自信他还是有的。

    虽说那钦北皇朝，发展的实在是很迅猛，只跟你说是异常的强大，但是这里可是他的地盘，如果那个皇朝敢带人过来的话，他拼的两败俱伤也要挫败对方的人。

    曲轩心中暗暗的下了下决定，而且他还用担心什么？要知道他的女婿那可是齐宇啊，齐宇的实力多么的变态那个是众所周知的。

    到时候万一再打不赢了，直接把他这里睡得觉了那多么的威风，保准杀的那什么皇朝的人屁滚尿流。到时候他看谁还有半句话说，而且自从他曲轩夺得了大荒城之后，他的视力都在不断的扩张，吃葡萄没有什么太大的野心，但是谁不希望自己的实力能够越来越壮大呢。

    一想到这里的时候，曲轩就不由自主的释怀，他有女婿在，他还怕什么！

    松了一口气之后，曲轩才又是重新拿起了手中的那一张纸，看都不看一眼就便是将它撕得粉碎。

    这种东西他也无需理会，到时候兵来将挡水来土掩就是了。

    此刻看天外，他也得到了消息已经有许多宗门向他臣服了，她也由衷的为齐宇感到高兴，因为齐宇的势力不断的强大他也就会有很多的好处，所以这样的话他也就能够跟随着齐宇分一杯羹了。

    只不过不知道他接下来的打算是什么啊，曲轩心中疑惑的想到，但是随后又摇了摇头，这事已经不是他能够管的了，现在的年轻人他可真是猜不透，那也就由着他们罢了。

    一阵摇头之后他就走回自己的房间当中，不让自己去想他可是这终究还是不能够避免的，齐宇现在因为那一些宗门的事情比较繁忙，从而没有顾及到这边。

    等到晚上他再醒来的时候，才是发现他的桌子之上已经堆积了一大堆的书信，齐宇突然一笑，看样子这杀鸡儆猴的效果不是一般的大啊。

    他走到书桌旁边，也没有去看这一些书信，只是淡淡的一笑之后，便是动手直接将这些书信给弄得粉碎，都不曾看过一眼。

    因为他知道到现在为止，那几个大宗门都没有给他送过来这些书信，看样子这些人真是不听管教得给他们警告他们全无视了，看样子他们是以为自己的胳膊还很强大。

    不过这胳膊终究是扳不过大腿的，既然他们不送过来也没有表达什么意思更是一句话都没有说，那么他就要他们主动说出来，不过现在不是时候。

    若是这个时候也会分高的去他们真的放火的话…那就显得他太没诚意了，怎么说也要给他们送去一个意外的惊喜啊，至于这些的话那就要明天再说了。

    他粗略的算了一下，这种比较大的作用大概有四个左右，而这些宗门无一没有表达出任何的意思，好像是对于大北荒漠得这一个动荡并不在意，或者是以为波及不到他们。

    如果他们是这样想的话那就大错特错了，他们绝对会后悔的，不过齐宇自然是不会让他们后悔的太早，他这一份大礼可是还没有送出去呢。

    就是不知道这些个宗门的人到底会不会接受他的这份大礼呢，不过这就不是一个问题了，到时候他们接受也得是不接受你也得是，这不是一道多选题，而是一道单选题，没有拒绝这个选项。

 第426章：龙殿殿主

    齐宇见到天色已晚此时也不是动手的好时机，所以就干脆打了个哈欠，有些困了。这些天的事情也确实事多他忙得都有些忙不过来了，虽说他感觉不到疲惫但是这最基本的睡意他还是有的。

    看样子这天色已晚又到了睡觉的时间了，不过这几天他倒是纳闷，接连几天都没有见到文儿她们，这也就让得他不由得疑惑，这三个丫头真是越来越皮了，整天夜不归宿都是个什么情况，齐宇想到这里就不由得为她们担心，但是随即想了想之后，有曲心悦和紫陌这两个实力高强的丫头在，恐怕也不会出什么事情了吧。

    仔细想了想之后他还是没有太过的在意，也许这三个丫头只是临时起意想去哪个地方玩耍呢。

    他也是没有想太多的想到这里之后就沉沉的睡了下去，但是令他没有想到的是，等下你回来之后将会给他带来一个很大的惊喜。这惊喜是令他消受不了的，不过他现在还不知道还在为那一些宗门的事情而忙着呢。

    等到第二天的时候他从睡梦中醒了过来，一脸淡定的穿衣洗漱好像一点都不着急一般。他的确是不着急的，反正又不赶着时间而且他总感觉到最近将会有什么事情发生一样。

    也不知道这感觉准不准的，但是他也没有太过在意了，等洗漱完毕之后再去吃了一顿早餐，一出门居然遇上了冷冰冰这丫头。

    这丫的依旧是没有给我什么好脸色看，只是淡淡的看了我一眼就朝着前面走了过去。更加巧合的是，她居然和我走的是同一条路，都是朝着中门的餐厅当中走了过去的，看样子都是为了去吃早餐。

    我吃早餐是因为习惯也不知道她吃早餐到底是为了什么，因为以冷冰冰现在的这种实力而言的话，是根本就不需要吃东西的。

    也不知道她到底在干些什么，按理来说他们这些人现在应该是努力修炼才对，居然还有闲工夫出来吃早餐。

    我看了冷冰冰一眼，不管如何我还是与她打了一声招呼的：“这么早啊。”

    她略微有些诧异的看了我一眼，好像是不相信我会跟她主动打招呼一样。

    可我确实是笑着跟她打了一声招呼，她诧异一会儿之后，还是开口说道：“嗯。”

    在回答了之后她就没有了言语，但是在犹豫再三之后他还是开口说道：“你这个大忙人怎么还有空出来吃早餐？”

    齐宇呵呵一笑：“这不都是养成习惯了吗，有空就出来吃呗。”

    冷冰冰顿时就陷入了一阵沉默，应该是不知道如何作答两人就这样沉默的一路走到了吃东西的那个地方，吃了一顿早餐之后，齐宇就站起身来跟冷冰冰道了一声就转身离去。

    他现在可是还有许多事情要做的，这不今天给那几个村民送去所谓的大礼，这些事情可是万万不能够忘记的。

    今天他值班出行并没有带上白龙，毕竟这一大早的白龙还要照顾她的白龙仔，而且这种事情的话他一个人就能够完成了，这次是去给人家送“大礼”的，有的是去装逼的，所以他并没有带上什么，一个人千万就足够了。

    况且他早就已经摸清了那几个宗门的位置，此次要是找起来那也是轻车熟路的。

    等他走到宗门之外的时候，轻轻地纵身一跃，便是迅速的飞向了天空当中。

    他的第一个目标，赫然便是那四个最强大的中文当中的第一个，一个名叫龙殿的宗门。

    这个名叫龙殿的宗门，便是在这大北荒漠当中数一数二的宗门，谁说没有个具体的排名，可是这却是大家所公认的。

    既然他们是站在顶峰的大哥大，自然就要承受当大哥所带来的风险。

    齐宇他现在并不是光明正大的去找人家的宗门，而是偷偷摸摸的去找人家的宗门当中，他可是说好要给人家一份大礼的虽说他并没有事先告诉人家。

    但是如果事先告诉人家了，那么这种惊喜就不叫做惊喜了，完全就叫做惊吓了。

    所以说这种偷偷摸摸的将这一件事情给做了，这才叫做惊喜好不好。

    当他到达这一个龙殿的时候，他的心中就不由得感叹。果然是这大北荒漠数一数二的宗门，这种修建起来就是够气派，看起来也是比他的化仙宗要好上不少的。

    他的心中不由得大喜，这种宗门不为他所用那还能够为谁所用？就单单是重新修建的豪华程度，就已经比他的宗门的要好上不少了，虽说这一个宗门的人在他的眼中看来都是垃圾，不过这已经算不得什么了，就算是垃圾那也有它的利用价值不是吗。

    当下他偷偷摸摸来到这龙殿的周围，然后瞬间就用起了百里探查术，将这周围的地形全都探查了一遍，随后便是翘起了嘴角一笑。

    好像是他已经知道了什么一样，然后他身体便是诡异的一闪，瞬间就消失在了原地。

    下一刻之后他就出现在了这龙殿当中一个不知名的房间当中，而在这房间当中的那一张大床之上，正有一个中年男子在那里盘腿坐着修炼。

    这个中年男子也不是吃素的，在他刚刚到达这个房间的时候，那中年男人也是瞬间睁开了双眼用一双严厉的眼睛看着他，这眼神很是阴厉。

    “你是谁！”这中年男子阴沉的说道，就好像是在质问他一般。

    齐宇嘴角冷冷的一笑：“我是谁你还没有资格知道！”

    “狂妄之徒！”这中年男子突然口中吐出这样一句话，在他说完这句话我便是没有后话。

    因为他已经率先动身了。

    因为齐宇知道这一任可是这一个龙殿的殿主，所以说与他打斗万万不能够引起声音，不然的话就会惊动外面的人。

    所以他现在唯一的做法那就是速战速决，不给这一个龙殿殿主一丝一毫喘息的机会。

    当下看着这一个龙殿殿主居然率先动手，齐宇也是丝毫都没有废话，也是抬起拳头，风轻云淡的来应对着这一个龙殿殿主的攻击。

 第427章：留下线索

    这两人的实力相差实在是太，简直是一个天上一个地下的。

    所以说齐宇对于他这个人的实力是根本不屑一顾的，这么一对比起来很快就知道了分晓。

    齐宇就站在原地等着这个龙殿殿主前来攻击他只是风轻云淡的伸出一只拳头来，好像根本就看不起这人一般。

    这龙殿殿主看到眼前的这个人居然对他不屑一顾当下心中也是有很大的火气的，想他一代龙殿主，什么时候被这种人所瞧不起过一般都是他在浙大的荒漠当中瞧不起任何人的。

    眼下这一个年轻人不仅大胆的闯到了他的房间当中居然还敢这样的鄙视他，虽然齐宇的这一种行为并不带有任何的鄙视的意味但是这在这一个龙殿殿主眼中，这就是赤裸裸的鄙视和看不起。

    所以这一个行为就让他很是生气他要将眼前的这一个年轻人大卸八块，这才能够解他的心头之气不然的话它是排解不了的。他身为一宗之主脾气自然是很是暴躁，所以这也就促成了他的性格。

    他怎么能够忍受得了这一种行为呢，但是在齐宇的眼中，他的想法也是一只一样的都是想将对方大卸八块而已。

    这一个龙殿殿主，是因为生气所以才想将他大卸八块。而齐宇心中想着的则是速战速决这样的话他才好赶着时间去下一个宗门给下一个宗门送去惊喜。

    不然的话他一天的时间就耗费在这一个中文当中那岂不是太亏了，他的想法是一天当中就给这几个宗门送去一个大惊喜，而不是在这一个宗门当中耗费时间做一些无关紧要的事情。

    所以在这一个宗族向他打过来的时候他就迅速的做出了反应，虽说只是风轻云淡的一拳可这其中确实蕴含着巨大的威力。

    这一个龙殿殿主哪里会想到这个看起来是风轻云淡不给他面子的一拳，居然会有这么大的威力在他还没有接触到的时候就感觉到一股巨大的风就向着他席卷而来让他整个人都瞬间失去了意识。他的心中当下就知道不好看样子是踢到铁板了眼前的这个年轻人并没有他想象中的那么脆弱，而是一个隐藏着的高手啊。

    所以这个龙殿殿主就迅速的做出了反应然后飞身向着一边躲避了去，可是这个动作却是无济于事的，因为他的这个躲避根本就没有用处，齐宇这风轻云淡的一群人用上了巨大的力气其中还蕴含着他体内的力量，这种力量岂是这种人能够躲避的过去的？

    所以这一个龙殿殿主躲到一边去之后还没有反应过来这一拳赫然就改变了方向对着他的肚子猛攻击了过去，只听见砰的一声这一拳赫然便是打在他的肚子之上，他本来是口中本能的想要发出一声叫声的，可是他还没有来得及发出一声痛呼之声或者一声哀嚎，齐宇就猛的伸出手去，一把捏住了他的脖子。

    又听到咔嚓一声他的脖子又应声而碎，不得不说这一个龙殿殿主是真的太糟心了居然就这么莫名其妙的死在了自己的房间当中，仅仅是两拳就将他给解决掉了，也是可怜了他的一世英名啊！

    齐宇解决了他之后便是从容地拍了拍手然后不屑一顾地看了一眼这个躺在地上已经气绝的龙殿殿主，然后就是不屑一顾的嗤笑了一声随后就是转身看向了这一个房间的外头。

    既然解决了这第一个给他们送的一份大礼那么他就要前往第二个宗门去了，只不过离去之前不给他们留下点线索那种人是不好的所以他也就助人为乐了。

    当下就三步并作两步走到了这一个龙殿殿主的捕捉旁边然后拿起那书桌子上摆放着的纸笔，然后提起笔就分比疾书起来在那支张纸上写下几个大字——化仙宗，顺我者昌逆我者亡！

    他这也算是给人家留下了线索吧总不至于让人家下午头苍蝇一般的寻找，这样做的话实在是就太无人道了所以他是跟人家写下了一张纸，起码让人家有个目标来找自己的麻烦啊，不然的话他啥都没有留下人家找不到线索，这下子还怎么与他的宗门联系呢，不然的话他的做法也就达不到预期的效果了。

    在留下一张纸条之后他是头也不回的直接一个瞬移就来到了外头向着下一个专门飞去，他早就已经将这四个宗门的位置给摸清楚了所以寻找起来也是没有耗费丝毫的力气。

    他赶时间要速战速决一天之内解决四个宗门的宗主对他而言还是没有丝毫压力的，但是他也不能因为这种想法所以就减慢了他做事的速度。

    他依旧是以非常快的速度赶往下一个宗门，他要逐步将这些重点全都解决了，当然了也就是解决了他们的宗主而已如果将这一些比较强大的宗门给灭中的话对于这大北荒漠当中的影响还是不小的，所以他不能将这些宗门给解决了。

    因为这样做的话虽说能暂时的得到大量的财宝，但是这不是长久之计。只有将这一些大宗门诚服在他的脚下之后他才能长久的拿到他们的供奉。

    这样才是长久之计啊他就算不为自己着想也要为他的宗门着想，所以他并不能够将这四个宗门给解决掉，因为这四个宗门可是还要给他提供供奉的呢。

    就算是这四个中文不同意，他也有办法打到他们同意为止。这世界上没有什么不透风的墙，自然也就没有答复他的人。

    谁说他不会将这四个宗门给解决掉，但是他却有办法让这四个宗门名存实亡。

    如果不相信他那么他有的是办法，

    丝毫不要怀疑他的能力，他完全可以将那一些的掌有实权的人给架空，然后自己再派人上位到时候这宗门就是间接的归了他的手上。

    他现在不愿意这么做因为是他还想给这些宗门一个机会，如果这些宗门不好好珍惜的话那就是由不得他们了。

    他一点都不介意动用暴力手段先给他们送去一份惊喜之后，如果他们还没有表现的话，那这就是他们的错了。

 第428章：懦弱的宗主

    他这第二个来到宗门赫然便是一个叫做——青门的宗门，说起来这个就没遇上一个龙殿相比起来那也是相差没有多少的修建的都很是豪华，这也让得他不由得感慨，tnd这一些宗门就是有钱修建的宗门都是不一样的。

    齐宇是否觉得这组萌系派但是他们的实力终究却还是没有自己高的，所以说在气派又如何终究还是敌不过实力的攻击，想了想之后他便是摇了摇头，他自己都不知道他在想什么他今天过来可是有事要办的，而不是在这里无聊的欣赏着他们的宗门。

    不多时他们的出现在他们宗主的房间当中在这个时候他们的宗主还沉浸在修炼当中，对于他的到来他们的宗主自然是惊讶无比的好像是意识不到为什么会有一个人突然出现在他的房间当中。

    但也就是惊讶了一会儿之后就马上镇定了下来大声的问道：“你是何人竟然敢来我青门放肆！”

    对于她的大声质问，齐宇自然是不屑一顾的对于这种将死之人他还有什么话好说呢。

    于是就不再理会这人当下是高冷的冷哼一声，然后一甩袖子直接出手。

    他这一甩袖子之后，一股劲风便是突然从他的掌间发出。

    而这一股劲风就像是长了眼睛一般，径直的就朝着这一个青门的门主飞了过去，就算是这一个门主想要躲避可是一时之间居然躲避不了。

    于是就只能够直直的面对着一股劲风，一时之间做不出反应过来。

    齐宇释放出的攻击那是普通人能够抵挡的吗，更何况这一个门主的实力也不是太强，起码在他的眼中还是菜鸡。

    奔驰追过进风就席卷上了这个青门的门主，这一个门主自知躲不过于是90分钟全身的实力去抵抗这一个攻击，不过这种地方确实没有其他任何的作用。

    在这个劲风之下不断的撕扯着一个门主的身体，不断的将着一个门主的身体给撕裂得四分五裂，这一个门主只能够眼睁睁的看着自己的身体被大卸八块四分五裂而又不能够做出反抗过来，于是这一个门主就显得非常可怜了。

    任他怎么想也是不能够想到，他身为一宗之主也会有一天被人在房间当中所杀。

    这就令人感觉到她的可悲了，不过这种事情确实不怎么能够避免的，也是他自己一手造成的如果他当初早就答应了齐宇发出的警告和要求之后他也就不会遭到这种非人的折磨了，想一想完全是他自己在作死罢了。

    几乎是一瞬间这一个青门门主的身体瞬间就土崩瓦解四分五裂，在这一个房间当中顿时就泻沫横飞看起来很是可怕。

    想来等他的那一些弟子们见到他的尸体之后，恐怕也是会感觉到异常的可怕的吧。

    齐宇解决掉他之后连看都不看一眼，直接甩手扔下来一张白纸黑字上头阵阵方方的书写着那几个大字——化仙宗，顺我者昌逆我者亡！

    在扔下这一张纸条之后他就一个闪身就冲出了这一个宗门当中来到了外头，接下来他的目标就是下一个中门。

    他的声音没有丝毫的停顿，瞬间就冲了出去消失在了原地。

    等他到达下一个目标的所在地之后，

    他在动用了百里探查术，这才是发现现在想解决这一个宗门的门主好像是有些困难啊。

    因为吃了现在在这一刻宗门门主的左右，正围绕着一大群的弟子，在听着他们的宗主在那侃侃而谈。

    齐宇当时就无语了心中思考着现在到底该怎么办，难不成他还等着城主把话讲完之后再说动手杀他吗？

    要说这样他也没这闲工夫，而且那宗主好像是不走寻常路啊。

    别人家的宗主都在安心的修炼，而这一个存储却在外头跟自己的弟子侃侃而谈，也不知道在那里说一些什么。

    而且他们现在是他所处的位置，还是在他们宗门的大厅当中。这样就有些麻烦了，要是解决起来那么势必就会有一大群的弟子前来支援，到时候谁都知道了，这还叫什么惊喜。

    他要保证他的暗杀一切都进行在暗中，不能透露出一丁点的痕迹来的。

    要是他们现在是在某个房间当中的话，那么他就可以以迅雷不及掩耳的速度，将那一群人给解决掉，可是他们偏偏就要在大厅当中。

    这就不由得让他有些犯难了。

    想了一想之后，

    他还是咬了咬牙，算了不能够在一棵树上吊死，他总不能一直在这等待着他把话说完吧。说不定他等得烦了直接将这一个宗门给灭了那也是有可能的，所以他还是尽可能的避免，先去下一个宗门，讲下一个宗门的宗主解决掉之后，

    他再来找这一个宗门吧。

    于是他想也没想就立刻转身飞走了，现在这个就算这一个宗主他自己幸运，是她自己救了他自己一命但是他的危险还没有解除。

    齐宇从来就不允许忤逆他的人出现，既然出现了那么他是绝对就要将这一个人可以解决掉的。

    很快的他就来到了下一个宗门的地方，然后啥时候也不干，直接就施展了百里探查术，将这四周以及这一个宗门当中的情况侦察得一清二楚。

    很快他就嘴角一下因为这一个宗门的宗主正在宗门当中，单独一人在一起。这真是一个好机会，既然如此那么这一个宗主的性命也就不久了。

    突然之间他的身影一闪，下一刻就赫然出现在那一个宗主的身边。

    能够当上一宗之主那自然也不是吃干饭的，要说实力那肯定就是有一点的。

    齐宇刚刚一出现在这一个人的身边之后，这人还没有意识过来比他看到齐宇突然之间的出现之后，立刻就吓得瘫软在地。

    齐宇异常无语了他从来没有见过如此懦弱之人，他都还没有展现出自己的实力呢，这一个人出来就马上跪地求饶了，这让他怎么动手？实在是太另类了。

    在这人千求万求之后，齐宇才是终于松了口：“我就是化仙宗的人，你的宗门胆敢忤逆我们的意思，所以，你就要——死！”

    齐宇的话刚一说完，这一人立刻便跪了下来，口中大呼：“不要，大人，我答应……”

 第429章：断剑

    齐宇见了这人的做法之后当真还是为他捏了一把汗，这人活成这样了居然还能够当一宗之主那可真是令人感到奇怪啊。

    不过这大千世界无奇不有他能够碰上这样的人那也是不足为怪的，想着想着也算是他倒霉吧，本来今天前一两个中门是没有任何的事情的，可是偏偏到了这后两个宗门居然就出事情了。

    不过她想着想着也就算了，但是他的计划却是不能够被打乱的，这一个重组就算是再怎样求饶，他都是不会放过这一个人的所以他最终的结果就只有死路一条！

    齐宇见到这个群主居然抱着他的大腿不放了当下也是没有任何的办法了，于是就只好轻轻的拍了拍他的肩膀然后对她说道：“行行行，你过来我告诉你一些话不杀你行了吗！”

    这一个宗门的宗主一听见他正要说立刻就欢天喜地起来，好像是只要不杀他什么事情都能够答应一样。

    齐宇额头之上微微有些汗颜但还是忍住了，只对着一个人说道：“你跟我过来我把话讲给你听。”

    说完这句话后，齐宇就率先迈开了步子向着另外一边走了过去他可是用把你探查术早就探查到了，那一个地方就是一个小巷子所以他将这一个宗主带到那边去是没有任何的问题的。

    这一个宗门的宗主又听到齐宇要带它去那一边谈话，立刻就屁颠屁颠的跟了上去，齐宇见到这一个人当真如此听话心下也就不由得高兴看来果然是个傻子。

    他真是没有想到这么一个傻子是怎么能够当上一宗之主的，毕竟当上一个大宗门的宗主可是需要实力与智慧的。可是偏偏这两样这一个人都不存在，所以说他还是疑惑证明一个人肯定是有一些本事只能够当上宗主的。

    不然的话任谁谁都不能够相信，这么一个傻子胆小怕事的人居然能够当上宗主。无非就是两种情况，一种是依靠自己的实力震慑了所有的人才能够当成一宗之主，另外一种自然就是背后有人扶持所以才没有人能够对他的位置造成危害。

    这么一个懦弱的人肯定不能够是第一种了，那么在他的心目当中的想法赫然就是第二种。因为这种人实在是没有什么看得出什么长处的地方。

    齐宇你在前头走着爱着一个人在后头走着看样子两个人是在前往那一个小巷子当中去谈事情，不过齐宇它可是暗藏着小心思的呢难不成还真的是去这地方谈事情吗，他才没有闲工夫与这人瞎jb扯呢。

    没走多少步两人就到了那个巷子的门口，齐宇因此色的转过头去一脸阴森的看向了这一个宗主。可谁知道她转过头去朝看到的那一个场面，这一个宗主也正是一年以上的看着他手上正握着一把长剑。

    齐宇还真是有些意想不到看样子这人还是有点小心思的啊，恐怕刚才的那副样子都是装出来的吧，其目的就是要把我引到一边然后再叫我暗中解决掉。

    看样子这人的心情还是挺高的啊，齐宇你的心中不由得这样想到。不过就算是他的心机再高乃是有什么用呢，终究还是抵不过实力的压制。

    “哈哈哈，居然还是被你发现了啊，看样子是我动手动的太迟了吗？”这一个人突然这样开口说道。

    齐宇那一张原本阴森的脸也渐渐的笑了起来：“不晚，就怕你太早了。”

    “你可真是大胆居然敢只身一人跑来刺杀我，难不成你不知道我是谁吗就你们那一个刚刚成立的小宗门，居然敢与日月相争辉，真是太不自量力了！”这一个宗门的宗主这样说着。

    齐宇一听到有人这样说就异常的不爽，就他们那一些宗门他还真的不放在眼里。

    可以说这一个宗门的宗主很成功的引起了他的愤怒，

    他既然说出了那样的话那么他就离死已经不远了。

    齐宇这一次亲自动手那是不可能有失败的情况发生的，

    有他出马那么这天界当中还有几人能敌？

    两人不在言语而是直接开始了打斗，齐宇看起来这一个人的确是有一些实力居然能够隐藏的这么深而不被他发现，虽说只是短短一刻的交手齐宇也是能够感觉到这一个人的实力居然是比那先前的一个龙殿殿主还要高强，看样子这一个人是一直在伪装自己不让自己被人所发现然后等待着有一天的崛起。

    这心机不可谓是不高，不怕侵蚀着人的心气太高不过还是在他的手上夭折了这是他自找的，就是因为这一个人拒绝了他所以他就必须死。

    叮……那人的长剑发出一声巨大的声音，铿锵一声就向着齐宇刺了过来。

    齐宇死了好多不理会这一把长剑的迅猛，还是直接伸出一只手了根本看都不看他一眼。

    这种常见的空气在他的眼中看来是最简单的攻击而已，那动作简直花哨的一般，他根本就不需要任何的技巧来躲避这剑法，而且居然是这长剑攻击到他那也是不会对他的身体造成任何的伤害的。

    因为他的身体坚硬无比怎么可能受到这种攻击的伤害呢，那简直就是在说天方夜谭一般。

    在床上可攻击到他的时候他猛地伸出手去抓住那一把长剑，剑锋猛的被他抓住，他仅仅只是用两根手指头就轻而易举的抓住了这一把长剑的剑锋，只要手指头轻轻一用力就轻而易举的将这剑锋给掰断。

    铛的一声，这一把长剑应声而断。这一个宗门的宗主怎么也不会想到他的这一把引以为傲的长剑，居然就这么轻而易举的给掰断。

    齐宇随手就扔掉了他扳断的常见的剑锋，我是胡国中就不屑的嗤笑一声：“这种垃圾东西还好意思出来丢人现眼！”

    这人是怎么也不会想到，此刻他正握着手中已经断了的断剑，一脸懵逼的看着不知该作何回答。

    既然这人能够轻而易举的掰断他的长剑，那么肯定也是能够轻而易举的就让他给灭杀在这里的。

    他可不觉得自己的实力或者是身体的强度已经能够和这一把长剑相比拟的。

    于是当下没有任何的犹豫，扑通一声又跪了下来……

 第430章：玩个游戏吧

    这男人跪下来之后没有丝毫的犹豫口中直接开口说道：“大人饶命，小的知错还望大人能够放小的一马。”

    齐宇呵呵一笑，眼中不带有丝毫的感情对这人说道：“你这人实在是不值得任何人怜悯。”

    这人好像是听不懂这话中到底是什么意思但是他又不好问，只能够疑惑的抬起头来。

    齐宇摇了摇头他知道多说无益更何况是与这种人多说。

    当下摇了摇头之后就直接抬起了手来在那人还没有注意的时候，手就猛地的落了下去。

    这一掌正好打在那个人的肩膀之上只听见咔嚓一声这人的肩膀应声而碎。谁知而来的这人还发出一声惨叫声，让人听着感觉他受到的痛苦非常的惨一般。

    齐宇颜色当中不带有丝毫感情再将这人杀了之后，甩了甩头显然是有些嫌弃他手上的血迹。

    此时再看了看天色现在的时间还早到现在还剩下最后那一个宗门没有送去惊喜了，不知道现在那一个人是否还在那里说道呢。

    齐宇也没有任何的犹豫直接起身飞到了天空上面，然后就向着上一个专门飞去。

    等他将这一个宗门解决掉之后，他就要回到化仙宗，静静的等待着消息了。

    不多时他又来到了那上一个宗门所在的地方，再次动用百里探查术看去。

    看到脑海中呈现出来的那一份景象之后，齐宇的嘴角不由得微微一笑。

    果然这一个宗门的宗主已经回到了他自己的房间当中，这正是一个机会他要趁着这个机会。将这一个宗主给直接灭杀在这里，让他不得有什么逃遁的方法。

    今天晚上一个人之后，他总算是有了些许的防备。也知道了，不付出不一定要心狠手辣，葡萄丝毫的手软就是让他们在怎样求饶，他也是不会有丝毫的手软了。

    等下这些处男对于他而言根本没有什么用处，那些墙壁在他的眼前他自然是视若无睹的。

    当下他的身影一闪，瞬间消失在了原地之后。

    下一个全又出现在这一个宗门的里头，他这一手相当于缩地成寸，想去哪就去哪的法术，那可是被许多人做梦都想拥有的。

    因为在这天界当中，想要拥有这种法术那个是很困难的。但是他偏偏却又从暗网系统那里获得了。

    当下在这大北荒漠就如同无人之境。在这里面他还不是想去哪就去哪，根本就没有人能够管得到他。

    等他一瞬间出现在这一个宗门的宗主你所在的房间当中，而且神不知鬼不觉没有任何的人察觉到。

    齐宇一来到这一个宗主的房间里的时候，这一个宗门的宗主并没有发现他，而是盘腿坐在床上，一副修炼的样子。

    齐宇呵呵一笑，他当然不相信这种好事能够让他给碰上。而且这种身处高位的人，比赛时一定要有一些防范的，不可能一点察觉都没有。

    眼前的这一个人很显然就是装出来的，恐怕他早就已经料到，自己回来到这里了吧。

    不过我想他还做出这样一副样子是干什么呢，既然都是明白人那就把话都说开了。

    齐宇有时没有丝毫的矫情：“行了不要装了。”

    在齐宇付出这一句话不久，那一个人也就是没有丝毫的动静。还是静静的盘腿坐在床上，两耳不闻窗外事一般的。

    齐宇就不由得觉得好笑，打不成这样是真的没有发现他进入了这个房间当中吗？

    不然的话也不可能装的这么像啊，而且此刻看样子也就不像是装的了。

    难不成此时是修炼的走火入魔，整个人都魔怔了吗？

    齐宇自然是不会相信的，这么一个活生生的人他可不相信就这么出事了，齐宇也是一点都不着急，是人家睡了呢……

    齐宇想到既然这样的话，那也就正合他的心意。因为他此番前来的目的，就是要让这一个人死。

    但是为了保险起见，他还是直接讲这个人给打的大卸八块就好了，这样也就保险多了。

    说罢，齐宇你直接抬起拳头打算在这一个宗门的宗主身上来上几拳，就算是他没死，也得被他这几拳给直接打的重伤而亡了。

    说罢，他刚刚摆出拳头刚刚挥动起来，拳风刚刚一出去，可是眼前的那人居然突然之间睁开了眼睛，看起来很是吓人。

    齐宇同时心下一惊，他怎么也没有想到，这人居然会突然醒来的。

    而且早晨醒来之后，面对上他的拳风，居然猛地一转身就闪开了这一道拳风。

    齐宇眼看的居然有人能够躲避开他的攻击，也是会有些惊讶的毕竟这么久以来，能够躲开他的攻击的人寥寥无几。

    这也就不由得令她惊讶了，但是惊讶过取而代之的是满脸的玩味。

    既然这个人能够躲开他的攻击，那么想必也肯定是有些本事的人。

    他还正愁没有人能够做他的对手，眼下有个人练练手那也是好的。

    那一个人睁开眼睛躲开他的拳风之后，便是怒张着眼睛，我很是愤怒的说道：“大胆小人，居然敢暗杀于我！”

    齐宇无奈的微微一耸肩：“明明是你自己装的像个死人一样，还怪我咯……”

    “牙尖嘴利，受死吧！”这一人猛地的开口说道，与其同中有抑制不住的愤怒，看样子他是真的生气了。

    齐宇一脸玩味，甚至还有些看不起这个人：“我们来玩个游戏吧，这样的话，我今天本来计划过来杀你的，可是我现在改变主意了，只要是你能够撑的过我三拳，我就饶了你，如何？”

    这人一听齐宇的话，就好像是齐宇不给他面子一般，突然口中大叫一声：“不自量力！”然后就猛地向着齐宇冲了过来。

    齐宇嘿嘿一笑，然后口中说道：“你不回答，我就是当你默认了哦。”

    齐宇说完，免得伤着一人的攻击，居然没有任何的防范，而是抬起一只手来捏成拳头的形状。

    看样子，他是打算以力博力了，硬打了。

    不过就算是这样，两人居然都是充满着自信。

    当然了，这一个宗门的宗主的自信，在齐宇的眼中，分文不值……甚至可以说是不屑一顾。

 第431章：相继臣服

    齐宇说出的话，在这一个人的耳中根本就不当一回事，看样子他真的是自己的实力很强了。不过他却不知道，天外有天人外有人这一点。

    也许他的实力真的是很强大但是在这里，他的实力在齐宇的面前，根本就不值一提。

    齐宇眼见得这人居然不理会自己自己倒是自顾自的玩了起来，既然她不答应自己，那么怕玩着也没有意思。

    可是这又能怎样呢反正他的目的只是将这一人给虐杀而已，当下他就嘿嘿一笑。猛的伸出手去开始了他的第一拳，那可是说过的只要这人能够撑过他的三拳，他就放了这个人。

    谁说这一个人并不把他的话当回事，如果他自己可就当真了他他说出去的话，怎么能够当真呢。

    而且这一个人能够躲开他的攻击，也是让他有一些意外的。所以说这一个人很成功的引起了他的注意，他既然要玩那就玩个大的用这一个人的性命来赌。

    那一个人说好都不理会他，而是自顾自的快速的摆动着自己的身影，整个人的速度有种飞起来一般就向着齐宇猛地冲了过来。

    齐宇风轻云淡的抬起一只手好像他的工资根本就不在意，随后两人的身影相撞，时间就好像是在此刻定格一般，鸟人的声音撞击在一起造成一股强光，掩盖了两人的身形。

    从这一道强光当中就能够看出两人的实力到底是有多么的强大，而从这强光当中猛的传出一声哼声，这声音当中夹带着一丝不屑。

    这赫然便是齐宇所发出的一声声音这一声声音表达了他对这一个人的不屑，看来也只不过是如此。

    一盆水为这人的实力应该是能够和他对付上一阵的，然而还是他想错了这样的事例在他的面前根本就不堪一击，恐怕一开始读过他的那一集也可能是巧合而已。

    齐宇会这样感叹原因不外乎就是这一个人实在是令他太失望了，居然连他的一拳都抵挡不住那么这种人他留着也没有什么用了。

    于是齐宇转头看向了那一个包在墙壁之上口中正吐着鲜血的人，这人赫然便是刚才那个与他对拳的人，也就是这一个宗门的宗主。

    如果没有齐宇，他或许是一代枭雄您可以在这大北荒漠当中驰骋，他好巧不巧偏偏他就遇上了齐宇，这也就只能说是他自己倒霉了。

    眼看着齐宇一步一步带着不屑的笑容向他走了过来，你这人的脸上突然显露出一个笑容，这笑容当中包含了释怀与落魄。

    他败了，他一直以为自己是个不败的存在，在这大北荒漠当中，他的实力自然是数一数二的，可是今天他却偏偏在这一个名不见经传的人手上折了脚。他不甘啊，不过这有什么用呢。

    齐宇一脸笑意的走到她的身边然后微笑着开口问道：“知道为什么杀你吗？”

    这人躺在地上奄奄一息，一听到齐宇说出来的话顿时就好哈哈大笑：“哈哈哈，我当然知道了就你那小小的宗门我还不放在眼里。”

    呵呵，齐宇一听到他的话顿时一拳就捶了下去，没有丝毫的停留就可以查到他的胸口之上。他的这一拳可是动用了全身的力气的，这人敢瞧不起他的宗门，那我将要面对的就是死亡。

    齐宇的这一拳，江浙人几乎打得经脉全断，本就奄奄一息的他此刻就更没有命活了。

    只一拳就终结了它的生命，看样子这人命真如草芥一般，没有任何的珍惜可言的，起码在这一个天界当中是这样的。

    生命生生不息，斗争永不停止。

    齐宇将这一个人解决之后然后没有丝毫的停留，留下一张纸条之后就瞬间离开了。

    在他离开后不久这四个宗门都相继发现了他们的宗主死亡的消息，这是令他们难以置信的。他们的宗主在这一个大北荒漠当中那可是地方一般的存在，可是眼下就居然被人这么轻而易举的给杀灭在自己的房间当中，而且更令人难以相信的是，就是最后那房间当中留下的那一张纸条。

    那双头无显示这是赤裸裸的挑衅，更何况前两天他们刚刚拒绝这一个宗门的要求，可是现如今他们就遭到了报复。

    不出一天的时间整个大北荒漠的宗门几乎都知道了这件事情，顿时几家欢喜几家忧。

    欢喜的自然是那一些已经归顺臣服在化仙宗的脚下的宗门，而忧愁的则是那些还没有成熟在犹豫当中或者是态度坚定的宗门。

    他们自然是感受到了紧迫感，虽说还有一些宗门并没有受到齐宇给他们的威胁，不过那也仅仅是他们的宗门太小不被重视罢了。

    这四个宗门，在宗主死亡之后，立刻就有了新宗主的上任。

    挨着一个新上任的宗主，一个个的也都是颇为聪明。既然人家能够轻而易举的解决原先的宗主，那我也肯定能够轻而易举的解决他们。所以他们一上任之后的第一件事情那就是向化仙宗表示臣服。

    这才是作稳妥的办法最多就是每月交一些供奉，然后其余的就不用再去管它了谁会损失但是却还是能够保全自己的，他们是不愿意去做这种傻事呢。

    而齐宇在自己的宗门当中，不断的收到这四个宗门的消息，内心当中也是颇为的感慨，果然都是一群聪明人。

    若是新上任的人还像以前的那一群人一样，那么他可能又要麻烦一顿了。这样折腾来折腾去他费力人家也费事儿，还不如找一些臣服在他的脚下，他最多也只是每个月向他们要一点供奉，其余也就没有什么了吗。

    自从那四个大宗门臣服之后，整个大大北荒漠的局势好像改变了一样，基本上所有的中心都向着化仙宗而去，而那一些不愿意臣服的小宗门，就算是他们不愿意臣服，

    那也就根本无济于事了因为根本就没有人去管他们，股票多久他们就会背着一个大北荒漠的势力排挤出去到时候谁也不会管他们呢。

 第432章：凌希到来

    这些宗门全都向他表示臣服，齐宇他这是怎么能够不高兴呢。所以说他在今天收到这一些个宗门的消息的时候，自然是心情大好。

    甚至都吩咐厨师下去准备饭菜他今天可是要与他的那些手下们不醉不休的，今天可是个好日子，所以说对付那一些宗门动用了一些手段，但是最终取得的成果也是挺不错的。

    至少现在在他看来他们宗门的经济问题算是全部解决了，因为每个月拿一些宗门交上来的供奉少说也得几百万的银票吧。

    所以说以后有了这一些银票的支持怕的宗门的经济问题是空有问题差不多就相当于是解决了，齐宇他不高兴那是不可能的。

    一顿饭菜下来之后众人都是兴高采烈，一个又一个的人要与他敬酒，庆祝今天的大获成功。齐宇自然一个个的也都是来者不拒，一直喝到了大半夜之后众人这才纷纷离场。

    齐宇也是一个人打算回到自己的房间去，由于今天的酒喝的实在是有些多了，他虽说不会喝醉但是此刻头脑也是有些模糊了。

    不过他基本的思想还是有的，起码处理一些事情和走回自己的房间那是绝对没有问题的。

    就在齐宇在走回自己房间的路上，突然就碰上了一道熟悉的身影，暂时定睛一看她就不由得惊讶：这不是文儿吗？

    文儿这丫头回来了怎么也不跟自己说一声，害得自己都不知情，齐宇的心中这样想到，同时又屁颠屁颠的跑了上去。

    还没来得及开口打个招呼，齐宇就突然一把抱住了文儿，口中花花的说道：“文儿，你这丫头最近又跑哪里去了，我……”齐宇的话还没有说完，突然之间就传来了一声尖叫。

    “啊！………”这一瞬间就赫然便是被齐宇抱住的“文儿”所发出的声音，齐宇当时就被吓了一跳。

    等站稳站直了身子之后，她再次抬头看去看向的那一个身影，这次他倒是看明白了但这一道身影转过头来之后，再定睛一看这哪里是文儿，这分明不就是冷冰冰那娘们嘛。

    此刻的冷冰冰面色俏红，一双小手指着齐宇，半天都说不出一句话来。

    倒是齐宇，在弄神了好半天之后才是缓缓的开口说道：“那个，我真的不是故意的哈。”

    “流氓！”冷冰冷哼一声，一张嘴唇吐出这两个字来然后就不谢的走了。

    其实齐宇没有看到的是，在冷冰冰转身走的时候脸上闪过一抹不自然的绯红，红的非常的不自然…这不自然当中居然还带有那么一点羞涩。

    齐宇看见冷冰冰离去的身影之后，也是不由得叹了一口气看来还是他想多了啊，文儿这丫头指不定又去哪里疯去了一时半会儿肯定回不来的，不过只要不是安全有问题的话他也就不必太过担心的。

    想到这里她就不由的摇了摇头，也不知道这三人什么时候才会回来还说好的给自己惊喜，只怕是转眼就会变成惊吓吧。

    齐宇才终于是释怀叹了一口气，然后就回到自己的房间当中打算早一点睡去他还不知道明天的安排到底是什么呢。

    这一晚他睡得很沉几乎是很快就睡了过去，一直睡到第二天一大早他被人所吵醒他这才是醒了过来迷迷糊糊的看向了外头，脸上一脸的疑惑今天的外套好像是格外的热闹，难不成是发生了什么事情吗？

    齐宇一时之间还弄不明白事情的缘由，

    但是等他走出去一看整个人顿时就愣在了当场，准确一点说是傻子的当场整个人就跟是个傻子一般的看向了这外面，这外面得三个人他很熟悉，这三人自然就是文儿，紫陌，以及曲心悦了，但是多出来的那一个人他也同样熟悉。

    因为这一个人赫然便是他当初在地球的时候，屡次向他表白却没有得到他同意的凌希。

    凌希居然来到了天界这是一个令他不得不接受的事实，在惊讶过后他也就只好接受了事实。

    然后颤颤巍巍的走上前去吞吞吐吐的问道：“凌希……你怎么会……来到这里的？”

    凌希倒是大大方方的微微一笑，随后就温柔的开难不成口说道：“怎么，难不成你不欢迎我吗？”

    齐宇顿时就略微有些尴尬的笑了起来，笑容当中透露着苦涩：“凌希，怎么会这样呢，你远道而来我自然是欢迎的。”

    齐宇说着，就做出了请的手势让凌希先进入宗门当中，他还留下来有些话要与文儿她们讲。

    文儿真的是太任性了，三人不经过他的同意居然就回到地球将凌希给接了回来这成何体统！

    齐宇刚刚转过身去想训斥文儿她们三人一顿，可是刚刚转过身去的时候，他就看到文儿，紫陌，曲心悦三人正一脸笑意的看着自己，齐宇顿时就感觉到整个人都不好了，看样子这岁数不是一场血光之灾，但是在他自己看来却是比任何事情都要恐怖的。

    他的心中甚至这样想着难不成是他自己太惯着这三女了，真是太无法无天了，可是此时面对山里的目光他居然一时之间又说不出话来了。

    “齐宇哥哥，我送给你的这惊喜大不大？”文儿还不等他率先说出口来，就主动先说了出来。

    齐宇虽说有些生气但还不至于与三女动怒，于是就拉过文儿仔细的问道：“你擅自把紫陌接到天界来，让她的父母怎么办？”

    可谁知，文儿听了他的话之后居然微微一笑丝毫不担心的说道：“齐宇哥哥，这个你就不用担心了。”

    文儿说到这里的时候声音就微微放低了一些，然后凑到齐宇的耳边细声说道：“齐宇哥哥，凌希姐姐的父母死于车祸，你待会说话的时候可千万不要提到这个。”

    齐宇听到文儿的话后却是一惊，这怎么会？

    凌希的父母死于车祸，这件事情他居然不知道，而且这么久以来还对凌希漠不关心，亏的凌希对他这么痴情。

    齐宇点了点头跟文儿说：“你放心，我不会的，我们进去说吧。”

 第433章：又被阴了

    齐宇说着，就与文儿一同走进了房间当中，凌希此时正好奇的望着这一个宗门当初的一切摆设，好像是很好奇一般的四处看着。

    一见到齐宇一进来，就立刻微微一笑：“你来了。”

    “嗯。”齐宇点了点头算是答应了下来，然后就看着凌希笑着开口问道：“怎么有空来这里玩的，有没有觉得哪里不习惯的？”齐宇开口就直接问两个问题出去，想知道她的回答。

    凌希一下又是说道：“怎么难不成还不欢迎我来吗？”

    齐宇立刻就摇头说道：“没有，我不是这个意思你不要后悔我就是问一下。”

    “哈哈，是文儿她们接我来的，我就来咯。”凌希这样说着可是语气当中也有难以掩饰的伤心忧伤，齐宇自然是能够听得出来这语气当中的忧伤。

    当下他也就意识到自己的话说的有些不好就立刻改口说道：“凌希啊，我可是听说你在地球那边都当了大明星了，在那边过得……”齐宇说到这里的时候就语气不由得一顿，好像这样问也不是太好。

    但是随即凌希确实一下相当的释怀然后就犹豫着说道：“当然了，我在那边可是大明星呢想要追我的人可是有很多的呢，不知道你排在第几啊……”

    凌希死笑非笑的这样说就好像是在吊他的话一样，但是说到一半，就又是询问似的说道：“不过，你的身边倒是莺莺燕燕的，只怕都是看不上我吧？”凌希说这话的时候语气中充满了失望和失落。

    齐宇自然是不希望她为了自己感到失望的，所以就赶忙开口安慰说道：“凌希，你不要太伤心呀其实你也不差的。”

    齐宇此时是真的很头疼呢，文儿她们说好的是送惊喜呢结果过程是送的惊吓，就好似现在他现在什么都不会，也不知道该注意些什么呢面对生女孩的伤心，他往往是手足无措的。

    发怒似的，他看了一眼文儿三人。文儿她们此时正在一旁偷笑看着他这窘迫的模样，不知道有多滑稽。

    齐宇是真的有些生气了这三人没有经过她的同意就擅自将凌希给带到了天界，他说不生气那都是假的。

    但是他还不得不面对，不然的话他也是没有办法所以说面对上这惊吓。他除了从容应对真的是没有别的办法了。

    但是一时之间他却又不知道该如何开口，而且这种事情他也虽然是一清二楚，但是身为一个大男人的他不可能厚着脸皮装着话给说出来吧。

    他明白凌希的心思，可是一时之间他还能说什么呢。

    凌希站在一旁看着正在犹豫当中的齐宇，不由得美眸一阵笑意，随后又向着一旁的文儿，紫陌与曲心悦偷偷摸摸的眨了眨眼睛像是在示意什么一般。

    文儿与紫陌还有曲心悦顿时就收到了她的示意，谁说商人就偷偷摸摸的转身然后走出了外面顺便还将房门给关了上来。

    齐宇本来还在原地发愣，可是他却听到了一声关门的声音。转头看去却只见这大厅的房门早就已经关闭了，此时的大厅当中，从空荡荡的只剩下他们两人了。齐宇我的大脑顿时一空好像意识到了什么，心中暗暗的说道：可恶，又被这三个丫头给阴了！

    然而还没等他反应过来之后，一道温软如玉的身躯这突然的抱住了她显得很是柔情：“齐宇，你知道吗？……”

    凌希的话还没说完就突然的又想起了一声声音，这声音赫然就是齐宇的。

    “行了，别说了我知道。”

    齐宇对于她接下来要说的话早就了如指掌了，因为这肯定就是三女早就计划好的事情。他被这种事情给烦的已经不是一次两次了，文儿不知怎么的真是越来闹了。

    凌希一愣，心中暗道他怎么不按套路出牌的，她本来还准备了许多的措施还没有说出口呢居然就被他打断了。

    齐宇也是一年的无奈随后说道：“行了，我们两个也算是这么多年的老朋友了，你要说的话我都明白，但是如果你能够接受和文儿，紫陌，心悦她们一起的话……”

    齐宇的话还没有说完立刻就得到了回应。

    “嗯！”凌希的回答自然是快速的不带有丝毫的犹豫，几乎是在齐宇的话刚刚说完的时候就已经答应了。

    齐宇心中一顿，这款是事先安排好的看来这样的早就已经做好准备了吧。

    凌希在答应下来之后自然是欣喜万分的，她还怕齐宇一开始会不同意呢。但是此刻看来，她的担心完全就是多余的。

    齐宇他心中想的也根本就不是事情，想来凌希会来到这里，肯定也是经过了文儿她们的开导的。

    所以这一件事情的成功也自然是水到渠成了，从此之后齐宇的“后宫”就又多出了一个人，这个人就是凌希了。

    凌希才见到今天心爱的人答应了她之后，自然也是欣喜万分也有可能是告诉他太激动了，顿时就仰起头来，对着齐宇苦逼的嘴唇对了上去。

    齐宇一开始还没反应过来，但是等他回过神来之后，就立刻意识到了什么，心中也在暗道：这丫头胆子也太大了吧？

    但是没过一会儿之后，齐宇就陶醉在这一刻情境当中，又不自主的回吻起来。

    两人吃的就在这房间当中接吻，齐宇陶醉在这起床之后就是好的没注意到，在门外的缝隙当中正有三双眼睛带着笑意的向这其中看来。

    如果齐宇就一定会指责她们，也不知道这三个丫头心中是怎么想的，看见她们的男人与别的女人接吻，居然也不出来阻止一下，反而还在门外偷偷的看着偷笑，实在是太荒唐了。

    良久之后，齐宇你这才松开了嘴然后看向了一脸羞涩的凌希，此刻的凌希脸色绯红，就像是熟透了的红苹果一般，更不敢抬头看着齐宇。

    齐宇此时在心中也在暗骂自己：真是太不是人了，怎么就给挡不住诱惑呢…

    不过这也没有什么呢，反正凌希日后都会成为他的女人的，他这样做也不算是太过分吧。

 第434章：午夜行动

    齐宇一想到这里就不由得释怀然后就嘿嘿一笑，既然想通了那就不要多想了。

    但是等他反应过来后，就立刻看向了门外。

    因为此时在那门外，真有三个人在那里笑嘻嘻的看向这里面。齐宇一见到这一个场面就不由得叹了一口气，这三个丫头真是实在太闹了也不知道是跟谁学的，千万不要被他抓住那个人不然的话一定要将他千刀万剐。

    文儿以前的思想是多么的纯真无邪哪里会有什么邪恶或者什么恶作剧的思想呢，可是此刻一切都变了。

    凌希被三人这样注视也是有些不好意思的低下了头，好像是娇羞无限一样。

    谁都不能够想到，今天会有这样的事发生。但是这也是不可以避免的，齐宇也就很自然的坦然接受了，反正这也不是什么坏事而且相对来说，陪他还是一桩好事呢。

    他身为一个男人身边这么多女人，这是应该值得他骄傲的事情，而且现在的女孩子一个个的都开放得很，居然对于这种事情都毫不在意，而且居然还可以几女共侍一夫，这事要是放在地球上那是做梦都不敢想的。

    当然了，地球上还是有一些地方相当开放的。毕竟国有国法，有这样的规则也就不足为奇，他也没有觉得有什么不对的，毕竟他也是在这种规则之下长大的。

    对于新成员的加入，三女自然是很是高兴的，不仅吩咐厨师做了一大桌子的菜。还邀请了他所有的手下都前来参加，好让大家认识认识凌希，也让大家对她有一个印象。总而言之就是在向大家宣布，凌希从此之后就是齐宇的女人了。

    众人对这一件事情都没有任何的意义反而还是相当的喜庆，一个个的都前来祝贺着齐宇。这也让得他很是尴尬的，毕竟这又不是他招来的人而是文儿她们上次做下决定的，他一开始并不知情啊此刻他也是一年苦逼的接受着大家的祝贺。

    而在他注意不到的一个角落当中，一个人正在那一边静静地注视着他。过了一会儿又看向了凌希，那眼神当中居然还带有一丝的羡慕嫉妒。没错这人赫然就是冷冰冰，此刻的龙斌手上握着筷子做出一副无所谓的样子，可是不知为何她的心中居然会不由自主的生出这种情绪，就连她自己都搞不明白。

    但是终究她也只不过是文儿的姐姐罢了，是不可能与齐宇有任何关系的。所以她的心中也就只能够在一旁看着，不知从何时起冷冰冰着一个冰冷的人儿也开始动了心思，就好像是怀春了一般。

    齐宇作为一个木头一个榆木脑袋自然是不会知道这一些的，所以他对这一切并不知情。

    甚至就连他和文儿的恋爱，都是文儿她自己主动说出来的，齐宇这么久以来从来没有对什么其他的女主表示过爱意。

    倒不是他对这一种情情爱爱这方面不感兴趣，也不是他是个x冷淡，最终的结果也只不过是他不会说话而已。从来没有见过从他的嘴中说出什么让人肉麻的话语，或者是表达爱意的话语，这些在外人看来都是不存在的。

    就连这一餐饭，齐宇你吃的都是尴尬无比。心中一直都在暗暗想到，等这一顿饭吃完之后他一定要将文儿这三个丫头好好的教训一顿打她们的屁股，让她们以后还敢乱来！

    这顿饭吃的可是当真不容易，起码在齐宇的眼中是这么看的。好不容易熬到这一顿饭吃完等众人散去之后，齐宇终于是有些疲惫的站起身来。

    文儿就立刻凑了上来小声问道：“齐宇哥哥，怎么样我给你的这个惊喜大不大啊？”

    齐宇他那口气然后白了雯儿这丫头一眼：“你呀，看我今晚怎么教训你！”

    文儿故意做出一副很害怕的样子然后口中委屈的说道：“哎呀，齐宇哥哥，我好害怕，要不要我今晚来你的床上？”

    齐宇听后，顿时一捏文儿的鼻头：“你这妮子，又在想什么呢？”

    “没啊，齐宇哥哥，那我们就这么愉快的约定了哦。”文儿说完这句话就蹦蹦跳跳的跑开了。

    齐宇胖了口气然后摇了摇头，心中一直感慨道：文儿啊，真是越来越闹了啊。

    齐宇是真的想对天大喊一句让他还回他那个天真可爱的文儿，最近文儿的变化实在是太大了。

    但众人散场之后，齐宇也回到了自己的房间当中。揉着额头好像是在想事情，实际上他并没有什么事情可以做的。等他解决完这一阵之后好像又回归到了以前那种无事可做的状态，他依旧无所事事的。

    一直这样熬到了晚上，齐宇才是好不容易来了一阵睡意顿时他脱衣上床一阵动作一气呵成。

    今天这事儿可把他尴尬死了，不然的话他只怕他这些手下们会以为他真的膨胀了。就开始采纳后宫了。其实这事是完全不存在的呀。

    等齐宇刚刚睡下去之后，他的房门便是突然之间被打开。好像是文儿来履行今天的那一个承诺了，不过齐宇却已经早早的睡下。

    文儿一见到这一个场面顿时就有些心灰意冷，口中还直说道：“齐宇哥哥你真不讲信用，等都没等我就先睡了。”

    齐宇他哪里知道这一切，此时他正睡得正沉呢根本没有注意外界的事情。

    文儿想了想之后，居然嘴角露出一抹坏坏的笑意。

    正在她刚要动手的时候，这房门居然又是一阵响动，随后又走进来一道人影，居然是曲心悦。

    等文儿看清楚来人之后，顿时就张大了嘴巴有些惊讶的微微呼道：“心悦姐姐，你怎么也……？”

    曲心悦显然也是没有想到在这个房间当中除了齐宇和她，文儿居然也会来到这里。我也会到一阵惊讶之后，两人居然是默契的相视一笑。

    睡梦当中的齐宇显然也是无法想到，他自己居然还这么吃香收到两女的觊觎，然而他此刻并不知情。

    两女相视一笑之后居然是不约而同的开始动起手来，就好像是互相约定好了一般。

 第435章：累了

    两人相视一笑之后，居然就动起手来。而她们这所谓的动手，在齐宇的眼中看来那自然是无比恐怖的。

    因为她们此刻居然在……爬上了他的床，然后居然就开始做一些少儿不宜的动作，这种事情任谁看到都是有些接受不了的吧更何况是他呢而且他此刻还睡得如此之香。

    在他还没有意识到事情的时候他正在睡梦当中睡得真香丝毫没有意识到有两个“饥渴的”少女，正在慢慢的向着她的床上爬过来。

    睡梦当中的齐宇只是感觉到身上有一点冰凉也搞不清楚这是什么但是随后他就猛然之间醒悟过来，这又是什么在他睡觉的时候难不成又发生了什么事情吗？

    等齐宇张开眼睛的时候入眼的是一片的不堪和堕落，他无论如何都是无法相信在他睡觉的时候居然让这两个丫头给溜了进来。说到底她们实在是太闹了居然一点话都不听这三更半夜的到底又是闹哪样。

    齐宇一开始还没有回过神来但是等他回想过来的时候就已经是没有办法的了，因为一张殷桃小嘴已经堵住了他那吃惊的嘴唇，他居然邪恶的开始yy了，也不知道是因为什么反正是此刻的这一个场景居然让他有些想入非非，但是他虽说不是个正人君子好歹面对上这种事情还是能够克制得住的。

    于是没过一会儿之后他就猛的一把将堵住了他的嘴唇的文儿给推开：“文儿，别闹了行吗，这大半夜的你不睡觉我都要睡觉了。”

    文儿小嘴一嘟，好像是对于他的这种表现很不满意一般随后又开口说道：“齐宇哥哥，难道你这么快就忘了吗？”

    齐宇神色一愣：什么这么快就忘了这文儿到底又是在说哪样他怎么一点都搞不明白的，话说这丫头最近说话是越来越不找到你了啊动不动就满口胡话而且又让他听不懂。

    齐宇无奈的摇了摇头但还是将他心中的疑惑给问了出来：“我到底忘了什么，让你这三更半夜的来找我啊？”齐宇嘴角挂着苦笑他是实在搞不明白的，而且不只是文儿一个人来了居然连曲心悦这丫头也跟着一起过来了，真不知道这俩人现在到底是想闹哪样的。

    齐宇他在这一方面还是比较保守的所以他并没有多想一些其他的事情而是一脸正直的问道，两女见他并没有对她们起什么非分之想脸上就不由得显露出一丝失望但是这一次失望便是一闪而过，因为我儿已经开口说了：“你难道忘了吗，今天你可是你答应我的，说晚上要教训我的啊。”

    齐宇瞠目结舌，一时之间居然不知道说什么好，但是愣了一会之后，他还是说道：“文儿，你真的想的有点多了，我那只不过是一个玩笑罢了，你不要当真啊……”

    可谁知，文儿却一脸笑意，嘴上笑眯眯的说道：“可是，我就当真了啊，齐宇哥哥，你不会是说话不算话了吧？”

    齐宇一时间又愣神了，文儿这说的又是什么话？他是真的想睡觉啊，最近没有什么事做，他还要规划日后的行程，最近的就是想要先将这天界当中的所有地方游历便，然后再进行下一步的操作。

    可是他也不知道何时才能够脱身，最近虽然说事不多，可是他一时间突然做了甩手掌柜，只怕他的那一些手下们一时之间会适应不过来，所以他还要给他的那些手下们一段时间的适应过程，这一段时间他并不会去参与这一个宗门的事务管理，而是会在暗中观察，然后觉得满意了，他才会离去。

    而且他离去的消息绝对是不能够被那一些宗门所知晓的，因为那一些宗门一旦知道他不在了，野心差不多就会猖獗起来，趁着他不在就肆无忌惮的对付他的化仙宗，他绝对不允许这样的事情出现，所以他离去的消息绝对不能和让这一些宗门，或者大家知道。

    因为他一旦离去，这一个消息就犹如重磅炸弹一般，会点燃这四周的一些宗门，让的他们的野心更加的猖狂。

    齐宇担心的不是这个，其实如果那一些人闹事他也有办法的，毕竟他的这一个宗门还有紫陌以及白龙在这里镇场子，就算是那一些人敢闹事他也绝对有办法让那一群人有来无回。

    他最担心的就是文儿她们这……四个丫头了。因为以他的眼光看来现在这四个丫头好像对人的防备并不是太多，所以一旦遇上什么事情，她们是没有任何的防备的所以他对这四个丫头最是放心不下所以他一定要让这四个丫头好好的学习学习着为人处事的世故才能放心离去。

    就比如此刻他所看到的这两个丫头就令他非常的放心不下，因为这文儿与曲心悦真的是越来越大胆了他也是越来越头疼了，真不知道这两个丫头是怎么想的居然会有这么多的坏想法难不成是因为，曲心悦这丫的教坏了文儿。

    齐宇这样一想心中暗道果然有可能，不然的话就像以前那样的文儿怎么会做出这样的事来呢他真是越想越生气啊，但是他能够有什么办法呢除了由着她们的话。

    齐宇现在不得不说好话不然的话他生怕这两个丫头会做出什么更加过激的事情了，这样的话他就大条了，万一一个忍不住他怎么办？

    这种事情最是容易擦枪走火所以他往往不能够冒险，虽说他的实力这天界当中算是无敌的，但是面对上这种事情他也是没有丝毫的办法甚至是还有些想哭的。

    齐宇无奈，当下只好对着文儿说道：“文儿，你听话，先下去，齐宇哥哥实在是太累了，你要体谅齐宇哥哥，不然的话，齐宇哥哥日后怎么对你好呀。”

    文儿这样果然单纯一点，很快就被齐宇骗了下去，但是曲心悦是这么好惹的人吗？她又不是像文儿这样的单纯的十八岁的丫头，她为人处事可是老人精了，怎么会看不出来呢。

    当下她就直接说道：“文儿，你不要相信他，他就是在骗你呢，他的实力这么高强，怎么可能还会累？”

 第436章：大北城之危

    文儿一听到曲心悦说出来的话，顿时就明白过来然后一脸愤怒的看向了齐宇，那眼神当中好像是充满了不解不明白齐宇哥哥他为什么会说出这样的话来骗自己，但是随后文儿瞬间又明白过来，她好像是知道了一些什么。

    齐宇不由得就白了曲心悦一眼，这丫头可真会乱说话他都明明已经是做好打算了的可现在全都被这丫头给破坏了，这还算个什么事儿他干脆就直接说了：“行了，我今天是真的累了话说你们两个丫头真的怎么这么闹啊，再闹我就嫌弃你们了我跟你们讲。”

    齐宇口中这样说着，然后故作生气的样子说道好像对这两个丫头的作为很是不满一般，也不去看一看紫陌和凌希，看这俩人多么的乖巧待在房间当中三更半夜早就睡觉了然而再看看这两人呢，居然三更半夜都不睡觉跑来爬床。

    这真的是成何体统，齐宇他的内心当中还是有些生气的但是生气归生气他也没有多说什么只是有些怪罪这两个人罢了，说出这一番话之后那效果果然还是有一些的但是最主要的对象那就是文儿。

    只见到文儿有些泪眼汪汪的，然后看向了齐宇口中有些委屈的说道：“齐宇哥哥，你怎么这样呀我们不就是闹了一些吗？”

    齐宇顿时无奈的摇头，这可不是闹不闹的问题，关键在于这都是三更半夜的不睡觉还出来干嘛，而且他的头脑现在的确是有一些烦躁的面对现在的两女他已经是无话可说的，要是换做平常人的话在面对上这种骚扰当下肯定是直接二话不说一巴掌就扇了过去了的，他这脾气还算是好的因为这两女可是与他有着莫大的关系，他怎么可能下得去手呢。

    当下除了无奈的叹息，他也就只好好好的劝说这两个丫头不让他们再闹事了，而且他也不知道日后出行究竟还要过多久才会回来而且他回来的时候肯定是要准备去下一个行程的了，下一个行程他可是打算去李若雪所在的那一个世界他对那里还是很好奇的。

    不知何时他语重心长的与这两个丫头说了大约一个多的时辰，说的嘴皮子都快磨破了这两个丫头也才是昏昏欲睡的睡了过去他的口中直直的说道还真是不容易啊，好不容易将这两个丫头给哄骗的睡了过去，他也真的是有些想睡觉了毕竟说了这么久他也困了。

    当下也不去管这两个睡下去的丫头就直接躺在床上昏昏欲睡的睡了过去，两耳不闻窗外事一般的，随后这个房间当中就响起了三人的呼吸的声音。

    这一晚他们三人睡的可是很香，都没有去想其他的事情。等第二天一大早三人醒来的时候……

    最先醒来的是齐宇，等他醒过来之后便是有些惊讶的看了看他这一张大床之上，两女正是睡姿千姿百怪的在这一张大床之上而且一点都不忌讳，差点三人就搂抱在一起了。

    齐宇看到这一幕赶紧的就拍了拍额头还好他起来得早不然的话他这个样子只怕会是被两女给直接逼问得死啊，就在他庆幸的时候迷迷糊糊中曲心悦居然又睡了起来。

    齐宇一见到睡醒起来的曲心悦，当下就不由的有些尴尬但他还是开口说道：“心悦，早啊……”

    曲心悦也是点了点头随后回应道：“早啊。”

    文儿此时也已经被两人的早安问候给吵了醒来，只见到文儿有些不解的看向了两人口中一直的嘟囔道：“你们两个这大清早的不睡觉，在这干嘛呀？”

    齐宇汗颜，文儿这丫头当真是变了很多呀也变懒了一些，这大清早的不起床还说他俩奇怪不说他奇怪那才是真的奇怪呢。

    齐宇当即就摇了摇头然后手轻轻的抬了起来，随后又不轻不重的落了下去他的那目标赫然就是文儿那滑嫩的小屁股……

    只听见啪的一声，齐宇一巴掌就打在了文儿那正趴在床上睡觉的小屁股上，这一巴掌虽说打得不重也不轻但是这声音确实有些啪啪作响的，起码在这一个房间当中那可是全都听得到的。

    顿时，文儿就娇嗔了起来说道：“哎呀，齐宇哥哥。”

    齐宇的巴掌轻轻地落下然后又轻轻地抬起来，这才是一脸笑意的看向了文儿：“大清早的不许睡觉，马上给我起来。”

    在齐宇千催万催之下，文儿才是不情不愿的从床上爬了起来然后才走出了房间去，齐宇也就不由得纳闷了怎么最近的文儿变化这么大呢，一时之间他也找不出原因来所以也就只好搁置在一边了。

    一直到临近中午的时候，齐宇还在宗门当中无所事事的坐着然后时不时的摆弄一些事物来消遣，直到中午突然有一人前来报：“齐宇……宗主……前方来信称，大北城正遭受一股不明力量的袭击损失很是惨重。”

    齐宇突然之间站了起来这又算是怎么回事，大北城怎么会遭受到袭击的难不成是有什么人心怀不轨吗，而且在这一个大北荒漠当中能够伤害到大北城的势力那也是寥寥无几的，难不成还有谁这么大胆居然敢去与大北城作对。

    而且就在前一段时间几乎整个大北荒漠的人都已经知道了，这大北辰与他的化仙宗可是有着莫大的关系的，谁要是敢去与这大北城作对那就是有他这个化仙宗作对，他是绝对不允许这种存在的出现的。

    当下他的手猛的一拍桌然后口中怒声斥道：“到底是谁，居然如此大胆。”

    那一个前来报告的人自然是被他的这一股气势吓得浑身直哆嗦，口中更是含糊的说不出半句话来。

    齐宇见他的这一个样子也就知道他并不知情，也是意识到刚刚他的样子是有些过了于是就对那人挥了挥手说道：“你姑且下去吧。”

    那人就宛如得到了什么往生令一般，唯唯诺诺的就离开了她的房间当中。

    齐宇当即就站了起来踱步在这房间当中，他在思考着自己到底要不要出面，因为此刻的大北城正在遭受攻击这件事情可是耽误不得，所以也就容不得他多想了。

 第437章：狼狈的大北城

    齐宇是想都没想，然后在他拍桌子站起来之后就立刻转身向着外面冲了过去，大北城是绝对不能够出事的，有他保证他倒要看看谁还敢动这大北城。

    他猛的一飞出门之后就迅速的朝着这外头飞了过去而他的目标自然就是不远的大北城，他倒是要看看到底是何方神圣居然敢在他的眼皮子底下对着大北城动手莫不是活腻歪了不成？

    齐宇此时自然是愤怒的但他还是没有愤怒到一个极限，因为那句轩虽说与他有一些交集，但是交集也并不是太深所以他也没有过多的去想着一些事情，而是一心一意的朝着大北城冲了过去他要赶在这之前将大北城拯救下来。

    虽说他此时并不知道大北城身处什么样的危机当中，但是他还是能够隐隐约约的意识到这一次对于大北城的危机那必然是灭门的，看样子是非常惨重的。

    齐宇是千万不能够失去大北城这样的帮手的，一旦失去那么想要再找一个那就有些麻烦了，因为大北城离它的中门是很近的如果一旦出现了什么事情的话这样两方都能够互相帮忙，然后就能够化解危难了。

    这可是在困难时候能够帮人一把的朋友，虽说两个势力之间不存在有什么交集但是他也是不能够放弃这大北城的，就这样的更何况这大北城城主曲轩的女儿，还与他是那个关系。

    他此刻若是不挺身而出上去帮着老丈人一把，到时候还不得惹来什么闲话，所以他必然此刻就是要出面的了就算不出面就舆论的压力也会逼迫得他出面。

    他现在也算是这大北荒漠当中一方霸主了，所以自然是不能够录得什么闲话让得他人去讲的，所以这最主要的就是将各方面的事情给做好不然的话他可能就要遭受这大北荒漠各方势力的嘲笑了。

    所以说他对这些嘲笑并不在意甚至于还是有一些不屑的，但是这对于他的宗门那可却是一个不小的打击一旦这样的话那么那一群人的精神就会有些萎靡不振，这是肯定的所以他不能够让这样的事情发生他要让自己的宗门一直往好的方向走。

    在冲出宗门之后，他的身影一闪，没有丝毫的停顿就对着外界飞了出去，看样子他这个模样还当真是挺着急的。

    这不着急也没有办法啊他可是赶去救场子的又不是去干什么其他的事情，所以说速度不快那是不可能的一旦慢了的话恐怕等他到达浙大北城的时候这大北城的事情也已经是曲终人散了。

    齐宇的速度奇快甚至都让人捕捉不到他的一丝残影，就算他此刻用这个速度从任何一个人的面前经过，都不一定有人能够看得出来刚刚有人从他的面前经过了。

    照着这个速度他不一会儿的就赶到了大北城，此刻的大北城看起来当真是有一些狼狈，不仅是四处硝烟弥漫就连是人群都有些嘶哑的呐喊着。

    待齐宇定睛一看之后就不由得他不惊讶了，因为那一些人群正是他所认识的那一群北狼军，他实在是无法想到曾经威风凛凛的北狼军也会有今天的这一副日子。

    他也更是好奇到底是谁拥有这么大的实力居然能够将这大北城当中数一数二的北狼军给打成这样一副狼狈的样子，就连喊号子的声音都有些沙哑，几乎每一个人都提不起精神好像是对面实在是太强大了一样。

    齐宇再转头看去看向了这北狼军队所面对的敌人，不由得目光微微一闪眼中闪过了一抹精光。

    这上面的那一面旗帜他自然是认识的，不仅是认识他当初应该杀过这面旗之中的某些人罢了。

    他并没有对此太过在意难不成这一群人攻击着大北城的企图莫不是因为他杀了某个人吗，如果是这样的话那这大白成就真的是太冤枉了。

    当务之急他是应该先找到曲轩说个清楚，这样才好问清楚事情的缘由再好对这事情作出推断。

    不然的话他盲目的就这样打下去的话那是不行的，所以说他现在并不着急来这帮忙而是看着下方那已经硝烟弥漫但是仍旧死守城门的军队，叹息似的摇了摇头之后就猛的一个转身。

    他的目标自然就是这城池当中的城主府了，想必此刻曲轩应该就在那城主府当中思考着该如何对付外面这一群军队的决策吧，眼下他来就是要将事情问个清楚的。

    来到这城主府前头他是一点都不犹豫，然后身影一闪就瞬间钻进了正城主府当中。

    然后顺风顺水的他就找到了曲轩，此时的曲线面带愁色头发也已经是微微的有些发白好像是一夜之间经历了什么让他忧愁的事情一般，他此刻正皱眉苦想着应该是在思考着该如何拯救这一座城市吧。

    他丝毫没有注意到外界的事情的变化对于齐宇的到来他更是没有注意到的，没过一会儿之后齐宇才是终于有些忍不住了伸出手去拍了拍这曲轩的肩膀。

    曲轩就好像是被吓到了一般突然之间的转过头来，等看清楚来人之后他才是松了一口气。

    但是等他松下这一口气之后确实又不由得惊讶，因为这来人赫然便是对于他来讲就像是救星一般存在的齐宇。

    曲轩顿时大呼一声口中只是说道：“是你！”

    齐宇微笑着摇头：“怎么不能是我？”

    曲轩赶忙摇了摇头解释说道：“不不不，我就是有些惊讶而已。”

    齐宇自然是知道他到底惊讶的是什么眼下他的到来自然就是来帮助这一个曲轩的，对于他自己来讲倒也没有什么惊讶不惊讶的而是有些疑惑的开口：“外头到底是怎么回事，我需要一个解释？”

    曲轩微微摇了摇头叹息道：“你还记得前段时间绑架悦儿的那一群人吗？”

    齐宇刚刚等他一说完就瞬间明白过来，原来是这么一回事那他这样就弄清楚了，看样子还是他们那一群人肚量太小了啊居然是连这种事情都接受不了，不过这样也就罢了。

    齐宇微微一笑：“行了，是我杀了他们的人，那就让他们来找我的麻烦好了！”

 第438章：救星到来

    “可是，可是这……”曲轩想说什么，可是话说到一半，却突然噎住了，没有说出来。

    齐宇自然是知道他想要说什么的，可是他的嘴角却微微的一笑，对于曲轩来说，这么一群人根本就算不得什么，对付这一群土鸡瓦狗，他也根本不需要动用他真正的实力。

    于是他就轻描淡写的不屑摇了摇头：“你不要太过于担心，虽说这一件事情令你的的损失比较大，但是若是他们让你损失多少，我就能双倍的给你拿回来。”

    齐宇敢这样口出狂言，不是没有依据的，而是他真的有这样的实力，也能够说出这样的话，他无所畏惧。

    只是在这一件事情之前，他还需要一些准备。他可不能就这样平白无故的就这样对付了那一群军队，这样的话，岂不是让他们死的太过于轻松了？

    齐宇一想到这里，他的内心当中以及嘴角就挂出一抹淡淡的笑容，他必定是要将这一群人给打的连爹妈都认不出来。

    曲轩对于这一个到来的就行，自然是心底一点都不担心的，他本来还怕会有直接背着一个军队灭门的危险，但是现在他的担心全都化为了子虚乌有。

    只要有了这一个救星在他倒是要看看还有谁敢动他的大北城！曲轩可是对于齐宇那可是有着绝对的信心的，有了齐宇出马，那必定是马到成功，根本就不需要有任何的担心。

    而且这城主府里头的所有人，也都是认识齐宇的。虽说对他的了解并没有曲轩这么透彻，可是大家却对他还是有一些基本的了解的，只要这曲轩出马，众人甚至都不用怀疑齐宇的能力，只要能够见到他们城主那丝毫不在意的笑容，这一些人就不需要有任何的担心了。

    毕竟他们也都是生活在他们城主的想法当中的，他们的城主信任一个人，那么他们自然也就是无条件信任的了。

    齐宇此时正坐在房间当中，一脸微笑，看起来倒不像是要上场作战的表现。

    众人只见她不慌不忙一脸笑意的坐在椅子之上却并不知道他到底要干些什么，一些对他不了解的人更是对他不屑也许他真的是在装神弄鬼呢在欺骗大家，但是这些人的想法根本就是多余的。

    曲轩对他的这一个行为也是没有任何的表现因为他是知道的，他也是了解齐宇的，齐宇作出这一副样子也就正说明了他正在为接下来的事情做打算那我看样子外面的那群军队的死期也就不远了，他去宣也就完完全全的放下心来了不需要任何的担心着急了。

    他们都知道，齐宇在这里做的越久那么外面死伤的人数就越多可是他们就是弄不明白他为什么还这么淡定的坐在这里，齐宇面对这么多人的疑惑也是没有做出任何的解释他自然有他的办法，所以说他也就无需跟这一群人解释了。

    继续坐了一会儿之后只见他翘起嘴角然后看向了天空当中，这才微微一笑说道：“可以了，开始动身吧。”

    他的这话像是自言自语又像是在说给某个人听好像是包含着双面的意思，可是等他动起身来的时候却是一个人众人就又是一阵不解，难不成他那话到底是有什么含义的还是在提醒某个人吗？

    这种人并不是傻子还是能够听出这话中有话的但是齐宇并没有过多的给他们做解释而是在说出这一句话之后就突然的冲了出去消失在了原地，他的目标赫然就是那正从天边徐徐飞过来的白龙。

    越来越近的时候才是终于看见了那白龙的身影，这帮人赫然就是齐宇化仙宗的护宗神兽，此刻更是收到他的召唤前来解救这一个城池，不然的话平时着白龙都是在洞穴当中带着她的小白龙的哪里会出来呢。

    齐宇看着天空当中那越来越近的白龙嘴角也是微微一笑，他要达到他预期的效果所以说他就要在半空当中与这白龙会和，然后再对着一个钦北皇朝派过来的军队进行致命的一击不然的话这一群军队可能是不会知道什么叫做天外有天人外有人的。

    齐宇猛的伸出手去然后对着那向他飞过来的白龙一把抓了过来，然后就猛的一下抓住了那白龙的龙角，身影一甩他整个人瞬间就做到了这白龙的身上。

    这一些动作，全都是行云流水一气呵成的没有丝毫的拖拉，在祈祷着白龙的背上之后他的眼光便是向下一扫。

    下方的两方军队当中一方是这大北城的另外一方赫然就是那钦北皇朝派出来的军队了，齐宇他的目光紧紧的盯着钦北皇朝的军队，好像是生怕漏掉了一个人一样，但是他的心中却是在紧紧的记住这一些人的面孔不然的话待会儿打起来只怕是容易误伤啊。

    齐宇站在白龙的背上看起来威风八面整个人好不威风，在外人的眼中看来也是如此。

    天空当中忽然就传来了一声龙吟，两方的军队就不由自主的抬起头来看向了天空当中眼神当中也是有些疑惑。但是当他们看清楚天空当中的那一道身影之后，就是几家欢喜几家忧啊。

    在混战当中的人群中有一些被狼军是见过白龙发威，自然也是知道白龙的实力不凡所以说他们的心里是激动的，看样子这是来了救星啊。以他们的实力恐怕最多坚持一个半时辰然后就会溃败在这一个钦北皇朝的军队面前，可是眼下有了救星那结果就是截然不同的。

    齐宇站在白龙的背上然后给了白龙一个示意，这白龙瞬间就明白过来然后就对着底下俯冲了过去同时笼子当中还凝聚着一股强大的灵力，平常人光是感受着一股灵力就会感觉到不寒而栗，更何况这一股灵力还直直的朝着钦北皇朝的人群充了过去。

    在最后关头白龙将要付冲到地上的时候他嘴中的那一口灵力才是终于释放出来，这灵力化作一个巨大的光团然后以冲天之势就朝着钦北皇朝的军队冲了过去。

    眼见得这一幕，那一些大北城的军队的人心中自然是激动无比的，毕竟他们刚刚还被这一群人给压着打要说不激动那心中是不可能的。

 第439章：鼓舞士气

    顿时这一个光团就朝着那一个军队冲了过去，这力量不可谓是不大起码在他们那一群人看来是无法抵挡的。

    这一个光团一冲进人群当中的时候就立刻溃散开来化作一道又一道的星光点点，可是这星光点点看起来是华丽无比的，可是实际上蕴含的威力却是巨大的没有人能够承受得住这一些灵力化作的星光的攻击，更何况这一些皇朝的军队挑选的也只是一些实力高于普通人的士兵而已。

    除了人数占优势他们也只不过是紧紧的占了一丁点的实力优势罢了，所以说这一群人根本就不足为惧如果说这大白城有足够的兵力那是完全能够抵抗住这一个皇朝的攻击的。

    这一个光团冲过去那可谓是死伤无数一时之间血流遍地，死的几乎全都是这一个皇朝的人，实现了我方军队无伤亡的奇迹啊。

    这完全都是实力压制的结果如果说这白龙没有这么强大的实力单单想凭一个人对付这么多的军队那是不可能的，如果他们打车轮战的话那么白龙就算是耗都得被这一群军队给耗死。

    所以说没有强大的实力那就不能够在这任何一个世界当中纵横，不然的话最终所遭受到的结果那就是被打脸更惨的那就是直接身亡，没有任何的疑惑的。

    在这一次白龙重创了对方的军队之后，大北城的军队的人几乎都是狂欢的口中发出一声声的尖叫声和欢呼声，好像是对于齐宇的突然到了很是惊讶一样，同时又是开心的毕竟有了这一个人的出现那么他们就不必要在去冒险与这一个皇朝的军队相战了，也就是说明他们能够保住一命呢，因为对方人数的差距实在是太大他们是抵抗不来的。

    齐宇让这般能释放出那一股灵力光波之后也就停了下来在这一片大地之上，只见他抬眼望向了这众人语气有些冷的说道：“你们为什么被他们打压？”

    齐宇问出的这一句话可谓是相当的锋利了，在他说出这一句话之后几乎是一瞬间都没有任何的人回答他这个问题，大家都是一年阴沉沉的就在刚刚他们还是一脸欢呼的在那尖叫。

    这是一个不由得他们不反省的问题，因为说明的问题实在是有些严重了，如果当他说对方是因为数量的压制那他们还是能够说出来的，可偏偏对方就连实力都在压制着自己这一方，那他们还有脸在这里欢呼什么？

    于是一时之间这一个战场当中居然沉默了下来……

    白龙的这一个灵力光波虽说威力强大可是这一下还不至于将那一个皇朝的军队全部剿灭，这一下也仅仅是只不过是消灭了一部分而已剩下的还有一大堆等着他们去解决呢，不过他能靠着一些士兵那是不顶用的了。

    齐宇不由得叹了一口气看来就连这种大型的战争都需要一些实力高强的人参加，不然的话这胜负分的岂不是太容易了。

    敌强我弱这样一来就更加需要一个实力强大的人来佑护他们了，但是齐宇他可不打算一个人孤军奋战的这样的话岂不是太便宜了这一群人，所以说他在看了一眼四周之后对面那一些皇朝军队的人全部都被他刚才的那一句给吓到了，所以一个一个的都变得有些沉默眼中还带着一些恐惧在其中。

    齐宇见到自己最初想要实现的效果达到了，心中也是颇为满意的只要这一群人对它产生了恐惧那么对付起来那就简单了。

    既然这一群人对它产生了恐惧的话那么他只要稍微的动一动手指头就能够轻松的将这一群人给解决了的，因为这一群人的潜意识里已经认为他是一个非常强大的人物，所以就认定了他们是战胜不了这一个人的，心中自然而然的就放弃了。

    齐宇等待了一会儿之后知道这已经是一个很好的时机了，于是就大喊着说道：“将士们，刚刚这一群人可恶不可恶？”

    他得到回答那是肯定的，肯定可恶了这一群人就在刚刚还欺负着这一群将士就因为人数的优势，此刻他们这一群人占了优势那怎么不能够将他们讨回来呢，所以说这自然是要讨回来的就现在。

    只听见四五十骑着白龙飞到了半空当中，然后口中突然的大喊了一句：“都给我上啊，就是这一群人弄不死他们今天就不要回来了！”

    他这么做的原因并不是他自己不动手也不是因为懒，他是不想让这一群将士们以为只要有了就行就能够安然无恙了，他也要让他们明白胜利是靠自己争取来的，并不是依靠他人的力量只有自己的实力强大那才是真的强大。

    这一群将士们听了他的话之后身体当中的血腥就突然之间被激发了出来，对啊就是这一群人刚刚将他们打压的无所是处现在他们一定要将这仇给讨回来，那么淘回来的最好方法就是将这对面的军队给胖揍一顿。

    于是这一群群的人顿时暴动，然后就看向了这钦北皇朝的一群军队。本来钦北皇朝的人还占着数量优势一开始还在那里耀武扬威，可是现在看着整个怒气冲冲的一群大北城的人，这一些个钦北皇朝的人居然也是有些惧怕了。

    但是他们此行可是奉命来攻打这个大北城的，不完成任务，就算是他们回去，也不会有什么好下场，所以他们必须要完成任务，不然的话他们所遭受到的后果那可是很严重的。

    虽说这后果的严重程度不及死亡的后果，但是他们相比起来，还是更加惧怕皇朝的追究起来的后果的。

    毕竟此刻他们的人数的数量还是比这一个大北城的人要多的，所以一时间他们居然又鼓起了勇气。

    真是不知道他们是不是被这个事情冲昏了头脑，居然还能够这样想，只怕是他们忽略了齐宇和白龙的存在。

    果然只是一群冲动的家伙，这样的人真的是难成大器，留着也没什么用，齐宇这样做，也算是为那所谓的钦北皇朝清理门户了。

 第440章：士气大振

    秦霜眼看着这一群人重新鼓舞了士气，一个个的士兵又重新振作了起来，就不由得眼中露出了不屑的神态。

    这一群人在他的眼中看来，除了聒噪一点之外，没有任何其他的用处了。

    既然他们现在想鼓舞士气，秦霜自然就要由着他们了，要是现在去打断了这钦北皇朝的军队的士气的话，那样的话这大北城的军队打起来不就没有个兴头了。

    正巧，对面的钦北皇朝的人大都是已经整顿完成了，大家纷纷都是起手中的武器，一脸愤怒的看向了这大北城的军队。

    果然，他们果然是忽略了秦霜的存在，眼下齐宇飞行在天空当中并不是多么的显眼。所以这一些人看不见他也是很正常的事情，要怪就怪他们自己眼瞎了。

    不过齐宇可并不打算去帮助这一些大北城的军队，帮助他们解了燃眉之急这样的话也就够了，他可不能让这一些人太过于懒散了。

    而且这种战争并不是他一个人可以操控的，一旦他帮助了这一些大北城的军队，那么日后这一些军队再次面对上这么强烈的攻击，心中就会知道，会有一个人前来救他们，这样的话他们还打个屁啊，只怕是不到一炷香的时间就会被团灭。

    齐宇飞行在天空中，与白龙一起在天上看着下方的军队相撞。眼神之中满是淡漠，这一些人与他并没有什么关系，他能够帮到这里已经是仁尽义至了，难不成还帮他们把这一些钦北皇朝的军队全都解决了吗？

    不存在的，自己的是自己做，这是幼儿园老师从小就开始教授的内容了，他还就不信这一些人会不知道。

    这一些大北城的军队都看见了齐宇解决了一波钦北皇朝的人之后就飞到了天空之中，对他们冷眼旁观。

    这一些人瞬间就知道了，齐宇并不会对他们有过多的帮助，能够刚刚帮他们解决那种必死的局面就已经是不错的了。

    所以这一群大北城的军队还是很听话的，起码他们不会过多的依赖齐宇，况且他们也知道齐宇并不是他们的城主手底下的人了。

    尤其是当初齐宇一人独挑大荒城的时候，也是将大荒城交付在曲轩的手上的时候，在这一群军队当中可是有很多人看见了的。

    他们纵然是知道齐宇的实力，可是这一种事情齐宇不可能帮助他们帮助到底的，剩下的事情还得他们自己来做，就像现在，这一些钦北皇朝的人就只能够他们自己来解决了。

    当下，这一个个的大北城的人也都是士气大振，齐宇能够帮他们解决了一波钦北皇朝的人就已经是对他们很好了，他们不敢奢求什么，所以现在剩下的就只有对这一个钦北皇朝的军队大杀特杀了。

    不是这大北城的人懦弱，只是一开始这一个钦北皇朝的人站立了数量的优势所以才把他们打下的无所是处，但是现在可不一样了，现在两方的势力大概相当。

    这样一来的话，大北城的军队对付起来这一群钦北皇朝的军队也就容易多了，不会像一开始的那样被一边倒的压着打了。

    但是现在两方的士气大振，看起来一个个都是威猛无比，好像都是要震慑对方一样，互相看起来都是看不惯对方要解决掉对方。

    不过让的大北城的人心中慰藉的是，他们的头顶还有齐宇和白龙的存在，这让他们心中放心了不少起码还有个保护他们的存在。

    他们可不相信在这种自危机的关头，齐宇还会对他们能眼旁观不去理会他们，所以说如果他们战败了的话，齐宇就肯定是会出面的好歹在他们的心中认为，这齐宇也是他们的城主请过来的救兵啊，不可能会对他们袖手旁观。

    齐宇骑在白龙的背上，一脸冷漠，好像是对下方的车两方人马漠不关心，其实他的内心当中是一直都在关注着这两方的战况，其实如果观察的清楚的话，在这两方相撞的一瞬间。

    大北城的士兵一个个浑身都散发出威猛之势，是要将着对方的钦北皇朝的士兵给压倒一般，而且每个人都威猛不凡好像是实力都涨了几倍一样，个个人的脸上都显露出阴狠之色。

    而反观那钦北皇朝的人，虽说士气还在可是精神却不在了，那其中的人或多或少都是存在有一些害怕或者懦弱的人，这时候那一些人就显露出了他们的本性，其实心中对这一些大北城的人还是很是惧怕的。

    这大北城的人个个都显露出一行的神色，而且手起刀落每个人的武器之上都沾染了鲜血，这鲜血绯红一滴滴的滴了下来，但是那些士兵却是丝毫不顾这一些而是更加阴狠的向着下一个敌人杀了过去。

    这钦北皇朝的人节节败退，到得最后几乎是没有了反抗之力，而被这一群大北城军队的人追着打，那样子是要多狼狈有多狼狈。

    其实齐宇在这其中也是没有起到多大的用处的，他至多只不过是消灭了一些敌人而已，只是减免了对方的人数，然而真正起到作用的却还是这一群大北城的军队。

    要不是他们自己鼓舞士气士气大振的话，也就不会有现在的这一副局面，应该也是会被这钦北皇朝打压的无所是处，而没有自保之力的。

    要说也是他们自己了，是其实最后两方的人数是相当的，最关键的就是看敌方所展现出来的实力了。

    很明显这大北城的军队所展现出来的士气很强大，所以说就略胜了一筹。

    直到此刻，就将这一些钦北皇朝来访的人全部能打压的哭天喊地，每一个人都是脸上显露出失望和绝望的神色。

    有些人被杀了，而有些人则是成为了俘虏，被抓了去。

    这一些俘虏，就是这大北城的荣耀啊，本身这大北城并不敌钦北皇朝，可是此刻却如此凶猛的将这钦北皇朝的人全灭，而且还抓了如此之多的俘虏，这就不由得让某些不知情的人，听了不禁咂舌。

    这一次，大北城可算是真真正正的风光了一把。

 第441章：大获全胜

    不过这一次这一个钦北皇朝可是被真真切切的打脸了，要知道他们可是来自中域的势力，此刻被这个一个来自北方的宗门给直接打脸，这让的他们情何以堪。

    这一些人直接被抓了起来，然后被关进了大北城的监狱当中，一时间也没有人去管这些俘虏，因为他们就是最低劣的存在，给他们半碗饭吃也就够了，哪里还有闲工夫去管这一些事情呢。

    在这一些钦北皇朝的人被抓了起来之后，整个大北城当中是一片欢呼的，本来是一个必死的局面居然被他们流转了情势变成了而今的这一个局面，不仅如此他们还大办了钦北皇朝的军队，抓获了这么大一批的俘虏，这怎么能让曲轩不高兴呢。

    当下这曲轩就高兴地哈哈大笑起来，然后满意的拍着齐宇的肩膀，口中还说道：“贤婿，这次多亏了有你啊，不然的话我这大北城可是难逃灭门的这一个结果啊。”

    曲轩对于齐宇自然是很满意的，更何况这齐宇居然是他的女婿，这也就不由得让曲轩更加的满意起来了。

    一开始齐宇的那一种做法，曲轩的确是不太怎么满意，如果齐宇能够早些动手解决了那一些钦北皇朝的军队之后，他的兵马也就不会这样损失惨重了，可是后来仔细一想的话，曲轩居然微微的释怀了。

    他也想明白了，齐宇这样做并不是袖手旁观，而是在锻炼他的那一群军队。让他们明白，遇上事情并不是随时都会有人来帮助他们的，在这种最关键的时刻，还是要靠自己的实力的。

    曲轩终于是想明白了，也自然就释怀了，放下也就更加的高兴了，一直口中嚷嚷着要让齐宇留下来吃酒席，该说什么要让整个大北城的人都认识齐宇，还要给齐宇在这大北城当中树立一座雕像，以此来纪念齐宇的今天的事情。

    齐宇听到这曲轩说出来的话之后，不由得额头一阵汗颜，这丫的口中又在说胡话了，但是他又无可奈何。

    当下擦了擦干之后，也就不在理会曲轩的胡言乱语了，而是放眼看去，只见到这一些大北城的军队士兵一个个都是有些疲惫的拖着劳累的身体，然后一个个的向着这城里头赶来。

    甚至还有一些人押送着那钦北皇朝的俘虏，自然是一份都不可懈怠必须尽忠尽职的，所以这一群人没有一个的在偷懒反而都是很努力很尽职的在那里做着各自需要做的事情。

    齐宇看到这一幕之后还是满意的点了点头，起码他对曲线的这种治理方法还是很满意的，行之有效。

    但是看到这一群人这么劳累，他也真的只是有些看不过去，这大北城的兵力数量实在是有些少的，虽说在这一些周遭的城池当中那还是数一数二的，但是一旦面对上那一些强大的势力，这么一点人数也就根本不够人家看的甚至是动用三拳两脚就能够解决的。

    这也是一个弊端啊，齐宇无奈的摇了摇头反正这种事情也不是一时半会能够解决的，他也就懒得管了，但是这大北城他是绝对不能够让他出事的。

    一旦大北城出事的话，那么他的化仙宗就在这大北荒漠当中失去了一个强有力的支撑，同时也是一好盟友。

    毕竟这大北城是化仙宗在这个大北荒漠乃至天界里头为数不多的，与化仙宗交好的宗门。

    一旦大北城倒了下去之后，那么他的化仙宗在这其中就要遭受许许多多的宗门势力的打压，虽说现在的那一些宗门大都都臣服在他的脚下之后，但是这其中也是有着曲轩的大北城在背后的支持。

    但是齐宇也不惧怕这一些，只管让他们来就是，反正以他的实力，面对上这大北荒漠所有的宗门，他也是能够从容应付的。

    实力至上，在这大北荒漠乃至整个天界，那就是铁一般的定律。大家奉行的都是强者为尊，谁的拳头大，谁就是老大。

    齐宇在这天界当中，那绝对是能够当的上是一个最终老大了，以他的实力，想要解决谁那还不是一拳头的事情。

    在婉拒了曲轩的请求之后，齐宇总算是叹了一口气，今天他接到消息就马不停蹄的来到了这一个大北城，然后匆匆的解决了事情之后……

    虽说他根本就没有动手，这一切完全都是白龙动手，他顶多也只是站在白龙的背上，然后看着这一切。

    没有耗费多少的力气，纯属也就只是一个看戏的存在。

    但是他的脑海当中的思绪颇多啊，眼下他还要思考着下一步到底该怎么做呢，所以他根本就没有空闲在这里陪着曲轩无聊的去办了酒席。

    他眼下在意的不是这些要不是今天这大北城的巨变他也是不会赶过来这边的，等一下事情解决了看样子他也是应该走了的。

    曲轩本来是想强硬的挽留，可是这却是无济于事的。齐宇这是铁了心的要走而且他还是有事情要去等着他处理呢，最近的思绪也是颇多的他一时半会儿也应该是忙不过来啊。

    还等着把这里的事情处理完了之后，再去这天界闯荡一番看看有没有什么新奇事儿等待着他，不然的话他怎么好意思说他在这天界闯荡过一番呢。

    虽说这个天气在他的眼中看来并不是什么多好的世界，可是他每在一个世界自然就是要多多的了解这个世界，不然的话那就是太没有趣味了。

    曲轩本来还是想挽留齐宇，在这办一桌大酒席来当做庆功宴的，可是见到他这一副模样曲轩自然也就知道了齐宇好像并不乐意留下来而且还有事情要处理，所以曲轩也不强人所难。

    就直接点了点头：“有什么事情就去做吧，贤婿……”

    齐宇对这个老杂毛简直是越来越无语了，别看这人长得不咋地可是为什么偏偏就生了那么一个如花似玉的女儿呢，更偏偏他的女儿居然还在他齐宇的手上……

    齐宇心中是万般无奈摊上这么一个老丈人，也算是他的不幸吧……

 第442章：敌方援手

    见到曲轩不再阻拦，齐宇自然也是松了一口气的然后转身就打算向着门外踏出去，他此行定然是要回到自己的宗门当中，然后再去处理一些事情的。

    虽说现在宗门已经差不多走上了正轨，而且经济供应的也算还是可以就在那些宗门向他臣服之后，就没有一个宗门敢不听他的话了，几乎都是老老实实的上交了他们第一个月的供奉，没有谁敢不听从的。

    齐宇他自己可是没有想到在这第一个月的供奉当中居然就有这么多的钱，那银票可是多的数不胜数的连他自己都是未曾想到。

    就单单是这些宗门供奉上来的供奉，恐怕都是足够齐宇的化仙宗支撑几个月都是没有问题的了。所以说要是让这一些宗门在多多的提供一些供奉的话，那么他基本上就是无敌了啊。

    但是还依旧是有一个难点困扰着他让他不得不去想的，虽然说现在的经济是够了，但是的话就算是拥有着经济那又能怎样呢，一个宗门的发展不仅仅是依靠着经济的，就算你财力再怎么雄厚但是资源不够那也是无可厚非的。

    资源可是决定着一个宗门培养着精锐的所在，一个中年人若是没有丰厚的资源和底蕴的话，那么很容易就是会被其他的宗门所打压下去，虽说现在的化仙宗，拥有着无人能敌的实力，可是对于资源这方面来说还是非常的稀缺的甚至都可以说是没有。

    齐宇一开始还没有考虑到这一点但是现在忽然就明白了过来，对啊就像是当初的那一个仙鹰宗，他都在其中的宝库当中搜寻到了一大堆的灵石，直到现在他的空间戒指当中还存在着不少的灵石。

    这灵石虽说对于他一个人来说那是绝对够用了的，可是若是分给他的那些手下们的话那就是绝对不够用了。

    这灵石也算得上是资源的一种，若是一个宗门没有这种零食来提供弟子修炼的话，那么弟子修炼的进度绝对是不会过于太快的，所以说现在化仙宗最为稀缺的就是这种灵石了。

    齐宇意识到这一点也是不由得头疼，要是其他方面的话他还好解决就算是经济他也能够让这一些宗门臣服在他的脚下每个月交一些银票供奉，但是对于灵石这一方面那些个宗门可是看到非常重的。

    他若是让那一些作文交上灵石的话那是绝对不会被允许的，甚至于那一些宗门可能还会跟他拼命，灵石可是涉及到了一个宗门的根基了若是将这一些根基给交出去的话，那么一个宗门是绝对发展不起来的。

    齐宇也是深深的明白这一点，可是难不成怎么样，他还能够去抢不成。虽说现在这一个大北荒漠当中也算是他一家独大，可是他不能够独立断行就去抢夺的，这样的话只怕会引起公愤。

    他可是不想这一个大北荒漠当中只剩下他一个宗门，那样的话每个月就不会有人来给他交供奉了这样的话岂不是患得患失？

    齐宇他只要不是傻子就绝对是不会这样做的，但是对于资源另外一种获得方式他也是有些无语的。

    虽说他现在还没有了解过但是慢慢的就绝对是会知道的，他现在也并不想了解这一些事情想想就是头疼的，还是日后与他人商量一下到底该怎么办吧毕竟这种事情他们总不能样样都依靠着他吧，这样的话他岂不是会被累死不成？

    齐宇摇了摇头叹了口气然后就要从这一个城主府当中走出去，然而他刚刚走出这城主府来到这大街外边上的时候，天空当中却是突兀的响起了一道巨大的声音：“犯我钦北皇朝者，虽远必诛！大北城城主曲轩，还不速速出来领命！”

    齐宇站在外头听见这话不由得眉头一皱看样子人家这是又找上门来了啊，不过还真的是不怕死这消息倒是挺快的。

    然而，齐宇还没有做出任何的反应这城主府的大门却是突然之间就打开了从其中跑出来了一大堆的人马，就迅速的展开攻势看样子是想防御天空当中那一道突兀闪现出来的身影。

    这一个个的士兵，脸上都是显露出了紧张的神色好像是如临大敌一般的，看样子眼前的这一个人并不好对付。

    齐宇只是静静地站在原地看着这一群大北城的士兵一年紧张的看向天空当中，他也并没有表现出什么来，事情还没有发展到一定的地步他并不需要站出来做一些什么事情所以只在一边静静的看着就好了。

    齐宇不由得抬头看去赫然便是看见了天空当中那一道细小的身影，那一道身影身着着黑袍那黑袍拖得老长看起来整个人都是威风凛凛的，而且站在那天空当中被微风轻轻的吹动着倒是甚是有声势。

    齐宇眼睛瞬间就看清了那人的面孔，等他看清楚那人的面孔之后就不由得一笑。那人虽说从远处看着比较矮，但是看清楚面孔之后那八字胡还有塌陷下去的鼻子，无一不让人感觉到这只不过是一个面容丑陋长相猥琐的小老头罢了。

    隔远了看他穿着那一身黑袍还是挺威风的可是隔近了看呢，这整个就是一傻逼啊。这一个猥琐小老头站在那高空当中眼神好像是不屑的看向了下方的大北城当中，手上还端着一坨黄黄的物体好像是纸张。

    在城主府当中的那一群士兵跑出来之后，不多时的曲轩就打开大门从城主府当中走了出来，然后一眼就看见了正站在门口的齐宇，顿时脸上闪过一抹微不可察的喜色。

    但他还是没有表现出来，而是一脸震惊的看向了天空当中的那一道身影，脸上显露出微微有些畏惧的神色。

    齐宇看到这一幕就不由得摇了摇头，这个老头还真是的，要不是自己在这他今天不就得跪了。

    监控当中那一道穿着黑袍的身影一眼就看见了站在这城主府大门口的曲轩，而且好像还是特意了解过的一般一看到曲轩之后就立刻开口：

    “曲轩，可知所犯何事？”

 第443章：到来的曲心悦

    曲轩一脸懵逼的站在原地好像是不知道天空当中的那人在说什么一般，脸上显露出疑惑的神色。

    天空当中的那个黑袍猥琐小老头见到地下并没有回声，当下说话的声音就更加的巨大了：“大北城城主曲轩，吾乃钦北皇朝德胜王爷，你乃大北城胆敢侵犯我等皇朝，今日我便领皇朝之命前来诛灭尔等大北城。”

    齐宇就站在一旁静静的听着一听见这人说出这样的话来就不由得嘴角露出一丝笑意好像对他的话颇为不屑一般，难不成世上真有这样的傻逼不成他就在这里站着居然有人敢放这样的豪言，除非这人是真的想找死否则的话是绝对不会有人敢在他面前说出这样的话的。

    一般能够说出这样的话的人都是有眼无珠的人，齐宇嘴角只不过是笑了两下就停了下来然后没有过多的言语，就继续站在一旁静静地看着事情的发展了。

    他现在根本就不需要动手还是静静的看着时机再动手吧，毕竟他也不着急一时半会儿又动不起手来他也不相信天空当中的那一个人能够瞬间就将这个城池给土崩瓦解掉，就连他自己也都需要一定的时间才能够崩解一座城池，更何况眼前的这个猥琐小老头呢。

    于是，齐宇也只不过是轻笑一两声就站到了一边去静静地看着事绪的发展，曲轩一见到齐宇站在一旁好像并不打算管这一件事情，额头上也就不由得慢慢的出了一些虚汗，但是虚汗过后却还是要抬起头来直面面对着一个黑袍人的。

    当下曲轩也就不再犹豫直接抬起头来看向了天空当中的那一道人影说道：“阁下何人，我们并不需要了解，我们只需要知道，心事阁下的皇朝侵犯了我们的底线，我们才会做出那样的事情来。”

    可是天空当中的那一道身影确实蛮不讲理一听到曲轩居然敢辩解当下就怒喝道：“大胆，吾乃中域钦北皇朝，尔等居然胆敢惹到我们的皇朝，那么势必就要做好面对死亡的准备。”这一个人如此怒气冲冲的大喊说道。

    可是曲轩却是一点都不示弱，反而还更加大声的大喊：“都是你们这一群家伙，现在居然还敢出来叫嚣真是不知好歹，当初如果不是你们的皇子见色起意，现在怎么会这般！”曲轩一点都不示弱反而还更加生气的对着那人怒哄道。

    天空当中的那一个黑袍愣了一下但是马上却又是非常生气好像是对于曲轩居然敢反驳他的话很生气一般，生气归生气他此行来的目的他自然是没有忘记的，这一个黑袍人也算是尽忠尽职。

    当下就隐忍的怒气口中能笑着说道：“好果然好，我今年蜂蜜就是前来缉拿尔等并且灭掉这所谓的大北城，尔等竟然敢如此与我说话那么就要做好被灭掉的准备。”

    曲轩却是早就看这人就看不惯了见他这么说也是冷哼一声不再理会这人，而是转过头去吩咐他的手下人，让这城里的每一个人都做好准备这一次面临的也有可能是劲敌呀。

    毕竟那皇朝派出来的人可是普遍比他这所谓大北城的人实力都要高的，他不得不警惕因为如此的话很有可能会使大北城遭受重创。他不能冒这个险也是绝对不会冒这个险的，但是他也不能够让他的居民们受到一丝一毫的伤害这样的话那么他这个城主就当得太不尽职了。

    在他吩咐完手下人之后就立马转头，看向了他身后的那一群人，然后开口大声的质问：“你们怕不怕！”

    他的那一些手底下的人一个个表情都是勇猛的很，好像是视死如归一般一听见曲轩这样问他们当即就一个一个的摇了摇头表示他们并不惧怕。

    曲轩一见到他们一个个这样当季就满意的点了点头，身为他的手下那么自然是要有悍不畏死的精神这样才是王道啊，不然的话随随便便一个都那么怕死那么还跟在他的身边干什么！

    曲轩在点头之后就不再言语而是眼神当中带着非常严肃的眼神看向的天空当中，虽说现在齐宇还在这里但是他不得不去面对的总不能每一件事情都让齐宇来帮他的忙吧，就在今天齐宇能够解她的燃眉之急就已经算是对她很不错的了眼下面对上这种劲敌他也是不得不自己面对的。

    当下曲轩就立刻组织好人马然后以迅雷不及掩耳的速度在这大北城的各个方向都是为好了，本来一个个刚刚经历完战斗身体都很疲惫，思科居然又出来参加战斗每一个人的身体都是吃不消的，就连这一群人也是，他们此刻一定是感觉到了疲惫但是为了这大北辰的安危他们还是不得不站出来守卫着大北城。

    每个士兵都尽忠尽职，站在这大北辰的每一个角落当中目光凌厉的看向了着四周，好像是一旦有人来犯的话他们就会立刻组织好然后上前去与他决一四战。

    齐宇就站在一旁好像是看把戏一样的看着这一些人，脸上并没有呈现出过多的焦急之色。对方也只不过是来了一个人而已对于他而言是根本没有什么惧怕的，动一动手指头她就能够轻而易举的将对面给碾压。

    而且这一个黑袍人浑身所散发出来的那一股气势他也是根本就不足为惧的，但是这黑袍人的实力在这大北城的一群人眼中，那可是至高无上的存在至少是他们不能够敌对的。

    齐宇还站在原地静静的观望着，现在的情势已经是非常的紧张了，但是他并不着急动手。

    就在两方已经紧张到快要开战的时候，远处的天空当中就是突然传来一道飘逸的身影。

    这一道身影看起来很是着急一般，身形迅速的就朝着大北城这一个方向飞了过来。

    齐宇本来还有些纳闷这人到底是谁，可是等着男人他看清楚之后就不由得有些惊讶了。

    因为这人赫然就是曲心悦。

    此时的曲心悦脸色匆匆看向了这城内，好像是在担心一些什么。

    目光四处搜寻很快就看到了城主府那边在门口站着的曲轩，一见到曲轩相安无事这曲心悦就不由得松了一口气。

 第444章：焦急防备

    曲轩已经到天空当中飞来的那一个人影，眼中就不由得闪过一抹担忧之色，曲心悦这丫头怎么来了难不成又是从哪里听到了什么消息不成？

    曲轩我的心中这样想到然后就越想越是担心，曲心悦这丫头的实力绝对是比不上这一个从王朝当中来的人物的，所以他还是担心万一曲心悦不敌这一个人怎么办。

    随即，曲轩就知道了他的担心根本就是多余的因为他根本就不用想这么多，有齐宇在这里的话她还担心个球啊，曲心悦可是他的女人，如果他连他自己的人都不保护了的话那这人岂不是丧心病狂呢？

    所以，曲轩并不用太过于担心他更加需要担心的是他自己而并不是他的女儿，他还需要担心这大北城当中所有的居民不然的话稍微一个不小心这些居民就有可能遭受鱼水之祸。

    这本来应该是他的事情可是她并不想牵连上这一些大北城的居民，他们只不过都是无辜的不应该沾染上到这一件事情上来，所以说他尽可能的还是要多包一些居民的。

    曲心悦你见到他的父亲没有什么大事之后就松下了一口气来然后就飞到了他们的这一边，随即一落地就紧张的开口问道：“到底是怎么了？”

    齐宇无奈的摇了摇头，曲心悦这个时候才赶到这里那就是有些尴尬了，毕竟他可是第一时间就接到消息了的可是这曲心悦现在才感到这里难不成是有人故意向她隐瞒的事实不成？

    齐宇叹了口气之后也就没有多想，而是转头悠悠的对着曲心悦说道：“没什么大事，你来干嘛？”

    曲心悦顿时一张俏脸之上就显露出不爽的神色，语气有些娇蛮的对着齐宇说道：“这可是我家，你问我来干嘛？”

    齐宇无语，好像也确实是这样她那话说的也确实是有些不妥了，但是就算是这样他还能够说什么呢，而是无奈的撇了撇嘴，转头又看向了不远处的天空之上，那一单身影。

    那一个黑袍人还站立在天空之上，脸色冷淡。好像是对于下面的这一群人很是不屑一样，静静的等待着他们的布局，反正他也是不担心，看着这一群人就好像是小鸡仔一般，任由他们怎么办，反正他就是站在天空，静静的看着。

    一点都不着急，齐宇自然也是这样。着急的倒是这一群士兵们，他们就好像是如临大敌一样，紧张的摆放着每一个人的站位。

    这可真是皇帝不急太监急呀，此生他的脸上痣多只不过是有一些担忧的神色，并没有太过的着急反而那些士兵以及那些将军一个个都是着急的要死，如临大敌好像天空当中的那一个黑袍人瞬间就能够将他们该土崩瓦解一样。

    这原因是无解的，也许是有可能天空之上那一个黑袍人散发出的那一股强大的气势所致吧，那一股气势对于这些士兵可是很有威慑力的，但是如果放在齐宇的眼中，那一个黑袍人所散发出来的势力对他来讲是根本微不足道的。

    他根本就是感受都感受不到这个黑袍人所散发出来的气势，而是脸色一脸的冷淡对那一个人异常的不屑。

    双方的局势一时之间进入了白热化的阶段，天空当中只有一道身影，而在这下方的一个城市当中的身影却是有不下于几万道，看样子每一个人都是着急的，而且心中也是迫切的想要保护着他们所在的城池。

    因为在这一个城市当中有着他们的亲人，以及他们的需要保护的人，所以他们必须尽心尽力的去保护这座城池不能够让她受到丝毫的伤害，不然的话这可能是他们后悔一生的事情了。

    这几种有着他们的亲人有着他们保护的人，那么他们就必须要努力了。

    齐宇看着这一切眼中不由得发出感慨，他的身边有他保护的人但是却没有他的亲人，她眼里的惆怅是没有人能够化解的不得不说她现在还真的是有些想家了。

    但是现今之计并不是让他去想着一些事情的况且就算他想他也是没有办法的，他没有坐标那么定然是不能够回到从前他出生的那一个世界，所以现在也就只能够想想了。

    摇了摇头之后他尽力的让自己清醒了一些，然后就抬头看向了天空当中的那一道黑影也就是那个猥琐的小老头。

    不知道为何那一个小老头一直站在天空当中看着下方的局势迟迟的没有动身，他应该是在等待着什么，难不成他在等待着什么不得了的大人物的到来吗。

    不过看他的脸色之上并没有出现出那种期待的神情，所以齐宇自然而然的也就推翻了这种猜测，这恐怕是不可能的啊。

    那一个钦北皇朝恐怕丁斯也就拍得出这种人来了吧，难不成还能够亲到什么大人物。

    而且就算这人今天敢动手的话那么就不用他出手了，要知道他的白龙现在可还停在这一个城池当中，只要他一声令下这白龙瞬间出动那一个黑袍人也就定然是没有活路可走了。

    齐宇丝毫都不担心只是静静的看着这局势，那一个黑袍人自然是在人海当中并没有注意到他的。

    因为在这城市当中所有的居民都已经知道来了一个危险的人物，大家纷纷都开始逃出来躲避一时之间街道之上人山人海。

    哪里还有人会注意到这齐宇呢，于是那一个黑袍人就站在天空当中静静的看着这一切的发生，脸上好像还若有若无的带着一丝笑意。

    渐渐的他在等待着，街道之上的人越来越少，他的脸上也慢慢的呈现出兴奋的意味。

    直到最后这街道上的人全都消失完了之后，也就只剩下了那一些还在守护着城池的人，以及那站在城主府前面的曲轩，曲心悦自己齐宇等人。

    此时那白龙早就已经不知道去到了哪里，不过很显然是隐藏起来不想被这人给发现了，这白龙只有在受到齐宇的呼唤才会出来的，现在的这种情况自然是你都不会理会，任何的事情都与他无关。

 第445章：终于动手

    齐宇依旧是站在原地不闻其他的事情，其实他的关注一直都放在天空当中的那一个黑袍人的身上，他是丝毫不离的在注视着那一个人。

    生怕那人突然之间有了什么动作将这大北城给中创了，那可就是得不偿失的，他可是不想这种事情发生，所以就万万不能允许的，于是他的目光就一直聚焦在天空当中的那一道身影之上，生怕那一道身影突然之间出现什么异动。

    但是天空当中的那一个黑袍人就好像是中了邪一般的，就站在天空当中一脸笑意的看着下方好像是并不着急动手一般，而且他的笑容还是异常的猥琐，让人看起来就是想要揍他一顿。

    齐宇看着那一个人的笑容顿时脸上就显露出不爽的神色，但是此刻他并不着急着一个人动手，而是静静地站在地上看着那一个人，也不说话。

    他在等待着局势的变化，一旦局势有什么变动，他就会瞬间出动不给这一些人丝毫的机会。

    那一个黑袍人也许并不知道在人群当中正有一双眼睛注视着他，丝毫不离。而他正在天空当中脸上散发着微笑，看着下方已经空荡的大街以及那城主府门口的几个人。

    好像是胸有成竹了他才终于笑了一下，然后看向了下方这才手一招，一把飞剑突兀的飞到了他的手上成为了他的武器，他象征性的挥动了两下两道剑气便是轰然打了出去。

    这两道剑气轰出去之后瞬间打击在了一两栋木屋之上，那两栋木屋瞬间就是被他的剑气所淹没顿时就化成了几节。

    可想而知这人的一道剑气威力到底是有多么的巨大，看来从那大地方来的人实力果然不凡只怕是比大北荒漠这种偏远的地方的人的实力普遍要高上很多的，看样子果然是不一般啊，齐宇在心中默默的感慨。

    不过，齐宇这样想。就算是那一些人的实力再怎么强大那终究也是比不过他的宗门的，他必然是对自己的总能抱有莫大的信心。

    看见那人瞬间就动手了在这城池当中的每一个人都是神色紧张，一开始他不动手好像是顾忌着什么在等待着，现在看着这一些居民们都已经是躲避起来了他也就顺理成章的开始动手了，看来他是在顾及那一些居民们也不知道是因为什么。

    不过这已经不是他们该思考的问题了，因为眼下这人已经动手他们不得不想出办法来应付。顿时这大北辰当中的所有士兵都开始慢慢的聚集他们的目标自然就是这一个黑袍人，在这个黑袍人动手的一瞬间所有人都暴动了。

    在那一些士兵的眼中这个黑袍人自然是威力无比巨大的，如果想要抵抗他的话自然是要团结起大家的力量。

    但是这一个黑袍人的力量何其的大，只能够试着一些普普通通的士兵能够比得了的。

    齐宇根据他对这天界实力的分布表来看的话，这一个人的实力起码也得是那八劫以上，不然的话是不可能拥有这么强大的威力的。

    这人动起手来那威力自然有猛，只一剑下去瞬间就散发出一道巨大的剑气，这件气场横扫之势就朝着那一些士兵们冲了过去。

    这些士兵们抱成一团看样子应该是能够抵御得了他的，不过结果确实让他们失望了，因为他的这一剑下去瞬间就很少了那一些抱成团的士兵们。

    这一些大北城的士兵们今天本来就经历了一场战役，如今再次与这人对战的话实力自然就减免了不少，甚至还有一些疲惫的所以自然就是抵挡不了。

    这也是很正常的事情但是那一个黑袍人的这一道剑气可就像是草菅人命一般，根本就不把人命当一回事在那肆无忌惮的收割着。

    那一道剑气下去瞬间就倒了一大片，然后进去缓缓的消散在这空气当中也是威力渐渐的削弱了。

    这一个黑袍人眼见的自己只是一道剑气居然就消灭了这么多的人，眼中也渐渐的出现了一丝得意之色好像是觉得他的实力这么的强大，自然是要接受众人的拥戴一般。

    可是现在这一些大北城的人不憎恨他就不错了哪里还会高看他一眼呢，这一个黑袍人也没有高傲他知道眼下还是先解决事情重要。

    于是也不再犹豫又是抬手一道剑气，好像他手中的剑就是他最为致命的武器一样在肆无忌惮的收割着人命。

    每一次剑气很少出去都会倒下一大片的士兵，这在曲轩的眼中看来自然是悲痛万分的，这可是他苦心培养出来的士兵啊，在他心中占有的地位那自然是不低的，其中有一些甚至是他的心腹。

    而且不少的北洋军队也参与在其中，这可是他最为致命的底牌啊如今就被人这么肆无忌惮的收割着，这曲轩看到这一个场面差点就气得吐出血来。

    曲心悦也是个性情女子，见到这一幕当下也是不能够忍的。仗着自己的实力强大，看的也是红了眼当下就要冲上去与着一个黑袍人决一死战的模样。

    齐宇一见到她这一副样子当下脸上就急了，一把就抓住了她的手，口中大喝道：“你要去干什么！”

    曲心悦眼睛红红的看上去好像就是要哭的样子，然后转过头来泪眼迷离的看着齐宇语气当中略带苦涩的说道：“他们都是为了保护大北城而死，我不可能袖手旁观啊！”

    齐宇一见到曲心悦的这一副模样，也是看出了她心中的悲痛好歹这曲心悦应该也是与这一些士兵们相处过一段时间的，自然是不能够眼看着他们就这样被杀而不去管他们，至少是有点血性的人都不可能做出这样的事情来。

    齐宇他那口气依旧是紧紧的抓住了曲心悦的手没有放下来，而是眼睛紧紧盯着曲心悦那一双已经微微泛红的眼睛，最终还是没有忍心。

    “你在这给我等着，一个臭丫头逞什么能！”齐宇故作强势的说道，说完这句话的时候还伸出手去摸了摸曲心悦的头。

    在他说完这句话后，就立刻抬脚向前站了过去。

 第446章：垃圾砸狗

    曲心悦猝不及防，直接被来了个摸头杀，然后就有些摸不清头脑他到底是在干些什么。

    但是待他说完那一席话之后就站出了身去，曲心悦就瞬间明白了齐宇现在是要干些什么呢，看着她站出去的身影，曲心悦的内心当中却是莫名的一股暖流，只觉得甜蜜无比。

    随后又开口说了句：“你，你小心点。”

    齐宇一听到曲心悦说出的这一句话顿时就不由得哈哈大笑，真是搞笑居然叫他小心一点，应该提醒的应该是天空当中的那一个黑袍人，叫他小心一点才是免得被自己折了手脚。

    齐宇其实是不忍心看到曲心悦自己一个人孤身上前去对付着一个黑袍人的，因为在整个场地当中除了她和白龙也就只有剩下曲心悦能够和天空当中的那一个黑袍人对上两手了。

    不过有所不同的是，齐宇和白龙出手的话那就不是简简单单的对上两手的那么简单了，而是直接秒杀那一个黑袍人的存在了。也就只有曲心悦这种傻丫头才会做出这种事情来，真是太冲动了。

    齐宇他本来还想站在原地等待着一会儿，看清楚局势他再出手。可是没想到他好端端的打算却是突然被这一个傻丫头给破坏了，要是他不出手阻止的话那么她这个傻丫头就绝对会冲动的出手，然后将这件事情给破坏了，这是他不允许的所以说还是尽早的出手对付着一个黑袍人好了。

    也就懒得去看这局势了，他就生怕这黑袍人在暗中等待着什么帮手，如果他现在就尽快的出手去对付这个黑袍人了，那么万一他暗中的帮手在突然之间窜的出来的话，只怕到时候会有些麻烦啊。

    但是这也是没有办法的办法了，他要是不出手的话那么指不定，曲心悦那丫头就会冲动的走上去然后现在八成就已经是被着一个黑袍人给打伤了。

    但是现在尽早出手并不是最好的结果，不过现在他已经站出了身来。

    那一个黑袍人本来还在收割着那些士兵的性命，眼见得又有一个人站了出来眼神当中就不由得露出了好奇感兴趣的神色，然后炸了眨眼之后就疑惑的看向了战出了身形的齐宇。

    他看着齐宇的眼神就像是看一个出头鸟一般，所谓说枪打出头鸟此刻在他的眼中这一个齐宇就是一个出头鸟一般，他就是一把枪就是来宰割着一群人的。

    黑袍人的嘴角微微一笑然后就对着齐宇开口说道：“你又是何人，报上名来吧，我从来不杀无辈之人。”

    齐宇听了之后却是突然哈哈大笑起来，对着一个人的话很是不屑，这人能够说出这样的话那足以说明他到底是嚣张到了一种什么样的程度，不过这也是没有丝毫用处的了，因为在他的眼前这一个黑袍人最终的下场也不过是难逃死路一条。

    黑袍人很是疑惑怎么说着说着这人就突然之间大笑了起来，但是疑惑归疑惑，这黑袍人也是没有管那么多的。

    齐宇在大笑了几声之后，这才是缓缓的低下头来开口说道：“我和你一样，不过我专杀无名之辈，因为我对你们这种垃圾砸狗的名字，根本就不感兴趣！”

    这一个黑袍人一听顿时就愤怒了起来，眼前的这一个人居然敢称呼他为什么垃圾砸狗，那么这是他不能够容忍的事情呢要知道他在王朝当中那可是高高在上的存在，在那一个钦北皇朝里头，谁还敢嘲笑他那么最终的结果无非就是斩头株连九族。

    眼下这一个人居然敢辱骂他，那么他定然就要是取他的狗命了。

    黑袍人眼神当中闪露出一抹阴狠，随后怪笑了一声：“嘿嘿嘿，年轻人果然大胆，你知道说出这一句话的后果是什么吗？”

    齐宇懒得与他废话然后摆了摆手，直接扭了扭头活动了一下筋骨之后，就再次看向的那一个黑袍人：“废话不用多说，直接动手吧，我从来不与将死之人说话。”

    “杂碎，受死吧！”这一个黑袍人登时就愤怒了，抬起手中的剑就打算向着齐宇攻击过来，不过这齐宇其是那么随意就能够让他给攻击到的，只不过是身影一闪瞬间就闪出了他的攻击范围。

    出现在另外一个地方，然后眼神冷漠的看向了这一个黑袍人，齐宇嘴角冷笑了一声就好像是在看一个死人一般。

    这一个黑袍人一看一击不成顿时就抬起手中那一把长剑，打算准备着他的第二次攻击，不过这差不多已经是无济于事了。

    齐宇刚刚已经是让了他一招因为他率先出剑，齐宇他并没有还手或者做任何的抵挡只不过是逃跑了而已。

    但是此刻让他逮住了机会，这一个黑袍人的姓名基本上就是到此为止了。

    齐宇与他隔着好远然后就看向了那一个黑袍人，看向的那一个黑袍人之后他的手却是猛的一抬，脸上显露出阴狠的笑容好像就是已经判定了这一个黑袍人已经是死亡了一般。

    他们两个人隔着好远，但是齐宇却是有着任何的方法的，他要弄死眼前的这一个人从来就不需要什么困难的方法，就像现在他隔着这么远只需要手指轻轻的一弹就够了。

    随后，齐宇抬起手之后就看上了那一个黑袍人，那一个黑袍人眼神当中闪露出疑惑但他也没有闲着，身影猛的一闪就朝着不远处的齐宇冲了过去。

    同时他手中的剑还痒得起来打算释放出一股更加强大的剑法来对付齐宇，经过刚才那一轮齐宇能够轻而易举的躲过他的剑气那么也就是说明齐宇是有能够和他一战的能力的。

    黑袍人显然也是不敢再小看他了，开始认真起来了。

    齐宇眼看着黑袍人再次向着自己冲了过来也是不慌不忙，他自然是有千万种方法来抵御的但是他并不打算来抵御着一个黑袍人的攻击，而是就站在原地手臂抬了起来。

    这一个黑袍人心中疑惑，这人莫不是傻子吧难不成就站在原地等待着自己来攻击。

    心中虽然这样想着可是手上却是没有丝毫的停留，就这么朝着那站在原地的齐宇冲了过去。

 第447章：控制不住

    这一个黑袍人看着齐宇，就好像是在看一个傻子一般因为没有人会在原地站着傻傻的等着别人来攻击他，但是眼前的这一个人就分明是一个特例啊，看样子脑袋肯定是被打坏了。

    黑袍人虽说脑海中这样想着也是一边向着他攻击了过去，但是身体上却是一直在顾忌着生怕那站在原地的齐宇对他发动了攻击让他猝不及防，其实他的内心是一直都在防着这一个齐宇的。

    但是既然如此他手中的长剑还是没有丝毫的停留就对着那一个站在原地一直不动的齐宇就刺了过去，手中没有丝毫的停留反而还加大了力道他的剑法微妙无比。

    看起来变化万千就在那一刻瞬息之间他的剑法就变化了千万种，看起来就好像是一个轮回一般不停的在那变换变动着位置，即使是在那一些武力高强的人的肉眼中看来也是看不出任何的端倪，而且这剑法的变化还带出一股强大的剑气仿佛就要直刺人的肉身一般。

    这一个黑袍人大喝一声手持长剑变换着剑法就朝着那不远处站在原地不动的齐宇直直的冲了过去好像是要生吞活剐了这齐宇一般，齐宇眼色平淡只是静静的看着那一个向着他冲了过来的黑袍人但是没人能够看到的是在他的眼底闪过了一抹微弱的笑意。

    这一抹温柔的笑意谁都没有看见只不过是他的眼底一闪而过，随即这一个黑袍人的长剑就已经接近了他，瞬间就要向着他的肉身刺了过来，那一把长剑威力迅猛看起来倒是不凡，就像是见谁都要刺一翻。

    齐宇从容不迫的面对着这一把向着他刺了过来的长剑，眼中依旧是不带有任何的神色而是一年的冷漠就等待着那一把长剑刺向他的肉体。

    那黑袍人自然是高傲自大眼看着他的长剑就要刺到了眼前的这一个人，顿时这个黑袍人脸上就显露出一丝喜色他的心中或许以为他就要成功了，只要他的长剑刺了进去那么这一个年轻人自然就是没有任何的活路了。

    于是这黑袍人的脸上就已经率先显露出了喜色，一抹笑意若有若无的显现出在这一个黑袍人的脸上，没错他离成功一定是只有一步之遥了但是在这一步之遥中间又会出什么事情那就是没有任何的人能够预测到的。

    黑袍人抬手一翻长剑直刺齐宇等肉身好像是不将着一个人的身体直接刺穿就不会罢休一般，长剑就带着一股威猛之势散发着一股强大的剑气，这一击下来普通人就算是不死那也得是半残可是齐宇在面对这一剑的时候依旧是没有丝毫的顾虑反而脸上居然显露出了笑意这看起来不油的就是让人觉得异常的奇怪的。

    没错就在那一刻那一把长剑接近他的面前的时候，齐宇却是猛的伸出手来然后伸出一根手指头来就像是弹指头一般的，瞬间就将他的那一根手指头给弹了出去然后以迅雷不及掩耳的速度就击中了那一把长剑这是任何人都有些意识不到的事情，他的手指就莫名的击中了那一把长剑这在大家看来好像都是有些不可能的因为这一个黑袍人耍起他的长剑来那剑法可是瞬息之间千变万化的。

    嘣的一声，指甲弹在钢剑之上的铿锵的声音清冽的响起，在附近的这一片天空当中那是格外的清晰而让这黑袍人听在耳中那也是格外的刺耳的，这黑袍人却是怎么也不会想到，他的一把长剑居然就会让眼前的这一对年轻人这么轻而易举的就给弹到了。

    按照他的猜测一般人是根本都进不了他这剑法的声音，而且这可是他们皇朝最为厉害的一门剑法也是他是他们皇朝当中唯一一个修道大成的人，这怎么能够不让他骄傲呢可是今天他的骄傲却是偏偏的被人给打脸了。

    蹦的一声响彻在这天空当中，几乎是在场的人都能够清晰的听见这声音而在底下的曲轩以及曲心悦都是将这声音听的一清二楚同时脸上显现出一丝惊讶的神色，这声音又是怎么回事那一个黑袍人的剑法已经是快到了一个出神入化的地步在地下的人几乎都看不清他舞动剑的形状，在其他人眼中看到的只不过就是这人就像个傻逼似的拿着一把长剑四处的挥动着。

    …………

    但是接下来更为大量的一幕就出现了他敢保证这绝对是这一个黑袍人一生当中受到过的最大的侮辱，就算是他的剑法被破了那也不打紧起码这个侮辱他还能够接受的起，毕竟天下之大什么奇人不有能够破掉他剑法的人那也是需要依靠技巧的。

    但是要知道他的那一把长剑可是有特殊的寒铁制成，那可是天外来的寒铁啊硬度是有多么的巨大那是可想而知的了，起码是在这天界当中鲜有人能够打破的。

    可是就在那嘣的一声发出之后不久，还在众人男神的那一刻只听得他手上的那一把长剑就噌噌的开始发出一声爆鸣之声。

    而且谁知这人的手上居然也是有些掌握不了他本来握着的那一把长剑了，只见得着一把长剑四处的晃动着，很快就要脱离这个黑袍人的掌控看起来甚是吓人。

    黑袍人费尽全身的力气都想要去控制着一把长剑，看起来就是他善于着一把长剑在勃力一般耗费了他全身所有的力气，最终他还是控制住了这一把长剑在他手中不再动弹。

    但是等他控制住以后让他目瞪口呆的一幕就出现了，他还以为是齐宇的力气太过于巨大直接挥指一弹就把这把长剑弹得开始反弹起来，这一把长剑不受他控制的原因也有可能是反作用力太大他控制不住。

    但是此刻，这事情就这么眼睁睁的在他面前发生了，只见他就这样看着他手上的那一把长剑然后微微的松了一口气，以为终于控制住了这一把长剑的反弹力，可是就在这长剑被他控制住之后他以为他能够松一口气了。

    可是又是嘣的一声，这一声声音异常的巨大足以将人的耳朵给震慑到，这一声嘣的一声赫然便是那一把长剑传出来的。

    在黑袍人目瞪口呆的目光之下，这一把长剑从中间开始便赫然开始断裂了，随着断裂的裂痕越来越延伸下去，这一个黑袍人终于是慌了。

 第448章：长剑断裂

    眼看着自己的长剑居然就这样还好好的断裂了这一个黑袍人怎么能够忍受得了呢，要知道这一把长剑可是他平时奉为珍宝的存在如今就这样被别人轻而易举的给打断，这是谁都忍受不了的更何况是他黑袍人。

    他顿时就愤怒的抬起眼睛然后抬起头来愤怒的看向了他面前的齐宇，神色有些悲愤又是很激动的说道：“好好好！”他一连说了三个好字这足以显示他的心中到底是有多么的愤怒，也就只有在一个人愤怒到极致的时候才能够重复说出这么多的叠字，看来这人心里的愤怒到底是有多么的巨大和滔天啊，齐宇也就不由得想到这人是得有多么的恨自己才会表现出这样的一副样子来。

    但是他却一点都不在意不管这人表现出一副什么样的样子来也都不关他的事情了，他要做的只不过是解决这一个黑袍人然后就办完事情回家而已，哪里会这么麻烦呢。

    况且这一个黑袍人反正今天他是必须要死在这里的不可能留他一个活口让他回去报信的，不然的话那一个心眼贼小的钦北皇朝恐怕又会派人过来复仇。

    不过这也不是长久之计就算是不留活口回去没人报信的话，那么时间久了这一个皇朝自然而然的也就知道了他们派出去的人已经是失败了所以才会这么久没有一个人回来。

    齐宇仔细的想了想之后然后却是摇了摇头，看来张最近的事情解决完之后他就是要出一趟远门去那一个所谓的中域了，然后找到这一个所谓的钦北皇朝，与他们好好的结识一番看看这一个什么狗屁皇朝到底是个什么样的东西，在那一块地界到底混的好不好还是什么个卵样子。

    但是就算是如何，就算是这一个皇朝在那一片地界混的有多好，他也要是动用自己的手段将那一个皇朝给覆灭了不然的话只怕是后患无穷他们会再来找这一个大北城的麻烦啊，要想解决一个麻烦那么必然就是要从根源治上解决问题这才是最稳妥的办法，不要想着和善去解决这样是没有用的。

    一个人讲道理讲久了的话只会给人留下一种他很懦弱的印象，一如果想要在别人的心目当中留下一个很高大很伟岸的印象的话也不至于让人反感的印象那么就需要强势一点顺带这一点的屈从。

    齐宇他是这么想的，反正她是谁都不给面子的就算是天王老子在他面前他也能够将那丫的给打的连爹妈都不认识，所以说他也是不需要给这什么狗屁王朝一点面子的，这王朝现在已经是触到了他的底线那么他自然是要动用手段开始反击了总不能一直让这个所谓的王朝给积压着吧。

    虽说一开始这个王朝好像是来找大北城谈什么合作的，然后他们的大皇子就建设起义一时之间才出来那样的事情，不然的话也就不会出现这档子的事情来烦人了，说到底还是他们的大皇子的过错啊。

    都怪他们的教养无方教倒出了那样啊昏庸无能的大皇子，才出了现在的这一档子事情，不然哪来的会这么麻烦到时候两方势力再合作一番那么大本事还在这大北荒漠当中还不是任意驰骋的，哪里会现在遭受到这一个王朝的打压。

    不过就算是这样那我现在也是没有任何的法子了除了于这一个王朝对付起来，不过有这齐宇的存在那么他们自然是无需担心的只要有他的在场，那么就根本无需担心其他的事情但是如果他不肯动手的话那才是你应该担心的问题啊。

    不过齐宇一般不是那种袖手旁观的人，只要是他认识的人一旦是遭受到了其他人的威胁或者是攻击要是她在场的话那就绝对不会袖手旁观的，当然了那是能帮多少帮多少绝不会超过一个底线，如果他人能解决的话那么他还帮个屁呀直接站一旁看戏就得了。

    眼下就不是这样拉着一个黑袍人的实力实在是太过于强大，根本就不是大北城这一群人能够解决的，所以现在他也就只好站出来了。

    不过打了这么久还是没有看到这一个黑袍人所谓的帮手看样子应该是没有的了，齐宇心中也是不由得暗暗想到看来是自己太过于担心了，一担心就会多想。

    眼下着一个黑袍人他也就失去了所有他的武器的依仗，没有什么可攻击的武器那么这一个黑袍人也就只能够和齐宇近身攻击，但是这就是黑袍人的软肋了这却是齐宇的长处啊。

    要说远程攻击的话他还能够动用体内的那一股能量，但是这近身肉搏的话他却是什么都不需要动用的因为他本身的力气就是非常的巨大毫无疑问的，要是单论力气的话他想这一个天界当中也是没有任何人能够与他媲美的吧。

    想那一个杨飞，就这小子的力气可是天生神力在这天界当中也算得上是一方的大力士了，可是在他的面前那也是不堪一击根本不值一提的，那么他的力气在这天界当中也算得上是排的上名头的了。

    齐宇看着手握断剑脸色乌黑的黑袍人，顿时嘴角嘿嘿一笑。

    这一个黑袍人脸色铁青，然后看着手中的断剑自知不能够继续用下去了，也就非常识趣的顺手扔掉了他手中的长剑然后就看向了眼前的这一个齐宇。

    齐宇此刻正面带笑意笑眯眯的看着黑袍人好像是在等待着他的出手一样，他的实力强大自然是不屑于率先对这个黑袍人动手的，那么就只有等待着一个黑袍人率先动手了如果他率先动手的话那绝对就是一击必杀的这样的话就太无趣了，他倒是要看一看这黑袍人还是能够放出什么样的风浪来。

    黑袍人扔掉手中的断剑之后摇了摇头，然后身上的灵力猛然之间爆发出来，形成了一股强大的灵力气流。

    他好说歹说也算是一个八劫的修士，自然是不能够随便向一个人表示臣服的虽说眼前的这个人实力非凡他心中也是没有底，但是眼下也就只能够硬着头皮上去干了。

 第449章：身法

    齐宇一看见这人居然是打算跟他动手了不由得嘴角就露出了一抹笑意，这可正是她他期待的事情呢，他还就怕这人因为害怕就突然跑了看样子好歹也是个爷们，要打就打真枪真刀的干。

    不过这两人实力之间的悬殊那也是有些大啊，在齐宇的心中是对这种人不屑一顾的，轻而易举的他便是能够将这人给踩成粉碎化成齑粉，但是他并不打算这样做。

    那样做的话岂不是太伤人的心呢，起码在人家的心中还以为能够又和他一战之力的。

    齐宇眼神不屑之中飘忽者轻浮，只不过是轻轻的看了那一个黑袍人一眼就丝毫不再理会了。

    这一个黑袍人便是感觉他受到了侮辱一般眼神之中散发出愤怒的怒火，然后抬起手来就要向着眼前的这一个人攻击而去他可是用上了他的身体百分之百的力气。

    不仅如此他浑身的灵气也随着她身体的愤怒的飙升而渐渐的增高看起来他的整个人是越发的爆发了，他这样子完全就是在拼命一般，不成功便成仁这就是拼死一搏万一失败了的话那么他就也要不能够回到那一个王朝了。

    而且他今天本就是王朝派出来执行任务的，所以说他必须成功如果不成功的话他都没有脸回去见他的那一个王朝的掌权者，虽说他身为王爷但是也是受到那掌权者的掌控人家一句话就能够让你给下台来你还有什么怨言可言呢。

    德胜王爷，这一个称呼看似身份很高可实际上在那一个王朝当中也只不过是权力平平并没有多大的实权，顶多就是平时贪图享乐图的一个富贵才套上这么一个头衔来的。

    不过这一个王爷他的实力倒也是可以身为一个八阶的高手恐怕在这天界当中也算得上是一流了吧，不过就算是他的实力再高那又能如何呢放在这一个齐宇的眼中看来那也不过是菜鸡吧了是他能够随手一指就能够捏死的。

    当下就话不多说这一个黑袍人直接伸出手来就开始动手了，他的攻势迅猛直取齐宇命门而去看样子是要直接娶他的小命而不留任何的后手。

    齐宇嘴角顿时就露出了冷笑看样子这人还真是心狠手辣居然一出手就是这样的死招不给人留任何的后手，更何况他今天只不过是代表着大北城出来出战而已，而且他也是迫不得已啊如果他现在不出手的话恐怕曲心悦那傻丫头已经率先出手了。

    但是现在还能够说什么呢直接抓着这样的就是干就够了，况且这一个黑袍人的实力他是不屑一顾的。

    眼镜的这一个黑袍人对他下死手那么他也就不需要任何的怜悯呢，而且本就如此就算这个黑袍人是向他求饶那么他今天也是必然会让着一个黑袍人命殒当场，不会留下他的小命的因为这一个黑袍人看起来就特别的欠揍脸上还带着那么猥琐的笑容，就这么一些理由就足够齐宇将他给直接杀掉了。

    只见着一个黑袍人手上掐诀然后便是猛的一顿身影迅速的闪动起来围绕着齐宇四处的奔走，而且闪现出不少的残影让人辨不出到底哪一个是真的，看样子他现在倒是想以速度取胜出其不意的来攻击人。

    齐宇对于这种攻击自然是看不上眼的因为以这一个人现在的这种速度在他的眼中看来那也就跟蜗牛爬的似的，他一眼就能够看清楚到底哪个是他的本体而且他用的这种身法那是根本就不足一提的。

    速度的极致并不需要任何的身法和技巧来达到的而是需要本身的实力才能够达到一个速度的巅峰，然而眼下这一任偏偏不在这一个实力的巅峰当中他的这种速度在天界上来说也算是快的了，但是这速度在齐宇的眼中看来那也就是与蜗牛一般无二。

    齐宇顿时就能哼一声然后手猛的探出来他这手的速度就比得上一般人行动的速度而且是快如闪电，一瞬间就抓住了还在她身边绕着圈圈的那一个黑袍人。

    这一个还在快速闪动着用着它自己身法的黑袍人顿时身影一顿，他好像也愣了一下但是等他回过神来的时候已经晚了。

    只见得齐宇一把抓住他的衣领然后就向后扯了过去，嘴角还挂着一抹不屑的笑容。

    这一个黑袍人是怎么也不会想到他这一以为傲的剑法以及速度居然在这一天之内都败给了眼前的这一个人他的内心不甘啊，天底下怎么会有这么强大的一个人可是为什么却在天界之类从来没有听见过他的名头呢？

    好说歹说他这个黑袍人也就是德胜王爷在天界的地榜当中，也算得上是排名前一百的大人物了可是今天却是折煞了这一个人的手上，而且是这么轻而易举难不成？

    德胜王爷即将面临上生死危机的此刻居然还在思考着一种事情看样子他的心当真是够大的，这个得胜王爷心中一惊，难不成眼前的这一个人便是传说当中那一个天榜之上的人物？

    不然的话他实在想不出来到底还有什么人能够轻而易举的这样击败他而且丝毫不会力气，还能够一只手轻轻松松的将他提起来就这样轻而易举的就抓住了他动用身法移动的身影。

    他就在思考了一会儿之后也就意识到了现在可不是该想一些另外的事情的时候，他自然是有自知之明也是知道眼前的这一个人就根本不是他能够惹得起的，但是他背着一个人现在抓在手中它还能够做出什么样的反抗来？

    剩下的也就只有那不断的求饶了，这一个黑袍人的脸上显露出惊慌试错的神色，脸上带着苦逼口中不断的说道：“大人，饶命啊大人！”

    刚刚还是一副意气风发好像是很屌逼的样子，可是现在被人家抓在手中的知道自己命运堪忧的时候就露出了这种如奴才一般的神情，这种人是最被齐宇所看不起的所以齐宇也就不再丝毫的犹豫。

    抓住这一个黑袍人的手也是猛的停顿一下，然后嘴角显露出一丝冷笑来，瞬间就将手中提着的这个黑袍人给甩了出去。

 第450章：解决黑袍人

    在这一个黑袍人被甩出去之后瞬间就被甩向了那地下，看样子那身影很是惨烈因为齐宇他一出手那力气可不是一般的小要知道他的肉身可是多么的强大啊。

    这一个黑袍人瞬间就砸在了那地上顿时这大北辰当中的土地本来还铺着青石的路，瞬间就被这一个黑袍人砸出了一个大坑漫天的飞尘飞了上来遮盖了别人的目光。

    但是从这漫天扬起的灰尘就能够看出这一个黑袍人被打得是多么的惨不然的话哪里会扬起这么大的灰尘呢，众人就算是不去看也是能够猜到这其中一副惨烈的景象的。

    果然没过一会儿这灰尘慢慢的消散过去众人也就自然而然的看到了这灰尘当中的那一道身影，麦道身影赫然就是黑袍人此刻的黑袍人躺在那一个大坑当中口淌鲜血而且手脚好像也是已经骨折了七零八落的胡乱摆放着。

    等众人一时之间就看清了这一个大坑当中的情景的时候就不由得倒吸了一口冷气这是何等的力气才能够造就这样一副景象啊，而且此刻他们看向了那一套天空当中的齐宇的身影眼神也都变了许多就好像是在看一个瘟神一般，虽然说他们知道这一个人的实力强大可是怎么能够强大成这样一副样子只不过是随手一扔就能够将这一个在他们眼中看起来实力至高无上的人造成这么重的伤害。

    齐宇不屑的撇了撇嘴看向了下方那一个正躺在大坑当中的黑袍人，嘴角偷偷的露出一抹笑容然后笑了笑之后就无奈的摇了摇头飞了下来看向了众人，此刻众人正像看怪物的眼神一般看着他好像很不理解一般怎么他的实力突然之间就会有这么高强的。

    齐宇知道众人对他的不了解所以也就无奈的耸了耸肩并不想过多的解释而是走向的那一个大坑旁边去看那一个黑袍人，此刻的黑袍人嘴角正潺潺的流出鲜血，此刻他的处境让人看起来不由得感到心底一寒这就是这一个人的实力吗，看样子这个黑袍人也就不咋地居然这么随随便便的就被解决了。

    其实他们心底不知道这也是他的实力高强才会导致这一个黑袍人的现在的这种结果，如果他的实力低微的话那么他也是不够这黑袍人两巴掌打的，说到底终究是实力至上强者为尊啊。

    齐宇见到这个黑袍人被他解决了之后也就一丝都不在意的高冷的转身然后走到了大街之上不去看那黑袍人一眼此刻他已经了解了，曲轩此时也是一年期待的看向了他好像是等待着他有什么下一步的动作一般。

    可是齐宇的动作却让这莒县有些失望的因为齐宇站在了大街上之后便是看向了不远处的天外然后就伸出手来猛的吹了一个口哨这个口哨的声音顿时就传出去了好远，在这声音传出去之后的不久天边瞬间就传来了一声的龙吟让众人的心底一颤，原来他站出来是要呼唤着白龙的。

    这白龙接到他的呼唤就顿时马不停蹄的向着他这边跑了过来，没有丝毫的停顿然后就这样瞬间到达了他的身边停了下来慢慢的降落，这白龙现在就是掌控在他的手中。

    也就是说现在的白龙只听他的，不会听从任何人的话，，只要他一吹口哨，这白龙立刻就会赶到他的身边，然后听从他的任何指令。

    此刻见到这白龙慢慢的降落下来之后，齐宇脸上才是露出满意的笑容最后只点了点，然后就一把跨上了白龙的后背，就对着下方的那曲心悦摆了摆手然后问道：“你到底还要不要去那一边的，还是说您现在留下来？”

    曲心悦见到自家的城市现在受到了这么大的自然是不会在去跑道那一个宗门当中去了，所以当即就摇了摇头对着齐宇说道：“去吧我暂时就不去了现在这里还有很多事情等着我处理，所以等处理完了我再过来吧。”

    齐宇自然是对于她的话没有任何的异议，而是点了点头之后就不再言语骑着白龙叫唤了一声就直接走了，这白龙倒也是听话在听到他的叫唤之后就瞬间发出一声龙吟，随后就以迅雷不及掩耳的速度瞬间冲出了原地向着不远处的化仙宗飞了过去，现在事情已经解决完了他倒也不必再留在这里了所以干脆就直接走了的好。

    这白龙在长啸一声之后就瞬间离了原地，朝着那化仙宗飞了过去，齐宇自然也是其在这白龙的身上与这白龙一同飞了过去的，所以他就平淡的站在这白龙的背上看向了这地下。他现在还有许多的事情等着他去解决他不能够一直逗留在这里不然的话他时间只怕是赶不上啊，毕竟现在他的宗门的资源问题还没有解决，那宗门当中的每一个地址都还要是依靠着他的资源来修炼的呢不然的话就他们的修炼进度不知道要修炼到什么猴年马月的才能够进阶。

    不过这资源倒也是个大问题抢也抢不得又去哪里弄来这么多的修炼资源呢，这也是令得他头疼的一个问题不过头痛归头痛拨通之后他还是要去想的不然的话他的那一些宗门的修炼资源可就全部都没有着落了。

    齐宇站在白龙的背上突兀的叹了一口气他现在也是没有任何的办法说到资源这天界当中最为紧缺和滥用的资源，那么任谁都是知道这就是那所谓的灵石的，可是到现在为止他都是不知到灵石到底是哪里出产的，又是去哪里找。

    无奈之下他也就只好叹了一口气还是去问一问那一些明白人吧毕竟现在在他的手底下也是有着一些对这天界颇为了解的人，他又不是这天界的人怎么可能对这天界那么了解所以说要问的话还是要去问那只情人才对。

    齐宇就这样站在白龙的背上一路又飞回了那化仙宗，此时的宗门当中到时能不能轻轻的没有一个人，大家此时都在努力的修炼，日常都是不出门的所以说也就只有几个仆人在那里四处的打扫着。

    齐宇一见到这一场面倒也是乐得清静，直奔自己的房间而去。

 第451章：修炼资源

    齐宇来到自己的房间当中之后便是率先的洗了一个澡，这才浑身清爽的走了出来长长的舒了一口气现在哪里还有这么多事情管呢还是让自己舒舒服服的才是最好的，不然的话一直在忙事情总是容易忽略其他的。

    齐宇此刻也就纳闷了怎么就不见到文儿那一些丫头呢，要知道她们平时可是最喜欢出来打打闹闹的说一些闲话了，齐宇纳闷归纳闷但是他也是没有多想的而是径直的出了门就来到了旁边的那一间屋子，这一间屋子赫然便是文儿所居住的房间。

    推门进入之后赫然便是见到文儿正瘫坐在床上然后做出一副修炼的姿势，齐宇一见到文儿此刻正在修炼也是满意的点了点头好歹现在的文儿还知道修炼并没有玩物丧志整天那样吵闹也不知道何时是个头啊，齐宇无奈的揉了揉头之后便是没有多管静悄悄的将门关上之后又回到了自己的房间当中。

    现在需要他操心的事情还有很多眼下还是先将那宗门资源的问题给解决了再说吧，齐宇一回到自己的房间之后这是坐在了一张椅子之上他面前的书桌之上没有任何的东西也就是说没有事情让他去管理，毕竟他也是把这些专门的管理的事情交给了他的那些手下他也是信得过他的那些手下的，大家都相处这么久了他也是知道那些人对他没有异心。

    不过这也是肯定的啦他的实力这么强大如果跟在他的身边还有二心的话那么也就忒不是人了，有这么实力强大的一个老大给你当护身符你还能够设想一些什么呢，出了什么事情他扛着而且花他的钱吃他的住他的这岂不是过着神仙一般的日子谁还会去想一些其他的无聊的事情，所以说只要是跟着他的人几乎内心当中都不会有其他的二心再去想一些其他的，几乎都是安安心心的跟在他的手底下帮他做事没有任何的怨言。

    但是此刻就像一些经济资源着一些他们解决不了的问题才会放在他的手上，等待着他去解决，不过他能有什么办法毕竟他也不是这一个世界的人对这个世界也不是太过于了解。

    越想越是头疼最后他干脆还是不想了就这样俯身在书桌之上，还是等待着有人给他出主意吧所以说他实力强大，但是头脑却是并不怎么样的接人几十这些难题不都是有人给他说法子他才能够想出来的吗所以说他现在还是不要去多想了。

    齐宇趴在他面前的书桌之上居然不知不觉的就睡了过去，看样子他也是个神人居然能够这么容易就睡了下去也是不由得让人为之感到惊讶了，而且他睡觉的时候没有发出一丝一毫轻微的声响就连呼吸之声都是听不到的，他就这样沉沉的睡去没有任何的人注意到他。

    毕竟他身为一宗之主在这宗门当中权力是最高的他的房间也是没有任何的人敢来打扰的了，谁要是敢那么胆大的进他的房间那简直就是在找死啊。

    齐宇这一觉就是睡到了傍晚，等他醒来的时候才是红红火火恍恍惚惚的一时之间反应不过来，等他头脑清晰的时候才是赫然之间发出一声惊呼他怎么想着想着就忽然之间睡着了，而且还睡的这么死连这期间发生过什么事情他都不知道。

    不过等他睡醒之后再走出门去一看这宗门当中已经是有一些人开始出门活动了，毕竟修炼了一天也是需要出来休息一下的他们总不能像那些隐士一样整天宅在家中专注修炼不敢出门，好歹他们也是一些正常人啊。

    齐宇一见到这一些人不由得松了一口气看样子这宗门当中虽说平时冷清但是此刻还是会有一些人出来的啊，他当下也就不再管这么多大踏步的走了出去看了看此刻的天色也知道此刻已经是傍晚。

    他也没有想到他一觉能睡这么久，不过刚刚等他走出去之后那大厅当中便是突然之间就想起了一道熟悉的声音，这一道声音不是杨飞那小子发出来的还能够是谁呢，齐宇有些惊讶的转过头去然后就看向了杨飞那瘪犊子玩意儿。

    杨飞此时很是激动的向她张开了双手就好像是要拥抱他一样，不过还是被他突兀的给挡了起来然后有些嫌弃的说道：“你干嘛？今天你小子怎么会来的？”

    杨飞顿时就挠了挠头好像是有些尴尬一般，毕竟眼前的这人可是他称为大哥的人物啊而且现在他可是统治了整个大荒荒漠，那是整个大北荒漠的人见到他都要叫一声老大的人物，他能够帮上这样的大哥也算是他三生有幸了吧。

    一听到齐宇这样问他杨飞就挠了挠头，然后说道：“这不是许久没有见过你了吗，大哥，我就来看看你，没有别的意思。”

    齐宇顿时就无奈的摆了摆手然后开口说道：“你丫还是别来看我了吧，一来看我我就犯煞。”

    杨飞毅听了他的话顿时也是有些憨厚的笑了起来不过这笑容当中到底是隐藏着一些什么，但是终究还是没有说出口来只是憨厚的笑了笑之后，就没有继续说话了。

    齐宇仔细想想自从上一次他的宗门唱名结束之后他就没有见过这小子了，说到底还是有些想这小子的啊毕竟这小子跟在他的屁股后面大哥来大哥去的也叫了这么久他的内心当中也算是有些熟悉的了，于是就开口问：“你这次过来到底是有啥事儿的，你好歹是我的小弟有什么事情那自然是要跟大哥说大哥定然是要出面帮您解决的。”

    杨飞顿时就挠了挠头说：“这怎么好意思呢，也就没有什么事情了就是单纯的来看一看大哥你。”

    齐宇无奈的摇了摇头既然这小子不肯说那么他也是没有办法的，总不能逼迫着人家说出来吧这样就没有趣味了还是等人家自己说出来吧。

    不过一想到这里，齐宇脑海当中顿时就灵光一闪他好像还忘记了什么事情一般，不过现在却是突然之间想了起来就对着杨飞这小子说道：“杨飞，来来，我问你个事儿呗。”

 第452章：灵石矿

    杨飞一听他的话顿时就疑惑了但是也是没有多说什么就立刻屁颠屁颠的走到了他的身边好奇的问道：“什么事啊？”

    齐宇很快便是和善的一笑然后就小声的问他：“飞呀，我问你啊，你家宗门的那一些资源到底是怎么来的啊？”齐宇好奇的问道故作一副很感兴趣的模样就像是在聊一些家常一样的那么轻松那么自在的开口问了。

    杨飞顿时就赢了但是也没有多想然后就说：“这有什么啊，在这一个天界当中有多少的灵石矿被每一个宗门所掌控着他们修炼的资源大部分都是从那矿中所掠得的，而且还有大量的工人给他们开采这样的矿物所以说那种宗门大多都是很有钱的，而且也就从来不缺那种修炼资源，发展得顺风顺水的。”

    齐宇顿时明白的点了点头他现在算是弄清楚了这天界的资源到底是怎么来的怕也就知道了原来那些零食就是要从那些灵石矿中开采得来的不然的话考虑的多的话怎么是能够有那么多的灵石资源呢，但是他就算是明白了之后也是不知道到底是哪里有这种灵石矿用来开采啊而且就算是那种开采的人员也是需要大量的聘请的，这也是一个难题呀。

    于是他又继续开口问这杨飞说他：“杨飞啊，啊，拉来你又跟我说说你家宗门的灵石矿到底是有多么的大又有几个啊？”

    杨飞一愣神色有些不自然，但是这不自然很快就被他给掩盖了下去他又做出一副毫不在意的样子只不过面上带有一丝难色好像是有什么难言之隐不好说出口一半，不过这样子他也没有持续多久因为就在齐宇逼迫的眼神之下他还是妥协了面对上他的实力他怎么敢不开口说实话呢这样的话只怕是他人一巴掌就能够将他给扇死了。

    杨飞无奈之下也就只好说出了他们家宗门的秘密，这好歹也是一个机密啊就被他这么随意的给说了出来不知道他父亲知道后会不会当场将他给一巴掌拍死，不过权衡一二之后他还是选择告诉了齐宇。

    因为两方相比他还是相信虎毒不食子的他的父亲恐怕就算是再怎样生气也不能那么残忍的将她一巴掌给拍死吧最多也是责骂他罢了，而面对上眼前的这一个齐宇呢，那结果可就不一样了要知道他可是丧心病狂实力强大背谁就揍谁的万一他一个人的他不顺心呢那么杨飞只怕是今天就没有活路可走了啊。

    所以说很快的经过一番思考之后他还是说了出来：“我家的灵石矿也不多只是刚刚好能够够我们宗门的弟子修炼而已，毕竟这灵石矿在这天界也不是满大街都是，也是需要经过一番苦心的寻找才能够找到的，不然的话要是灵石矿满大街都是，那么岂不是证明时就不值钱了而且修炼资源这么多的话那么那一些老百姓不都是可以修炼了？”

    齐宇点了点头这一点他还是深知的起码他是知道这天界的灵石修炼资源是绝对不多的不然的话这天界的修炼人数也不可能就那么的稀少，但是与那地球比起来却还是算多的了相比之下这灵石矿虽说不多但还是有的而且这数量也是不少的，起码是能够供应得了他们这一些人的修炼。

    当下他就开口问着杨飞：“这灵石矿一般都是在哪里寻找才会有的好找吗好开采吗？”

    杨飞一听他的话顿时就摇了摇头：“这也说不定的而且谁都不能够保证哪里一定都有灵石矿，而且集中的矿藏也不是谁都能够预测得到的至于开采吗这一个问题就得去找那一些开采灵石矿的工人呢，开采灵石矿会有很大的危险所以做这一行的人也是需要很高的银票的供养啊只怕是一般的宗门都供应不起。”

    齐宇当时就点头因为银票现在对于他来说不仅够用而且还多出了许多就按照他们每个月的供奉来说的话那是他这一个宗门很久都是用不完的所以他并不忧愁银票的数量，他现在愁的倒是这些修炼的资源啊。

    本着修炼的资源他全都解决了之后他想着他就应该离开这一个地方去到那天界的中域好好的闯荡闯荡了，但是此刻还没有到时间呢毕竟这里的资源供应问题还没有完全的解决只是单单解决了经济银票的供应而已毕竟一个宗门的发展可是要两方面权衡发展的，并不是能够单一发展经济这是成长不起来的。

    齐宇当下就叹了一口气这灵石矿只怕也是一个大问题啊，他到底该怎样去寻找呢。

    但是在他还没想完的时候杨飞那小子居然又是开口说话了：“等等啊，齐宇大哥，我突然事记起来那灵石矿也是有高低之分的，越高级的灵石矿开采出来的灵石就越是高阶，也是有极品灵石中品灵石和下品灵石的分别，而且那您实况也是依靠这种分别来区别的，而我家掌控的那几个灵石矿几乎全都是下品的灵石矿并没有开采出什么极品来至于中品都是极为稀有的。”

    齐宇听了他的话后不由的点了点头，看来这一些灵石矿的高低之分也是很森严啊，不过这又有什么区别呢就像他的中文一样现在居然连一个临时矿都没有还谈什么高低之分呢眼下最紧要的就是解决了他们的修炼资源的问题，没有临时矿他们就修炼不了那么实力就永远都不可能快速成长起来。

    齐宇一想到这里他的眉头就不由得有些微皱，看样子这个问题倒像是比较困难啊，这又不像是抢不像是偷急吗那还能够光明正大的去做但是这寻找灵石矿并不是他的强项他要是找起来的话也是困难的一批。

    而且他又不像是孙猴子那般练成了火眼金睛，眼睛一照啥东西都能够看得清楚这灵石矿可是有着其他的矿藏不一样，可是对于这天界来说拥有着极大的作用的。

    一个普通人在天界当中若是寻找到了一个灵石矿将这消息报告给一个宗门的话那可是会得到不少的赏赐的啊，所以说这灵石矿在天界当中虽说不是太过于稀有，但还是很招人稀罕的。

 第453章：喝酒

    齐宇还真的是挺想找个人来给他找一找这天界到底是哪里有什么灵石矿的，不然的话他又没有找过但凭经验是绝对找不出来的，这种事情不让一个熟能生巧的人来那是绝对不可能找出来的况且一个临时矿又不是什么烂大街的东西还真以为是好找的很？

    对于这一点他也是深知的所以现在他并不着急还是要找到对这一方面很熟悉的人才能够慢慢的去了解然后去寻找，单单凭他现在那是绝对不可能的，但是杨飞现在可在这里他还能够凭着时间问一下万一这样飞走了的话他就不好再问了到时候再找谁的话只怕那样得到的结果也是不知道啊。

    于是他就赶快趁着杨飞还在的时候就开口问道：“那你知道在这地方到底是谁有这种经验能够找到那种灵石矿的吗，还是说你们那里的灵石矿又是怎么找到的呢？”

    杨飞一见到齐宇对他们家的灵石矿丝毫没有兴趣也就不由得松了一口气本来已经提到了嗓子眼的心也是微微的松懈了下来原来他问的只是这种事情而已他也就没有什么担心的了，于是当下就毫不忌讳的就开口告诉了他：“这也是没有什么其实只要关注一下各个城池当中的消息就能够明白最近哪里有什么拍卖然后还有散播出去的那种临时矿的消息就够了，当初我们家的矿也是从那四面当中打听来的就刚刚打听来的矿产消息就有两个，所以说我们家也有两个灵石矿就是从市面上打听来的消息而得到的。”

    齐宇听了他的话后当即就微微一顿原来还有这种操作的，难不成那市面上有什么大能力者不成对于矿藏这种事情每个人都是捉摸不定的有一些人居然能够散播出去那种矿场的消息虽说大部分是假的但总有那么一两个是真的，只要抓住时机找对机会你就能够找到那种真的信息从而得到那种灵石矿。

    齐宇现在最为缺乏的就是灵石矿甚至连消息都没有一两个所以说他现在就是要派出人手去各个城市当中打听着一种消息然后再一个一个的去寻找，这样才是他现在所知的寻找灵石矿作为稳妥的方法。

    杨飞一见到他的这一副模样顿时就明白了他在想一些什么然后就说出了这件事情的一些隐患，他也算是倾尽了他所知道的一切来告诉齐宇，好歹也算是进了一下他身为小弟的一个职责了吧杨飞叹了一口气然后开口说道：“大哥，其实就算是得到了那种消息找到了矿场的话那么也是需要经过一番苦斗才能够得到的，没有付出那自然是没有得到的想当初我们也是损失了大量的人手才得到那么几个灵石矿，损失的人手也是挺多的。”

    齐宇一听杨飞这小子的话他顿时就知道这样非到底在说的是什么意思，他的意思就是说，就算是找到了那种灵石矿也是肯定会有其他人得到这种消息的那就算是找到了也会有其他人来到那一个相同的地方，如果出现这种情况的话那么剩下的唯一方法那就是狭路相逢勇者胜了。

    谁打赢了谁就是大哥那么矿自然就是归谁的，这是一个很容易的逻辑方法也是被大家所熟知的，齐宇自然也就清楚这一点他可不会傻到就他一个人能够找到那种灵石矿所以说当务之急还是先派出人手去寻找这种消息不然的话他可能连矿的影子都见不到，当下他就笑了起来然后看向了一旁的杨飞。

    只见他笑着对杨飞说道：“哈哈哈，你小子今天可是帮了我大忙了一开始我还不知道这玩意儿到底该怎么弄呢都还是你告诉了我，要不今天留下来吃个饭吧？”

    齐宇也就是跟他客气一两声并没有别的意思也就是看在杨飞这小子今天这么乖的份上才说出来这种话的，但是这杨飞也确实很得体的答应了下来既然要吃饭那就留下来吃吧反正是他大哥请吃饭他也是不好拒绝的，当下就点了点头答应了下来没有丝毫的犹豫。

    齐宇见杨飞这小子答应了下来之后也是没有其他的表现了，只不过是点了点头然后看了看天色此时的天色已经是接近于晚上了就在他一觉睡醒之后便是看到了杨飞这小子，然后就与这小兔崽子一直聊天聊到了现在不知不觉当中就已经聊到了晚上，他也是没有丝毫的意外的。

    当下他就吩咐厨房的厨子去做了一些菜色再提了两壶好酒打算与这杨飞喝一盅的，这杨飞今天也算是告诉了他不少的消息但是现在为时已晚还是等明天再派出人手去探查消息吧，现在的当务之急他还是先于着杨飞把酒言欢再说。

    说起来杨飞这小子他也不知道对他是该喜该忧了，就在第一次认识了杨飞之后杨飞这小子说要请他吃饭然后就让他去那来福酒馆等着他，随后他就认识了曲心悦，自从那一次与杨菲一起吃过饭之后他就很少与杨飞在吃过饭了，也就很少见过这小子了不过这小子对他的态度倒还是不错也是个值得深交的人。

    齐宇对于这一点倒也是看得很透彻没有多想等厨子把菜端上来之后便是直接打开了酒坛子，对着杨飞一举说道：“来我先干为敬。”

    杨飞这小子一听之后顿时就有些着急的开口说道：“你是大哥怎么能够你先来呢，自然是要我这个当小弟来给你敬酒啊。”

    杨飞说完之后便是迫不及待的打开酒坛子然后当着齐宇的面，直接举起酒杯说了一句先干为敬然后咕咚咕咚就喝下了三杯酒来，这酒可是他特意从市面上找来的好酒度数也是挺高的，杨飞这小子就直接这样三口两口的灌了下去，当下自然也是有一些脸红的。

    齐宇见他这副模样就不由他叹了一口气然后摇了摇头，这小子还是太心急啊不过看他这一副样子倒像是一个有心事的模样啊不知道这小子一直在跟他隐瞒着什么呢？

    不过他也是没有多问干脆就直接与这杨飞把酒言欢起来，过多的言语还不如等他自己说出来好了。

 第454章：杨飞的心事

    不知不觉之间两人就已经喝酒喝到了近乎深夜的时候然后这才停了下来不再继续喝下去要是再喝下去的话只怕会喝出什么事情啊，而且杨飞那小子很明显就是喝醉了此刻趴在那厨房的桌子之上整个人迷迷糊糊的口中更是含糊不清的在说一些让人听不懂的言语。

    齐宇看他这一副样子又不由得皱了皱眉他这丫的又喝不了酒居然还出来喝酒这不是打肿脸充胖子吗真是的但是他也没有说什么呢这小子让我傻傻的犯傻他还能够说什么呢，不过在转头看了一眼地上的那些酒瓶子之后他就不由得无奈起来看样子他们两人喝的还真是够多的啊，不过他对酒并不敏感并不会喝醉所以才会这一副样子这时候清醒的很。

    但是杨飞那小子可就不一样了这小子对酒精又没有一丁点的抵抗性根本就是那种一喝就醉的性格但是此刻还要逞能出来喝酒，这又能怪得了谁呢要怪也是怪他自己吧反正看现在这一段时间他也应该是回不去了，干脆就给他安排一间客房让他住进去就算了，反正他的宗门当中客房多的是其中还有许多空出来的房间没人住的随便把这小子扔进去一个房间就好了。

    齐宇不由得摇了摇头然后就一把提起这小子的身子口中更是说道：“奶奶的，以前还没发现今天这才发现这小子怎么这么沉呢。”齐宇一把将杨飞提在手上然后口中含糊不清的说道他现在才是发现杨飞这小子这么沉的居然是他提起来都是感觉到手上一沉，不过这也丝毫没有影响他提着杨飞进去那客房的速度。

    当下他脚下生风就提着杨飞往这宗门的客房之内赶去，今晚这一顿酒喝的可真是够长的居然不知不觉就喝到了深夜这也是让他有些惊异的一个地方，但是他还能够说什么呢是他率先提出来要喝酒的然后杨飞这小子就傻傻的答应了，眼下看来也就没有什么事情可做了而且地上的酒瓶子扔了一大堆，饭桌上的那几个小菜却是动都没有动的。

    齐宇不由得叹了一口气然后就提着杨飞那小子沉沉的身体就往那宗门的客房走了过去他现在还是要先将这小子给送到客房去然后才能够回到自己的房间的，提着杨飞那小子死沉死沉的身体齐宇走的脚下生风并没有丝毫的停顿就算是杨飞这小子的身体造成那也是影响不了他的。

    不过在他提着杨飞这小子走了一段路之后杨飞这家的却是突然开始挣扎起来然后口中含糊不清的说着一些模糊的字眼，让得齐宇不由得眉头一皱然后就停了下来仔细的听杨飞这小子到底在说一些什么话。

    等过了一会儿之后他才是终于听清楚杨飞这小子说的是什么，只听见杨飞喝醉了酒之后当然是口不择言什么话都能够说得出来，口中更是含含糊糊的说着那些话出来：“你给我滚开，就你这种人还不配！……”

    齐宇眉头微皱他听语气就能够听得出来这小子绝壁是在骂哪个人呢不过在骂谁她又不得而知了当下也就只好静静的聆听着这小子在说一些什么，这样才能够得到一些有用的信息不然的话他是根本就帮不上这一个小子的忙的。

    杨飞这小子好像是酒气上涌然后酒后又口不择言口无遮拦，终于是将心中的话给说了出来，就像刚才他面对上齐宇的时候还是有些犹犹豫豫的也不敢将话说出来但是这酒后吐真言这一句话可真不是盖的，喝过酒之后就算是任何人都能够把心中的话给说出来更何况是杨飞这种根本就不会喝酒的傻小子呢。

    只听见杨飞说完那一句话之后没过一会儿又继续开口说道：“就你这种人，是妄想打倒我们的宗门，我们流云宗与你誓死不死不休！”

    齐宇一听到杨飞这样说顿时就明白了八成是他们的宗门遭受到了什么样的打击吧又或者是经历了什么事情所以他的情绪才会变得这么激动，这一刻齐宇突然想起来等他走出大厅的那时候杨飞就瞬间迎了上来好像是等到了他很久似的，看样子杨飞这小子今天来找他果然是有事情的不过确实不好意思说出口来罢了所以就只好陪着她聊了那么久看样子这小子也是心中有什么难言之隐最终还是没有说出口啊。

    但是眼下这酒后吐真言杨飞这小子却还是将他心中说不出口的话全都说了出来当下只怕她说出来之后心里会轻松许多吧，齐宇看着杨飞这小子最终不由得叹了口气然后摇了摇头现在当务之急还是先将他送回客房睡一觉再说吧，剩下的事情那就明天再说了反正又不是什么重要的事情。

    而且他们那一个宗门的事情对于他来讲根本就是微不足道的事情只怕是两个宗门之间的矛盾吧，反正总不能是他闹成的因为他派人去警告那一些宗门让他们臣服在自己脚下的时候可是特意警告过的，杨飞他们的那个留言中他可是给过特权的并不用臣服在他们的脚下也不用每个月交那么一些供奉也算是一个友宗门了。

    但是眼下他保着的宗门居然有人敢欺负那么这当下就是再忤逆他的意思他就不得不出手了，但是这一切事情也是只能够明天再讲今天实在是有些晚了他现在也是有一些困了。

    在江浙一个死气沉沉的杨飞给拖到了床上之后齐宇当下也是松了一口气然后看着一个醉酒不醒的杨飞，终究还是聊了摇头的毕竟是个人都会有心事心事也都是不一样的总会有一些难言之隐，但是在寻求帮助的时候不好意思说出来那就是那人的不对了他又不是不帮。

    当下在将这小子送回客房之后他就走回了自己的房间当中，打算去到自己的房间然后先好好的睡一觉至于明天的事情那就明天再管了，反正又不是什么重要的事情对他来说重要的事情只不过是那一些灵石矿而已。

 第455章：流云宗

    第二天一大早，齐宇就从床上爬了起来他可是起床一向都是比较早的从来没有赖过床除非是什么特殊事情让他烦恼了不然的话他都是每天这个点准时起床然后去外面看看的，毕竟是没有什么特别着急的事情所以他也是特别悠闲的去转。

    但是走着走着她却是突然想起了一件事情那赫然便是昨天晚上杨飞这小子所说的那一些酒后真言，这一些事情他还是放在心上的所以当下就没有再继续四处瞎转悠了而是走回了宗门当中来到昨天晚上杨飞所居住的那一个客房，敲了敲门之后并没有回应所以他就直接推门进入了。

    此时杨飞那小子居然还在床上睡得死沉就跟一头猪似的看样子没人叫他他是醒不过来的了，看来昨天晚上他那酒醉的可真是够厉害的居然都能够睡得这么死，要不是他把这杨飞托回这房间来恐怕那杨飞可就要在那大厅吃饭的地方大睡一晚了。

    当下他也不再有任何的犹豫直接上前去一把拍上了这杨飞后背然后有些路气冲冲的说道：“你是头猪吗怎么现在还在睡太阳当头了你没看见？”齐宇说话的声音异常的大只要不是个聋子都会被吵醒的眼下杨飞这小子也是慢慢的转醒过来然后睡眼朦胧的看向了他，口中有些模模糊糊的说道：

    “时间还早着呢我从来没有这么早起过床的。”

    齐宇当下还是额头汗颜这小子可真敢说当下也真跟头猪似的，倒头就睡看样子还是不太想起来呢不过这起不起来那也就由不得他了，齐宇一把伸出手去擦出了杨飞这小子的后背然后有些恨铁不成钢的说：“你这小子是真的心大呢还是根本就不管这些事情呢，还是说你根本就忘了你家的宗门的事呢？”

    果不其然在他说出这一句话之后杨飞那小子果然是心里触动了起来好像这件事情对他很是重要一般瞬间就从床上飚了起来然后有些激动的看向了他：“什么，大哥你知道这事吗？”

    齐宇当下就点了点头脸上颇有些神气的说道：“那当然了我是谁我可是你大哥啊，我有什么事情不知道的！”

    杨飞的表情显然很是激动也是意识不到他的大哥更猛原本就不知道这件事情了可是今天一大早起来却是突然之间将这件事情给说了出来，他昨天来找他的大哥也就是想说这件事情但是思考一下之后却终究还是没有说出口来，那原因就是他根本不好意思要求他的大哥。

    想当初齐宇也是帮了他那么多的忙现如今他还来找他的大哥帮忙的话那岂不是就有点太不人道了所以他想了想之后还是没有说出口来，而是将他所知道的全部都告诉了齐宇，基本上就是齐宇想知道什么他就说什么全部都倾囊而说没有丝毫的犹豫。

    齐宇脸上略带着笑意看着杨飞这小子现在这么激动的神情他也是有一些高兴的，对于他手底下的人他基本上是能帮多少就帮多少不会有什么推脱的反正都是他能够做到的事情他为什么不帮呢，而且他又不是什么大忙人整天又不用四处奔走所以说如果他手底下的人有什么忙让他帮的话他绝对是会尽力而为的从来就不会推脱。

    只不过是杨飞这傻小子昨天不会说话而已，只要是他说出来的话只怕这一件事情早已经就在昨天就解决了反正只不过在他的推测当中也就是一个小小的宗门对杨飞他们的宗门的威胁罢了，这种事情很容易解决只要将对方的宗门给——灭了……就是了。

    哪里会有那么困难呢反正这件事情对于他来说是微不足道的所以他也就尽力而为吧，当下就看着这一个兴奋的杨飞说道：“你小子还愣着啥呢再不走的话我可就不去了啊。”

    杨飞一听见他的话顿时就兴奋的直点头然后口中含糊不清的说道：“去去我马上就起来。”然后就只见这小子跟猴子似的当下就一蹦三尺高然后就激动的围绕在他的身边急的跟猴子似的看样子这件事情对她造成了困扰也是不晓得当下有人能够帮他解决他自然是最为高兴的。

    齐宇当下就带着杨飞这小子一把提起他的身影就往天空当中飞了过去，说到底他终究还是没有去过杨飞这小子他们家的宗门的所以说也就只能够靠着杨飞这小子给他的职务他才能够慢慢的找到路飞到他们那一边的宗门去了。

    在半路当中他也是了解过了这一件事情的起因原来就是他们宗门的一个死对头不知道为何突然之间视力猛涨了起来，然后就前来威胁他们让他们的宗门臣服在他们的脚底下乖乖的认输以后为他们做事，对于这种事情他们刘云峰当然是万万不能够答应的。

    对于他们的死对头那自然是不死不休的当下怎么能够答应这样的事情呢于是他们的流云中一个一个的掌权者以及长老全都是拒绝的，就连是他们的宗主都是一脸的愤怒好像对于这一种事情特别生气。

    齐宇简单的了解过事情之后然后就是微微的点了点头就加快了速度赶往他们的宗门而去，要知道这种事情可是刻不容缓的他们的死对头不知为何就突然之间猛涨的实力这点事情也是有些蹊跷的。

    齐宇也是没有做丝毫的了解，他们的死对头他也是不知道的反正在这天界当中大部分的宗门都是臣服在他的脚下了，只要他一句话说出去那么他们铁定就是会乖乖听话的他也就不知道了到底是哪个傻逼敢在他的眼皮子底下做这种事情他是绝对不会饶过这种宗门的。

    他的速度很快而且他的化仙宗与杨飞他们的流云宗本就相隔不远，不到半个时辰的时间他就飞到了杨飞他们宗门的不远处隔着不远看见他们的宗门，齐宇就不由得点了点头看样子他们家的宗门也是经营的不错起码修建的也是很好。

    也是够气派真是不知道这个宗门发展的也是挺不错还能够拥有什么样的死对头呢，除非是因为一些其他的事情才能够招惹来对头不然的话一般都是发展的很顺风顺水的。

 第456章：摆脸色

    这一个宗门虽说气派是够气派了但是还有许多的方面并没有完善的就比如实力这一方面，在他们的这一个宗门以杨飞的那种实力来看的话就已经算得上是顶尖的那一种层次，更何况杨飞这小子的实力也不是太强啊。

    不过这一个宗门的大体情况就是这样的，都不需要经过任何的了解他就能够一眼看出来这一个宗门的整体实力大概也只不过是经济发展的好吧，论起实力来说他们是根本不及化仙宗的一半的一半的，齐宇也是无奈这种事情摊上事了他也是不得不来解决的毕竟是他小弟的事情他这当大哥的不来帮忙那还能够让谁来帮忙呢。

    当下他就降落了在这一个宗门当中还带着杨飞这一小子，杨飞这小子一见到自己帮回来了就行就立刻整张脸的脸色都不一样了就从昨天的那一种闷闷不乐变成了现在的喜气洋洋春风得意，好像是谁见了他都得叫一声大哥似的现在他们的宗门有救了他自然是高兴的。

    就连他也不知道为何他们的死对头的实力为什么猛涨的那么高好像是背后有什么大势力的支持一般，不过他们现在也算是背后有势力支持的宗门了，只要有这齐宇来支持他们他们何愁这天界还有什么对手呢，他的实力这一些宗门可都是知道的一人单挑四个大北荒漠最强大的宗门都没有落了下风而且还是将他们的宗主权都给解决了，这可是一个神迹啊。

    任谁也是不敢想象一个人就能够这么轻而易举的将那些平时高高在上的宗主给解决了而且死状还是那么的惨烈，这在那一些普通的平民眼中想来也是一件不可思议的事情不过不可思议归不可思议也就是这样了，事情都已经发生也不是他们能够左右的顶多也就是当做茶余饭后的一个乐谈罢了毕竟这件事情在这大北荒漠当中还是引起了不小的轰动。

    就算是那一些宗门想去掩盖着一些事情那都是掩盖不了的，齐宇知道大家现在都很惧怕他那心中自然也是很高兴的啊。

    不过当下他可要速度一点的解决了毕竟只不过是一个小宗门对他而言没有什么可比性的，只要将这一个总能给解决了之后他就能安然的离开去弄一些关于灵石矿的事情了。

    不过现在他还是身处这一个宗门当中的，杨飞这小子一见到他过来了心中很是高兴然后就屁颠屁颠的跑进去告诉他的父亲这一个好事情了，对于他的到来这一个宗门当中上上下下都是欢呼的。

    就好像是来了救星一般毕竟现在他的名头在这天界当中可不是一般的轰动，杨飞的父亲一听到他来了之后顿时就亲自走过来迎接他然后还一脸热情的邀请他来到宗门当中四处逛一逛，不过他对于这些事情倒是没有丝毫的兴趣到最后坐下来之后便是直接开口说道：“不要磨叽，直接说那一个宗门是谁我他妈现在就去灭了那丫的。”

    杨飞他的父亲一听到他的这话顿时脸上就汗颜了不过他也很是直接的就说了出来：“自然就是一个叫做‘琉璃殿’的宗门，杨飞的父亲在说出这一个宗门的时候脸上还带着一点恨意就好像是恨铁不成钢一般的。”

    齐宇一听之后就立刻点了点头毫无压力的对着这杨飞的父亲说道：“找个人带我去吧。”

    这杨飞的父亲一听见他说话的语气顿时就有些惊讶然后颤颤巍巍的有些疑惑的说道：“你，一个人？”

    “你是不相信我吗？”齐宇当时就从椅子上站了起来脸上很是平淡的说道。

    这一刻杨飞的父亲哪里敢忤逆他的话，顿时就连忙的摆手说道：“哪里哪里，我只是看少侠你形单影只一个人过去的话只怕是对付不了那一个宗门所以我就有些担心罢了。”

    齐宇听了他的话之后顿时就坐了下来然后摇了摇头：“我只能告诉你你的担心是多余的所以……”他的话没有再继续说下去也就没有必要多说了。

    这一个流云宗的宗主听了他的话之后也是无奈的叹了一口气而今之计也就只有相信他了，不然的话他的宗门也就只有等待着被灭宗的惨案了，当下他就转头对着一边的杨飞说道：“飞儿，你带这位少侠过去就是。”

    杨飞听后顿时就兴奋的点头屁颠屁颠的跑到了齐宇的身边然后很是兴奋的说道：“这当然了我一定把齐宇大哥待到那一个宗门然后顺利的消灭琉璃宫，回来报喜。”

    谁知他的父亲脸色确实有些不太好看那神色明显就是不相信齐宇一般，不过这种脸色她还是没有表现出来的只是轻轻地嗯了一声表示是答应了随后就坐在椅子之上目送着两人离去的身影，那眼神之中满是担忧毕竟跟随着那一个人出去的可是他的儿子他不担心那才叫奇怪了。

    齐宇见到他的父亲的那一副样子当下也是没有丝毫的墨迹直接站起身来走了出去，反正他也只不过是看在杨飞的面子上才出来帮他们解决这件事情的，不然的话就这么一个小小的宗门他还真的是不放在眼里恐怕平时来都不会来看一眼的。

    那一个宗主居然敢跟他摆脸色那么他自然也是不会有什么好脸色给他看的，只不过一开始的那一种表情对他还是挺热情的，最后给他的印象差不多就是那种两面刀的感觉。

    不过这已经不是他多想的问题了他此刻只要跟随着杨飞去到那一个宗门的所在地然后叫他专门给直接灭门了就行，反正也只不过是帮他的小弟一个小忙罢了。

    杨飞走在他的身后不断的给他指着路而她则是提着杨飞那沉重的身体就飞上了天空当中四处的不断朝着杨飞所指的方向飞去，这两个宗门隔的距离那就是有一些远了两人足足飞了差不多一个时辰才能够到达。

    在两人到达了这一个琉璃宫之后，杨飞脸上则是显露出一脸的兴奋的神色，这可是他第一次目睹齐宇对着这么多人出手他心中倒是很有自信。

 第457章：强杀

    两人就此来到那一个宗门之外站在天空当中俯瞰着那一个宗门，齐宇看那一个宗门的眼神倒是没有任何的感情就好像是在看一件身外之物一般但是杨飞那小子可就不一样了只见这丫的看着那一个宗门与他有着什么深仇大恨一般，眼神当中全部都是一股强烈的恨以及愤怒的感情。

    齐宇见他这副模样就摇了摇头意气用事日后难成大器啊，随后他就拍了拍杨飞的肩膀对他说了一句：“你好好的看着就成。”然后他就纵身一跃一把飞翔的那一个宗门。

    这个宗门此时还沉浸在一片的祥和宁静当中哪里会意识到正有一个劲敌向他们慢慢的靠来呢，因为这一个宗门最近不知道为何实力猛涨所以现在这一个宗门当中的每一个弟子都是趾高气扬的。

    对于一个人的意外到来每一个弟子脸上都显现出愤怒的神色然后恶狠狠的看向了齐宇，口中破口大骂道：“到底是什么人居然敢来我们琉璃宫撒野，莫不是不想活了？”

    齐宇就站在原地最终能哼一声对着一些人很是不屑还真把自己当个什么东西了，居然敢这样对他说话，虽说心中不屑但是脸上还是没有表现出来只是能不能哼一声然后就看下这些小b崽子口中冷淡的说道：“来者既是客，这就是你们宗门的待客之道。”

    他此时正一手提着杨飞然后站在这一个宗门的场地中央语气冷淡的这样说话整个人显得很是高呢，这一些宗门的弟子一听见他这样说话脸上当时就不爽了，不过不爽归不爽好歹他们也是有一些教养的人听了他的话之后也就是有一些人跑进去将他们的长老给叫了进来。

    谁知他就站在那里等待了一会儿之后他们做门的长老就来到了他的面前一脸寒意的看着他随后又看向了他身边站着的杨飞，哪一个长老看着他的表情倒是没有什么可是一转头看向了杨飞脸上就顿时发怒：“你这小子谁给他胆子来我们这里的，今天既然来了那就别想着活着回去了！”

    这长老脸上显露出狰狞的表情好像很是得意一般，杨飞这小子今天来到这里既然是大的帮手的那么自然也是不会感到害怕看着那长老哈哈大笑的表情脸上就不由得显露出看他是个傻逼的样子，真心觉得这人莫不是个傻逼一出来就是大笑。

    齐宇看着这一个长老也是一脸无语不过他又是正眼看向了这一个长老口中问道：“你就是这个宗门的长老？”

    那长老一听见他的问话也是不由得抬起头来看向了他，一脸骄傲自豪的说道：“正是，你们两个小兔崽子今天真是胆大妄为既然敢强闯我们琉璃宫那么就要做好竖着进来横着出去的准备。”

    齐宇对着一个长老其他的话根本就是漠不关心他只关心这个长老最前面的那两个字，既然他是这一个宗门的长老那么就先杀了试试手吧，杀这些弟子他还真怕脏了他的手。

    当季他听见这一个长老的回答之后嘴中就能弄一下然后猛的伸出手去隔空一掐一股巨力便是传了出去轰然击中了这长老的脖子，这张娜还没有反应过来便是被他这隔空一枪所传来的巨力得直接掐到脖子然后只听见咔嚓一声，这一个长老当场暴毙。

    那些弟子们一见到他们做门的长老居然就这么平白无故的暴毙惨死当场，顿时一个一个的有些惊慌但是仗着他们人多却还是镇静了下来，恶狠狠的指着刚才动手的齐宇破口大骂：“你你你，你好大的胆子居然敢杀我们宗门的长老你等着吧，我们琉璃宫是不会放过你的！”

    “聒噪！”齐宇只脱口而出说了这样一句话然后手一抬他的右手就瞬间化掌为拳捏在了一起化成了一个拳头，这么久以来他从来就没有学过什么花哨的武技以及什么攻击的方法，他对付敌人的招数向来就只有一个最为强大的方法，那就是以前打过去啥就没有啦。

    对付这些人还真的不知道他使出什么厉害的招数来要是讲真的他将体内的实力全部释放出来的话恐怕这一个天界都是抵挡不了他的怒气，不过好歹他还算是个正常人。

    这一拳打出去然后瞬间就化成了一道巨大的强风他的整个人冲上就向着那一群正对着他破口大骂的弟子冲了出去，他的拳头化成了一股威猛无比的气势瞬间就击中了当头的那一群弟子，这一群弟子吃痛顿时倒飞出去。

    他的一拳的威力有多大他自己也不知道但是周围绿当真可不是盖的，瞬间击中了前排的弟子之后那些弟子瞬间就倒飞了出去毫无疑问的，可见他的一拳的威力有多么大。

    不但如此在击飞了前排的那些弟子之后剩下的拳风也是化成了一股巨大的威力就朝着后排的地址猛的袭击了过去，他这拳风的威力也是不下于他那一拳的实力的而且带出来的这一股劲风看起来也是让人不寒而栗。

    那一群弟子们都是没有反应过来就瞬间被他的拳风给击飞，整个场面被他的一拳给横扫了之后顿时就变得满目疮痍几乎都是在场的弟子全都被他重创或者死伤。

    他这一拳的威力实在是巨大，而在解决完了在场的这一些第一次之后他就能眼的看上了这一些宗门的建筑当中，他能够清晰的知道这其中到底隐藏了多少的弟子以及长老还有这一个宗门最为重要的宗主。

    当下他就站在场地中央口中冷冷的说了一声：“都出来吧。”

    可是刚才那一些人见识过了他的实力现在怎么敢出来呢眼下都是一个一个的躲在那一些建筑当中，都是不敢露面的迫于他实力的威压。

    齐宇没有办法但是既然他们不敢出来的话那我也就只好让他们死得不明不白了，顿时他甩手又是一拳然后这一拳带着威猛无比的气势就朝着他旁边的一座房子冲了过去。

    这房子面对上他的一拳自然是抵挡不了的，瞬间就被他的这一拳所打击出来的拳风给打到。

 第458章：琉璃宫灵石矿

    他知道这房间当中隐藏着的人，所以他这一拳下去那可当然是死伤无数的，那一些隐藏在建筑当中的人也顿时就灰飞烟灭了谁都不能够抵挡其他的这一拳更何况这些小兔崽子呢，在这一拳之威下那房子轰然倒塌。

    眼见的这一些人的死亡还有那一座房子的倒塌剩下的那些建筑里头的人也都是不敢再造次也都是不敢再躲在那房间里头了，于是也不用他自己叫了那些人都一个一个比谁都乖到自己从其中走了出来然后一脸恐惧的看向了他，就好像他是什么杀神一般在这里欺辱众人实则他们不知道的事都是他们自己惹出来的祸啊。

    如果不是他们因为自己的势力大了还去招惹他们的死对头那么他们也就不可能会招惹来这样的杀身之祸的，齐宇他不是一个嗜杀的人但是面对该杀的人他还是要杀的就比如现在他眼前的这一群人，好歹是自己小弟的死对头那我自己帮一个小忙那也是不成敬意的。

    瞬间面对于这一些纷纷逃窜出来的人他也是丝毫都不手下留情直接一巴掌扇了过去翻出了一巴掌的掌风，这张风夹带着破空的气势还有呼呼的风声就朝着那逃出来的一群人轰轰的打了过去，那一群人都还没有反应过来瞬间就是看到了一股狂风朝着他们席卷了过来然后眼中就露出了恐惧的意味他们怎么能够想到就算是他们逃出来了也会面临着杀身之祸呢。

    他们就是该杀，杀了也没有什么可惜的只不过就是这一个世界之上少了他们几条人命少了一些负担而已，杀了也没有什么心理负担况且他们又不是什么好人。

    在直接杀灭这一群人之后，齐宇口中直接长长的呼出了一口气来然后就看向了一旁的杨飞。杨飞这小子现在可是兴奋的很可是他第一次看见齐宇这么迅猛的一次出手而且一出手是这么多条人命这砸了他的手上，这怎么能够让他不兴奋呢更何况使得这些人全部都是他们家的死对头这就让他更加的高兴了。

    高兴了一阵儿之后，杨飞就转头一脸羡慕的看着齐宇，就好像这人是他的衣食父母是他的老大哥值得他敬重一般眼中尽是羡慕和尊敬的意味，他现在可不是把眼前的这个人当作他的大哥那简直就是再生父母啊。

    齐宇看见杨飞的这一副表情顿时脸上就显露出了有些厌恶的意思就对着他摇了摇头，这小子也当真恶心居然敢对他露出这样一副表情呢：“别看了再看我就挖了你的眼睛！”

    杨飞这小子自然是听话听到了他的话之后就瞬间把头扭向了一边只是口中讪讪的说道：“这不是看见大哥你威猛无比出手迅猛一下子就有这么多人死在你的手上，小弟我是佩服的不行这才向你投来羡慕敬重的目光吗。”

    齐宇倒是觉得杨飞这小子一点都不会说话说出来的话倒是一点都不中听的，而且还说的这么难听他差一点就要开始动手揍这小子了不过他也是没有多想。

    而是转头看向了着四周所摆放的那一些物件以及还存在残余的建筑，动用百里探查术看了一眼之后她的嘴角居然就显露出了一亩诡异和阴森的笑容，看起来如此的不和谐呢就好像与刚才他杀人的威猛之势不成对比呀。

    只见得他嘿嘿一笑之后就朝着不远处的一间房间走了过去，那一间房间很是破败看起来就像是关押人的小黑屋一半但是他却是知道的，这其中可是有一个安稳能够去到这个宗门的宝库当中这一个宗门的宝库确实隐藏着不少的好东西啊，这玩意儿可是不能够错过了。

    他好像是已经掠夺着一些个玩意儿上瘾了一般每灭掉一个宗门都要去清空他们的库存不清空的话实在是浪费了啊，但是在他走进了那一个小黑屋当中寻找到了暗门之后，杨飞也是随同着他一起走了进来。

    齐宇他到也是大方以见到杨飞这小子走了进来就立刻招呼他赶快搬东西，反正这里头的东西又不是他非常的稀罕想拿多少拿多少，这其中不外乎就是一些银票还有灵石什么的。

    如果他想的话随便去外边掠夺一些这些个玩意儿还不是想要多少要多少的，所以他现在想这么一些个玩意儿安全就只不过是用来消遣消遣缓解一下宗门当中的库存剩余罢了毕竟他现在专门的修炼资源还是紧缺的能拿多少拿多少吧。

    杨飞这小子倒也是聪明也知道什么该拿什么不该了所以说他现在看着满眼的宝物银票还有那一些用来修炼的灵石，就自动的选择了那些宝物和银票这些身外之物对于那一些灵石他是丝毫都不敢动手的，因为他也是知道他的大哥现在可是对于这方面的东西非常的紧缺他要是敢跟它的大哥抢那可就释放了禁忌了。

    于是杨飞这小子冰雪聪明的直接绕过了那些东西选择的财宝之类的这么些个玩意儿，齐宇一见到杨飞这小子如此的聪明居然知道什么该拿什么不干啦，所以说就算是杨飞这小子拿的那一些石头他也是不会丝毫的介意，可是心中却还是不由得感到欣慰的毕竟这小子对他还是忠心耿耿的没有丝毫的异心。

    在将他们的这一个宝库洗劫完了之后齐宇这才是安安心心的打算离去，然后招呼上杨飞正打算走的时候却是突然想起了一件事情。

    按理说每一个宗门应该都掌控着一两个灵石矿，那么这一个琉璃宫也是应该掌控着了吧。

    当下他就扯过那证打算溜走的杨飞然后扯到身边开口质问道：“飞儿，你跟我说说这琉璃宫他们的灵石矿又是在哪里呢现在这一个宗门都被我灭了，那么他们的所有的东西自然都是我的了。”

    杨飞一听他的话顿时就一脸懵逼：“大哥啊这个我可就真的不知道了，这一些灵石矿都是每一个宗门的根基那是不可能轻易的暴露出来的，所以说我也是不知道他们这一个宗门灵石矿的位置。”

 第459章：搜魂术

    齐宇仔细一想谁家做门会傻到这个样子把自己家的根基的位置告诉别人的，看样子要找一找这一个宗门的灵石矿还是比较困难的了不过他现在还是有一些办法的。

    就比如，说到这里他就不由的看向了一旁那一些已经死伤无数了这一个宗门的弟子的那一块地方。他可是不相信他这一巴掌下去这一个宗门全部都在他的手上灰飞烟灭了那肯定还是会有一两个漏网之鱼存在的，现在他就要找一找这个漏网之鱼也许会知道一点什么有用的消息那也是说不定的啊。

    他的眼睛尖当下载那一堆的尸体当中不断的寻找着看看有没有什么人残留在这其中，只要找到一个那么他就可以问出一丁点的消息。他现在在乎的不是这些人的人命，而是这一个宗门的他们的灵石矿所在。

    在看了一会儿他很快就确认了那一个还剩下的那一个弟子的所在之地，只见那一个人趴在地上奄奄一息的浑身是伤但是还留有一口气才不会马上死去看样子应该也是活不了多久了，齐宇一见到这一个人顿时脸上就显露出喜色看样子他的运气还不算太差于是就立刻蹦哒到他的身边微微一笑。

    这一个人显然还没有气绝也是能够感知到外界的情况的当下感到眼前有一道黑影然后就微微抬起了头却见到是这一个杀星顿时眼神当中就流露出了恐惧的意思，口中还不断的潺潺微微的但是在那里惧怕更像是打算他磕头求饶的样子。

    齐宇他的嘴角只不过是显露出笑意眼下他并不打算是杀了这一个人的毕竟他要从这一个人的口中问出他们宗门的灵石矿的所在之地，要是随便的将这一个人给杀了那岂不是就是亏大了所以说尽可能多的利用他吧。

    反正现在将他给救活了那也可是活不了多久的毕竟他现在浑身是伤任谁都能够看出来这人命不久矣，所以说齐宇脸上虽说显露出温和的笑容可实际上心底却是不打算救这个人的反而还要从他的脑海当中套取出一些有用的信息。

    只见他微微的蹲下身来一脸和善的看着眼前的这一个人，这人还满脸是血惊恐的看着蹲下来的他口中颤颤巍巍的不知道该说一些什么。

    然而齐宇他却是率性的开口说了：“告诉我吧你们宗门的灵石矿在哪里？”

    这一个人倒也是性情中人他知道自己命不久矣而眼前的这一个杀星也是绝对不会放过他的所以就直接干脆的闭口不言他知道这才是最好的方法，虽然说他很快就要解脱了但是他还是不肯说出口来。

    这是他心底最后的一丝尊严了也是他最后为他们宗门所做的一件事情你说他们的宗门现在已经是不负存在了，可是他的心底终究还是留有一些念想的现在真没了他也真的是应该该去了。

    然后确定他缓缓的抬起头来啐了一口口水，脆到了地上却是并没有吐到齐宇的脸上，齐宇呵呵一下还好这人没有拖到他的脸上不然的话他可是当场就要让着人灰飞烟灭连灵魂都不复存在的。

    看见这一个人的这一副模样他显然是笑了既然他自己不肯说，那么他总会有千万种方法让这一个人说出口来的纵然就是让这个人惨死当场，他也还是有办法的毕竟他可不是一般的人啊。

    要知道他与那暗网系统相处了这么久其中也是学到了不少的，其中让他从来没用过的一个法门虽说他渐渐淡忘但是今天可是终于记起来了，那就是看起来有些邪恶的搜魂术！

    这人死了倒不打紧还是能够用搜魂术将他灵魂之中生前所知道的记忆全部都搜寻出来的这也就是相当于他全部说出来了一般，就算是眼下这人死了他也是丝毫都不在意的。

    他要问一个人的信息不管那人是死是活事都要问出来的，眼下这一个人居然敢这么对他那么他的心底当中也是没有多少的怜悯呢而是冷笑一声之后，顿时就伸出了脚来一脚踏在了他的背上然后狠狠的用力，这人便是顿时当场命陨。

    不过虽说他已经是死亡了不过灵魂却还是存在的，当下在死后不久一道黑光就从他的身体当中窜了出来像是六神无主的一般打算向着天际只见一闪而去，不过呢齐宇怎么可能会让他离去眼下这一个场地当中的所有弟子灵魂大多都已经消散了，他现在能够找到的也就只有这一个了。

    要是现在不抓紧时机从他口中套出那一些有用的话来那么再想要知道这一个琉璃宫他们的灵石矿的矿产在哪里的话那可是很难的了，他现在必须要抓紧机会不然的话可就没有机会了就算是他想找那也是得需要好好费一番力气了眼下这种最容易的方法他怎么能够浪费掉了。

    直接捕捉了这一个人的灵魂之后齐宇便是摊开了右手将这一个人的灵魂呈现了在他的右手之上，但是他的右手之上却是包裹了一层淡淡的力量这赫然便是用来或者这一个灵魂不让他逃跑的。

    搜魂之术经历了这么久他虽说也是有一些淡忘的但是仔细想一想却还是能够寄出来的毕竟他的实力强大可是他的智商以及记忆可真的是不怎么样的，经过了一番仔细的思考之后他却是终于记起来了吗搜魂术的法门然后就能等着看呢这一个灵魂一眼，他生前不愿意说出来的事那么就让他死后的灵魂说出来吧。

    齐宇顿时左手一张那手上瞬间就出现了一片黑光那黑光就笼罩了这一个灵魂让着一个灵魂开始挣扎起来好像是承受了什么炼狱之痛一般，但是他却是没有丝毫的怜悯而是一直在操纵着黑光对着这一个灵魂开始的折磨。

    随着一段时间的黑光照射之后这一个灵魂也在慢慢的削弱了不再像是一开始的那么灵动，一见人就跑了，此时这一个灵魂已经是双目无光眼神冷冷的看向了四周。

    齐宇一见到这一个场面顿时就知道他已经成功了，于是就嘿嘿一笑然后来到这一个黑色的已经近乎于透明的灵魂面前，又是伸出了左手……

 第460章：甩下杨飞

    但是他的左手之上又散发出一道强大的黑气然后就慢慢的侵入着一个近乎于透明的灵魂当中好像是要吸取一些什么东西一般的，果不其然就在这一股黑气刚刚碰到这一个灵魂的时候这个灵魂却是突然之间大笑了起来整个身体也就变得更加的透明好像是在流失一些什么一半。

    齐宇则是丝毫都不理会这些他现在只是要用心的去感受它这一些灵魂当中的记忆片段然后从中获取一些事情从而得知他们的临时矿到底在哪一个位置，这可是关乎于他宗门的利益的问题他不得不小心一点的行事然后再得到这一些消息。

    不一会儿之后他就松开了手然后很是满意的点了点头看向了这一个已经快消散的灵魂眼中尽是满意之色，从这其中他也是得到了许多消息的虽说不至于可以直接找到他们的灵石矿的所在之地但是慢慢的推断还是能够推断出那一个地方所在之处的，而且他是谁动用百里探查术对这方圆百里的一切事物还不是轻而易举的就探查到了。

    所以说他现在获取到了有用的消息就直接不再理会这一个透明的灵魂当下手一挥清风拂去这一个透明的灵魂就已经是开始慢慢的消散了，直到最终慢慢的潇洒完了之后但是没有了身影。

    这一切杨飞那小子都在一旁静静的看着而眼中也露出了惊讶的神情实在是太厉害了居然还有这种厉害的法术，他是怎么都不会想到原来齐宇不仅实力强大还会这么多神奇的法门这也是令他感到惊讶的地方，从此他的心中就更加的坚定了，认着一个人为大哥从此忠心耿耿的跟随着他。

    反正只要跟随着他那以后肯定就是会有好处的就算是现在暂时不会有什么成长但是人家好歹帮你灭了自家的死对头这已经是一个不小的收获了对于现在的杨飞来讲那是想都不敢想的，要是再想一想日后实力越发的高涨的话若是被他看中了真正的收为小弟那还得了。

    所以说杨飞心中惊诧归惊诧等着惊诧过后他还是恢复了平静他现在可是不能表现出太猴急的样子，只要是能够碰上了这一棵大树那么日后就不用愁自家的实力发展了只要是有齐宇的帮助，他们的宗门就算是想要在这天界当老大那也是没有问题的不过这显然已经是不可能的了。

    因为齐宇他现在的中文也是需要成长所以不可能就跑去扶持着一个对于他而言根本就不熟悉的宗门，虽说这杨飞已经是他承认了的小弟但是他心中却还是会有一些芥蒂的不算是他身边最亲近的人。

    所以说杨飞这小子现在可是还是需要努力啊，尽快的得到着齐宇的承认。

    齐宇再从这一个灵魂之中获得了他想要的消息之后就淡定的拍了拍手便是起身打算离去了他现在已经得到了他想要的消息那么自然是不能够再在这里逗留了，随即他就转头看向了一旁的杨飞就直接跟他说了一句：“你自己回去吧，我先走了。”

    随后就留下一脸懵逼的杨飞站在原地不知道该怎么办，这么多远的路可是他身材笨拙又不会飞这让他走回去他当初可是体验过一把被他抛弃在那大北荒漠当中然后走回了大北城的体验的，依稀还记得他当初被白龙的那一口气吹走的时候同样也是这种一脸懵逼的表情。

    当下杨飞嘴角就苦笑了一声好吧，既然人家叫你给抛弃了那么他现在也是没有话可说的难不成他还能够说什么呢抗议吗？可是那人可是他的大哥啊他要是敢说一句不字的话那可能就完了，可是就算是他现在想说什么那也是没有方法的因为齐宇在说完那一句话之后顿时就飞出了原地已经飞出去好远了。

    齐宇飞出去好远之后也是不再理会他身后的杨飞那一个小子，而是径直的朝着他自己的宗门飞了回去反正路程又不远对他而言就像是一场散步一样的轻轻松松的事情。

    等他回到自己的宗门之后此时已经是正午了在帮杨飞他那小子的宗门解决了事情之后时间就已经慢慢的转移到了中午，他一回到宗门然后就马上有人上来向他打报告。

    就是说明他寻找的消息已经有了着落了毕竟这年头消息可是灵通的很只要是谁在市面上散发的一个消息那可都是能够轻而易举的传遍四方的，齐宇对于他们现在能够弄到这样的消息也是一点都不意外的毕竟这种事情吗又不是特别的难，不过他仔细一想的话现在他的宗门对于情报这方面倒是有些欠缺的看来还是需要改进啊。

    等哪天有空他可是要亲自成立一个专门用来探测消息的部门，这样才能够更好的有助于他的宗门的发展，不然的话消息不灵通到哪里都是走不通的。

    不过现在可不是时候还是新疆这一个资源的问题给解决了吧话说他刚刚还是从那一个琉璃宫当中获得了一个消息呢，从那粗略的消息当中他能够得知这一个琉璃宫当中拥有的灵石矿也是有四座，也都是小型的灵石矿大概与杨飞他们宗门的差不多大的样子。

    都是小型的灵石矿但是目前的话也是能够维持他们宗门的发展的，而今之际只要是解决了这一个临时矿的问题那么差不多他宗门的所有问题都已经是顺利解决了的，看样子他现在可是要动手的呢。

    只要是快速的向着一个问题可以解决了，他就可以去这天界当中的任何一个地方去好好的玩耍玩耍了，就当是见识见识世面那也是不错的。

    而且在他的脑海当中他可是还要去找那一个钦北皇朝去寻仇的，这一个皇朝居然对他们的这件事情念念不忘还敢前来报复那这样的话就引起了他的反感了，他势必就要事前去中域将这一个势力给灭掉了那才能以解心头之快。

    想到这里他就不由得更加坚定了将宗门的事情快速解决的事情，然后这样他才好脱身做一个合格的甩手掌柜啊。

 第461章：采矿工人

    他的手下自然就是在外头听见谁说的哪里又出现了某某灵石矿的消息，然后让他加不择手段的去抢夺去寻找，到最后最终都是那这一个散发出这种消息的人获得最大的利益然后让其他的人作为他的垫脚石一般的存在，这种人的做法无非就是想让鹬蚌相争渔翁得利的。

    齐宇对于这一点还是深深的明白的所以他对这种人也是特别的痴迷这种人的话是真的没有什么资格在他面前蹦达的，只要是在市面上找到的十个这种消息那么就有九个是这种心怀不轨的人散发出来的做人还是要小心一点的为好不能事事都是那么的相信，不然的话在这天界当中那是混不下去的。

    齐宇他自然是深知这一点所以就并没有去过于的相信这一个消息，对于这个消息的可信度他也并不是抱有太高的希望而是随随便便的就派了两个人出去探查消息之后就把注意力更多的放在了这个琉璃宫他们的矿脉当中，只有这个琉璃宫的矿满那才是真刀真枪的只要是得到了手中那样的话他的宗门也是能够维持一段很长的时间呢，哪里还需要去外头寻找那一些矿脉呢。

    所以说他现在要把更多的精力放在这几种上面来这样才能够帮到他助力寻找到这一些矿脉，从而就得到了这琉璃宫的几座灵石矿。

    他可是从那一个灵魂当中得知他们有的公权是从市面当中寻找着苦力帮他们做事去开采矿脉的而找来的那一些人不外乎全都是市面上的普通平民才会做，因为那一些宗门改出的福利也是比较高的所以也有很多的普通平民会来做这种采矿的事情，不过矿脉那地方看守的也很是严厉不允许那一些工人带出半颗灵石出来的，只要是带出来了那就是严刑责罚。

    所以那其中也是从不缺乏老师的工人而那一个灵魂他就知道一个在其中工作的工人与他结识，两人也算是朋友了时不时的就会出来聚一聚但是那一个工人却是从来就不向他透露过他们矿脉的位置，也有可能是他们做门的保密性做的太高除了宗门的管理层的人员知道其他的地址那都是一个都不知道的。

    齐宇冷笑一声纵然是这样那他们再怎么防都是防不住的只要自己将他们给灭门了想找这么一个矿脉那还不是轻而易举的，齐宇就不由得想到他以前灭掉了那么多的宗门可是万万就大意的忽略了他们所拥有的矿脉呢，要是这样的话要灭他们的宗门之前先让他们把矿脉交出来那再动手的话他现在也不会去愁着一些东西了啊，不过现在想这些还有什么用呢，最主要的还是先将那琉璃宫的灵石矿弄到手里再说。

    他现在虽说是不知道那一些矿脉的具体位置但是他却知道那一个工人的家到底是住在哪里的，因为这两人平时走得比较近他们平时的聚首都是在一座叫做青州城的城池里头，而那一个工人也是住在那一个叫做青州城的城池当中，因为采矿的原因所以他平日里还是比较有钱的经常请那一个人吃饭什么的。

    齐宇他则是从那一个灵魂当中得知了这一个采矿的人他家到底是住在那一个城市当中的具体位置，只要知道了那一个人是住在哪里的那么剩下的事情可就好办了，只要顺藤摸瓜找到这一个人随后在逼迫他说出那一个地方的位置他就能够轻而易举的找到那些矿脉的地方。

    当务之急他还是现在就要去寻找那一个工人的，当下他就从他的房间之内站了起来然后不向任何一个人打过招呼就直接跳窗飞走了时间不能够耽搁他现在解决完事情之后可还要去这天界闯荡一番，这可是他心中早就蓄谋已久的事情了。

    这一个青州城他虽然是不知道具体的位置但是问一问路总还是能够找到的，不多时的他就来到了这一个青州城的城门之外他不知道这个青州城到底禁不禁空，但是为了不惹起大家的注意他还是。背了下来从城门的正门口走进去的。

    不是他不想飞进去而是为了不惹人注意从而打扫惊蛇，更怕是那人就是一个普通的工人他也是需要小心谨慎一点的，也不知道这个时间点那瘪犊子玩意儿是在那一些矿脉当中还是在这家里呆着的。

    不过他现在还是先去找一找他为妙，找到的话那自然最好要是他能够说出口的话那更是最好了，不过如若他不肯说的话他也是不介意动用一小点手段逼迫他说出口来的。

    这世界没有密不透风的嘴，也没有他逼迫不出来的事情脑子转一转总还是有办法的，不一会儿他就进到了这一个青州城当中，四处转悠之前就凭着从那一个灵魂的脑海当中搜寻到的信息轻而易举的就找到了那一个工人住的地方。

    这只是一座小木屋也不算是特别的大住一个人那也是刚刚好了，齐宇只不过是草草的看了一眼就不再理会这一座小木屋而是身影一闪直接穿了进去进到了这一座木屋当中，四处扫视之间却并没有看见半个人影。

    看样子这人应该是去到那矿脉当中采矿去了吧现在应该还是不会回来的，既然这样的话他也是不介意等待的。于是就干脆扯了把小椅子然后就端端正正的端坐在这座小木屋当中闭起眼睛居然打起了盹来，看样子他倒是悠闲的很平日里没有事做当下来做事情居然也能够表现出这样一副样子。

    他一点都不着急反正这人总归是要回来的她可是不相信难不成这人一直都赖在外边，不回来。

    夜半时分还在打盹休息当中齐宇，耳中却是突然传来了一声钥匙开门的声音，一听到这声音他立马就睁开了眼睛醒了过来，他的耳朵可是比谁都灵的别看他现在在睡觉可实际上他的耳朵却是一直在不停不休的在工作。

    当下这人一回来他立刻就得到了消息醒了过来，一双眼睛更是有些期待的看向了门口。

 第462章：聚集地

    既然这人回来了那么他也就不必再等待了瞬间就站起来伸一双眼睛紧紧的盯着门口，随着开门声的渐渐响起那门口已经被渐渐地露出了一丝的光亮然后不一会而门口站着一个人。

    齐宇想都不用想就知道这人赫然就是那一个灵魂向他透露出的那一个他的朋友也就是那一个采矿工人了既然他已经回来了那么自己也就不需要再继续等待了，可是那人却是异常的惊讶他怎么也是没有想到他的房间当中居然还有一个人当下就露出了愤怒的眼神：“你到底是什么人！”

    齐宇微微一笑并没有回答这人的话对于这种无聊的回答他自然是不想去回答的，反正今天他是来夺取这人的小命的那么也就无需再与这人废话了于是他就直接抬起了手猛的一个闪身就来到了这一个工人的身边，嘴角不由得露出了冷笑：“我自然是来要你的命的不过在你死之前我有一个问题问你！”

    这一个工人顿时就猝不及防被他掐住了脖子他怎么也是不会想到这人的速度怎么会快到这样一个极限瞬间就掐住了脖子让他反应不过来，这一个工人的脸上顿时就露出了惊慌的表情但是一听到这人要杀他的时候他眼中的惊慌就不由得加剧了。

    横竖都是一个死他怎么可能会把那一件事情说出来呢当下他虽说害怕不过却还是猛的张大了双眼，他是在等待着齐宇将后面的话说出来这样的话他还才好作出对应的决策。

    齐宇自然是一点都不心软的，面对上这种凡人他实在是没有什么好怜悯的了于是当下就开口说道：“告诉我那一些矿脉在哪里！”

    那个工人怎么会知道他问的是这一个问题当下脸上就行路出了惊慌而且头就像拨浪鼓一般的一直不断的摇动，他这是在表示他并不知情那些矿脉到底在哪里。

    齐宇眉头不由得一皱这人又是什么意思啊他天天在那里工作难不成还会不知道在哪吗，不过他这不爽归不爽当下没有问到有用的信息他还是要继续的：“你不要跟我耍花招不然的话就算是你死了我也有办法从你口中问出我想要的答案呢。”

    他的这一句话自然是没有半点恐吓别人的意味，他是真真正正的有这样的实力就算是他死后化成的灵魂他也有办法用搜魂术从他的灵魂当中搜寻到他生前所工作的那一个地方，所以这一个人死不死的对他来说根本就没有什么影响的他要办的事情只要他想那就绝对会成功。

    这一个工人的眼中不由得就开始露出了恐惧的意味他是真的生怕这人一个不顺心就将他给动手是杀了，那样的话他岂不是死得太冤了但是此刻他被掐住了脖子说话又很是困难，口中支支吾吾的半天说不出一句话来。

    齐宇他也是意识到了这一点然后就松开了手来期待着这人能够说出个什么所以然来。

    只见得着人吱吱呜呜的手舞足蹈然后半天才是从口中憋出一句话来：“这位大人，我是真的不知道啊我们每一次都在一个聚集点然后由人护送着我们去那一些矿脉当中采矿连眼睛都是被蒙着的我们怎么可能会知道呢。”

    齐宇听了他的话之后就不由得点了点头看来这一个专门的保密工作做得确实是好，不过他们的宗门都没有了就算是保密工作做得再好那又能怎样呢，也不知道那些人有没有得到过这一个消息还是说已经做出了什么样的决策。

    齐宇眉头微皱之后就对着这一个工人说了：“那你们一般什么时候上工？”

    “明天早上……”这一个工人不敢忤逆他的意思顿时就开口告诉他。

    齐宇一听他的话当下就点了点头这人还算老实暂时不能够杀他还要等着明天早上让这一个工人去那一个地方他跟踪那一些人然后就能够顺理成章的找到那些矿脉了，他现在可是要动手强抢呢不能够再有丝毫的心软，俗话说对敌人的心软就是对自己的残忍虽说他们并不是自己的敌人不过为了抢夺那一些矿脉该杀的人他还是要杀的。

    齐宇松开了这人的手之后就对他点了点头：“今晚你没事了明日早晨我会来找你你最好不要跟我耍花招！”

    齐宇冷冷的说完这一句话后就瞬间一个闪身消失在了原地也不知道他去了哪里，实际上他是去了这一个青州城当中寻找了一处旅馆然后安安心心的住了下来只等着明天早上的到来了。

    他这本就等到了深夜当下也是没有几个小时的时间可以休息了于是他在旅馆当中就打起了坐来，也算是小憩一下，所以他并没有沉沉的睡去只是等着时间静静的流逝。

    好不容易等到了第二天的早晨，齐宇从打坐之中睁开了眼睛然后一个闪身就瞬间来到了这一个旅馆的外头，眼睛看向的那一个工人所居住的地方又是一个闪身来到了那一片地方。

    只见在那一个工人的小木屋门口那一个工人早就已经醒来站在门口静静地等待着他的到来，面上显得很是老实不敢有任何的造次那一个工人可是心知肚明的，若是自己敢有什么造次或者有什么异动的话肯定就会遭到这个人的直接灭杀所以他还是老实一点。

    齐宇见到这一个工人站在门口等着他当下也是满意的一笑，但是笑过之后他却并没有任何的表现来到他的面前只是冷冷地说了一句：“走吧。”

    这个工人顿时就唯唯诺诺的对着他点头然后蹒跚的迈着步向着这青州城的一处地方走了过去，他们聚集的地方很是隐蔽起码一般人那是找不到的。齐宇就这样偷偷的跟在这一个工人的身后并没有显露出身影至少他知道现在还不是时候。

    起码要等到这一群人开始动身的时候他慢慢的跟了上去这样才能够把事情最小化也不用那么麻烦了，齐宇一直在暗中静静的跟随着这一个工人。

    知道这个工人走到他们聚集的地点他也是随着这一个工人隐蔽在暗处静静的看着，随着另外一些人的渐渐到来这一个地方聚集的人也越来越多。

 第463章：跟随鹏舟

    随着人数的越来越多这个地方也将近爆满了他可真是不知道选这么一个隐秘的地方虽说隐藏心事好了可是人数的承载能力那可真是有些差呀，也是不知道他们到底是用什么样的方法将这一些人给带到那一些矿脉当中去采矿的呢？

    齐宇隐藏在暗处静静的观察着也不知道他们到底是怎么想的居然把这么多人聚集到这里，不过这已经是不关他的事情了他的任务就是藏在暗中去寻找他们的矿脉也许他们还没有得到消息他们的宗门已经被灭掉了，所以说这一切矿脉却还在运转当中没有得到消息的他们只是被隐蔽了而已要是让他们知道了消息那还得了说不定会有人别有用心的去掌控着这些矿脉从而发展壮大。

    齐宇他自然是不会让这种事情发生的所以他现在就已经是离着一个矿脉是近乎于一步之遥了，而且这其中好像是有一个特别大的漏洞啊。如果是征集着一些采矿工人的话那么在矿脉那一边开一个地方用来让他们居住不就好了那每天下午还让他们回来这岂不是浪费时间？

    不过想了想之后它就自动忽略了这个问题这是那些宗门该想的问题并不是他该想的，他应该想的是如何把那一个矿脉弄到自己的手上从而让自己的宗门发展起来。多想无益，不知何时这一些人群当中已经出现了一个又一个的头领好像是带领着他们，一群人不多时的就分成了四伙然后这似乎便是各自有各自的战队站成了几排在静静的等待着什么。

    齐宇疑惑他们这又是在等待着什么呢肯定是会有人来接他们的目不是是用什么工具不成，而且这里的地方这么小就算是有什么工具那也是进不来啊这不就是鸡肋了吗，不过想归想他还是在暗中观察着现在若是暴露的太早的话说不定这其中会有人感到疑惑从而对他起了疑心。

    他现在还是在外头慢慢的观察着这一切那里头没有一个人知道其实在安装有一双眼睛正在注视着他们，随着时间的慢慢过去，突然之间天空当中响起了两声飞禽的叫声。

    齐宇一听到这声音瞬间就抬起了头看向的天空当中哟呵这宗门可当真是有钱啊，要知道这一些鹏舟可是不便宜呢他们居然都能够随随便便的用来接收着一些员工。

    看样子这一个宗门发展的也是挺不错的而且今日实力大涨也有可能是造成他们灭亡的原因吧，视力涨了那就更要隐藏实力了而不是出去到处炫耀自己的实力从而惹来不必要的麻烦。

    说到底还是这一个宗门太过于高傲才会导致成他们现在的这幅模样，齐宇虽说也是帮他的小弟来解决这件事情没想到却有着一些意外收获还能够从这一个宗门当中大捞一笔，而且一直让他困惑的那矿脉资源问题眼下看样子也是要解决了。

    这可真是一举两得啊还要多亏了杨飞那小子呢，不过想到这里他却是突然想起了杨飞那瘪犊子玩意儿，现在应该走回家了吧他就这样狠狠的抛弃了杨飞，还不是因为事情紧急要赶快来到这里解决了不然的话要是让这些人得到了消息那他这一个矿脉也就别想得到了。

    四艘鹏舟盘旋在天空当中并没有降落下来而是不断的发出鸣叫之声，齐宇纳闷那天空当中的又降落不下来又怎么让这一些人上去呢。

    可是不一会又证明了他的想法是多余的从天空当中就垂下了四根绳梯出来，这绳梯一直垂直到地下让那些工人们可以上来。

    齐宇一见到这一幕就不由得惊讶了看样子他们这些做法还真是隐蔽啊，鹏舟可以伪装成是从外地而来的那一些过往的送客的鹏舟，从而在这半空当中盘旋着每天也都不会让人感到疑惑这样也就很少有人能够调查出他们的矿脉所在之地，不得不说这个方法还真的是挺隐秘的。

    不过他还不是发现了吗，他的嘴角嘿嘿一笑随着那些工人们爬上了那一些鹏舟的时候，他也是在暗中慢慢的跟随着他们身形并没有移动而是近乎于瞬移的方式直接来到了那蓬舟之上。

    他并不是进入了这鹏舟里头，而是就站在外头紧紧的抓缚着鹏舟的木质结构的外表，谁说这外表挺光滑的但是这也丝毫难不倒他他总不能一直跟在这一些鹏舟的屁股后面吧。

    所以说现在他是攀附在这一些鹏舟的身上，随着这玩意儿移动的。眼看着这鹏舟移动速度如此缓慢他也是不由得叹了一口气还真的是不如自己用飞的呢可是用用飞不知道他们的位置，于是也就只好用这种方法跟随着他们了，而且如果自己飞行着跟在他们的生活的话这样也是容易暴露还是紧紧的贴着表面来跟随着他们的移动吧。

    飞了近乎半个多时辰的时候这鹏舟之上的大鹏鸟却是突然之间发出了一声今天动地的尖叫随着这尖叫之后四艘鹏舟却是突然之间分道扬镳了。

    齐宇一见到这一个画面也是丝毫都不惊奇总不可能那四个矿脉都在一个地方吧如果都在一个地方那才叫他惊喜呢，所以这四艘鹏舟分道扬镳也在他的意料当中不过他却是紧紧的抓着其中的一艘并没有离开，那叫贪心不足蛇吞象他总不能一个人分身成四个然后去同时抢夺那四个矿脉吧。

    饭还是要一点一点的吃他并不着急那剩下的三个矿脉会被别人抢夺走的，顶多也就是他们得到了自家宗门灭宗的消息然后不顾一切的动用方法占领这矿脉，但是这对于他来讲却是起不到任何作用的以他的实力要想抢夺一些矿脉那还不容易？只不过是位置难寻了一些罢了。

    他只是跟随着这其中的一艘，慢慢的远离了。在飞行了将近一个时辰，他这才是随着鹏舟来到了一处鸟不拉屎的地方这地方看起来可甚是荒凉。

    不过他一进入这一个地方之后确实感觉到浑身都被一股浓郁的灵气所包裹住，感觉都不一样呢浑身都是挺舒服的看样子这个地方确实是有矿脉不假。

 第464章：灵气浓郁

    在这鹏舟停留下来之后那上头便是开始缓缓的打开一扇小门从小门之中那一个工人便是一个接着一个的走了出来，而且站在门口还不时的有人在那里看守着他们那人身上穿着的衣服赫然便是齐宇昨日灭掉的那一个琉璃宫弟子的衣服了，一见到这一身衣服他的嘴角就不由得冷笑一声看来他们还是没有得到消息的。

    就连自家的宗门被灭了都不知道现在还在这里自以为是的为自家的宗门办事那可真是可笑啊，不过可笑归可笑他毕竟是灭掉人家宗门的人还是要低调低调一点的，等一下他也是从这一个彭州之上慢慢的走了下来然后瞬间隐藏在暗处让自己不被人所发现，这才是动用自己的神念慢慢的探索出去要看一看这四周到底是个怎么样的情况。

    可是这神念一放出去便是瞬间被灵气所阻挡，看来这个地方的灵气也确实是浓厚居然都能够阻挡得了他的神念。看样子这一个地方的灵气也可真的是挺浓厚的，不过越浓厚越好他还真就怕这地方的灵气不能厚那么也就是说明着一个地方的灵石矿并不是有多好。

    眼下他就放心了不过让他疑惑的是，一个低级的灵石矿都能够有这么浓厚的灵气了那么要是换做中品或者甚至是极品的话那么这年纪不是就更高了？一想到这里他的心中就不由得对那所谓的中品或者是极品的灵石矿就产生了一些心动，不过他是知道的在这一个天界当中若是能够拥有一些下品的灵石矿那都已经算是一件奢侈的事情了，还有谁会有闲心去想那一些中品来自于极品的灵石矿呢。

    这些东西在外人的眼中看来顶多也就是那一些禁地更或者是灵气浓郁的地方才会有的在他们大北荒漠这种鸟不拉屎算得上是有些贫瘠的地方，那是不会存在有极品更或者是中品的灵石矿。

    齐宇现在也是觉得只要自己的宗门拥有几个下品灵石矿那也是已经够用了的，更何况他的宗门当中人数又不多。不相比于其他的宗门那人数可是多得爆表而且还是供不应求，对于那种宗门算得上是在这大北荒漠当中排得上名号的宗门呢。

    一个宗门的名头越想那也就是说明他们的弟子越多以及资源也是优越的这才是会让他们排得上名号，不过现在他们的宗门在这大北荒漠当中恐怕已经算是一个领头羊是个老大哥了，不过这其中的人数以及资源与其他的宗门相比起来的话却还是显得鸡肋了，因为他们的宗门发展得并不久远，所以这样看看算来也算是正常的了。

    化仙宗的顶梁柱也就是他以及白龙还有实力高强的曲心悦和紫陌了，其余的人大部分都是相当于来吃干饭的都是跟随着他修炼或者是帮他壮壮声势什么的但是现在来到这天界之后就连是壮声势都不用了，最多就是跟随着他吃个饭然后解解闷罢了他的时间都是在房间当中修炼者。

    齐宇对于他们的这样心中也是无可奈何的他们要修炼他还能怎么办不成而且修炼不是更好吗日后还能够帮上他的忙，不过现在他是不想的因为他现在的那些手下们的实力他可是实在不敢恭维的那一个个的实力就跟玩似的，在这天界当中居然连普通人的珉豪那都是排不上的。

    他们现在的实力就算是和这天界当中的一个普通人打一架的话那有可能都是打不赢的，要是让他们出去办事情的话那还真是丢他的脸。虽说现在他的宗门当中有一帮专门做做事的人但是实力终究还是不够的那些人也是从外头招募而来的，他还是要培养自己的势力才成不能让他的手下就这么荒废下去不要让他们以为跟随着自己就是前途无限。

    所以他现在才要来寻找着一些修炼资源以提供给自己的手下用来修炼，不然的话他的那些手下们就这样靠吸取着这天戒微薄的灵气来修炼的话那可是真的没有什么大作为的，而且在这天界当中任何一个修行者手上没有大把的灵石那都不好意思说出口来他是修炼者。

    所以他那一个那么大的中文实力也算得上是排的上号的要是没有拥有一两个灵石矿的话恐怕他也不好意思在这大北荒漠当中混下去了，当下还是老实一点的先去搞一两个灵石矿来。

    然后他才能够安安心心的聚着天界当中闯荡，他才能够放得下心来让白龙保护好他的一个宗门，但是现在话不多说还是先将就一个矿脉抢夺过来再说。

    随着那些工人们的下来便是有一大群琉璃宫残余的弟子在这里安排着他们接下来的事情，在不远处的一座高山旁那下头赫然便是有个漆黑的大洞那看样子应该就是这一个矿脉的入口了，看样子大是挺大的真是不知道这其中的矿藏到底是有多少呢。

    齐宇光是站在这外头猛吸了一口灵气都是觉得异常的饱满，这要是让他的弟子们拿去修炼的话恐怕实力得是猛涨起来然后慢慢的成长起来了的，恐怕要是让他得到了这几个灵石矿他的宗门也是会成长的很快，毕竟他的那些手下们个个也都是天资聪颖。

    起码修炼起来那是丝毫不成问题的，眼下就还要看他这个领头人大哥大。

    当那些工人们慢慢的都进入矿脉当中之后然后那一个洞口便是把守的一大群的弟子在那里，看守着那一些开采矿脉的工人们就像是不放心一般。

    齐宇一见到时机到了也知道是到了动手的时候了当下他的身影就猛的一跃飞了出去来到了这外头，要知道这一个矿脉这琉璃宫可是保护得异常的好，守卫都是里三层外三层的。

    一见到他的到来顿时这所有人都是惊了，有外人到来他们居然是一下子都没有发现还要等着外人主动跳了出来他们才会看见，这可真是打脸的啊。

    不过这些守卫们反应还是挺快的一见到他顿时就一个个向着他包围过来，手中提着武器身上还散发着一股摄人的气势。

 第465章：振作

    齐宇眼见得这一群人居然手拿武器这样对着自己就不由得嘴角不屑的笑了笑，以前敢这样对待他的人大多都已经去了阴曹地府了眼下这一群人还真是不怕死啊。

    不过反正今天他都是来砸场子的他就在乎个什么呢，于是就不再理会这一群人往前踏了一步这一群人瞬间紧张口中大声的叫骂着：“大胆，你要再敢往前一步就地格杀！”

    齐宇嘴角就露出了一抹妖艳的笑容然后就在众目睽睽之下大胆的往前迈出了一步他都要看一看这一群人到底能够将他怎么办，反正在他的眼中都是一群土鸡瓦狗罢了他也是不需要对这一群人有任何的怜悯的。

    眼下这一群人见他居然敢不听自己的话这样胆大的往前迈出这一步当下一个个的就是丝毫都不手软手中的武器也是狠命的抽了出来，然后每一个人都散发出自己浑身最为强大的气势对着这一个闯入者攻击了过去，胆敢闯入他们琉璃宫的地盘的人那都得死。

    不过齐宇有可能是一个特例了吧反正他心中没有丝毫的惧怕甚至还有点想笑这一群人也当真是可笑居然就想用这么一丁点的武器就行伤害到他，简直就是在痴人说梦罢了。

    当下他面对着一些向着他攻击而来的武器也不笑了只不过是静静的站在原地等待着那些武器攻击到他的身上，他是不屑的对于这一些武器以及这一群人。

    顿时武器攻击到他的身上发出铿锵的声音以及那摩擦到钢铁上一般的那种摩擦之声，他肉身的强大已经是毋庸置疑的了当下这一群人居然敢用这样的方法来攻击他这不是在找死那又是在干什么！

    顿时当一些武器攻击到他身上的时候他的肉身没有半点的事情反而还是那其中有一些武器，尤其是其中的一把剑居然砍在他的身上已经卷刃了。

    一见到这种情况他的嘴角又露出了那一种会心的笑容这一群人见攻击他不承认而且武器还损坏了不少顿时一个个眼中露出惊讶的神情这又是哪里来的怪物？居然能够拥有这么强大的实力他们的武器对他丝毫都不起用处。

    齐宇冷哼一声不理会这一些人而是大手一挥的直接手中散发出一道巨大的力量化掌为拳，就对着这一些人攻击而去。这一些人群当中还有几个人是以防守的状态手中持着盾牌，那盾牌可不是一般的物体制造而成的。而是由着天界的精钢做成，一般人那是绝无可能将这一个盾牌给打碎的。

    可是眼下齐宇就当着这一群人的面然后伸出了拳头一拳砸了下去那几十个拿着盾牌的人不仅倒飞了出去而那盾牌也是瞬间化成了一股记粉，所有人望着这一幕目瞪口呆他们怎么能够知道呢，眼前的这人居然拥有这么强大的实力而且还来劫持他们。

    这种实力的人在这天界当中简直都能够横行霸道了，起码他们是没有见过拥有这么强大的实力的人当下一个个的目瞪口呆看着那几十个化成了灰飞的盾牌还有那倒在地上吐血的人，顿时就一个个的站在原地不敢动弹。

    原因无他，只因为齐宇他的这一首瞬间就震慑了这一群让这一群人不敢有任何的言语。

    但是之后他们居然又记起了宗门交付他们的使命他们就是要保护这个矿脉绝对不能够退避的，眼下他们居然赶到了害怕和胆寒那怎么对得起宗门。

    当下其中就有一个人出来大喊道：“我们不能够害怕，就算是有入侵者我们也要将他打倒我们不能辜负宗门对我们的期望！”

    顿时有一群人听了这人的话就开始附和说他讲得对，然后这人瞬间就骑到了正是士气的作用。不过这已经是没有丝毫的用处了。

    齐宇冷笑一声这人还真会鼓舞人心啊拿自己的宗门出来鼓舞士气不过这却是没有丝毫的用处的，因为他们的宗门早就已经栽在了自己的手上化成了灰飞洇灭而他们的宝库也早就被自己洗劫一空了，眼下他们居然还来自己的宗门出来鼓舞士气这不是扯淡吗？

    看来他们还是没有接到消息啊毕竟身处这偏远地区接收消息可是很难的，不过相信他们很快就会得知这一消息了自己还是大发慈悲的告诉他们一下吧。

    就在这一群人鼓舞士气鼓舞的正欢的时候然后每个人都振作起来，不再惧怕他的时候。

    齐宇却是突然站了起来向着众人说道，语气很是平静：“那个大家停一停……”

    齐宇突然叫住了大家打断了大家叫的正欢的时候，众人又纷纷抬头看起了他眼中带着憎恶的神色好像对他是很是不满一般。

    齐宇这时候嘴角居然露出了一抹诡异的笑容看着他们的这副模样心中想到到时候打击他们的时候他们的表情又是怎样的呢：“我说你们，你们的宗门都已经被灭了现在还在这里叫得这么欢还要为他们办事？”

    “你！休得胡言！”其中一人一听到他这样说顿时就愤怒的大喊，对于这一个敢出言侮辱他们宗门的人他们自然是没有什么好脸色的于是就这样开口大叫。

    齐宇也是很无奈既然他们不相信的话那么他总有办法让他们相信的不过他也下个懒得与这一群人动口了，早一点解决早一点回家哪来这么多逼事儿！

    于是他就开口耸了耸肩道：“信不信由你们反正你们也见不到明天的太阳！”

    “兄弟们揍他！”在听了他的话之后人群当中顿时就有人这样开口，然后众人瞬间一窝火的用了上来就要对他动手。

    齐宇一看这些人涌了上来要对他动手心中暗道：这样正好！

    于是他也毫不客气瞬间双手一张两手化拳猛的隔空打出两拳，他的这两拳完全就是没有用到任何的体内的神秘能量，用的几乎都是他的肉体一样就算打出去那气势也是不凡的。

    就算是带出去的拳风那也是能够分分钟撂倒这一群人，对付这一群人毫无压力。

 第466章：灭口

    就这两天出去这一群人八CD是北米剩下几个那么苟延残喘的人也就不足为惧而且这些人就跟苍蝇似的围在他的身边也是让他颇为厌烦，反正明明只是一只手可以解决的事情但是这些人偏偏要让他两只手才能解决。

    长久以来也是特别的烦反正这些人他是根本都不放在眼中但是动起手来也是游戏费率的更或者是让他懒得动手，说到底打了这么久这么些个人他终究还是看不起的因为他根本就不把这些人当人看实力甚是低微，这么久以来就是连个能和他打成平手的人他都是没有见过那么他就何苦给这些人面子呢。

    当下这一拳带起两股拳风以威猛之势就向着这一群人冲了过去，刚刚还在互相正坐着的这一群人瞬间又是回了神过来对啊就算是他们再怎么振作实力也是抵不过眼前这人的，他们刚刚的那种做法完全只不过是在这一个人的眼中如跳梁小丑一般临阵磨刀枪，没有丝毫的用处。

    但是刚才没明白现在明白可就晚了因为那全峰带着异常威猛的气势向着他们冲了过来丝毫都不停留，顿时这一群人的眼中就显露出的情况以及不知所措的神色这种情况之下他们除了面对死亡剩下的就什么都做不了了。

    随着拳风的逼近，这一群人也是明白他们是离死亡不远的因为他们可是从这拳风当中嗅到了死亡的气息，死神正在向着他们靠近他们不能够反抗。

    只听见砰的一声这拳风瞬间照顾到他们的身上，然后掀起一股一股的狂潮用着他们的身体向后倒退过去。齐宇不过是随手的一股拳风就能够掀翻这一群人那么弱势换成他正常的攻击那我还不知道是不是应该死伤无数血流成河呢，不过他又不是闲着无聊才去做那种事情只有该杀的人他才会杀。

    就像眼前的这一群人一般，土鸡瓦狗没有丝毫的用处只会爱他的眼。

    只一拳就瞬间将这一群人给解决了然后他就毫无阻拦的走进了那一个灵石矿的矿脉当中，一进入这一个矿洞他瞬间就感觉到浑身都被一股温和的灵气所包围着。这才是久违的感觉所以说他一生并不需要吸食灵气来修炼但是他对这灵气却还是有着莫大的感应能够瞬间感应出这灵气的好坏，以及浓厚的。

    当下他就是能够感觉到这其中的灵气的浓郁不比一般的甚至都比外界天界当中的灵气都要浓郁不少但是也仅仅是局限于这片天地了，齐宇动用百里探查术看去只见这方圆十里之内已经被动了手脚好像是画了一个什么样的阵法一般用来围着这一片的灵气不让他们逃散出去。

    说真的他们的这种做法实在是太缺德了，这有临时矿发出来的灵气都给封闭了不让外界所用，这也就间接的说明了这一个宗门到底是有多么的吝啬才会做出这样的事情而且画一个这样的阵法也不怕有损阴德。

    不过这已经不是他能管的事情了而且这琉璃宫的一切事情也都只不过是在为他做铺垫罢了眼下这一个矿脉不还是到了他的手上，俗话说的好山水轮流转明年到我家。

    他正在矿洞当中一眼望去这一个灵石矿脉还没有被开采出多少，看样子只不过是刚刚被发现不久而已这也就正合了他的意日后再拍一些人前来这里采矿的话他就是安心不少了，起码他中文现在的资源问题已经差不多都是能够解决的了，他已经不需要再去想其他的事情才能够解决。

    眼下得到这么多的资源他心中也是高兴但是这高兴也仅仅只不过是一时的，恐怕再过不了多久他就要走出大北荒漠然后前去那所谓的天界去闯荡一番要看一看这天界那些禁地的神秘了。

    毕竟他光听说那些禁忌可实际上却还是从未见过那些禁地的存在的，要说见过他也只不过是去过那一个在这大北荒漠当中被称为禁地也就是在天界排名第九的那一个。

    只不过是那一个金币居然就让他感到了鸡蛋他还不知道其他的几个到底会是怎么样的一番体验呢，想到这里他的心中就不由得一阵激动。

    不过眼下还是先将眼前的事情办好再说不然的话其他一切都是空谈，以他的实力要解决这么一些个玩意儿还是轻而易举的，不过是在这一些矿脉当中采矿的那一些工人要是让他们全都走了的话那岂不是暴露出这一个地方的位置，既然暴露了的话那岂不是也会有其他的势力前来抢夺？

    齐宇站在洞口想了想之后便是想出了一个稳妥的法子，看来为了不让这一群人泄密的话他也就只有一个方法了那就是将这一群人全部杀掉！

    只有这样他们才不会说出这一个地方的位置然后让他人知晓，要想保存一个秘密的最好方法那就是灭口这才是最稳妥的啊只有死人是不会说话的，他可是不会保证在这天界当中可是人人都会那搜魂术的。

    这搜魂术可是他一个人的秘法，他不相信还会有其他人知道的。

    看样子也就只好由灭口这一个方法了，说做就做齐宇没有丝毫的停留然后大踏步的走进了这一个灵石矿脉当中。

    那一些还在采矿的工人一见到他顿时就睁大了眼睛好像是不相信这里怎么会有外人来到这里的，但是惊讶归惊讶这也可能是他们生前最后的一个表情了。

    因为齐宇进到这一个矿脉当中嘴角就邪魅的一笑，那笑容当中隐藏着什么事情不言而喻。

    然后就在众目睽睽当中他就抬起了拳头，这一条矿道那可是一直蔓延下去的他这一拳然后夹在这那能量散发出去的话肯定就是会死伤无数。

    齐宇心中默默的想到：为了不让你们泄密也就只好委屈你们了！

    想到这里我就一点都不犹豫的直接打了出去然后化作一股非常强大的劲风直接向着通道当中涌了进去，在那一股劲风当中居然还夹杂着强大的力量，以排山倒海之势涌了进去。

 第467章：表示

    在这一股劲风灌输了进去之后瞬间在这一个洞内造成了一股强大的声势让得这洞中的人都以为难不成是什么东西进了这洞中不成居然会有这么大的声音众人纷纷惊讶但是又弄不清楚这到底是什么东西，可是等他们抬头想要看清楚的时候，却都是为时已晚了。

    因为等他们抬头的时候齐宇制造出来的这一股强大的劲风形势接近了他们的面前更甚至于是直接让他们灰飞烟灭了因为这个力量实在是太过于强大，才导致众人连看都没有看清楚眼前到底是什么东西就已经直接惨死当场。

    齐宇就站在洞口向着这其中打出去了一圈然后静静的等待着效果，不其然的没过一会儿之后这洞中就传来一声接着一声的惨叫声听起来壮烈无比让人不由得胆寒，经历了什么另一半的事情一般所有人都不敢想象。

    紧接着这一股力量贯通整个洞口然后就到达了这一个矿脉的最底层，直接贯通了这一个矿脉的众人都是没有想到的是，居然没有一个活人所有的人在这一拳之威下居然都已经是惨死当场。

    谁能够想到呢是这样的一个结果，齐宇他也是为了灭口所以才选择这样的方法，不过他解决完这一群人之后却是没有半点的愧疚反而心中还是松了一口气这样的话就没人知道这个地方的位置了除了他之外如果有意外闯入的人那也是绝对没有机会见到第二天的太阳了。

    他终于是松了一口气然后转身就上着外面飞了出去他现在要回自己的宗门去安排人来接手这一个矿脉然后这一个矿脉才能够名正言顺的到达他的手上，毕竟谁都不知道这个矿脉曾经就是那琉璃宫的也没有人能够站出来帮他们说明因为知道这件事情的人已经全都挂掉了。

    心中感觉到无限的畅快毕竟这件事情才终于算是解决了所以说现在只有一个矿脉但是如果明天的话再去跟随那三支队伍就能够知道其他三个矿脉的地方了。

    这件事情他现在并不着急还是先安排人手将现在他解决的那一个矿脉先接手再说不然的话能拖延一段时间那可就来不及了，现在既然人手够而且时间也够他必然是要把事情的节奏给办快一点的。

    只见他与飞快的速度回到了自家的宗门然后就直接下令找人过来安排人去外头征集一些矿工下去采矿然后就将那一些矿脉的位置给告诉了他的手下，而且直接安排他的手下去接受这一个矿脉不能有任何的迟疑。

    他的手下零零之后便是瞬间开始动身起来没有丝毫的迟疑，在短短的一天之内就将所有的事情全部办妥甚至还组建成了一支护卫队护卫者这一个矿脉的安全，虽说这一次护卫队的整体实力并没有多么的但是的话守卫着一个矿脉却是绰绰有余了毕竟那矿脉的位置比较隐秘寻常人要是想找来的话也是比较困难的。

    齐宇对于这件事情交给他的手下做，他也是挺放心的毕竟他手下的办事效率他也是见过的当下就没有任何的疑虑。

    看样子还要将其他的三个矿脉给解决了他才能够安然离去，不过现在的天色也算是不少了还是先休息休息吧虽说他也是个人啊。

    当下就直接回到了自己的房间当中，可谁知刚坐下屁股都还没捂热门口就响起了敲门声。齐宇就不由得感到疑惑这么晚了到底还会有谁来敲自己的房门但是他却还是开口说了句：“进来吧。”

    房门嘎吱一声便是被推开露出了门外的那一个身影，齐宇疑惑的说了一声：“怎么会是你们？”

    门外的四个人却是头一抬傲娇的说道：“怎么就不能够是我们呢？”

    这四个人分别是文儿，紫陌，曲心悦还有凌希。此时的四人那都是各有千秋如果是被外界的人看到那可都是要羡慕的要死，因为他现在可是作用姿色不凡，因为这四个丫头给他造成的烦扰的确是不少的。

    但是此刻他却是从这四人身上分别都是感觉到四股不同的压力，看样子他们最近一段时间的进步也确实是不少的起码实力还是增长了这么多，看见四人的实力有增长他也就放心了不少起码他日后出去的话心中也是比较安定的。

    毕竟他出去不可能将这四个丫头都在这身边那样的话行动就有些不便了，当下面对着四个女孩子的傲娇的语气，齐宇也是差点就捂住额头开始烦恼了。

    不过等他抬头目光看向了那凌希，中却是微微的露出惊讶的神色：“凌希，最近的进步不少啊？”

    凌希却是微微一笑对于她的夸赞好像很是满意一般脸上微微的露出红润的神色，口中更是应道：“嗯，这都还是文儿姐姐教导的好啊。”

    齐宇一听到她的话，顿时目光就微微有些惊诧的看向了一旁的文儿。文儿见他把目光看向了自己顿时就有些傲娇的抬起了头，我想对于这一件事情是见怪不怪了一般。

    齐宇对于这四女相处得这么和睦也是挺满意的起码他想象当中的那种三个女人一台戏的场面并没有出现，而是相处得这么和谐看样子这四人的关系倒是处理的不错。

    既然这样的话那么他就更加的放心了现在让他疑惑的是，这三更半夜了………

    “都这么晚了你们还来找我有什么事情？”齐宇疑惑的开口，他知道这几女来找他铁定就是没有什么好事的。

    果不其然的等她问出这一句话之后，文儿的脸上就露出了神秘莫测的笑容然后阴恻恻的开口：“齐宇哥哥，咱们家庭里多人了，你就不打算表示表示什么的？”

    “呃呃……”齐宇听到我女儿的话目光就不由得望向了一旁的凌希……他还要表示什么？

    然后文儿不由分说的就直接跑过来在她耳边俯身说道：“凌希她可是没有衣服的哦，她的衣服全都是从地球带上来的呢。”

    齐宇一天到晚儿的提醒着才发现，原来此刻的凌希还身着着那地球的一身装束并没有改变的，但是他忽略了，不过看文儿的这意思……

    显然是让他明天陪着四人去逛街啊……

 第468章：白龙沉睡

    齐宇一听到文儿说的那一些话就不由得开始头疼了看来这文儿果真还是让他不省心啊这么久以来这副样子却还是没有改变的，他还是怀念一开始的那一个单纯的文儿啊哪里会有这么多的坏思想呢。

    不过眼下他就算是答应也得事不答应也得事了这一对比之下他根本就没有选择的于是也就只好抱头痛哭了，可是头痛之茶他却又是没有任何的办法也不能够说出一个不字，他相信他要是敢说一个不字恐怕当场就会遭到文儿的眼神鄙视。

    不过一想到他明天还要去抢那一些矿脉心中就是无限的感慨，这算哪门子的事儿难不成我每天这么忙就不累吗我儿子他们居然还要这样……齐宇一想到这里心中就是无限的悲伤啊他还能怎么办呢，古代的一夫多妻制也不见得是有多好啊这样的话容易把人给累趴下……

    见得他点了点头文儿四人顿时就欢呼起来好像是明天会有什么不一样的事情出现一般，他们对于这种事情自然是高兴的可是齐宇他却是不一样的一脸苦逼的神色并不愿意面对这件事情的真相啊，虽说他并不缺钱可是这陪女人逛街的事本就是一件让人伤心的事情。

    提包都是小事单单就是选来选去的而且还让你看这就是一场让人烦人的事情，齐宇他现在需要冷静下来然后好好的想一想明天到底该怎么办，所以在扒一下这几女之后，立刻就下了驱逐令：“好啦好啦我今天也累了，明天陪你们去还不成吗就不能让我休息一下的吗……”

    齐宇还真是纳了闷呢这么久以来他对这几女这么的好，可是这些个丫头居然还变着法的折磨她这不是伤人心的吗……

    可是他确实不知道他每天在外面忙这忙那的根本就无暇顾及这几女，这几个丫头也就只好自己来找他了虽说每天除了修炼之外也就只能过来找他解解闷呢，而且女生天生的就是爱逛街，他们来找她逛街那也是不为过的吧。

    齐宇在几女走了之后就不由得捂住额头，额头之上满是虚汗好像是不知道现在应该在怎么办呢，难不成明天真的要去吗可是明天那些矿脉又怎么办呢？

    齐宇仔细想了想之后现在能够帮到他的人也就只有白龙了说白龙每天照顾他的儿子也挺忙的但是眼下能够帮他也真的就只有白龙，明天还是让白龙去跟踪那一些人吧还好他知道那一些人的聚集地点不然的话他还真怕白能将他们给跟丢了。

    当下他就回到床上开始躺着起来毕竟明天还有一大堆让他头疼的事情他现在不休息不行啊，只一会儿他就躺在床上呼呼的睡了过去好像心大的很一点都不在意一般的睡得死气沉沉跟头猪一般。

    他这一觉就直接睡到了第二天的大天亮然后习惯性的起床之后就来到了外头，他现在可是赶着时间要去叫白龙了，不然的话只怕那几女来催他他就没有时间了。

    还是早一些将事情给吩咐好了之后才能够安安心心的离去啊。

    来到白龙的洞外然后大踏步的走了进去之后尽职的找到了白龙，可是令他没有想到的事小白龙此刻已经苏醒倒是白龙此时正在那洞中打盹还没有睡醒一般。

    小白龙一见到它的到来顿时就高兴的直跳，在这一个洞中活蹦乱跳的好像停不下来一般。齐宇一见到小白龙高兴得这副模样顿时也是宠溺的摸了摸着小白龙的头颅，然后眼神就略带着一丝疑惑的看向了那正在酣睡当中的白龙。

    看来这把能照顾着小白龙的确也是累了此时才会睡得这么沉，任由小白龙在这洞中打闹着。

    齐宇也是站在原地没有去吵醒这白龙毕竟人家也是需要休息的不可能为了一己私欲而去打扰人家的休息，好歹也是在他手底下办事的他就算是对外人心狠一点也不可能如此对待自己手底下的人。

    倒是这小白龙一直围绕在他的身边不肯离去好像很黏着他一般，齐宇的心顿时就柔和了下来宠溺的跟着小白龙玩耍在了一起，这小白龙倒是天真可爱才小小年纪的力气也是不小了身心也是成长了不少。

    看样子这硕大的一个龙洞在小白龙越长越大之后只怕是容不下她们母子俩的，齐宇想着就不由得觉得看来日后该是给他们母子两个建立一个舒适安全而且更为宽大的场所了在这一个峡谷当中居住着那也不是一个事儿，所以还是他想得周到……

    不过在陪小白龙玩耍了许久之后时间也是静静的不早了，今晚的太阳也是渐渐的升了起来有一丝丝微弱的阳光照射进来这洞中。齐宇见得天亮太阳出来了然后就看了一眼那还在酣睡中的白龙眉头微皱不知道今天的白龙怎么了，他每次来看白龙的时候白龙都是醒着的他可还是从来没有见过这白龙睡觉时的模样。

    如今一见果然是有些不凡的，一睡睡这么久他都等了这么久了。

    直到那小白龙饿了也不陪他玩耍了当下就在这洞穴当中叫唤了起来，才看看叫他白龙给吵醒了。

    白龙醒来之后眼神顿时一顿先是看向了那在哭泣当中的小白龙随后又看向了站在小白龙身边的他，也没有闹起什么误会那白龙也是知道小白龙现在已经是饿了于是就只不过是看了齐宇一眼，就来到小白龙的身边。

    此时的小白龙早就已经长大了也是不需要再喝什么奶了，只见得白龙从口中突出一大堆的兽核，铺在地上供小白龙吸食。

    小白龙一见到这么多的兽核当下也是不再哭泣而是低下头来狠命的去吃着一些兽核，自从这白龙跟随了他之后他这洞穴当中的兽核就从来没有缺少过反正是能有多少他们就得这般能送多少过来从来没有吝啬过。

    这白龙倒也是接受并没有丝毫的矫情，反正他的孩子也需要吃这些玩意儿。

    白龙在解决了她孩子的饮食问题之后就抬起那硕大的头颅看一下呢站在一旁的齐宇，眼神之中充满了疑惑像是在问到底有什么事情。

 第469章：白龙的信息

    当下白龙的眼神看向了他他也不再是有任何的矫情而是直接开口向着白龙说道：“有些事情需要你帮忙。”

    白龙微微的点了点头对于这件事情并没有多大的惊讶你说她的孩子还要照顾但是帮点小忙的时间却还是有的，于是点头之后眼神就又看向了那站在地上齐宇。

    齐宇此时挠了挠头然后道：“我现在是有些脱不开身所以这一件重要的事情还是托付给你办了毕竟现在也就只有你有这种实力了，帮我去探查一两个矿脉！”

    白龙听了他的话微微的点了点头等着他继续的下文，一双眼睛疑惑的看着他等着他继续说了。

    齐宇一点也不再矫情直接说出了那一群人聚集的地点以及他们将要乘坐鹏舟去到哪里，他要白龙跟随着那一些鹏舟，然后去到那些个矿脉的地方将那些矿脉给抢夺了然后记清楚位置回来告诉他，这就是他今天交给白龙的任务。

    可是白龙听完他的讲述之后就不由的摇了摇头，看那样子好像就是不答应一般。

    齐宇一见到白龙摇头顿时就有些疑惑不解白龙这是什么意思呢，平时白龙可是对她的话惟命是从的今天怎么会拒绝他的话呢，当下就延伸疑惑的看向那一个身形巨大的白龙好像是在质疑这班人为什么不肯这样做，谁知道白龙还是摇了摇头。

    齐宇瞬间就迷糊了他现在又不见得这般能说话这白龙明明是会说话的可是此时却哑口无言，半天之后齐宇却还是搞不明白这白龙要表达的意思于是当下就急了。

    赶着时间了估计外头的文儿她们都已经在催促他，他现在要是不赶时间的话也不会这样着急了毕竟这种事情自己都可以去解决的根本就不用拜托这白龙但是既然答应了文儿她们，他必然是要做到的不然的话只怕是文儿她们日后还会刁难于他让他去做这做那的到时候他可就完了。

    半天之后这白龙还是表达不出个所以然来他也是着急了，当下就口中有些着急的说道：“你到底想表达一些什么啊？”

    这般能见他表达了半天却还是没能够将自己想要表达的意思就瞬间冷哼一声，然后白龙的声音就传到了齐宇我的脑海当中形成了一股传音：“你可真是傻子！”

    白龙的声音赫然在他的脑海当中响起造成一股阴冷让他浑身一震，随后就抬起头来疑惑的看向白龙不知道这白龙为什么这样说他，但是疑惑归疑惑眼下好歹白龙会跟他说话。

    当下他就有些不满的看向了白龙不知道这白龙到底要说什么，而且这白龙刚刚还骂他傻子可是谁能够知道，这白龙刚刚就那一副表现摇头晃脑的换个半天他能够看出个鸡毛啊，换谁都看不清楚的好吗他真是搞不明白他们龙族的表达意思分明是要说一些什么可是摇头晃脑的怎么能够看出来呢。

    这白龙也是一脸鄙视的看向了他但是随即还是传音给他说道：“就你说的那两个矿脉我是真的瞧不上眼的，干脆懒得去了简直就是垃圾一般的东西。”

    齐宇一听到这白龙说的话顿时就无语了在他眼中可是视为这他的手下的修炼资源眼下在这白龙的口中居然变成了没用的东西，就好像是说得这般浓好像有很多这玩意儿似的根本就不把这灵石当东西看。

    这可是要知道灵石在外头可是被外面的普通平民看得如同神物一般的，谁家能够拥有一颗灵石的话那么也就算是可以长眼的东西了毕竟在这天界当中对临时的管理还是挺严格的大部分都被那一些宗门以及各大势力给掌控了，就算是外头出现灵石的踪迹也是会瞬间被那一些宗门势力给抢夺而去。

    但是这一些灵石在这白龙的眼中却好像根本不被他所看上一般，这白龙凭什么不把这玩意儿当东西看的……齐宇有些愤愤不乐的说道，就因为白龙那口气就令他有些不爽。

    可谁知道这白龙继而又继续说道：“虽说我觉得那两个矿脉的确很垃圾，但是我这却有更好的资源。”

    齐宇一听到白龙说出的话就不由得张大了眼睛看向了那一个拥有巨大头颅的白龙，这般浓有资源就够了干嘛说出那一番鄙视这两个矿脉的事情……也惹得他一阵不爽当下这白龙能够说出来那也是挺不错的，当下齐宇就猴急的问道：“是吗，在哪？”

    这白龙也听出了她话中的猴急的意味当下也是点了点头就要走出洞口去带他寻找那一些个地方，可是他一见到这般能走出洞口要带他去寻找顿时脸上就有些难看，要知道他今天可是还答应了文儿她们的要求的当下也是不好跟着白龙去。

    而是脸色有些微微发难的这白龙说道：“那啥既然你知道的话那我今天就不去了，明日再去吧今天我还有事情不然的话我也就不会来找你了。”

    白龙听了他的话也是微微点头没有质疑，随后又转头去看向了那小白龙又是一脸的宠溺，此时的小白龙镇西是那一些兽核吸食的正欢丝毫没有注意到齐宇的离去。

    也怪得这幼小的白龙注意力并不高不然的话他是绝对不会放走齐宇的，就因为他俩的关系这么亲密齐宇也是不知道这其中到底是有何缘由的不过当下他应该想的不是这种事情了，他现在应该想着今天该如何应对文儿她们四人呢。

    这才是他应该头疼的事情啊，走出白龙的洞穴他顿时就往上一跃来到了化仙宗的门口，还没去到自己的房间呢就听得门口当中有一阵嘈杂的声音传来，这声音不是文儿她们的，还能够是谁的呢。

    只听见文儿既然站在门口好像是有些大大咧咧的说道：“齐宇哥哥，你可总算是回来了我们还以为你跑呢。”

    齐宇微微的一笑然后挠头说道：“怎么会呢，我们走吧。”

    这一行人去的赫然就是那大北城因为离他们最近的城池也就只有大北城了，虽说此行是打着给凌希买衣服的名号，可实际上却是用来给几女玩耍用的，齐宇完全就成为了一个陪同。

 第470章：又见老头

    他几乎是被几女押着去到那大北城当中的因为他实在是太不情愿了，脸上一副懵逼的样子好像不知道自己现在身处何处，那急于见到她现在的这一副模样顿时就不高兴了口中还嚷嚷着大喊：“怎么了，本姑娘能够这么好心好意的陪你出来逛街你居然还做出这么一副样子出来到底是什么意思？”

    齐宇面对文儿这么高深的质疑当下也是没有的话说而是一年苦逼的看向文儿，好像是不知道应该表达一些什么因为她此刻的性格实在是很烦闷的，陪女孩子逛街本就是他心中的一大禁忌此刻就更是不得了了因为他根本就不想的啊，几女一来到这大街之上顿时就奔向了那裁缝铺当中。

    那裁缝铺还是那一个老板但是面对疾病的到来顿时脸色就微微的变了变好像是有些害怕一样，因为一旦这几人来到他的店铺当中好像就会发生一些事情一样所以这店铺的老板就不由得感到有些害怕。

    这老板还是那个老头还是一样的人只不过是脸色变了有很大的变化，要知道这个老板一开始还给齐宇送过一身衣服的本来是以为齐宇实力高强日后面对上他的店铺出了什么事情还能够帮衬一二，可谁曾想每次来到他的店铺都能够给他的店铺带来一番惊天的变化。试问这种事情换成谁谁能够高兴呢，所以这一个老板也是高兴不起来的。

    一见到这几人的到来顿时脸色一变但是又不好表现出什么因为来者既是客，所以他的脸上还是表现出一副和善的样子只不过是刹那之间的变化，齐宇只不过是看了一眼这老板的变化顿时就明白了些什么不过他还是没有说出口来的因为随便怎么样几女都是过来购物的，过来买衣服也算是给这一个店铺当中增添点人气吧没想到这老板居然还这样的脸色对待他们。

    齐宇倒是一点都无所谓关键就是看几女的意思了毕竟在这大北城当中也就只有这么一个裁缝铺最大最有名头，一般的权贵想要买衣服大多都是来到这一个店铺当中定做或者是直接购买的，而且这一个裁缝铺几乎是囊括了整个天界的衣服的生意，人家买衣服不来他这里买难不成还跑去那种微不足道的小店铺买不成。

    所以这一个老板的脸色虽说苦逼但做出的那一副表现却还是可圈可点的，机遇这一次在他这里买衣服却并没有造成什么事情这来来往往的人，也只不过是眼神惊讶的看了一眼今女越是没有表现出什么的。

    因为几女虽说长得可是如花似玉沉鱼落雁对众人的影响也是很大，可是众人却是不敢起丝毫的贪心的因为在她们的身边就站着一个凶神恶煞一般的人，这人赫然便是齐宇。

    齐宇今天被几女拉出来逛街心情本就不好因为对于这几女挑衣服挑来挑去的这种选法他心中当然是不高兴的因为这样实在是太烦躁了，可是他却还是不情不愿的站在这里不能够有任何的方法的自然是脸上表现出一副不和善的模样给别人造出一副凶神恶煞的样子，让人家见到他都是绕道而行。

    所以说这一次买衣服的经历倒是没有几个人敢凑上前来说什么闲话又或者是说敢指指点点的，所有人都是匆匆的看了一眼之后便是离去。

    齐宇也是松了一口气好不容易挨到吉林买完衣服又是要去吃饭，又是要去干什么的也弄得他很烦。

    但是他又不能够有丝毫的抵抗也不能说一个不字，因为他一旦这样做了那么势必就会遭受到几女同时的鄙视以及眼神攻击，怕不敢啊。

    当下就陪着这几个丫头在这城市当中四处的转来转去期间还去了一趟曲轩的那城主府当中，去宣一见到几人的到来顿时脸上是笑呵呵的但是几人只不过是带了很少的一段时间便是匆匆离去，今天要做的事情可多了呢。

    这一顿逛街便是直接逛到了傍晚由于她们的身边，跟随着一个凶神恶煞的齐宇，倒也是没有什么人敢上前来打扰，所以这一顿逛街一直到了傍晚却还是挺适和谐的也没有发生过什么事情，齐宇差不多才是松了一口气了随着天色渐渐的暗了下来他想这几女也应该是该回家了吧。

    可是在路过其中一个巷子的时候其中一个老头却是突然之间吸引住了他的目光让他浑身不由得一颤，又是那个老头又是那个老头啊！他可是已经好久没有见过这个老头了，虽说有几次他都想寻找但是却还是放弃了寻找的念头。

    他还是不由得想起第一次见到这个老头的时候便是在那大西平阳，在那一个小镇当中见到了这一个老头的，可是第二次见到这个老头确实在万里之外的大北城当中呢。

    至始至终这一个老头身上却是透露出一股神秘的气息让人猜测不出他到底是一个什么样的身份，齐宇也是一直对着一个老人的身份很是好奇但是这么久以来都是没有见到过这一个老人他心中也是渐渐的放弃了，但是今天他却又是在这一个地方见到了这个老人他当然是要抓住机会。

    于是那正在行进当中的几女，顿时便被他重重地一拉然后好奇的回过头来有些不满的看着他说道：“你干嘛啊！”

    齐宇却是对他们摇了摇头口中说道：“这边有点事你们跟我过来。”

    今女对于他的话那还是很听话的一听到他这样说也是乖乖的跟了过去想看看他到底要干些什么，只见得齐宇带着几女走进了那一个小巷子当中，这一个小巷子当中赫然便是存在有着一个老头的。

    这个老头依旧是那一副老样子摆着地摊然后也不吆喝，只不过是在这一个很少有行人路过的巷子当中，而那一个小摊之前也是摆着寥寥几根连理绳。

    但凡是路过的人都是看都不看这个老头一眼甚至眼神当中都还带着一丝嫌弃的意味，不过这个老头确实并没有放弃依旧是蹲在原地双眼浑浊。

    齐宇是知道的这一个老头的绳子根本就不是用来卖的，而是用来给那些有缘人的可真是奇怪。

 第471章：不是有缘人

    几女一见到他这副模样来到这个老头的身前便是眼中不由得露出好奇的神色，但是口中都没有说话而是纷纷好奇地看向这个老头不知道他到底要做一些什么。

    倒是紫陌以及曲心悦，一见到这个老头之后便是微微的有一些惊讶好像是不知道这个老头怎么会再次出现在这里，而且紫陌第一次见到这个老头的时候是在万里之外的那一个地方可是此刻这个老头却是出现在这一个地方那也就不由得让她感到好奇了。

    但是她们此时却是静静地注视着齐宇，看着事情的发展也不知道他要做一些什么反正她们又不需要做什么的只需要在一边看着就好了。

    只见齐宇走到这一个老头的身前然后开口说道：“老先生，又是你我们又见面了。”

    谁知这一个老头却是头也不抬一句话都不说就连口气都不带出一下的就像是一个木雕一半的坐在这里，齐宇顿时就有些懵逼对于这个老头不回复他的话他也是没有半点的办法的毕竟主动权在这一个老头的手中他总不能现在就将这一个老头给当场格杀了吧，毕竟他对这个老头还是很好奇的呢所以见着一个老头不回复他的话他也是没有丝毫的生气。

    而是站了起来眼中露出好奇的意味看向着一个老头，嘴角也是微微的笑了笑。

    他不知道怎样才会让这个老头说话但是这个老头就守着这一些绳子蹲在这里，然后他就回想着上两次与这老头说话的情景思考着一些什么。

    突然之间他就找到了一个契合点，他上两次能够顺利的与这老头对话那便是身边带着一个女伴，这样这个老头才会抬起头看向你才会与你说话。

    齐宇一想到这里顿时就对着不远处的文儿招了招手让文儿过来，文儿一见到他对自己招手就不由得疑惑但还是慢悠悠的向着他走了过去不知道要干一些什么。

    齐宇把文儿叫过来了之后便是两人一同站在这一个老头的面前，随后这一个老头终于是缓缓的抬起了头一双眼睛浑浊的很只能够很浅显的看见这其中的眼白自己眼瞳。齐宇也是丝毫的没有感到意外毕竟他可是见过这老头两次的了，所以也并没有表现出什么样子了。

    倒是文儿她一见到这个老头之后便是微微惊讶的捂住了嘴，显然就是被这个老头的眼睛给有些吓到了所以才会表现出这样一副样子但是见到身旁的齐宇都一点事情也没有当下也是镇定了一下回过了神来。

    本着一个老头抬起头来之后便是微微的张了张嘴：“年轻人买绳子吗？”

    “老人家啊这绳子怎么卖？”齐宇张口就这样说到，他知道这绳子有什么作用也是只卖有缘人。这绳子便是能够将两人之间的心境结合起来起到一种保护又或者是千年的作用，所以也就只有有缘人才能够佩戴不然的话那可能就是没有用处了，所以这一个老头才会摆出他来也只会说有缘人才能售卖。

    齐宇问出这一句话后得到的答案是肯定的因为这个老头又是说出了那一句原来的话：“我只卖有缘人……”

    齐宇就知道这个老头说的是这句话所以也没有丝毫的惊讶而是点了点头，就是按照老套路的问道：“老人家让你看看我们两个是不是有缘人？”

    这老头一听到他的话之后然后又是转头看向了他们两人眼神当中还是那一片浑浊，不过随即那眼中便是冒出了微微的光芒不知道他在干一些什么不过齐宇不知道这起码不是什么坏事如果有什么危险的话他肯定是会第一时间感觉到的而不是现在的这种样子。

    这老人只不过是看了他们两人一段时间之后然后就张口回答道：“你们两人不是有缘人，走吧……”

    齐宇一听这老头的话顿时就感觉有一些疑惑他跟文儿居然不是有缘人这几个意思，要知道我们可是他的初恋也是第一个与他相识的女孩子他们两个一定是会走到最后的不离不弃，肯定就是这个老头说错了。

    当下齐宇也是有些不高兴然后重新拉过文儿站在这老头的身边口中又开口说道：“老人家你可要看清楚一点，我们两人到底是不是有缘人……”

    “老夫的眼神不会有错，你不要再质疑老夫了……”这个老头这样回答道，同时头又低了下去。

    齐宇顿时就疑惑了起来这老头居然说他们两个不是有缘人这指不定是在扯淡吗绝对不可能的，他跟文儿的感情这么好铁定是这老头在瞎说！

    齐宇有些不相信这老头说出来的话所以说上一次这老头说他跟紫陌以及曲心悦都是有缘人的但是此刻面对上文儿怎么又改口了呢，难不成他是有什么目的的？

    齐宇还是不死心然后把一年不开心的文儿拉到了一旁之后就安慰文儿说道：“文儿，你不要多想了肯定是这老头在瞎说呢，不要多想。”

    齐宇不甘心一般的将文儿拉到一边之后，随后又是看向的那一边这一年好奇的看向这边凌希，于是就对着凌希招了招手把她也叫了过来。

    凌希看见他的招手之后然后慢悠悠的走了过来好像是疑惑不知道要让她干一些什么，不过这傻丫头却还是很听话的走了过来一脸疑惑。

    齐宇拉过凌希的小手，就来到这一个老头的身前张口就对着一个老头说道：“老人家，你看我俩是不是有缘人？”

    这一个老头却好像是完全没有记性一般前一秒他刚刚来过此刻就好像是把他给忘记了一样，完全就是在当一个陌生人一样的抬头看向他们两人。

    眼神当中依旧是一片浑浊但是在看向两人之后的不久，那眼神瞬间就是变得一片清明起来，口中也是说了道：“两位是有缘人，拿走吧……连理绳只送有缘人。”

    齐宇顿时就纳闷了这老头真的是几个意思啊，他跟其他的几女都是有缘人那么一但跟上文儿就不是有缘人了，肯定是这老头在这瞎说招摇撞骗！

    齐宇你就是不相信这一个老头说的话，然后拉着已经脸红红的凌希就要走，可是凌希这丫头居然鬼使神差的蹲下了身来从这一个老头摆的地摊之上拿出了两根连理绳，这才跟在了齐宇的身后要走。

 第472章：更好的资源

    今天这个老头对他的回答实在是令得他有些不爽的，哪怕是说一点好听的话也行啊怎么能够说出这样的话呢。

    所以今天只有一个老头的作为实在是惹得他有些不高兴但是他现在还不想直接干掉这一个老头，毕竟这也是老人生活也是不容易说话也是口不择言的，而且这算命什么的他是从来都不信的所以说面对着一个老人在那里满口胡言尽说一些难听的话他也是不用计较。

    当下拉着脸色有些微微红润的凌希就随着四人离去了，而凌希这个丫头呢，她应该是从来没有和齐宇牵过手的所以此刻脸色有些红润心中也是有些不好意思的但是也没有表现出来什么就这样任由他拉着自己的手跟随着其他三人在路上走着。

    而其他三女也是自动无视了这一个场景自顾自的走在路上又或者是在那里聊天反正就是不注意这俩人任由他们怎么着，话说这三女还是挺聪明的知道这种场面应该怎么办啊。

    齐宇他本人倒是没有任何的不好意思反而拉着凌希的小手心中还在思考着，没想到这丫头的小手还挺柔韧的呢以前怎么就没有体会过啊，真是没想到以前就错过了这么好的一个小姑娘呢。

    不过以前错过了现在可没有错过这还不是到他的手上了吗，无论如何都是逃不出他的手掌心的。齐宇嘿嘿一笑不知心中在想一些什么反正嘴角就是露出那种奇怪的笑容。

    他跟着这四女，其中也算是经历过了一波三折或者是一些其他的事情但是他们终究都是熬了过来这一路走过来也算是不容易的，齐宇也是好几次的都抵挡住了诱惑他知道现在还不能够做那种事情的，现在的事情还多着呢他可不是那种只顾贪图享乐而不去管自己的前程的事情起码这种事情他还做不出来。

    至于这些事情还是日后给她们一个交代吧，他现在是真的不能起码婚姻这种事情他认为还是需要父母在场的毕竟他现在还没有回到他原先的那一个世界。在他心中一直有一个芥蒂那就是亲眼让自己的父母见到自己成婚，也让自己的父母享受几天天伦之乐什么的，这样的话他才能够安心现在并不是时候啊。

    起码要等到他回到自己原先的那一个世界才能够这样的，齐宇虽说现在的心中是美滋滋的但是同样他的心中也这样想到，这也算是他现在有些对不起这几女吧。

    不过就那些事情而已他还是能够憋得住的，就算是哪天万一一个人不住将哪个给吃了，那也不是他吃亏啊该吃亏的也是这几女……

    齐宇就这样牵着凌希的小手，美滋滋的走在路上一路之上享受着那些路人们的惊异或者是羡慕的眼光，心中就甭提有多爽呢反正这种感觉是一般人享受不到的。

    齐宇就这样陪着四人在路上行走着，而凌希这丫头虽说是被他牵着小手但是却还不是忘了将手上那两条绳子一条戴在了自己的手上一条就是递给了齐宇。

    齐宇接过凌希递过来的绳子就不由得微微一愣但是过后他还是伸手拿了过来，并没有表现出什么虽说那个老头满口胡言但是这东西也确实是不错的，能够让两人之间感受到互相的心意还有位置。

    想当初如若不是这一根绳子他怎么能够找得到呢曲心悦的位置呢，只怕此刻的曲心悦早已落入那一个大皇子的手中成为人家的掌中玩物了吧，说到底这一根绳子还是对他起到了不小的作用起码还是会有一些帮助的，当下都有好东西他自然是不能够抗拒的于是就伸手接了过来。

    他手上现在可是有三根这样的绳子了，可是唯独就缺一根文儿的，要不是那老头可能他现在手上四根绳子都已经齐全了，这可是代表缘分的绳子可是那老头为什么不肯承认文儿与他没有缘分呢？

    齐宇心中虽说疑惑可还是没有多想什么的也许是这一个老头眼瞎吧，于是一路之上就与这几女慢悠悠的走到了城门口。

    一路走到了城门口之后，几人的速度就不再是那么慢悠悠的，现在他们几人当中可是每一个人都会飞行的这飞行速度自然也是不会慢，于是几人飞上了天空当中就往这宗门之内赶了过去。

    好歹今天逛街逛的还算是圆满并没有发生什么事情每个人的心中也都算是心满意足的，尤其是齐宇，他的心中居然是有一丝窃喜，还好今天没有发生什么让她烦恼的事情不然他解决起来又是要耗费力气了要知道他这个人可是最难的最讨厌解决一些其他的事情。

    没发生事情那自然是最好的了，当下几人也是朝着宗门之内赶了过去一个一个的都是身形迅速没有丝毫的迟钝。

    一回到宗门当中之后每个人都是回到了自己的房间当中休息去了毕竟今天走了一天腿还是挺累的了，齐宇又回到了自己的房间当中开始休息了起来今天光顾着给几女买衣服了自己倒是没有做什么事情，他可是没有忘记那白龙所说的矿脉的事情呢。

    那白龙居然说他找到那几个矿脉很是垃圾那么就是说明这白龙肯定知道更好的矿脉所在之处了，一想到这里他的心中就不由得一阵激动既然这样的话那么他也就不再需要担心宗门的修炼资源解决的问题了。

    一想到这里他就美滋滋的躺在床上睡觉，期待着明天的到来然后再和那白龙一起去寻找那一些矿脉资源。

    谁知道他睡觉的时候在这一个天界的另外一端，居然会有两个人正在关注着他的情况。

    一个是那这个世界的真正掌权者也就是那规则系统，天界子站在一片无尽的虚无当中脸色铁黑……在他的身边还站着地界子，可是他们两人都是知道，人界子是不会回来了。

    至于人界子是怎么死亡的，这两人都是知道的一清二楚当下就有些恼怒，没想到这人的实力这么高强居然是能够将人界子都是吞噬了，看样子实力不强的话还真的是对付不了这个人了……

 第473章：贫瘠之地

    面对人界子的死亡，这两人一定是早就已经知道了的是现在才开始发觉因为他们三人都是互相绑定了的所以一旦有一人率先死亡他们一定是会知道的，是他们身为这个世界的规则系统每天要掌控着这个世界的规则怎么还有闲工夫去管这些事情呢直到现在他们才有空聚首在一起。

    天界子黑沉着一张脸脸色铁青一言不发脑海当中是在思考一些什么或许是在想着该怎么弄死齐宇吧，而地界子则是有些不一样站在一边静静的看着天界子。相比于天界子和人界子而言的话，地界子更偏向于柔和这一类说起话来也是比较和善想的也是比较周到但是只不过是实力在两人的中间罢了。

    这种人最是阴沉虽说表面上看起来对你和善但是心底在想一些什么那就令人不得而知了，不过他此刻见到天界子黑沉着一张脸不知道该说一些什么，但是他也就站在一边静静的看着。

    这种事情不是他能够决定的毕竟他不是老大他们真正的老大便是他眼前现在的这一个人，实力为尊这一个世界的规则系统把他们几人分离了开来那么自然是实力高的当老大实力低微的也就只能够站在一边看着这所谓的老大了。

    地界子很会做人的站在一边静静的看着然后良久之后只见得天界子眼神阴冷的看向了一边的地界子，脑海当中思考了良久他才终于是做下决定来：“准备一番，有空就去找那个年轻人！”

    地界子微微点头算是答应，然后两人瞬间便是消失在了这个地方不见了身影不知道去了哪里。

    而其他一个地方呢赫然就是在这天界中域的某一个神秘的地方这其中屹立着一大片的宗门，但是这一片的宗门却是归属于一个势力这个是你暂时不知道名字但是这其中的人就是一个个的都散发着威猛的气势看起来很是吓人。

    而在这一个势力的主殿之上，正坐着一个高大威猛的人物。只见这一个人物微微张口，对着它下方坐着的那一个人说道：“事情准备的怎么样了？”

    “回禀老大，事情差不多已经安排妥当了那一个消灭三弟肉身的人，此次定然会挫骨扬灰只要他敢来到这天界中域，我们自然是有千万种方法消灭它。”坐在下方的那一个人微微躬身答应道，眼神之中满是坚定的神色。

    那坐在主位之上的威猛男人一听到他的话也是微微的点了点头便是不再言语好像这个天界当中都有两方势力在暗中对她进行着一些隐秘的事情，不过睡梦中的齐宇，哪里会管这些事情呢不过是慢慢的放了一个身继续睡觉罢了。

    而在那一片宗门当中那一个高大威猛的男子点了点头之后，口中就有些愤怒的说道：“那个老头还想多管闲事吗？”

    “老大不得不说那个老头确实烦人，一直与我们周旋可是却从不说出他的目的来，此方他居然又是去阻止了我们的下手行动。”坐在下方的人说道。

    然后坐在主位上的威猛男子猛的一拍桌然后那一张桌子在他的面前轰然就化成了一堆齑粉灰飞烟灭，这已经足以显示出他的愤怒了可见到他现在是多么的生气，可是到底是怎样的一个老头才能够惹得他这般大动肝火呢一般的人肯定是不会惹得他这样的大人物如此生气的。

    只听见他大吼道：“我给你们一个月的时间务必将那个老头带到我的面前并且调查清楚她的身份，不然的话你们就别想回来了！”他这话说的很有威严一句话顿时就让他的手下们给震慑住了登时就唯唯诺诺的一直点头不敢不答应。

    然后这人才是松了一口气的，继续坐上那主位之上闭目沉思不知道在想一些什么，随着时间慢慢的推移天也渐渐的亮了。

    齐宇起床之后的第一件事情洗漱一番然后去那洞中找那白龙，今天要做的事情对他而言也是稍微比较重要的，毕竟是为自己的宗门寻找资源可是一点都不能够耽搁的。

    于是起床之后他就风风火火的来到了白龙的洞穴当中眼见的白龙此刻正睁眼看着他身旁的还在沉睡当中的小白龙，眼神当中充满了宠溺你见到他的到来顿时就微微的点了点头声音很是细小。

    齐宇自然也是知道此刻小白龙在睡觉声音也没有放大而是对着白龙微微的点了点头是一百能出来一下，这白龙自然是知道他此番前来是要干啥的就跟随着他来到外头眼神当也很是清明。

    齐宇看见跟随着他来到外头的白龙微微点了点头就说道：“现在有空不，有空就带我去吧？”

    白龙点头没有丝毫的犹豫就慢慢的爬了下来让他骑到自己的身上去，齐宇也是没有丝毫的矫情当下纵身一跃就飞到了白龙的背上等待着白龙载着她去寻找那一些个矿脉。

    白龙一感受到它飞到了自己的背上当下就发出一声长长的龙吟然后就纵身而行飞上了天空，随着寒风的呼啸让人身形的移动速度非常的快。

    齐宇也是站在白龙的背上等待着心中同时也思考着，这白龙好歹也是在这一片的地界混了这么久对于这里的地形肯定是比较熟的，而且龙这种生物本就属于灵兽对于这天地之间灵物的感知密度自然是要更深一点的，那么这般能知道那一些个矿脉的位置也就是不足为奇了所以他当下也是没有丝毫的怀疑就坐在这白龙的背上跟随着摆动前行而去。

    不多时的白龙的身形已经飞出去了好远随着时间的推移慢慢的经过了一个多的时辰，随着白龙的高速飞行两人就已经来到了一片人生地不熟并且是鸟都不拉屎的地方，而且这一片地方的确贫瘠的很。

    齐宇跟随着白龙已落入这一片地界顿时就感觉到这一片地界之上充斥着更加浓郁的灵气比之他前天见到的那一个矿脉的灵气更加的浓郁，这的确是一片好地方啊不过由于这大北荒漠实在是太荒凉，其中还是有很多的地方没有被开发或者有人经过的。

 第474章：风水宝地

    果真是壮大啦看来这一次果然是不负期望的这白龙没想到啊，齐宇怎么也不会想到在他看来也只不过是比那两个矿脉稍微好一点的矿而已不过现在呢，看样子是比那玩意儿还更加的厉害啊而且这一个矿脉绝对是比那一些下品的矿脉要好上绝对是不止一星半点的。

    看样子这一次绝对是撞的只赚不赔的买卖那些什么垃圾矿脉想想还是算了吧，齐宇以后跟你就感受到这一个地方的不凡，看来此番前来并没有会令他失望而且还是撞到了。

    之前的白龙眼神淡漠的看向这个地方眼中并没有什么触动，也是把龙这种生物是根本不需要这么些个玩意儿来支持的版本就是吸收天地之间的灵气他的实力也不是成长的太快毕竟是天地诞生出来的灵兽，所以说这一些灵兽根本是不需要这一些零食来支持的只需要靠日积月累的实力慢慢的堆积而成。

    但是这白龙好歹也算是一个老江湖了能够知道这么一些个地方那也确实是不一般的好歹也算是一代妖王吧要是连这么一点家伙事都没有的话那么怎么好意思自称妖王呢，齐宇好歹也算是征服过这妖王的男人想一想心中都是莫名的有些激动真是不知道这白龙还知道个多少个这样的地点。

    要是知道丢了的话那他这一个宗门在天界之内不都是发了但是眼下还是先将这一个矿脉先收入自己的囊中再说时间可不能够耽搁，等他当这些事情解决完了之后可是要出去玩耍了。

    这一个小小的宗门还是留不住他的他还是要出门闯荡一番那才行的，眼下感受着这一片地方的灵气如此的硕大，齐宇顿时也是满意的点了点头他对这个地方已经很是满意了所以说他也本人也是不需要这么些个玩意儿的支持就可以修炼而且实力每天都是在增长的但是他的那些手下们却是需要这么些个玩意儿来修炼，不然的话那是成长不起来的一个宗门可以没有不少人但是绝对不可以没有资源不然的话那一个出门基本上就是废了。

    齐宇他自己可是深知这一点所以他现在才要想方设法的来寻找这么一些修炼资源来提供给他的那些手下们修炼，什么都可以耽搁但就是修炼耽误不得要是方便帮我的话那怎么帮他的忙起码要是能够在这天界站住脚吧。

    齐宇站在原地感受了一下之后瞬间就知道了这个地方的不同相比于其他地方这个地方的联系不仅要浓厚许多，而且这其中的地方虽说贫瘠但是用来当作一个修炼场地那也是极佳的看样子他今天可真是捡到宝了啊，要不是这白龙恐怕一辈子都不会找到这一个地方把或许。

    还是多亏了这白龙带她来到这地方不然的话他就算是找一天那也是不可能会找到这个地方的因为这个地方实在是太偏远了，任谁能够想到在这天际的某个角落大北荒漠当中居然还会存在有这种地方呢，这还不是白白便宜了他当即齐宇想到这里嘴角就不由得泛出了一抹笑意这是得意的笑。

    他虽说没有了解过这天界的那一些矿脉分布但是它基本上能够知道他现在所在的这一个矿脉应该就是这大北荒漠当中的也算得上是较好的一个矿脉了。

    没想到白白就这样被他给找到了说来是侥幸还是庆幸呢也应该是他的幸运了吧，反正现在只要跪到了他的手上那么这个地方就归他了。齐宇一想到这里满意的点了点头之后就对着白龙说道：“这一个矿脉到底在哪里？”

    白龙的龙头向前顶了顶示意这一个矿脉应该在那一个地方毕竟这一个矿脉还是没有被开采过的所以只有白龙他也仅仅是知道这一个矿脉的大概位置而已并不知道这个矿脉的精确位置的，齐宇一见到白龙的头往那边顶了顶就知道这白龙在指什么于是就来到不远处的一片荒瘠的枯木当中。

    往这地方狠狠的一跺脚一脚下去顿时浓郁的灵气喷薄上来涌上了他的脚跟让她不由得一阵惊讶，没想到还有这种操作看来这地方的灵气实在是浓郁到连脚跟都能够侵袭了。

    但是这也是个好效果这样的话他宗门的灵气及修炼资源也就不需要他担心了只要解决了这一个矿脉眼下他这一脚跺下去，虽说大量的灵气喷薄上来可是他依旧还是看见了不少的散发着微微蓝光的灵石。

    这才是他想要的东西啊顿时他随手捡起了几块放在手里用力一掐顿时那临时变化成了粉末，从他的手中变成细沙一般的东西缓缓的流淌出来但是虽说被虐碎了可是这其中的灵气却是化成一股淡蓝色的光芒，瞬间涌入了他的手掌心顺着手掌心进入了他的身体当中。

    齐宇细细的感知这一切然后这才是异常的满意，看来这个地方果然是有些出乎他的意料了没想到会有这么一块风水宝地在这荒漠当中等待着他。

    当下他对着白龙点了点头这把弄明白他的意思顿时就趴在地上等着他上哪，他一走上白龙的后背板龙就瞬间腾空而起向着宗门之内飞了回去他们现在可是不能够在这里久呆了时间紧迫。

    齐宇他现在要是回去把这件事情告诉他做门之类的人让他们来接手这一作个矿脉着手开始开采，毕竟一个灵石矿在这大北荒漠乃至整个天界当中还是比较稀有的，现在归入了他的手上那么保密性一定要高不能够让任何人知道的所以这件事情一定要做得异常的隐秘。

    这一次他又回到自己的宗门当中就立刻召集了一批人手让得他们赶快去它所标注的那一个地方，然后带上大量的人手去接手这个矿脉再带上护卫队去保护这个地方的安全。

    他甚至都准备了专门的通信人员要是一旦有其他的人敢去那里捣乱或者意外的发现了那一个地方，他就让这人赶紧回来通知白龙让白龙去解决那里的事情他相信有白龙在的话什么问题在他面前都会迎刃而解的。

    所以他并不担心现在他专门的修炼资源解决了的话，接下来差不多就是要去准备到那天界当中四处游荡的。

 第475章：难开口

    等这一切事情都解决完他安排出去的人也已经打发妥当了之后，齐宇这才像是瘫痪了一般的躺在自己的那一张大床之上脑海当中不知道在想一些什么。

    我是真的有些说不出口而且他也不知道这种话到底该怎么跟文儿说出来，只怕我偶尔听到他的话之后会伤心啊毕竟我晚上虽然说是调皮了一点姐最近的风格也大不相同的但是他与文儿她的感情那可是固若金汤的，要是他做出这样的决定让吉利知道之后会阻拦着他不让他出去的。

    而且他身为大男子汉自然是要出去闯荡一番这样才是有意思不然的话这样天天窝在这地方他也是心中窝火身为男人不出去闯荡的话怎么好意思说自己是男人，他必须要出去这天界闯荡一番不然的话他是实在在这种地方待不下去的。

    虽说在这里有文儿她们在，还有他的中文他的势力都在这边但是为了把他的宗门势力建立宽大的话他还是要去努力的拼搏一番虽说以他的实力松松的事情他并不想待在这里，可是此刻他却不知道是怎么说出口啊他可以保证他出行绝对没有危险，因为以他的实力这天界当中闯荡一番的话那实在是太容易了基本上是没有人可以威胁到他的只不过也是想去看看新奇而已他不是一个循循而旧的人。

    所以当下他的脑海当中就在考虑着到底该如何跟我玩儿他们把这话说出口来还不让文儿她们感到伤心这才是他现在应该想的事情，但是想了想之后这种事情只不过是他一个人的事情要是告诉文儿她们的话，虽说他们会伤心但也肯定不会阻止自己因为文儿她们都是明白自己的心意。

    齐宇想了半天也是没有想到什么好法子既能够让自己黯然离去又不伤害到文儿她们的内心的办法，最后实在是没辙了这才躺在床上缓缓的睡去但是这睡的也是不安然的睡去他的心中也依旧是在想着一些事情，他不把这一切安排妥当的话是决然不可能就这么离去的不然的话他也不放心啊。

    齐宇这样想着虽说还在睡梦当中可是嘴角却是不由自主的叹了一口气出来，不得不说随着他的实力渐渐的增长他需要做的事情也是越来越多而且也越来越让他烦躁虽说这些事情对于他来说都是微不足道的，可是她却依旧是要去解决如果他不去解决的话那么就没有人会来帮他解决的。

    就像是如果此刻他就这样将一切都没有安排好就跑出去的话文儿他们如果出了什么事情怎么办绝对放不下心来就这么黯然离去而且又不是什么生死离别的不必要搞得这一副样子，差不多只要盯住这几个傻丫头也应该就够了毕竟有着紫陌在他们的身边应该也不会出什么大问题。

    紫陌的实力他可是一清二楚的那也是绝对超越这天界的任何一个人的水平了也差不多是基本上可以碾压着天际的存在，所以他并不担心有着紫陌在她们的身边，他也是无需担心但是这种话怎么说的出口却是让他头疼的一个地方。

    他千算万算就是没算到到底该怎么向文儿她们说出这一句话来既不让她们伤心也不会感到以后，在他眼中看来本就是一件正常的事情可是为什么要闹成这样呢而且他相信文儿几人都是通情达理之人，并不会对他过多的阻拦。

    齐宇对于这一点他还是知道的一清二楚的当下就在睡梦当中想着一些事情了，什么事情在第二天早晨那都是会迎刃而解的，经不起时间的考验的事情那都不叫做事情了。

    第二天一大早的时候他并没有像往常一样去那大厅当中去吃个早饭然后再回来，而是偷偷摸摸的什么都没有带来到了文儿几人的房间门口伸出手去却又慢慢的伸了回来。

    他这一敲门那是必然就要将那些话讲出来的他现在做没做好心理准备那就不得而知了，不过就算是怎样他终究还是要说出口了的一想到这里他不由得就长舒了一口气该来的却还是要来的总不能一直窝在这种地方吧，且他又不需要修炼可是这些人却是需要修炼的啊眼下将他们的修炼环境给解决了他也是无需担心了。

    既然这样的话他为什么不能够安然离去去做他自己的事情，想到这里我的心就不由的宽了一些。

    扣扣扣………敲门的声音响起也不知道此刻玩儿到底是不是还在酣睡当中回想起上次我们躺在他的床上睡到太阳晒屁股都还没有起来的场景，就不由得觉得好笑此刻不知道下一次见到这种场景到底是什么时候了，反正他在这一个天界闯荡应该也不是会太久，毕竟他的心也不可能永远的局限于这一个天界当中。

    不一会而咱门口响起了开门的声音听见嘎吱一声这一间房门瞬间打开露出了其中文而有些惊诧地面孔，齐宇嘿嘿一笑随之对着文儿说道：“文儿，我能够进来吗？”

    文儿脸色一变拨弄着嘴说道：“进来就进来呗……齐宇哥哥，你有什么事啊？”

    齐宇挠着头嘿嘿一下：“文儿，你怎么知道我有什么事的啊……”

    文儿不满地看了他一眼随即就指出来说道：“齐宇哥哥，你我还不明白吗，看你这副模样就知道你肯定有什么事情瞒着我快说吧不然你今天就别想走了！”

    齐宇姗姗一笑随即长舒了一口气就好像是做了什么决定一般的决定把这一句话给说出来：“文儿，齐宇哥哥决定，要离开一段时间……”

    文儿一听他的话眼中闪过一抹惊讶之色是随后又回归了平静而是淡淡的哦了一声，好像她对于他的这一句话并不惊讶一般。

    齐宇见到文儿的这一副神色当下也是不由得有些疑惑：“文儿……你就没有什么想说的？”

    “我能够有什么想说的啊，齐宇哥哥你有你的事我当然是不能够干涉你只能够在背后默默的支持你啊，而且你这样的次数还少吗？”

    齐宇一听到文儿这样说的话就不由得内心一颤，看样子他陪着玩儿的时间还是有些少了……

 第476章笼中鸟

    但是这也是他身不由己的事情啊他身为一个大男人的不可能每天都窝在这里陪着文儿他们玩耍吧，要说他自己答应那么他的内心当中也是不会答应的起码他不是这样的人啊。

    他还有很多事情要做不可能一直窝在这种地方然后陪着他们的毕竟他们也是需要修炼以及平淡的日子，如果他不去把这些事情全都解决了的话那么日后还怎么与她们开开心心的生活在一起呢。

    都说幸福的生活是源于努力的开头，他现在就是在努力啊为了他们以后的幸福生活不得不这样如果他现在什么都不做就让这样凭着实力在家中与她们过着生活的话那么这样岂不是就荒废了。

    而且他的脚步绝对不能够停下来因为他还要回到他原来的那个世界见到他的父母然后让他的父母们能够亲眼看见他与文儿他们的生活也让让他们坐享天伦之乐，毕竟他现在的实力已经是能够横跨整个世界以及外面的这么强大的实力如果不去孝敬他的父母而在外面只顾着自己的话那他也忒不是人了。

    至少他现在还不是这种人而且他也做不出这样的事情所以他的脚步就绝对不能够停歇下来而是要一直向前的，所以所以说对不起文儿她们了，但是心中存有愧疚也仅仅是愧疚罢了他相信文儿会原谅他的。

    毕竟他这样做也是为了他们日后的美好生活如果他不这样做的话难不成日后就窝在这种小山林偏远的地方然后过着平淡的日子这不是他想要的生活，最起码他的生活起码要是平平淡淡那也是好的可是总不能这样窝在这种地方吧。

    于是在面对上文儿的这一种颜色的时候文儿显得平淡他的脸上也是惊讶过后也是平淡了下来，文儿能够对他的事情释怀而且也不怪罪于他只是觉得这件事情很正常而已在他的心中也是让他很欣慰的毕竟文儿并没有像以前那么娇蛮起码在面对上这一件事情的时候还是异常的理智并没有说一些什么的。

    齐宇一想到这里心中就感到欣慰起码他的文儿长大了啊，然后他突然之间笑了笑就对着文儿说到：“文儿，谢谢的理解不过现在还不是时候，等以后在那个恰当的时机我一定向全世界宣布……你是我齐宇的女人！！”

    文儿的眼神当中露出了那一抹向往的神色但是随后又洇灭了下来而是脸上泛出笑意就对着他开口微微笑着，那脸上的笑意当中居然还显露出一抹阴森的诡异不知道文儿现在在想些什么但是绝对就不是什么好事情的。

    齐宇被文儿这样看着不由得浑身一颤这丫头又在打什么鬼名堂呢莫不是又是些什么不好的事情吧，一想到文儿以前想出的那一些名堂他的心中就不由得一颤这可是他不能够恭维的啊。

    只希望这文儿他不要太闹腾，可是文儿在阴森一笑之后却是突然之间扑了上来一把抱住了他然后口中娇蛮的说道：“齐宇哥哥，你走之前难不成就不打算给我留下点什么吗？”

    齐宇神色一顿还要留点什么这文儿真是的，不过齐宇搜索一二之后脸上也是嘿嘿一笑露出的那种神秘的笑容，随即就成文而不注意的时候瞬间低下头去快速的作文儿的嘴唇之上蜻蜓点水的亲了一下。

    文儿一开始还没有回过神来但是等他回过神来之后立即就羞红了脸庞然后坏笑着说道：“不行太快了我都没感觉！”

    齐宇瞬间汗颜不过他还是很快的就一把搂过文儿，然后姿势迅猛的一把贴了上去然后嘴唇吻住了还在蒙蔽当中的文儿让我们欲罢不能一瞬间想要挣扎，可是又挣扎不出于是慢慢的就融入了这情景当中。

    这俩人的姿势暧昧的拥吻在了一起，瞬间就变成了一副少儿不宜的画面，让人看了不由得心底羡慕，这真是一对天生的人儿，不过这样的话，确实是有些不雅，但是此刻这房间当中也是没有外人，所以这两人就如此的肆无忌惮，也算是齐宇临走前留给文儿最后的一点念想吧，不过一想到这里，齐宇就不由得在心底呸呸呸了三声。

    留什么念想，这不是在诅咒自己吗，而且自己这一去又不是不回来了这也是忌讳，齐宇在心中这样想到，可是同时他的嘴角却又露出了一抹贱贱的笑容就好像是心底在思考着一些什么，可是他的心中在想一些什么，怎么能够告诉文儿呢。

    等最终两人送开口之后，文儿则是满脸娇羞的看着眼前的这一个齐宇哥哥，心中自然是无限的怀想。

    刚才的那一吻，实在是令人有些浮想联翩的，文儿不自不觉之中，就陷入了哪一种感觉当中无法自拔，这一种感觉自然是无比玄妙的的，居然是让她沉入其中，久久都无法自拔。

    但是等到文儿回过神来之后就看见了那正一脸坏笑的看着她的齐宇，当即就白了他一眼，口中娇嗔的笑骂道：“看什么看，当心把你眼珠子挖出来。”

    齐宇顿时讪讪一笑，又不敢表现出什么来，于是就只好腆着一张脸迎了上去，口中直说道：“这还不是因为我家如花似玉的大姑娘嘛，实在是令人不舍啊。”齐宇发出感慨。

    可是文儿却是不满的冷哼一声：“不舍你还要走？”

    齐宇当即无言，文儿的这一句话实在是说的太妙了，居然是让的他一时之间无话可说可是他还能够说什么呢他的离去已然曾为定数，他决定的事情那是不能够改变的了，谁都不能。

    总不可能就因为这儿女私情，他就放弃自己的计划，而去在这一个宗门当中陪着几女，过着那种平凡的生活吧？这样的话固然清闲，可是这清闲的背后却是没有发展的，齐宇他是一个远大的人，自然是不能够局限于这一种地方。

    身为一个大男人，他最受不了女人的眼泪，可是他更加受不了的，那就是又去笼中鸟一般永远的囚禁，终日不得见天日。