

《都市之脑洞大爆炸》


 第一章：脑洞越大，系统越强 （第一更）

    天南市的某个酒店内，赵阳睁开了眼睛。

    “我这是在哪？”赵阳看着四周陌生的环境，面色一变道。

    “宿主此刻正在平行时空天南市当中的一个酒店之内。”赵阳脑海中突然出现一道声音。

    听见脑海当中的声音，赵阳眼睛一凝，露出惊讶的神情。

    “宿主不必太过惊讶什么，简单点说就是你走了大运，被系统附身，然后穿越到一个平行时空。”赵阳脑海中的声音继续说道。

    “系统附身？穿越？这年头穿越都这么随便了嘛，我就是走在路上也能穿越？”赵阳好奇的问道。

    “有时候穿越就是这么随便。”赵阳脑海中的声音道。

    “穿越就穿越吧，反正我在地球也没什么牵挂，告诉我你是啥系统？”赵阳也没纠结什么，直接就接受了自己穿越了的设定，在地球上他无亲无故，因为性格孤僻，连朋友都没有，穿越到这个世界，脑海里面还有一个系统，说实话，他还是有点兴奋的。

    毕竟小说里面的主角获得系统之后哪一个不是走上人生巅峰的啊？

    “脑洞大爆炸系统。”赵阳脑海中的声音回复赵阳道。

    “脑洞大爆炸系统？这是什么系统？功能呢？”赵阳继续问道。

    “脑洞有多大，系统的力量就有多大。”脑洞大爆炸系统道。

    “能说的具体一点么？”赵阳道。

    “简单点说，脑洞大爆炸系统和宿主脑海中的那些打怪升级系统，超级大明星系统，一键满级系统之类的截然不同，脑洞大爆炸系统的功能只有一个，那就是要发挥宿主的脑洞，宿主的脑洞有多大，脑洞大爆炸系统就有多厉害。”

    “宿主需要做的就是用自己的想象力改变世界，发挥自己的脑洞，让全世界的人都相信宿主想象出来的脑洞，相信的人越多，宿主获得的脑洞点就越多，有足够的脑洞点，宿主可以用脑洞点换到自己想要的一切，哪怕是宿主脑海中的那些打怪升级系统，一键满级系统都可以兑换出来。”

    脑洞大爆炸系统道。

    “我听明白的了，你是要我发挥自己的想象力，然后让全世界都相信我想象出来的东西是么？比如我说我们生活的这个世界是有鬼怪的，相信的人越多，我获得的脑洞点就越多，脑洞点可以换到我想要的一切？”赵阳沉思一会道。

    “宿主的灵性不错，居然这么快就理解脑洞大爆炸系统的精髓，七七八八和宿主说的差不多吧。”脑洞大爆炸系统说道。

    “现在问题来了，我突然觉得你这个脑洞大爆炸系统完全没作用啊，想象力我有，我怎么让别人相信我啊？我出去和别人说这个世界是有鬼的？谁信啊？我自己都不信。”赵阳无语的道。

    “宿主难道不会用脑洞大爆炸系统制造一些不可思议的事情，让广为传播，这样不就有人相信了么？看到的人越多，相信的不就越多么？相信的人越多，宿主获得脑洞点越多，可以做的事情越多，不过宿主注意了，目前宿主只有脑洞点一百点的初始值，请谨慎使用。”脑洞大爆炸系统道。

    “一百脑洞点？能兑换什么？”赵阳问道。

    “那要看宿主想兑换什么了。”脑洞大爆炸系统道。

    “一百点可以让我长生不死？”赵阳试探性的问道。

    “当然不行，任何方式，一百脑洞点也只能增加百年寿命而已，武道方式，可以让一个普通人成为宿主脑海中的武道宗师，以内功的方式从内到外改变自己，然后增强百年寿命。”

    “修仙方式，让一个凡人成为练气期，吸收天地灵气改变自己，增加百年寿命。”

    “科技方式，脑洞出一瓶生命基因药水，改变自己的基因链，服用之后增加百年寿命。”

    “结论就是不论是任何方式，一百脑洞点都只能增加最多百年的寿命。”

    脑洞大爆炸系统道。

    “你这么说倒是提醒我了，我似乎是有个想法，想要收获一大堆脑洞点也不是不可能。”赵阳听见脑洞大爆炸系统的话，眼睛一眯，心中略有所思。

    赵阳的想法很简单，前期投入一些脑洞点，然后收获一大堆脑洞点，方法也很容易，先让一个人在大庭广众之下展露十分神奇的一幕，最好让国家都压不下去的事件，这样的话，就算辟谣，也会有人信的。

    只要有人相信，赵阳就收获脑洞点，然后多制造一些不可思议的事情，越来越多，辟谣在多次，也没人相信了，从此以往，赵阳似乎看到了一大堆脑洞点向他冲了过来。

    ……………………

    “不行不行，一定要构思在构思，一定不能出现任何差错，出现一点差错，用错了一丁点脑洞点，都有可能前功尽弃，必须要计划周全才行，目前当务之急，先去查看一下这个世界和地球有什么不同才行，知己知彼百战百胜，啥都不了解可不行。”赵阳心中暗暗想道。

    随后赵阳就来到了电脑前，打开电脑，搜索着世界的资料。

    ……………………………………

    ………………

    二天之后，赵阳用酒店里面的电脑总算是将这个世界大大小小的了解了一下，不敢说啥都知道，但是也八九不离十了。

    也幸好这个世界的文字和地球一样，不然还真的很麻烦。

    这个世界的大小差不多比地球大了三十倍左右，人口接近二千亿，科技方面也比地球略高一些，不过也高不了多少，最多就高个几年的水平吧。

    除了世界比地球大之外，其他的也就和地球差不多，唯一有改变的就是这个世界的娱乐行业十分发达，因为世界的人太多了，也不爆发战争，娱乐方面发展的十分迅速。

    同时这个世界的娱乐圈是国家直接把持的，娱乐公司也必须挂名在国家下面才行，地球上面的那些潜规则在这个世界行不通，先要红，只要靠实力，没有实力火不了。

    而且这个世界的封建制度还是有一些的，女戒这些书籍还是上学必学的课程的，虽然说提倡男女平等，但是女明星拍亲密戏的时候还是基本全部用替身，替身是用的十分仿真的玩偶，然后后期用一些特技合成。

    地球上的那些明星，这个世界也有，而且一个个也都混的很不错。

    PS：第一更，新书首发，求收藏，本书后续还是很精彩的。

 第二章：赵阳的谋划（第二更）

    原本赵阳还在想着要怎么万无一失的发挥脑洞大爆炸系统的，看完这个世界的基本资料之后，赵阳心中已经有一个概念了。

    那就是赵阳耗费一些脑洞点，直接将一个极为出名的明星变成一个武道高手，比如不符合牛顿定律的左脚踩右脚直接就飞起来的轻功？让牛顿的棺材板都飞起来？

    并且暴露在大庭广众之下，然后传播出去，以一个明星的热度，加上这种反物理的现象，还怕吸引不了人？到时候炒作一下，还怕得不到脑洞点么？

    不过这中间的细节还要好好构思一下，不然突然就让一个人变成高手，那样的话有点假了。

    思考了很久之后，赵阳最终决定了一个十分俗套的方式，跳崖得神功。

    没错，就是跳崖得神功这种方式，在地球十分老套，但是在这个世界虽然也出现过在不少武侠小说里面，但是还没有用的太多，严格来说也不算老套。

    让一个明星掉落悬崖，然后习得绝世神功，直接飞上悬崖上面，在此期间要做到的就是挑选的明星一定要知名度特别高，特别火的，第二就是要让搜救队在近期之内搜寻不到的，等他们要搜索到的时候，被赵阳选中的人已经直接飞上山顶了。

    想要做到这些也不是很难，用脑洞点就行了，一百脑洞点可以让一个人成为武道宗师，成为十分强大的高手，但是干嘛要一步到位呢，先用七八十的脑洞点让他成为不错的高手，可以飞上山顶不就行了？

    剩下的脑洞点赵阳用来运作，比如耗费几个脑洞点炒热度，让更多的人关注这件事情，最好出动非常多的粉丝去山上到处寻找，等到赵阳选中的明星飞上来的时候万目共睹。

    就算官方紧急辟谣是拍戏，但是现场的人欺骗不了吧？脑洞点还是会收获一些的，最后赵阳在将视频发到各个网站上面，并且删除不了的。

    用脑洞点做到这些很容易，而且还不会有任何人发现是谁干的。

    然后这样的良性循环，赵阳收获的脑洞点越来越多，在多制造一些神奇的事件，最后愈演愈烈，用自己的脑洞改变世界绝对不是空谈。

    不过现在想这些还太遥远了，万事开头难，先把开头这一件事情完美搞定再说，开头做不好，那就完蛋，脑洞大爆炸系统可能都要被废掉，所以赵阳一定要挑选到最合适的人，并且谨慎在谨慎才行，绝对不能出现丝毫差错。

    …………………………

    “当红花旦赵颖参与演出的大型神话剧天地奇缘在泰山正式开机……”

    就在赵阳思考的时候，突然电脑上跳出来一个弹窗，赵阳看到赵颖和泰山之后，眼睛一眯。

    这个世界的赵颖是这个世界的顶级女星，地位和地球上的赵莉颖差不多，在其他国家不谈，在华夏，不知道的人还真的不多，自带热搜体质，任何事情都可以上一次热搜。

    最为关键的是泰山，一个顶级的明星现在正待在一座高山之上这不是天赐良机么？赵阳还想着怎么寻找符合这些条件的明星呢，现在正好出现了，这就是缘分啊。

    这个世界的泰山比地球上的更大，大约是十倍左右，在上面掉下去，不用赵阳用脑洞点，没有十来天的时间都不一定找得到，加上脑洞点的加持，想要找到，那就是做梦。

    ……………………

    “脑洞大爆炸系统，我要如何进行脑洞，如何使用自己的脑洞点？”赵阳心中呼唤脑洞大爆炸系统问道。

    “很简单，宿主心中构思好方式就行了，到时候会进行评估需要的脑洞点，脑洞点足够，扣除以后，就会按照宿主的脑洞进行实现了。”脑洞大爆炸系统说道。

    “这么简单，可以。”赵阳点了点头。

    ……………………………………

    ……………………

    泰山之巅，天地奇缘开机仪式之后，天地奇缘就直接开始进行拍摄了起来。

    ………………

    “颖姐，您的戏份第一幕是仙女下凡，需要吊威亚，十分靠近悬崖边，害怕么？要是害怕的话，这一幕用玩偶替身，然后后期进行技术方面的话合成。”剧组的导演看着身穿古装，宛若仙女的赵颖笑着开口道。

    赵颖现在是国内顶级女星，地位还是很高的，在剧组中，不是一流大导演，对赵颖说话都要客客气气的。

    “导演，不用了，以前比这个更危险的画面我都亲身上阵，这次更不可能害怕用替身的了，替身的话到底是不完美的，观众们一眼就看出来了，而且我出道十年，至今为止如果因为害怕的话，就不可能走到今天了，没事，来吧。”赵颖看着导演笑着道。

    “好，颖姐，你放心，设备都是专业评测过的，绝对不会出现问题的。”导演看见赵颖点头，立刻点了点头道。

    “嗯。”赵颖点了点头。

    随后剧组的女助理立刻过来给赵颖的身上吊上威亚，因为这个世界还是有一些男女授受不亲的影响，所以剧组女演员都是有女助理去的。

    ………………

    “演员就绪，天地奇缘，第一幕开始。”

    导演看见赵颖吊上威压之后，立刻对着其他演员喊道，随后就立刻打开了摄像机，准备开始拍摄。

 第三章：赵颖落崖，神秘石壁（第三更）

    “起。”导演一声大喊，赵颖的身体就被威亚吊了起来，此刻赵颖整个身体都在悬崖的半空中，一旦威亚的绳子断了，人就直接掉下去。

    这个世界的泰山可是有数万米高的，掉下去，不管是谁都是直接尸骨无存的。

    泰山除了目前开辟出来的几条安全路线以外，其他地方几乎就是万丈深渊。

    赵颖此刻悬在半空之中，朝着下面看了一眼，完全望不到底部，她没有恐高症，此刻心里都有那么一点发慌，不过一个演员的专业素养，还是让他慢慢恢复过来，目光调整看向了镜头。

    “Action。”

    导演一声大喊，赵颖的身体就在万丈深渊的上空漂浮起来，后期去掉威压，加点特效，就是十分唯美的一幕了。

    …………………………

    此刻酒店当中，赵阳闭上了眼睛，脑海当中出现了一副画面，正是泰山这里的画面，就如同上帝视角似得。

    这就是脑洞大爆炸系统的神奇之处了，赵阳进行使用脑洞点的时候，意念直接降临现场，然后只要脑洞点足够，可以根据自己的想象力操控一切。

    ………………

    赵阳的目光看到了漂浮在万丈深渊上空的赵颖，此刻赵颖身穿一袭古装，宛若仙女，手持长剑在空中挥舞着，宛如仙女跳舞一般。

    看到这一幕，赵阳意念一动对着脑洞大爆炸系统道：“切断威亚，让赵颖掉落下去。”

    “砰。”

    随着赵阳说完，吊着赵颖的威亚绳子瞬间断裂，在空中还在舞剑的赵颖瞬间向着万丈深渊掉落。

    这一刻现场静寂无声，数秒后，整个剧组大乱，赵颖的闺蜜兼经纪人大声喊道：“颖姐，颖姐。”

    “颖姐……”

    整个剧组的人都是惊慌失措的跑过来，但是一切都迟了，赵颖此刻已经掉下去，看都看不见了。

    天地奇缘开机大吉现场还有不少记者停留的，就连一些铁杆粉丝都有不少，全部加起来少说有几千人，现在剧组大乱，事情肯定已经会传播出去，得到消息的人，已经开始不断的赶过来。

    知道消息的粉丝，更是不敢相信，随后疯狂的奔向剧组。

    ………………

    “王磊，你们完了，威亚这么重要的道具，你们居然用这种劣质的威亚，居然还能断了，现在颖姐掉落下去，凶多吉少，你们完了，不仅仅是你，你们背后的公司也完了。”赵颖的经纪人悲愤的看着导演大声吼道。

    “道具组，你们他||妈的是怎么做事的，给了你们一千万去采购道具，你们就这样？贪了多少钱？连这种钱都敢贪，我草你们全家，我死了，你们也都别想活，草。”王磊也是直接爆炸了，粗口不断的爆出。

    ……………………

    在威亚断了，赵颖掉下去的一瞬间，赵颖的脸色也是瞬间变得惨白，头脑一片空白。

    听着耳边呼呼的风声，赵颖脸上带着绝望想道：“没想到我居然要这么死了。”

    掉落万丈深渊，赵颖可不信有人能活下来，在短短数秒内，赵颖回想了自己的一生，她想起了自己这拼搏的十年，十年除了拍戏还是拍戏，几乎是没什么自由，以前她觉得为了梦想很值得，但是现在她觉得有点后悔。

    如果可以重新选择的话，她或许不会进入演艺圈，她会在大学毕业后找个男朋友，然后结婚生子，在家里相夫教子，现在说不定孩子都能打酱油了吧？

    不过想再多，也来不及了，就在赵颖闭目等死的时候，突然感觉自己掉落在一个软软的地方，睁开眼睛一看，只看见泰山的半山腰上居然有一个非常大的树木，此刻树叶茂盛，她掉落在树叶上。

    虽然有些疼痛，但是求生欲望爆发，赵颖也不知道哪里来的力气，直接抓住了树木的枝干，居然还被她抓住了，她一个翻身骑在了树木的主干上面。

    “咦，我居然没受什么伤？这么高的冲击力，没可能啊？”赵颖看了看自己的身上，除了一丁点疼痛之外，居然没有其他任何伤势，就连衣服都没有被划破，不过现在也不是震惊这个的时候，活着真好。

    “我只要待在这里，等待救援就可以了吧？”赵颖四周看了看，突然她看见了十分诡异的一幕，她的四周居然出现了浓雾，不说伸手不见五指，但是也是十分浓厚的。

    “天哪，不是说大难不死必有后福的么？怎么起雾了啊？这么大的雾，就算有救援队想要找到我也要很久啊，那时候我早就饿死了吧。”赵颖脸上极度失落的说道。

    “早知道当时就不接这部戏了。”赵颖心中后悔的想道。

    上帝视角的赵阳看着赵颖，露出一丝笑意，赵颖没受什么伤当然是她的缘故，要不是他操控一切，就算是身体素质非常好的人，掉在树上也要摔个半死，甚至直接砸断树枝掉下去。

    不过赵颖是赵阳挑选的人，肯定不能就这么死了。

    ………………

    赵颖抱在主干上面，好一会之后，赵颖眼神当中露出坚定想道：“不行，我不能就这么等死，以前我也爬过山，说不定山的边缘处有可以攀爬的地方，只要有可能，我就不能放弃，再怎么难，也要试一试。”

    求生欲望爆发的赵颖，直接开始攀爬树木的主干，最后到达边缘处，到达边缘处之后赵颖绝望了，这边缘也太光滑了，根本不可能爬的上去的。

    就在赵颖再次绝望的时候，突然看见自己眼前的石壁和四周的不一样，眼前的石壁居然是青色的，四周的都是暗黄||色的石头。

    赵颖好奇之下去碰了一下青色的石壁，刚碰到，就感觉这个青色的石壁好像可以推动似得。

    “咔擦。”

    赵颖用力一推，居然还真的推动了，青色的石壁被推了下去。

 第四章：月华天经，世界观崩塌的赵颖（第四更）

    “轰隆隆。”

    在赵颖惊讶的时候，她的眼前出现了神奇的一幕。

    只看见青色石壁的四周开始不断的震动，最后好像触动了某个机关似得，赵颖面前的石壁开始撕裂开，撕裂开的石壁宛如直接缩回石头当中似得。

    赵颖的眼前出现了一人大小的山洞，山洞里面漆黑一片，而且看起来还蛮深的。

    “这也太神奇了吧？这是不是就是天无绝人之路？”赵颖看着眼前出现的山洞，漂亮的美眸眨了眨暗暗想道。

    赵颖此刻也没有多想为什么会有一个这么神奇的机关，她想到的就是这里出现一个这么巧妙的机关，山洞里面说不定有生路，反正待在树上也是等死，还不如进去看看呢。

    赵颖从树上小心的进入山洞里面，刚刚进入山洞里面，赵颖就听见轰隆的声音，她身后还有光亮的洞口居然闭合了，此刻山洞里面漆黑一片。

    “怎么关上了啊，完了，这次要是这里面没有生路，我肯定要死在里面了，而且还这么黑，什么也看不到啊。”赵颖看到后面的洞口闭合，心中惶恐的想道。

    不过此刻赵颖也是强忍着害怕，因为她知道害怕并不能解决问题，与其害怕的待在原地，还不如寻找生机。

    ……………………

    伸手不见五指的情况下，赵颖只能小心的贴着墙壁向着前面走着。

    赵颖也不知道走了多久，按照她心中的计算，应该能有五分钟了，五分钟虽然她的速度很慢，但是怎么也会有一两百米了吧。

    “哗”

    又过去了数十分钟左右，赵颖的眼前突然出现了一道亮光，借着亮光，赵颖看见亮光的来源处是前面的一个拐弯处。

    “有光？”赵颖看见光亮之后，立刻就是眼睛一亮，向着前面走了过去。

    走到拐弯口的时候，赵颖眼前出现了石室，石室里面充满光亮的原因是因为石室上空挂着两颗发亮的珠子。

    “发亮的珠子，难道是夜明珠么？”赵颖看着珠子暗暗想道。

    这两颗珠子是夜明珠，不过赵阳是临时脑洞出来的，要是永久性脑洞出来的话，赵阳的脑洞点完全不够。

    赵颖目光从夜明珠移开，看向了石室里面的场景，当看见石室里面的场景时候，赵颖吓得惊叫了一声。

    她只看见夜明珠的下方有一具骷髅盘坐在那里，骷髅身上穿着不知道来自什么朝代的古装，破破烂烂。

    要是以前，哪怕赵颖不是大明星，害怕的惊叫，也绝对会让无数的人出现保护欲的，不过在这里，只有赵颖一个人，所以没有人会出来保护她之类的。

    赵阳虽然也在这里，但是他自然不算。

    ………………

    害怕了一会之后，赵颖也是强忍着害怕向着骷髅走了过来，她发现自己所在的这个石室就是山洞的尽头了，前方已经没有路了，后面的洞口也已经被关闭了。

    前往无路，后退也是无路，赵颖现在其实已经几乎绝望了，她能做的恐怕只有等死了。

    走到骷髅面前，赵颖看着骷髅失落的道：“许多年以后，会不会有人发现洞口外面的机关，然后进来找到你我呢？到时候他们会不会发现另外一具年轻的骷髅就是许多年前掉落山崖的我？恐怕到那个时候，都没有人记得我了吧。”

    …………

    赵颖说完之后，目光看向了骷髅，骷髅的衣服好像挡住了什么东西似得，好奇之下，赵颖掀开了骷髅的衣服，只看见衣服下面有一本暗黄的古书，古书上面有一个信封，还有一个白色瓶子。

    反正都是等死了，赵颖也不讲究什么，直接将三样东西拿了出来，然后坐在了旁边的地上，赵颖首先拿起了信封，信封上面无字，赵颖直接就拆开了。

    拆开之后，赵颖发现上面的字是用小篆写的。

    “还好以前学过小篆，这上面的也不是什么生僻字，我还能认识。”赵颖心中暗暗想道。

    这也是赵阳探查了赵颖的知识挑选的字体，怎么也要古老一点，不然有点假。

    …………………………

    “恨天无路，恨地无门，苟延残喘三千年，时不待我，时不待我啊，空得至强功法一份，却无缘修炼，看到这封信的有缘者，你听好了，这是你之大幸，我之不幸，我的年代，天地灵气日益减少，几乎已经消无，有再强的功法我也修炼不得。”

    “但是后世天地灵气会日益复苏，这是你的幸运，我用了无尽的手段想要活到你那个年代，终究是活不到了，此刻我就要坐化了，下面的那本书籍为月华天经，是至强功法，你若修炼，未尝不可触碰长生之门。”

    “我在我的洞府之外留下的灵石已经没有丝毫灵气，想要触动灵石机关，打开我的洞府，除非是灵气日益复苏，让灵石积满了灵气，你才可以进来，既然你能够进来，就说明天地灵气已经复苏。”

    “月华天经这本至强功法你也可以修炼了，白色瓷瓶当中有十颗练气丹，在远古之时是最简单的丹药，但是在我这个年代已经是最为珍贵的丹药了，你毫无根基的情况下，服用之后，可以将月华天经修练入门。”

    “你能够进来就是我的有缘人，我要你继承我的遗志，触碰那传说中的长生之门。”

    赤真子留。

    ……………………

    看完了信封的内容，赵颖此刻眼睛当中满脸的不可思议，要不是这山洞的神奇，还有骷髅古老的痕迹，她肯定以为自己是不是再看什么玄幻小说。

    赵颖好奇之下，拿起了暗黄色的书籍。

    不料在赵颖拿起来的一瞬间，暗黄||色的书籍突然散发淡黄的光芒，这本书籍好像变成了无数字体进入赵颖的脑海当中似得。

    赵颖一瞬间感觉头疼欲裂，不过也只是一瞬间，在十几秒之后，赵颖睁开了眼睛，她的脸上露出了不可思议，她的脑海当中出现了很多记忆，正是月华天经的记忆。

    从这一刻开始，赵颖的世界观严重崩塌，这么神奇的一幕，怎么能够不崩塌，而且脑海中的记忆做不得假，现代哪能有这么神奇的事情？

 第五章：功法等级，天经，地书，人卷（第五更）

    赵颖感受到脑海中的月华天经，通过记忆得知，月华天经分为十二重，此刻她的脑海里面只有第一重的记忆，剩下的宛如迷雾一般，看不清，摸不着。

    不过赵颖也得知，这是因为记忆太过庞大，必须要等她将第一重修炼到圆满才能观看到第二重。

    “前辈，你应该恨生男儿身，月华天经只有女子能够修炼。”赵颖看着不远处的骷髅喃喃自语道。

    通过记忆得知，月华天经是只有纯阴之身的人可以修炼，纯阴之身只有女子可以拥有，而且还不是所有女子都有的，只要是符合女子，符合纯阴之身两个条件，月华天经会自动认主。

    赵颖此刻也是庆幸自己是女儿身，更是什么纯阴之身，不然也不会被月华天经认主了。

    在记忆中，天经是最强的功法，在不知道多少岁月之前，将功法分为三类，天经，地书，人卷，其中天经和地书是天地孕育而出，是最强的功法，人卷都是人创造出来的功法。

    其中以天经最强，因为地书虽然排名在人卷的前面，但是某些强大的存在，也可以创出不弱于地书的功法，只有天经是无法创出，一本天经，只有一人可以修炼，第二人听不得，看不得。

    ……………………

    这些功法的等级是赵阳刚刚才想出来的，反正脑洞越大，别人相信之后获得的脑洞点越多，既然如此，为什么不朝大了想呢？

    月华天经，以后赵阳脑洞点多了，自然也会让他成真，会让赵颖一重一重的解封记忆，这第一重，其实只是武道功法而已，不过已经足够了，反正赵颖也没见过修仙功法，更没见过天经，还不是随便赵阳说什么是什么嘛？

    …………………………

    “大难不死，必有后福，这恐怕说的就是我把？”将脑子里面多出的记忆整理了一遍之后暗暗想道。

    随后赵颖看向了白色的瓷瓶，白色瓷瓶里面的练气丹是入门级别的丹药，她服用之后，按照月华天经的方法修炼，可以很快入门，入门之后，她就有把握离开这里了。

    因为那时候的她完全可以一跃几十米，甚至可以短暂的踩踏空气向上而行，到时候想要离开太轻松了。

    赵颖此刻也是暗暗感谢这个骷髅前辈，要不是这个前辈留下了练气丹，她就先有月华天经想要修炼也修炼不了，因为这里没有吃的，没有喝的，她肯定在没有练会就饿死了啊。

    不过有练气丹就不同了，练气丹服用之后就可以感受不到饿和渴，因为练气丹里面蕴含的能量可以补足这些。

    说干就干，赵颖也毫不犹豫，直接拔开了瓷瓶，瓷瓶拔开之后，里面就传出了无比清香。

    赵颖从里面倒出了一口直接扔向嘴里，赵颖现在也不想是不是过期了，毕竟这么多年过去了。

    其实也不需要想，赵颖现在是在干嘛？是在修仙啊，骷髅前辈就算不是修炼月华天经，也肯定很厉害吧，她保存的东西能过期？在过去几千年都不一定过期吧？

    丹药入口即化，赵颖原本稍微感觉渴和饿的感觉瞬间消失，并且丹药还有一股气息诞生在她的体内，赵颖立刻按照月华天经的方式催动这股气。

    …………………………

    看见赵颖开始修炼了，赵阳也是松了一口气，总算是成了。

    “脑洞大爆炸系统，我还有多少脑洞点？”赵阳问道。

    “根据计算，宿主目前还剩余十五点脑洞点。”脑洞大爆炸系统说道。

    “还剩下十五点？足够用了，用来运营舆论这些差不多了，等到赵颖修炼成功之后，那时候就可以收获脑洞点了。”赵阳心里暗暗想道。

    等到那个时候，赵阳也要开始下一步了。

    ……………………………………

    ………………

    此刻外界，距离赵颖拍戏威压断掉，掉落泰山的消息已经彻底传出去了。

    在现场那么多的记者，还有那么的粉丝在泰山，消息根本瞒不住。

    天地奇缘剧组已经被在场的粉丝拆了，什么导演，什么道具组，全部被暴怒的粉丝拦住，在他们眼中，赵颖掉下去都是因为天地奇缘剧组的原因。

    在消息被传出去之后，瞬间就是上了微博热搜。

    原本第一名是某个明星出轨的新闻，正在被运营炒作，现在瞬间掉到没边了，整个热搜榜全部被赵颖占据。

    在泰山玩的人有很多都是赵颖的粉丝，一传十，十传百，无数的人赶往泰山。

    热搜程度简直就是爆炸程度，现场无数的警察开始去现场维持秩序，再不去的话，天地奇缘剧组能被粉丝们活活拆了，哪怕警察来了，也没什么用，现场的粉丝根本不退步。

    同时因为影响太大了，数十架直升机开始寻找赵颖的踪迹，因为出现了浓雾，直升飞机都无法探寻，赵颖掉下去的方向如果是垂直的话就是密林里面。

    粉丝，警察，全部都在寻找，这个搜索的距离还在不断的扩大，赵颖掉落泰山的消息也在不断的扩大。

    暂时来说，赵阳剩下的脑洞点不需要运作在这方面，因为现在根本不需要赵阳运营，热搜也会不断的上涨，毕竟赵阳挑选的人实在是太火了。

    …………………………

    现在赵阳要做的就是等了，根据赵阳的设定，赵颖要修炼整整十天的时间才能将月华天经入门，当然，这里的入门其实已经达到了赵阳的目标，赵颖的实力已经是很厉害的程度了。

    怎么说呢，不是大型杀伤性武器，普通枪械对赵颖是造成不了伤害的，而且赵颖如果想要跑的话，是没有一丁点办法的。

    现代化的武器，赵阳在脑洞点多一点就会处理，在修炼者没有成长起来之前，一个核||弹扔下去，根本是挡不住的。

    到时候让所有大型武器全部失效就行了，不过这些都还不能急，赵阳要将自己的布局一步一步的扩大。

 第六章：十天之后，持续发酵的坠崖事件（第六更）

    现在赵阳要做的事情，就是先搬出酒店，酒店里面虽然也还算不错，但是到底不是长居之地，而且以后可能有些事情在酒店不方便。

    赵阳目前的身家想要买房子是不可能的，但是还好，赵阳还剩下十五脑洞点，一点脑洞点就可以从全世界的银行账户抽调金钱到赵阳的账户里面，而且是没有任何人可以发现，怎么查都是来路光明正大的钱。

    一点脑洞点可以兑换出上亿的余额了，这个其实也还算正常，某些小说里面的系统金钱那么难兑换，甚至还可以用金钱购买系统里面的东西，那么廉价么？

    所以小说里面都是假的，真实的情况就是金钱对于系统而言就是一串数字而已，一点脑洞点还是为了将钱洗白，如果不需要洗白的话，抽调几百亿都是轻轻松松的，不过那样的话，赵阳也用不了，因为都是来路不明的钱。

    赵阳耗费了一点脑洞点兑换出一亿的余额在自己的账户里面，留下十四点脑洞点备用。

    ………………

    随着脑洞点被扣除，赵阳也收到了短信提醒，也还好在穿越的时候，赵阳的所有资料都是转到了这个世界，银行账户，手机等等全部都是转移过来了。

    看着账户里面的余额，赵阳不久之后就离开了酒店。

    ……………………

    离开酒店之后，赵阳就直接打车去天南市的房屋售卖处，到达之后，赵阳并没有遇见小说里面的那些情况。

    比如销售小姐瞧不起主角啊，又或者是买房的时候旁边有一男一女嘲讽啊，然后主角打脸之类的。

    以上的情况，统统没有，唯一有的就是赵阳耗费八千九百万买了一栋别墅，而且还是全额付款让销售小姐惊讶而已，最多就是销售小姐和小说里面差不多，只要赵阳勾勾手指，今晚就能出现在赵阳的床上。

    当然了，对于这个赵阳是没啥兴趣的。

    不是赵阳不喜欢女人，而是赵阳的眼光有点高，销售小姐虽然长得也还算不错，算是二流美女，但是也不知道是几手货了，赵阳自然没有兴趣，得到脑洞大爆炸系统之后，赵阳并不担心自己以后没有女人，而且不是顶级的赵阳还看不上。

    签完合同之后，赵阳就直接带着合同离开了售卖处，然后住进了别墅里面，赵阳买的别墅地段不错，而且也很大，正常人肯定要请一些保姆之类的，赵阳是不需要的，他的情况也不允许啊。

    …………………………

    就这样，时间一天一天的过去，转眼之间，就是一周过去了。

    在这一周的时间，赵颖的热搜还是依旧位列榜首，热搜榜单十个九个都是关于赵颖的，从这一点就可以看出赵阳的决定没错，一个知名度很大的人，作用还是很大的。

    还有就是泰山下面的搜寻一直都在，不过现在没有收获，但是也正因为没有收获，才让更多的粉丝加入其中，万一出现奇迹呢？只要没有看见尸体，他们就有理由相信赵颖还没有死。

    警方也是一直搜寻探索，警犬都是抽调了数百条过来搜寻，但还是一无所获。

    值得一说的是天地奇缘的剧组此刻还是被困在泰山之顶上面，有诸多的粉丝看守着，根本不可能让他们下山，要不是有警察守着，估计早就有人去将天地奇缘剧组的人暴打了。

    在所有粉丝眼中，赵颖掉下去的所有原因都是剧组问题，一个劣质的威亚都敢买过来，就缺那么一点钱么？

    …………………………

    看见这些，赵阳其实还是较为满意的。

    这些天赵阳也是一直都没有闲着，虽然都是待在家里，但是赵阳已经要将自己接下来要做的事情仔仔细细的规划了一遍，只要赵颖修炼成功并且出现，那时候赵阳的想法也就可以施展了。

    第八天，第九天，一直到第十天的下午三点左右。

    此刻赵阳躺在床上闭上眼睛，心神却是已经出现在泰山半山腰他用脑洞点兑换的山洞里面。

    山洞中，赵颖已经服用了最后一颗练气丹，此刻的面色红润无比，头顶甚至出现一些热气。

    ………………

    “呼……”

    几分钟之后，赵颖睁开了眼睛，长吐一口气，面色也慢慢的恢复正常。

    …………

    “现在也不知道到底过去几天了，练气丹已经吃完了，月华天经我也是初步练成了，也是时候离开了。”赵颖睁开眼眸后看着石屋心中暗暗思索道。

    此刻她体内原本一丝的气息已经壮大成是原来的千倍以上，而且已经几乎是生生不息，只要不是消耗特别多，在很短的时间都会自己恢复的。

    “以我现在对月华天经的掌握，应该是可以脱困了，只是石壁我要如何打开呢？难道要我拍碎石壁么？那样不就是让前辈的洞府暴露了。”赵颖闪过一丝犹豫。

    “算了，先去看看吧，实在不行的话，也只能这么办了，不然不出去，难道要困死在这里么？如今的我虽然不能算是普通人，但是到底也还没有成仙成佛，迟早有一天会饿死渴死的。”赵颖最后还是下定了决心。

    “前辈，如果不是必须的话，我不会暴力破开石壁的，尽量我不会让其他人发现前辈的安眠之地。”赵颖转身看着骷髅说了一声，就站了起来，向着石室外面走去。

    本来赵颖想要拆下一颗夜明珠照明的，但是最后还是没有这么做，拿了月华天经，拿了练气丹，再拿夜明珠就太过分了。

    走出石室之外，赵颖发现一片漆黑的山洞此刻在她眼中却是明亮无比，她此刻可以黑夜视物。

    “我都忘了，我已经不是先前的我了，修炼了月华天经之后，现在的我应该已经不算是普通人了吧？”赵颖心中暗暗想道。

 第七章：飞上泰山，牛顿棺材板飞了（第一更）

    漆黑的山洞，在赵颖眼中宛如白昼，加上修炼了月华天经，现在的体质和原先不可同日而语，原本进来走了很久的山洞，此刻不过数分钟就被赵颖走到了尽头。

    走到尽头之后，赵颖看见闭合的洞口那块石壁上面居然有字。

    “运转月华天经灌入石壁就可以打开洞口。”

    赵颖看到石壁上面的字体，美眸一亮，立刻将手掌按在了石壁上面，随之催动体内的月华天经。

    “轰隆。”

    随着月华天经内息的灌入，石壁开始发出了轰隆的声音，石壁随之打开。

    赵颖眼前恢复了光亮，虽然外面还是浓雾，但是已经遮挡不住赵颖的视线，赵颖从石洞里面走了出来，踩在大树上面。

    “轰隆隆。”

    赵颖刚走出来，身后的石洞开始愈合，没错，就是愈合，不是关闭，石壁的颜色和四周一模一样。

    “嗯？”赵颖美眸一凝，立刻转身摸了一下石壁，甚至还敲了敲，以她如今的实力，里面是实心的还是空心的绝对可以感应到的。

    可是现在，她可以很清楚的说，里面就是实心的石块，再也没有她走出来的山洞了。

    “消失了？”赵颖眼神当中露出惊讶神色。

    不过随后赵颖也释然了，石室里面的那位前辈可是活了三千年的存在啊，当时虽然没有了天地灵气，但是能活三千年实力能弱么？最起码比她现在强百倍也不止吧。

    在她出来之后，留下的后手让自己的安眠之地消失奇怪么？

    本来赵颖还在想怎么才能不让别人打扰石室里面前辈的安息之地呢，因为她掉下泰山就获得了这么强大的实力，肯定会有人来搜寻的。

    山洞打开方法也不是那么隐蔽，很容易被人发现，现在就不需要担心了，因为已经彻底消失了，任何人都发现不了。

    “现在也是时候离开了，掉下去这么多天，是不是都以为我已经尸骨无存了呢？”赵颖站在树上，透过浓雾看向上空暗暗想道。

    赵颖闭目思索了一下月华天经第一重里面的轻身方法，随后睁开眼睛，眼眸当中闪过一丝沉着。

    最后轻轻一踩树木，运行月华天经产生的内息，身体宛如没有重量一般，瞬间开始向着上空飞去。

    一瞬间就上升了二十多米。

    “哗。”

    赵颖没有急着在空中借力，而是重新落了下来，落在了树上，第一次使用，总要熟悉一下，不然出师未捷身先死？

    她得到了这么天大的机缘，要是因为自己托大，在空中的时候因为不熟练，导致内息用完了，直接掉下去摔死，这不是贻笑大方？

    ………………

    其实赵颖完全不需要这么麻烦，她现在会的一切都是赵阳用脑洞大爆炸系统给予的，全部都是融会贯通的境界，让赵颖修炼，只不过是将直接灌顶的形式，转化成修炼而成的形式而已，不然怎么可能有人在十天内就成为武侠小说里面的那种绝世高手？

    但是赵颖是不知道的，赵阳此刻上帝视角观看，自然也不可能提醒，不然不是穿帮了么？

    数十分钟之后，赵颖站在树上，看着上空，眼神当中露出了一丝自信，她现在已经彻底掌握了轻身方法。

    等待了数分钟之后，将体内的内息补满之后，赵颖开始了回归之路。

    “刷。”

    运气一跃，赵颖就上升了几十米之高，随后赵颖在空中运转月华天经，直接踩踏了一下空气，直接借力，再次上升了几十米。

    不过隔空借力，和有物借力的消耗是不可同日而已的，最起码是几倍以上的消耗。

    不过对于赵颖而言还是可以接受的，连续几次之后，她还剩余大半以上的内息，并且她已经穿过了浓雾，已经看到了山顶，最多还有数百米的距离。

    以她的内息，到达山顶是绰绰有余的。

    ……………………………………

    此刻泰山的山顶上到处都是人，有赵颖的粉丝，有数不清的记者，也有非常多的警察。

    这些人聚集在泰山之顶就是为了第一时间得到赵颖的消息。

    也因为人太多了，天地奇缘剧组过得更加不好受了，每天都有人拿石头砸他们临时搭建的屋子，要不是警察运来铁板将屋子里面四周都换上铁板阻挡，他们说不定他们直接都被砸死了。

    不过没被砸死，他们也要被憋屈死了，四周都是铁板，门口也是关的紧紧的，加上电源也被粉丝们切断，他们里面就是漆黑一片，要不是每天还有人过来将他们的方便的东西运走，他们里面恐怕都要熏死了。

    这种日子还不知道要过多久，以赵颖的人气和热度，他们想要出去很难，可能一年半载他们都要过这个日子了，吃喝虽然有，但是洗澡这些是别想了。

    想到这里，他们更加怨恨道具组了，道具组的人天天都被剧组的其他人打骂，还不敢还手和还口。

    道具组的人也是有苦难言，他们真的没有吞没一分钱，拍摄场地这么危险，他们怎么敢买不按规格的东西呢，不过他们解释了也没人听啊，根本没人相信他们，最后也只能憋屈的任凭打骂。

 第八章：就像小说里面一样，我得到了奇遇（第二更）

    “终于要上来了。”

    赵颖看着只有十几米远的山顶脸上露出一丝笑意，她现在只要轻轻一跃就可以到达山顶了。

    “哗。”

    赵颖脚踩空气，瞬间身体一跃而上，直接跨越了山顶。

    ………………

    山顶上有数不清的人，观看到这一幕的人不在少数，此刻所有人都懵逼了？他们在做梦么？

    他们看到了什么？这是仙女么？

    身穿古装的赵颖十分具有仙气，加上此刻脚踩虚空宛若飞行一般，是个人都会怀疑自己是不是在做梦的。

    赵颖在空中看到泰山山顶这么多的人也是愣住了，不过随即反应过来，这些人应该都是因为她掉下泰山才出现在泰山上面的，不管咋样，她都是一线女星啊。

    ………………

    看到这一幕的所有人愣住的时候，当看到赵颖面庞的时候，纷纷全部都是震惊无比。

    这不是赵颖么？什么情况？赵颖不是掉下泰山了么？现在居然飞上来了？

    究竟是她们在做梦？还是赵颖其实就不是凡人，而是真正的仙女，摔下去的时候直接成仙了？

    ………………

    “呼。”

    在空中的赵颖轻轻运气，就轻飘飘的落在泰山的边缘处。

    泰山上所有的人也都是死死的盯着赵颖，无一例外，全部都是惊呆了。

    ……………………

    不过也没过多久，当第一个人反应过来的时候，就引起了接连反应，现场陷入了一片嘈杂，所有人全部都是围了过来。

    特别是那些记者，宛如疯掉了一般，全部都是冲了过来，更有一些摄像头对着泰山边缘的人更加兴奋，因为他们的摄像机将赵颖怎么飞上来的拍的一清二楚，这不是惊天动地的大新闻么。

    这可不是什么拍戏，演电影之类的，赵颖没有吊威压，就这么直接飞上了泰山山顶，这个新闻，恐怕更大了。

    无数人此刻都是充满了好奇，一时之间，一传十，十传百，在泰山不远处的无数粉丝也是纷纷围了过来，并且越聚越多。

    还在泰山山底搜寻赵颖尸骨的粉丝和警察们也是纷纷收到了消息，赶紧的向着山顶跑去。

    太梦幻了，泰山掉下去，那绝对是尸骨无存的，虽然有无数人待在泰山，甚至无数人没有放弃寻找，但是其实在所有人的心中，赵颖都已经不可能活着了。

    可是现在不仅还活着，而且还和仙女一样，直接飞上了泰山山顶。

    听到这个消息的人都是第一时间不相信，但是山顶上那么多人会看错么？众目睽睽之下，在让人难以置信的一幕都是真实的。

    ……………………

    “赵颖小姐，请问您怎么会飞上来的呢？”

    “赵颖小姐？难道您是流落凡间的仙女么？不然怎么会直接飞上来？”

    “赵颖小姐……”

    无数的记者围在赵颖的面前开始发问着。

    这一刻，赵颖的面色还是颇为平静的，毕竟她也不是刚出道那会了，而且修炼月华天经之后，她感觉自己好像完全可以做到喜怒不形于色了。

    …………………………

    “颖姐，颖姐。”

    得到消息的赵颖助理，此刻也是直接挤开了人群，很难想象一个女生怎么会有这么大的力气的。

    “颖姐，你真的没事，太好了，太好了。”赵颖的助理来到赵颖的面前眼眶红润的说道。

    “我没事。”赵颖看了一眼自己的助理微微摇了摇头道。

    “颖姐，这是怎么回事啊，有人说你是飞上来的，有人说你是仙女，你是不是真的是仙女啊？”助理看着赵颖说道。

    “仙女？当然不是。”赵颖看着助理微微摇了摇头道。

    现在她最多算是修练入门而已，不过月华天经修炼到高层之后，恐怕那传说中的仙女也不如她吧，这些她是不会说出来的，有些话可以说，有些话不能说，她还是分得清楚的。

    “那颖姐你怎么可以飞上来的啊？”女助理看着赵颖好奇的说道。

    女助理问完之后，现场所有记者，所有粉丝也全部都是无比好奇的看向了赵颖，这一刻无数的摄像机对准赵颖。

    ……………………

    “提气而行，运气而上吧，我能够告诉你们的不多，我只能告诉你们我没有成仙，至于我为什么可以飞上来，你们可以看成我有所奇遇吧，在掉下去的那一刻我也以为死定了，可是谁知道在半山腰有一颗大树挡住了我，我不仅没有死，还得到奇遇。”

    “就和某些小说里面一样，我得到了一些修炼传承吧，所以我可以踏空而行，从半山腰飞上来，具体的也不要问，问了我也不会说，这些就是我可以告诉你们的。”赵颖看向眼前所有的记者还有粉丝淡淡的说道。

    这么多人看着，她如果不回答一点什么，是肯定不能过关的，而且现在声势这么浩大，她不相信国家没有动作，与其瞒着，一问三不知，不如说点什么，走一步看一步吧，反正以她现在的实力，应该也算是有自保之力了。

    ……………………

    “修炼传承？那不都是小说里面虚构的么，现实中怎么可能是真的。”一个记者不敢相信的说道。

    不过随即也是愣住了，现在眼前的赵颖不就是一个活生生的例子么？

    所有人的世界观在这一刻出现了不小的崩塌，原本他们以为生活的世界是一个很正常的世界，可是现在看来不是啊，难道他们生活的就是和小说里面的世界一样么？

 第九章：消息传出，疯狂的关注量，泰山封锁（第三更）

    “是不是真谁能知道呢？以前我也不相信，可是现在我信了。”赵颖也是微微摇了摇头道，以前要是有人告诉她这档子事情，她肯定认为是胡说八道，可是现在发生在自己身上，不信都不行。

    ………………

    “叮……恭喜宿主获得10脑洞点。”

    “叮……恭喜宿主获得8脑洞点。”

    “叮……恭喜宿主获得3脑洞点。”

    ……………………

    正在上帝视角观看的赵阳突然听见了脑海中脑洞大爆炸系统的声音，原本剩余十四脑洞点的余额现在居然变成了三十五脑洞点。

    …………

    “泰山上那么多人，看来有人已经相信了，世界观已经开始崩塌了啊，不过这才这么点脑洞点，任道而重远啊，我还要努力。”收获了脑洞点之后，赵阳心中更加兴奋。

    这说明他的计划是可行的，只要他的脑洞点越来越多，他的计划会越来越完善，最后绝对可以强行改变世界的。

    …………………………

    也就在数不清的记者准备继续发问的时候，突然传来了一阵密集的脚步声，只看见数百个身穿军装的人挤开了人群，其中为首的人看着赵颖沉声道：“赵颖女士，请随我们离开。”

    “好。”赵颖点了点头。

    “颖姐。”赵颖的女助理看见赵颖要离开，立刻喊道。

    “小庆，你自己先回去吧。”赵颖看了一眼女助理说道，随后在数百个人护送下离开。

    四周的记者还有粉丝全部被拦住，没办法，这些人手中全部都是拿着真家伙的，刚刚赵颖说的话，绝对会引起轩然大波的，肯定会引起国家高度重视，避免现场动乱，肯定会有真家伙的。

    ……………………

    现场无数的粉丝，还有记者们的电子设备并没有被收缴清除信息，因为这已经没有作用了，朋友圈，微博里面早就传的到处都是了，现在他们能做的就是尽量河蟹掉这些视频内容，避免引起更大的动乱。

    不过这没有任何意义，这可是关乎着赵阳的脑洞点的，怎么可能会让他们如愿呢？

    …………………………

    微博上面热搜此刻瞬间全部换了一轮，先前全部都是搜救赵颖，现在全部变成了赵颖成仙了？

    或者是赵颖掉下泰山得到奇遇，直接飞上泰山，有视频，有真相。

    关注赵颖的人太多太多，微博上的人也太多太多了，几乎是眨眼间，就有无数条留言出现。

    …………………………

    “卧槽，原本我以为我生活的世界只是简简单单，普普通通的科技世界，可是现在特么的是玄幻世界么？就十天的时间就可以直接飞上泰山了？这太吊了吧。”

    “我要去泰山半山腰看看，我家里有直升机，我一定要去看看有啥猫腻。”

    “带我一个啊，一起去看看啊。”

    “带我一个+1。”

    ………………

    “一群傻吊，轮得到你们？我是在泰山现场的人，现在我们所有人已经全部被遣散离开泰山，泰山已经直接被军队把守着了，除了官方，任何飞行设备都进不去，还直升机去看看，做梦呢吧。”

    “饿死胆小的，撑死胆大的，万一我也和赵颖一样得到奇遇了呢？”

    “找死没人拦着你，你现在敢过去，迎接你的就是哒哒哒，是那种加特林冒蓝光的。”

    …………………………

    微博上每一个视频下面都是无数的评论，少则几万，多则几百万。

    不过很快，几乎在半小时不到的时间，所有视频被全部和谐，并且出现了辟谣。

    “赵颖飞上泰山视频纯属拍戏，请勿相信，共创美好和谐社会，不要传播谣言。”

    这个辟谣通告刚刚出现，瞬间就是无数的谩骂。

    “煞笔才信，假的封锁泰山？”

    “劳资就是学合成的，视频我看过，不可能是合成的，绝对是真的不能在真了。”

    “求求各位大佬给个视频啊，来得迟，啥都没看到啊。”

    “给不了，动手太快了，视频已经无法通过任何途径传出去了，上传到网盘直接和谐，直接QQ传送也是和谐，上传微博，也是传送失败，现在只有下载在电脑里面，然后用U盘才可能拉给别人了。”

    …………………………

    此时此刻，赵颖大难不死的消息反倒是比不上赵颖得到奇遇，飞上泰山的热度了。

    热度一直再删除，但是却又被顶上去，完全跟不上顶上去的速度。

    就在无数谩骂声和好奇声音出现的时候，一个匿名网友的视频出现了。

    这个视频堪称全网最全面的，从赵颖飞上泰山，采访说的话全部是清清楚楚，那画质，无比的高清，更为重要的是，这条微博居然没有被删掉？而且还没有被禁止评论。

    短短几分钟，就有数百万条评论，并且数量还在越来越多的增加，点击量直接开始爆炸。

    “卧槽，这是哪位大佬，这么吊，居然这么久都没被删除？”

    “66666，只能这么说了，大佬厉害。”

    ……………………

    “从视频上来看，没有任何合成的迹象，不过有一个问题啊，那就是赵颖在空中直接踩的空气向上而行，用赵颖的话是提气而行，运气而上，太高深了，我只知道牛顿的棺材板似乎要压不住了。”

    “麻痹，这还用你说，赵颖都能飞了，还什么牛顿？物理的什么玩意，我现在觉得全特么是假的，都是假的。”

    “楼上+1”

    ………………

 第十章：虚惊，不值一提（第四更）

    ………………

    “快给我删了这条微博，快点。”微博的管理层看着技术人员大声吼道。

    “删不了啊，这条微博我们没有权限操控，它就好像是独立的似得，只是挂在了微博上面，其实并不是微博。”技术人员说道。

    “你说的这些我听不懂，我只要你们删除，快删除啊，不然完蛋。”管理人员着急的喊道，他看着已经快要接近千万的评论，越来越焦虑。

    ………………

    这条视频微博不用好奇，肯定是赵阳发的，赵阳用脑洞点发上来的，想要删除？做梦呢？

    视频上了微博还有各大媒体热搜之后，赵阳的脑洞点也在飞速上升，不一定看过的人就要相信，但是十万个人当中有一个相信也可以了啊，基数太大了。

    赵阳现在的脑洞点已经达到了一千三百四十二点，而且数字还在不断的上升当中。

    ……………………

    看到这个数字，赵阳是越来越高兴，不过他可不会只满足于此的，他有个更大的计划。

    ……………………

    此刻，被专车接走的赵颖被带入了一个十分隐蔽的地方，这个地方防备无比森严，外面就站着数百个真枪实弹的军人站岗。

    “赵小姐，请下车跟我们来。”

    车内，坐在赵颖旁边的一名年轻女子看着赵颖道。

    “好。”赵颖面无表情的点了点头。

    这么大的场面，除了国家，没有其他人可以搞得出来，要是以前，这么大的阵仗她肯定会害怕的，但是现在，赵颖却很平静，或许这就是艺高人胆大吧。

    虽然这里有几百个真枪实弹的军人，但是在此刻赵颖的眼中，和没有并没有什么区别，不过不到最后的时候，赵颖是不会对着干的。

    因为她可不想每天被骚||扰，就算威胁不到她，但是每天都有人来找她，也会很烦的，那样的话，她还怎么修炼月华天经，也是因为这个原因，赵颖才会跟着他们一起过来的。

    ………………

    跟着前面的年轻女子，赵颖来到了一个十分封闭的房间，房间里面只有二个人，都是男的，一名看起来能有六七十岁的老者，还有一个三四十岁的中年男子。

    “小静，你出去吧。”中年男子看着赵颖身旁的年轻女子轻声说道。

    “哦、”被换做小静的年轻女子点了点头，随后就转身走了出去，然后将门关了起来。

    小静离开之后，房间里面只剩下了三个人。

    “赵小姐，请坐。”中年男子看着赵颖指着面前的椅子说道。

    “谢谢。”赵颖点了点头，随后就走了过去坐了下来。

    “我先自我介绍一下吧，我叫唐元，是国安局的局长。”中年男子看着赵颖笑着说道。

    “哦。”赵颖点了点头，国安局局长，职位不低，不过和她没什么关系，她现在听着就好了。

    “这位是李老，是我国安局的供奉，是如今华夏三大化劲宗师之一。”唐元指着老者说道。

    “化劲宗师？什么是化劲宗师？武功？”赵颖听见宗师两个字，眼睛一亮，看着唐元和李老好奇的问道。

    “不是武功，是国术，只杀人，不表演的那种国术，国术分为明劲，暗劲，还有化劲以及传说中的丹劲。”李老看着赵颖淡淡的开口道。

    “有什么区别么？”赵颖问道。

    “明劲可敌数十个训练有素的人，暗劲可以将自己的劲道打入对方的身体当中，非死即残，可敌数百人乃至几百人，化劲已经修炼出一股劲气，可以隔数十米伤人，可以敌数千人，暗劲可以躲过一些轻武器，比如普通手枪之类，化劲除非是重武器，或者是包围，不然绝对伤不了他。”李老看着赵颖解释道。

    “原来如此。”赵颖点了点头。

    原本赵颖听见宗师二字，还有点惊讶，因为她觉得自己才刚刚修炼月华天经，说不定还打不过宗师，不过听完介绍，赵颖可以说句不客气的话，化劲宗师，她可以轻松击败。

    别的不说，就说枪械，只要不是重武器，她的护体真气就可以全部阻隔开，就算是重武器，她都有把握安全离开，除非电影里面的那种无差别轰炸才可以伤了她，却绝对杀不死她，她有这个自信。

    …………

    “赵小姐，请你来此的原因，我想你心中应该清楚一些，不知道能否如实相告你掉下悬崖之后，到底发生了什么？”唐元看着赵颖郑重的问道。

    “可以。”赵颖点了点头。

    “我掉下泰山之后，侥幸未死，发现一个山洞，在山洞之内发现一具骷髅，在骷髅下面找到了一本秘籍，还有一瓶丹药，还有一封书信，书信是介绍了那具骷髅的身份，他叫做赤真子，几千年前的人物，根据他所说，他那个年代天地灵气已经枯竭。”

    “他空得绝世典籍无法修炼，他用了无数的手段，苟延残喘活了三千年，他想要活到我们这个年代，因为他算到我们这个时代天地灵气会逐渐复苏，可以重新修炼，我原本并不相信，但是抱着试一试的心态，吃了丹药修炼了秘籍。”

    “没想到还真的修炼成功了，丹药吃完之后，已经过去了数十天，我也算初步练成了那本秘籍，然后我就离开了山洞，施展了运气之法，飞上了山顶。”

    “山洞的话，在我出来也已经消失了，哪怕是我用真气感应都感应不到山洞在哪里，所以你们去找的话也找不到了。”赵颖看着唐元说道。

    他已经说了大概八成以上，再多的话，她也不会多说了。

 第十一章：我怕我没啥经验不小心打死你（第一更）

    “活了三千年？这怎么可能？”唐元立刻不信道，人怎么可能活那么久，这简直就是天方夜谭。

    “他是这么说的，信不信是你们的事情，我反正信了。”赵颖淡淡的说道。

    “李老，你怎么看？”唐元看向了身旁的李老问道。

    “宁可信其有不可信其无。”李老思索一下，摇了摇头道。

    “活了三千年，这还真是难以想象。”唐元摇了摇头，随后看向了赵颖再次问道：“赵小姐，不知道那本秘籍叫什么名字呢？”

    “月华天经。”赵颖沉吟一会，最后还是说出了名字。

    “内容呢？”唐元继续问道。

    “无可奉告。”赵颖看了一眼唐元，随后摇了摇头道。

    她能说的都说了，接下来的都是不能说的。

    “赵小姐？”唐元看着赵颖语气加重。

    “不用再问，我是不会说的，假如是你，你会说么？”赵颖看着唐元反问道。

    “不会。”唐元果断的摇了摇头。

    他要是有这个奇遇，他也不可能就这么简单说出来的。

    “该说的我都说了，我什么时候能离开？”赵颖看着唐元说道。

    “这……”唐元听见赵颖要离开，眉头一皱，现在外面的信息满天飞，如果任凭赵颖离开的话，舆论还怎么控制住？最关键的是，要是赵颖被带走，前往其他的国家，那不是天大的损失？

    “离开可以，有三个条件。”一直说话不多的李老看着赵颖开口道。

    “你能做主？”赵颖看着李老问道。

    “李老他自然可以做主。”唐元立刻说道，本来他想要请示一下上面的，现在李老开口了，他自然不需要在请示了，虽然他才是局长，但是李老的威望可比他高多了，权利也是超出他许多。

    “三个条件，什么条件？说来听听。”赵颖抬起头看着李老道。

    “第一个条件，就是离开之后，不能背投他国。”李老看着赵颖道。

    “可以。”赵颖点了点头。

    “第二让唐静跟着你，你有什么事情可以让唐静去做。”李老看着赵颖继续道。

    “这是要监视我么？”赵颖美眸一凝看向李老沉声道。

    “不是，不要误会，你也知道你现在已经站在了舆论的顶点，你以前就是顶级艺人，出门在外，被认出来麻烦就很多，现在的话，更不用说，唐静跟着你，她可以听你指挥。”李老说道。

    “说得好听，还不是监视我？”赵颖冷声道。

    李老听见赵颖的话，目光一沉，不再言语。

    “我可以让唐静跟着我，她是谁？”

    就在李老和唐元要开口说些什么的时候，赵颖突然话锋一转说道，她想的很清楚，如果不同意的话，想要离开很难，就算她自己打出去，以后会更麻烦。

    现在就算让一个人跟着她，又能监视到她什么？无非就是担心他转投其他国家，不放心而已，她本来就没有这个打算，所以跟着就跟着吧，就当是个助理好了，这个要求也不是太让人难以接受，所以她同意了。

    “就是带你过来的那个女孩，她是我的女儿，叫做唐静。”唐元看着赵颖说道。

    “哦，第二个条件我也同意，说出第三个条件吧。”赵颖开口道。

    “第三个条件就是我想知道你现在的实力是什么境界，和我交手一下。”李老看着赵颖道。

    飞上泰山，这个给人的感觉太恐怖，不过万一是有什么特殊手段呢，为了确定一二，李老他决定亲自出手看看赵颖是什么实力，如果实力和他在伯仲之间，或者只比他强一点，甚至还不如他的话，那么先前所有全部作废，立刻采取另外一套方案，如果比他强上太多的话，就维持刚刚的条件。

    因为已经拦不住，挡不住，只能交好，也不能说他们不守信用，只能说赵颖的价值太大了，大到了可以发动战争的地步。

    “和你交手？”赵颖看了一眼李老。

    “不错，和我交手。”李老道。

    “不了，你换个条件吧。”赵颖看着李老摇了摇头道。

    “为什么不？你是担心自己刚刚练成那本月华天经，没有经验？放心，我不会伤着你的。”李老看着赵颖说道。

    心中也是暗暗猜测，难道赵颖真的是表面看起来很强？其实真正的战斗力并不强？只是很唬人？

    “说对了一半。”赵颖看着李老淡淡的道。

    “一半？”李老好奇的看向了赵颖。

    “不错，我确实是刚刚练成月华天经，也没有和别人对战的经验，有的也就是拍戏那些假经验，不过呢，我并不是怕你伤着我，而是我怕我没啥经验，出手不分轻重，不小心伤了你。”赵颖看着李老淡淡的说道。

 第十二章:挥手击败，大概不到一成的力量吧（第二更）

    “无妨，我到底也是化劲宗师。”李老看着赵颖摇了摇头道。

    究竟是虚张声势，还是真有本事，还要他亲自动手试探之后才知道。

    “那好吧、”赵颖看着李老点了点头。

    “我动手了。”赵颖站了起来，看着李老提醒道。

    “好。”李老点了点头，双眼瞬间变得无比锐利，如同老鹰一般。

    “喝。”

    李老大喝一声，向着赵颖弹射过来。

    赵颖看着李老，随手一挥，内劲出体。

    只听轰的一声，李老的身体就倒飞了出去，直接砸在了墙壁上面，这个房间的墙壁是特种钢制作的，要是普通墙壁，绝对会被打穿出去。

    “李老。”唐元看见李老砸在墙壁上面，立刻担心的跑了过去。

    “咳咳……我没事。”李老缓慢的站了起来，口中出现一些血液，看着跑到身旁的唐元摇了摇头道，他现在虽然年龄大了，但是练武多年，身体早就是千锤百炼，哪怕是现在，也没有退化，虽然现在也是受了不小的伤势，但是行动还是可以行动的。

    随后看向了赵颖，眼神当中露出一丝苦笑，他六岁练武，一辈子吃了多少苦，才成为化劲宗师，可是现在，赵颖这个小丫头十天就超过他一辈子的成绩。

    内劲出体，他也可以做到，只不过用来对付明劲或者稍弱的暗劲都可以，但是用来对付稍微强一些的暗劲就没用了，只能近身战斗。

    像赵颖这样，挥挥手就拍飞他一个化劲宗师的，根本不可能，从此可见，赵颖比他强的不是一点半点。

    “你用了多少力量？”李老看着赵颖开口问道。

    “大概不到一成真气左右的力量吧。”赵颖思索了一下开口道，也幸好他在出来山洞的时候熟练了一下自己的真气，不然她要是全力出手的话，别说是血肉之躯了，就算是一个钢铁之躯，也会被他拍烂的。

    “不到一成？这是丹劲宗师的力量？你已经是丹劲宗师了？”李老看着赵颖无比震惊的道。

    “丹劲宗师？化劲不就是宗师了么？”赵颖好奇的问道。

    “山中无老虎猴子称大王而已，丹劲才可以称为宗师，在古代，丹劲是陆地神仙之流，可敌千军万马，化劲虽然也是高手，但是和丹劲相比就是远远不如了，只不过丹劲太久没有出现了，所以化劲才称为宗师，因为没有人可以达到丹劲。”李老看着赵颖道。

    “哦。”赵颖点了点头。

    “是了，也只有丹劲宗师相当于陆地神仙之流才可以踏空而行，十天，短短十天，就让你拥有如此的力量，真是让人难以置信。”李老看着赵颖道。

    “这些话就不用再说了，我什么时候可以离开？”赵颖打断李老道，她可不想在听李老说那么多一大串的东西了。

    她修炼的也不是国术，是月华天经，是天经，天地最强功法，只不过刚刚练成第一层就已经相当于国术最顶级的丹劲了，这么看起来，国术也没什么了不起的，不听也罢，毕竟不是一个级别的。

    “随时可以离开。”李老道。

    “那我走了。”赵颖点了点头，随后就向着门口走去。

    “请在等十分钟，十分钟之后，外面会有人打开们，这里面是密封的空间，有数米的特质钢板阻隔着，哪怕是炮弹都不能损害分毫，而且可以隔壁通讯，里面无法联系外界，我也是之前和外界说好什么时候开门。”唐元道。

    “不需要等了，我试试看我能不能打开。”赵颖顿了顿，随后开口道。

    她以后想要过得平静一点，就要威慑力大一点，刚刚击伤那个李老还不够，不过要是加上接下来这一幕应该足够了。

    ………………

    “难道？”唐元和李老看着赵颖走向门口，瞳孔一缩，露出了难以置信的神情。

    …………

    “轰。”赵颖走到门口，十成真气全部催动在手掌之上，用力拍向了钢门之上。

    “轰。”

    让人难以置信的事情出现，只看见无比坚固的钢门，直接被赵颖拍出了一个半人大的洞口，透过洞口，可以看到外面的一切。

    ………………

    唐元，李老看着这一幕，眼皮一跳，特别是李老，原本他对赵颖的话还有一些怀疑，怀疑赵颖是否相当丹劲宗师，不过现在这么一看，这简直就是彻彻底底确定了啊。

    赵颖现在放在古代，就是陆地神仙之流啊，皇帝都要恭恭敬敬的存在啊。

    这么大的动静，门外自然是有人发现了，带着赵颖过来的女孩，也就是唐元的女儿唐静第一时间低下了头透过赵颖拍开的洞口看了进来。

    看到站在门前的赵颖，还有赵颖身后唐元扶着李老得景象，立刻眼睛一凝，刚要出声，就听见了唐元喊道：“小静，立刻打开门。”

    “赵小姐，虽然这个钢门你可以打开，但是总会耗费一些气力的吧，省点事。”唐元看着赵颖喊道。

    “好。”赵颖放下了手掌，点了点头道。

    …………………………

 第十三章：赵阳的下一步计划（第三更）

    “咔擦。”

    很快，赵颖眼前的钢门被打开，外面的唐静立刻走了进来。

    …………

    “爸，李老，到底怎么回事啊。”唐静走进来看着唐元还有李老震惊的问道。

    “正如你看见的，唐静，现在有一个任务给你。”唐元看着唐静道，说完之后，语气严肃起来。

    “是。”唐静看着唐元严肃的神情，立刻认真的道。

    “从现在开始，你听从赵小姐的指挥，跟着赵小姐。”唐元道。

    “是。”唐静点了点头。

    心中也已经是大概知道是什么情况了，此刻她的心中已经是震惊万分，那可是特质的钢板制作的门啊，哪怕是炮弹都打不穿的，居然被赵颖挥挥手就拍出了一个洞，这要拍在了人的身上，不是粉身碎骨么？

    唐元的话虽然没有说透彻了，但是她怎么会听不明白，听从赵颖指挥是一方面，另外一方面还是要监视赵颖，有什么情况立即汇报。

    赵颖自然也不是傻子，特别是修炼月华天经之后，她感觉自己的头脑清明了许多，以前不明白的事情，现在居然隐约都能明白了，也不奇怪，练武本来就是开发人体潜力，赵颖已经相当于武道宗师，变得聪慧一点也不奇怪。

    不过听明白了，说不说就是另外一回事了。

    “那么现在就走吧，我要回去了。”赵颖看了唐静一眼淡淡的道，说完就头也不回的向外面走去。

    “是，赵小姐。”唐静看着赵颖立刻点了点头，随后就跟在了赵颖的身后走了出去。

    ……………………

    在赵颖她们的脚步声走远之后，李老瞬间再一次吐了一口鲜血。

    “李老，您怎么样？没事吧？”唐元赶紧询问道。

    “修养一段时间就好了，丹劲宗师，区区数十天就相当于丹劲宗师……”李老的面容十分苦涩。

    如果赵阳此刻观察李老的话，就会发现李老的世界观也崩塌了，他觉得自己生活的世界绝对不简单，这点并不是很奇怪，李老练了一辈子国术，知道练武的艰难，十天就成为一个丹劲宗师，这放在以前，不论是谁，李老都一巴掌抽过去，这不是扯淡呢么？

    不过现在，他信了。

    “李老，赵颖这里我们要如何处理？”唐元扶着李老坐了下来之后问道。

    “不可为敌，她的实力已经相当于丹劲宗师，丹劲宗师，哪怕是现代的无差别轰炸区都不可能杀得死她，除非是启动核||武，但是一旦使用这种武器，要死多少人，根本不可能使用的，现在只能期待小静那边有好消息了，希望小静能够带来一些新的消息。”

    “还有让人封锁泰山，用各种仪器严密搜寻，说不定能够找出一些蛛丝马迹。”李老道。

    “是。”唐元点了点头。

    ……………………………………

    ………………

    另外一边，赵阳发在各大平台上面的视频传播度越来越大，评论也是越来越多，赵阳现在的脑洞点都已经达到了接近二千点，简直就是暴富。

    不过脑洞点的上涨速度也开始变慢了下来，恐怕还需要新的事件出现才行，赵阳并不急，用赵颖掉崖得神功事件先获得一笔起步资金，然后慢慢扩大自己的布局，只要有时间，整个世界，将会尽在赵阳的操控当中。

    时间，赵阳现在最不缺少的就是时间了。

    各大平台发现自己使用各种手段也删除不了之后，也就不在纠结如何删除了，上面通知，影响降低，无数的公关文章出现，不仅仅是一个平台，是所有平台都出现了公关文章。

    虽然很多人都是觉得公关文章太假，但是宗师会有一些傻瓜相信的，所以效果还是有的。

    对此赵阳也并不理会，因为他此刻已经开始思考自己接下来要如何做了。

    …………………………

    几个小时之后，赵阳终于有了一些头绪，现在他的脑洞点不算很多，所以他的布局也要慢慢展开，要是他现在有几百万脑洞点，甚至几千万，他直接分分钟让妖魔鬼怪都出来，瞬间将世界变成玄幻世界。

    不过这也只能想想，赵阳下一步的计划就是将自己的布局扩大，先让上面的人相信，然后上面的人相信了，下面的人还会远么？

    ………………

    计划很简单，现在国内很多考古，赵阳直接耗费脑洞点在他们在墓穴里面考古的时候，让他们发现以目前科技评测不出来时间的物品，超越地球的年龄应该是足够了。

    然后在他们发现的物品上面做一些事情，比如暗藏玄机，里面藏有一块玉片，碰到玉片就会知道玉片里面的记忆，类似于修真里面的传承玉符之类的东西。

    当然，玉符里面赵阳只会留下一些介绍，比如介绍介绍功法等级，世界是如何产生之类的，不会留下真正的功法。

    但是这么神奇的东西出现，还怕他们不相信么？到时候赵阳用脑洞点操控将消息泄露出来，还怕不能引起新一轮的脑洞点暴涨么？

 第十四章：轩辕墓，打造一个神话（第四更）

    不过具体要如何操作，赵阳还要好好构思一下。

    首先是墓穴要选好了，能够收藏到玉符这种级别的墓穴怎么也要身份非比寻常吧。

    赵阳其实是自己可以耗费脑洞点制造一个墓穴的，但是这又要增加一笔额外的脑洞点支出，有一点不值当，创造物品就行了。

    实在不行的话，赵阳在自己创造一个墓穴。

    赵阳开始搜索起来，搜索目前国家考古队正在探寻的墓穴，在这个世界，考古是真的考古，如果考古的目标是某个家族的祖宗的话，只要你拿出身份证明，比如族谱之类的，审核确定之后，墓穴里面的陪葬物品虽然不会给你，但是会经济补偿。

    并不是五百块和小红旗，而是实打实的五五分配，将里面的物品分成两份，然后将其中一份的价值估算成为金钱补给你。

    这可比拆迁厉害多了，一百个拆件户也比不上别人一个祖上出现一个大墓被国家发现考古。

    因为合理分配，所以也没有人会去阻止考古之类的，反而是好吃好喝的供应着，所以国家的所有考古都是公开的。

    不过公开的也只是那些大众的，或者就是有点身份的，真正的大墓为了避免有盗墓贼惦记，都是私下开发的，如果有后人的话，最后在联系他们，先挖掘。

    网上搜索不到，但是赵阳拥有脑洞大爆炸系统，耗费一点脑洞点就可以知道的门清了，也就是一个消息而已，所以还是很便宜的。

    国家私下考古的墓目前有六个，其中五个都是历史上的墓，来头都不小，全部都是王公贵族，墓地都不小，但是这五个都不是最重要的，第六个才是国家真正重视的。

    国家级别的考古专家，有八成以上都去了那个古墓，而且还有特种部队护航，专门用来破解里面的机关之类的。

    根据考古专家的推测，墓地非常大，虽然没有秦始皇陵大，但是最起码有秦始皇陵二分之一的大小，这种大小的墓地，在国内除了秦始皇陵，就是第二个了。

    里面机关重重，哪怕是数千年过去，也都依旧存在，不过还好现在有很多科技可以利用，所以破解起来，也并不算特别艰难。

    ………………

    虽然如今赵颖的事件闹得特别大，但是对于考古队而言并没有多大的影响，他们挖掘他们的。

    此刻的墓地已经经历了三十八天的挖掘，发现的墓室有八十个，每一个里面都有重重机关，就算在装备十分先进的情况下，也出现了数十人的死伤，可以想象危险程度有多高了。

    不过和收获相比也是成正比的，出土的古物有好几万件，每一件都异常珍贵，而且八成以上都是十分完好的，根据分析，每一件都是有四千年以上的历史，具体虽然还需要仪器测试，但是初步估计应该是三皇五帝时期，轩辕黄帝的时期。

    这个发现，让考古学家们兴奋无比，因为这很有可能是超越秦始皇陵的发现。

    ………………

    赵阳查看到这个消息，也是露出了好奇，不过赵阳有个好处，就是他耗费的一点脑洞点是可以查看墓主的信息的。

    通过查询，这个墓就是轩辕墓，也就是轩辕黄帝的墓，墓室一共有八十一个，正合九九之数。

    历史上没有记载轩辕黄帝有大兴土木建造自己墓地的事情，但是历史都说了是历史的，这么多年下来，谁能知道当年到底发生了什么？

    轩辕墓的这个答案，让赵阳也是眼睛一亮，这不就是最好的墓地了么？

    三皇五帝时期，是最让人浮想联翩的时代，其中以轩辕皇帝最为出彩，他的墓地就是最符合赵阳的目标啊，利用轩辕黄帝的种种神话色彩，在加上赵阳打算留下的玉符，这简直就是完美无缺啊。

    ………………

    此刻外面的考古队正开始研究如何打开第八十一个墓室，也就是最后一个墓室，赵阳可不会等他们打开，直接用脑洞大爆炸系统，利用上帝视角进入了第八十一个墓室里面。

    墓室里面很空旷，最中央的地方摆放着一尊棺椁，是纯木打造的棺椁，木头能在墓穴里面长存几千年，也是难得，通过脑洞大爆炸系统的查询，赵阳知道了这个棺椁通体是用沉阴木打造。

    沉阴木不论是在赵阳穿越前的世界还是这个世界，都是最珍贵的木头之一，也是用来打造棺椁最好的木头之一。

    棺椁四方摆放着一些青铜器，每一个都十分精美，拿出去卖的话，每一个价值上亿都是绰绰有余的。

    对于这些，赵阳并不看重，金钱什么对他而言和浮云没什么区别，他想要，耗费几百脑洞点，全世界的钱堆起来都没他多。

    赵阳最后的目光通过上帝视角看到了棺椁里面，棺椁里面的场景并没有出现让赵阳惊讶的场景，里面只有一个骷髅架子，还有一把腐朽的佩剑，并没有什么传说中的轩辕剑，或许这就是轩辕剑，但只不过是被神话了而已。

    棺椁里面是彻底密封了的，以当时的建造手段，剑被腐朽了也是在正常不过的事情。

    一副骷髅架子，和一把腐朽的剑，可不是赵阳想要的，要是这样子被发现了，赵阳的计划还怎么开展？所以还是要赵阳来操作一下才行，流传下来的神话，让他来打造一下。

    PS：求收藏。

 第十五章：七彩凤凰盒，无比真实尸身（第一更）

    首先是轩辕剑，在流传下来的神话中，轩辕剑甚至比轩辕黄帝还要出名，这个肯定是要有的。

    随着赵阳思想一动，脑洞点开始扣除，诡异的一幕出现的，原本腐朽的剑消失了，此刻出现的是一把金色的长剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，正是传说中轩辕剑的模样。

    当然了，这个也就是假的，这是赵阳用脑洞点制造出来的轩辕剑，而且没有其他任何属性，唯一有的就是坚固，坚固程度也不是很高，以目前的科技手段是摧毁不了的。

    这种金属也不贵，赵阳脑洞出来的时候也只不过是消耗了五十脑洞点而已，加上剑身上面神乎其神的雕刻，一套下来八十脑洞点，对于赵阳目前二千多脑洞点并不算贵。

    当然，这也就是没有其他属性，唯一有的就是坚固，和神话描述不符？都说是神话了，轩辕剑是随便谁都能用的？你不能让轩辕剑用出威力来，那只能说明你不适合轩辕剑。

    等以后赵阳脑洞点彻底赋予了，慢慢扩大布局的时候，这把制造出来的轩辕剑可以慢慢增强，暂时而言，还是就先这样吧。

    毕竟不能一口吃成胖子，现在脑洞点还是少了一点，赵阳肯定是要精打细算的。

    轩辕剑搞定了，就是轩辕黄帝的尸体了，然后还有玉符要怎么出现。

    很快赵阳就思考好了，耗费十点脑洞点，直接将轩辕黄帝恢复成拥有血肉的身体，一个骷髅架子，也太假了。

    只见轩辕黄帝的尸骨上面逐渐出现血肉，然后皮肤，最后出现在眼前的是一具四五十岁的中年男子模样，看起来栩栩如生，甚至脸上还有一些红光，就好像没死，只是睡着了似得。

    这具尸体是轩辕黄帝四五十岁时候的身体，当然，是一次性的，永久性恢复的话需要三百脑洞点，太贵，赵阳舍不得，反正尸体只是利用一下，用来衬托装着玉符物品的神奇而已。

    只看见轩辕黄帝双手放在腹上，双手下面压着手掌大小的七彩盒子，七彩盒子浑然天成，没有丝毫缝隙，不过上面的花纹在流动着，依照目前的情况来看，最多二天就可以流遍整个七彩盒子周边。

    只要遍布了七彩盒子，盒子就会打开，就会露出里面的玉符，玉符里面赵阳留下了很多记忆，都是赵阳想象出来的。

    七彩盒子也是一次性的，赵阳给他取了一个很不错的名字，七彩凤凰盒，打开之后，七彩盒子就会自动消失，只留下玉符，到时候握住玉符的人，就可以感知到里面的记忆。

    轩辕黄帝的尸体也是一样，只要拿走了七彩盒子，尸体就会瞬间变回白骨的模样。

    这一幕肯定会让所有人惊呆的，傻子也可以猜出是七彩盒子才让轩辕黄帝保留到如今的。

    这么一套下来，赵阳一共耗费的脑洞点为二百三十点，不是个小数目，不过赵阳并不可能吝啬，现在的付出，以后回报是乘以百倍，乘以千倍万倍的。

    有舍才有得，这一点赵阳看的很透彻。

    现在的任何一个布局，对于以后完整的世界观出现都是一次填补，容不得丝毫差错，细节，细节一定要做好。

    …………………………

    在赵阳完成之后，第八十一个墓室的外面。

    考古队此刻也开始商量出如何进入这个墓室里面了，当然考古队他们并不知道这第八十一个已经是最后一个墓室。

    第八十一个墓室的石门很是坚固，石头可不是现在的那种山石一样，真要形容的话，应该是一座山当中最精||华的部分，也是最坚固的，讲真的，赵阳都有些惊讶轩辕黄帝的运气，居然能够得到这种石块建造石门。

    这种石门比之秦始皇陵的水银海也不遑多让了，一种是进不去，一种是打不开，当然，这只是相对于古代，对于现今，打开的话还是可以的，古代的话是绝对不可能打开的。

    有人说为什么不从四周打开？因为也只有石门可以正面打开，四周只要一动，墓室直接就会轰塌，这么大的损失，考古队的那群人宁愿打不开，也不可能愿意承受的。

    外界运来了一种超大型的仪器，可以慢慢的切开石门，时间的话大约需要最起码一个小时以上。

    赵阳此刻退出了上帝视角，直接转换了一下形态，将上帝视角投放到了电视上面，也不需要加脑洞点，还是一开始的一脑洞点消耗。

    现在赵阳就当是看盗墓电视剧好了，也蛮有意思的。

    一个小时又二十分钟之后，石门被切开，打开石门之后，这些考古专家等待了数个小时才进去，说是释放里面的空气之类的。

    赵阳等的是蛮无聊的，在等待的时候，赵阳还抽空吃了一顿饭。

    顺便用电脑查看了一下现在微博上面的动态，同样，被他发上去的视频依旧是热搜第一，热搜榜上也几乎都是赵颖的新闻。

 第十六章：寂静无声，无比诡异的氛围（第二更）

    用一句话来形容的话，现在全华夏最火的人就是赵颖，哪怕是以前不追星的人，现在也是开始关注起赵颖起来。

    对于赵颖，赵阳暂时并未打算关注，先把眼前的事情处理了再说。

    ……………………

    赵颖在离开之后，就坐上了唐静开来的车子，车子的车牌号是A00006，挂的直接就是特殊车牌号，哪怕是闯红灯，交警都不敢拦，甚至扣分的。

    这辆车子是唐静父亲唐元的，现在直接被唐静征用。

    车子里面也很是舒适，赵颖坐在车中，心中说毫无波澜肯定是假的，放在以前，她完全无法相信自己能够坐上这种级别的车子，就算他是华夏的顶级女星，但也终究只是一个艺人而已，现在，这种车子随便坐。

    不过赵颖知道她这待遇是怎么来的，还不是惧怕她的实力么？这也更坚定了赵颖的修炼之心，想要一直保持超然的地位，实力就要一直处于最顶级。

    如果说以前她的目标是最顶级的女明星的话，现在那就是拥有很强的实力，她已经想好了，以后主要做的事情就是修炼，其她什么都不管，拍戏什么的，直接舍弃。

    不可否认现在她要去拍戏，绝对在数月之内就成为全世界最顶级的女明星，亿万人追捧，但是那有什么意义呢？从今以后，她要不在拍戏，痴迷修仙。

    …………………………

    等了一个多小时的赵阳终于看到了接下来的进程了，只看见电视上面的考古队全部穿上了专门的衣服，然后小心翼翼的进去。

    进去之后，一眼他们就看到了沉阴木制作的棺椁，这些考古专家都是最顶级的，自然是知道这里就是最后一个墓室了。

    “天哪，这些青铜器也太精美了吧，超出外界的十倍啊，这是有史以来最伟大的发现，恐怕不比秦始皇陵打开的时候逊色吧。”其中一个四十多岁的男子道。

    “小心处理这些青铜器，运出去，这可是历史最好的见证。”最年老的，能有七八十岁的老者也是十分惊喜的道。

    “是。”所有人都行动了起来。

    老者带着几个考古学者来到了棺椁旁，只见老者也没有用仪器打量，直接就断定道：“这个墓主人的身份非同小可，这个棺椁通体是沉阴木打造，这么大的沉阴木，简直罕见无比，而且这个墓是四千年以上的古墓，那时候的人类能够使用沉阴木，更是不一般。”

    “陈老，那我们现在开棺？”旁边的考古专家看着老者问道。

    “开，棺椁里面可能有正面墓主人身份的物品，虽然这样会打扰先人，但是这也也是没有办法的办法了，准备开棺。”陈老直接开口道。

    “是。”四周的人听见要开棺，纷纷开始准备了起来。

    ……………………

    赵阳看着电视，眼睛也是越来越亮。

    ………………

    “开。”

    半个小时之后，做好了开棺的一切准备，随着陈老的一声开，棺椁的棺盖立刻被缓慢的移动，这是用机器直接吊起来的，这么大的沉阴木，非同小可，可不能损坏了，是个十分珍贵的文物。

    当棺盖被吊起来之后，站的最近的一个三十多岁，十分年轻的考古专家笑着道：“我看看里面有什么。”

    说完就跑了过去，跑到棺材上面一看，看到里面内容之后，三十多岁的男子直接就是吓得大喊一声：“妈呀，鬼呀。”

    ………………

    “小刘，什么鬼不鬼的，你跟着我们也有三四年的时间了，以前开的棺材在恐怖的画面你都能谈笑风生，这次是怎么了？里面有那么恐怖么？”李老看着男子沉声道。

    “陈老，不是，这里面的人没死，不对，到底死没死我也不知道，我就是乍看一眼，还是你们过来看看吧。”小刘大声喊道。

    “我倒要看看是什么，居然能够把你给吓着。”陈老冷哼一声，就走了过来，四周的所有的考古专家也都是纷纷好奇的走了过来。

    他们靠近看见棺材里面的场景之后，无一例外，全部都是露出了无法相信的眼神，不少人都是吓得退后了一步，有的人以为自己看错了，又看了一眼，最后脸色都是发白。

    眼前的场景太诡异了，哪怕是见过大风大浪的陈老看见这一幕都是震惊无比。

    他们看到了什么？棺材里面躺着一个人？满脸红光？就好像睡着一样？这开什么玩笑？这可是四千年以上的古墓啊，躺了四千年和睡着一样，这可能么？

    以前他们发现保存最完好的尸体也都是干尸，皮肤干瘪无比，和眼前的这个完全是天上地下的差别，这里面躺着的，完全就是一个四五十岁的中年男子睡着似得，这场面很诡异。

    诡异到现场陷入了无比安静的氛围。

 第十七章：不认识的文字，但是好像看得懂？（第三更）

    “陈……陈老，这里面是什么情况？”许久之后，其中一个人看着陈老问道。

    “不知道。”陈老摇了摇头。

    “那我们还要继续下去么？”有人问道。

    “继续，为什么不继续，这很有可能是最伟大的历史发现，不能退，如果害怕的，就先出去。”陈老咬咬牙道，随后一个人走到了棺材前。

    “陈老不怕，我们也不怕。”其他考古专家也都是不想放弃这么伟大的发现，全部都是撞着胆子走了过来。

    这一次他们仔细观看，强忍着害怕，越看，他们越觉得惊讶。

    “这完全就是睡着了样子，这会是谁呢？”有人好奇道。

    “你们看，这里有一把剑。”有人指着尸体旁边的一把长剑说道。

    “拿出来。”陈老道。

    “是。”

    走出了第一步，这第二步也不难了，先前第一个害怕的小刘直接伸手去拿长剑，不过他用上了全部力气也拿不动。

    “小刘，你干什么？拿起来啊。”有人道。

    “我，我拿不动。”小刘脸色一红道。

    “就一把剑还拿不动，你还不如我一个老头子。”一个五十多岁的男子推开小刘，随后伸手去拿，最后也尴尬了，脸色通红，差点一口气喘不过来。

    “这么重么？”陈老也是看出了端倪。

    “两个人，三个人，四个人去拿。”陈老沉声道。

    “是。”考古学家们道，随后四个人站成一排想要拿起来，但是最终只是将剑抬起来一点，还是放了下去。

    他们人虽然不少，但是力气的话就说不好了，不过还好他们这一次有特种部队护航，陈老去喊了四个特种部队的军人，总算拿了起来。

    根据这四个军人所说，这把长剑最起码有三百斤。

    看起来不是很重的剑居然这么重，而且最关键的还是剑身完好无损，两面都有雕印，这可是四千年以上历史的啊，保存的如此完好，这把剑绝对是国宝啊。

    一群考古学家过去研究这把古剑，最后有人不确定的道：“这把剑好像一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄两面有十分细小的文字，这种文字，我们从未见过，但是好像，似乎仔细看能够看懂似得，这也太神奇了。”

    “一面日月星辰，一面山川草木，这不是神话中轩辕剑的象征么？”有人出声道。

    这句话一出，瞬间现场寂静无声，随后所有人都是露出了无比惊喜，他们这一次似乎是发现了了不得的发现，哪怕是秦始皇陵都比不上的大发现。

    陈老瞬间走了过来，用放大镜对着剑柄上面看了起来，上面的文字不多，一共就只有几行，他看不懂，但是仔细看的话，他好像可以明白上面的意思似得，甚至还有很多种意思。

    他感觉这一面好像是生存养息的方法，还有一面是某种政策似得。

    这个神奇的发现，让陈老都是陷入了沉思，最后露出了不确定的语气道：“如果不出意外的话，这一次考古可能是最伟大的考古发现，这把剑应该就是传说中的轩辕剑，而且似乎古时候的神话传说也不是空穴来潮，这把剑的神奇之处，就无法解释。”

    ……………………

    看着电视的赵阳，脸上露出了一丝笑意，这把轩辕剑可是耗费了他八十脑洞点的，剑柄上面的文字，让人似懂非懂，似是而非，对于脑洞大爆炸系统再简单不过了。

    ………………

    “轩辕剑？这么说棺材里面的那具宛如活着的尸体就是轩辕黄帝？华夏祖先？”其他人无比激动的说道。

    “如果不出意外的话，是的，我要立刻上报，暂停一切动作，这个发现绝对可以载入史册。”陈老此刻也是激动的道。

    “好。”其他人点了点头，虽然他们也想要继续探寻下去，但是这么大的事情，不上报也不可能的。

    ……………………

    赵阳看到陈老去上报了，脸上露出了一丝笑意，这么神奇的景象，还怕你们不好奇么？只要好奇，那么赵阳的计划就成功一半了，顺着他的想法来，绝对可以引起一个更加轰动的场面。

    ………………

    半个小时之后，陈老回来，脸上带着一丝凝重。

    “陈老，怎么样？上面怎么说？”有人着急的问道。

    “先拍照吧，将这里的景象都拍摄下来，然后封棺，轩辕剑和棺椁全部特殊运送回去，等回去之后，在最严密的场景下再进行下一步动作，在这里，有危险，稍后国家会有人来接我们。”陈老道。

    “好。”没有人有问题，全部点了点头。

    “嗯。”陈老看见所有人都配合，立刻点了点头。

    他还有一句话没有说，上面说此事事关重大，能够参与开棺的人不能超过三人，也就是说这里大多数人都要被排除出去。

    什么该说，什么不该说他还是清楚得很的，现在要是这么说了，恐怕要出乱子，疯狂的考古学者肯定不会管你上面的命令的，先睹为快，与其出现意外，还不如就不说呢。

 第十八章：最大的重视，赵阳的实力（第四更）

    他现在唯一能做的就是让他们多拍一些照片，记录下这伟大的一刻。

    在几个小时之后，他们被人接走，直接就是空运，运到了国家最安全的军事基地当中。

    运过来之后，轩辕黄帝的棺椁就是被人接走，送入了最安全的地方，然后轩辕剑也被人取走，开始做测定。

    陈老他们这些考古学家就被请入休息室里面休息。

    ………………

    测试研究室外面，站着一名充满威严的老者，老者大约五六十岁左右。

    老者身旁站着几个十分冷冽的人，都是在保护老者的安全，眼前的老者就是当今华夏的三长老，华夏一共十大长老，排名越靠前，权利越大，这一次的发现，本来大长老要亲自来的，但是有要事在身，一时之间抽不开身，所以让三长老代替自己过来看看情况。

    开棺的话，还是要等到他们十大长老来齐之后在开棺的，先是泰山出现一个赵颖在半山洞发现修炼传承，宛如成仙，直接飞上了泰山。

    现在又挖掘出轩辕黄帝墓，而且轩辕黄帝还完好无损，宛如睡着一般，更发现了传说中的圣道神器轩辕剑，这简直就是不可思议，难以想象，难道天真的要变了么？

    泰山经过他们严密的搜寻，各种仪器不要钱的寻找，最后毫无发现，在想要寻找下去，只能平掉泰山了，泰山想要平掉，谈何容易，所以只能无奈放弃，但是泰山也就此封锁，说不定以后就会发现了呢。

    错过了泰山，这一次的轩辕黄帝墓他们一定要重视起来，要是有什么重大的发现，他们以后也不用这么被动了，赵颖事件，让他们处于十分被动，要是次数多了，国不将国。

    …………………………

    几个小时之后，测试研究室里面的研究成员终于走了出来，是一名老者，看着三长老恭敬的喊道：“三长老。”

    “老张，快说，这是不是传说中的轩辕剑，测试结果怎么样？”三长老看着眼前的人沉声问道。

    “是不是轩辕剑我们不知道，因为我们也没有见过轩辕剑，但是呢，经过我们测试，这把剑的坚固程度，恐怕是扔入地心当中都不能融化了，以人类目前的科技，完全无法摧毁，我们使用了各种手段，都无法造成丝毫损伤。”老张看着三长老道。

    “人类的科技无法摧毁，难道说传说都是真的，是了，也只有轩辕剑有如此神奇之处了，不然古代的任何兵器，在现代科技之下都不可能熔炼不了，先前出了一个赵颖，现在挖掘出轩辕墓？”三长老喃喃自语道。

    “三长老，还有一点就是这把剑十分的钝，看起来无比锋利，好像吹毛短发似得，但是呢，普通的小刀片都比它锋利，也正是这一点，我们才不敢说他就是轩辕剑。”老张道。

    “传说中的圣道神兵哪是这么容易就可以使用的了的？使用不了就对了。”三长老听见这句话更加肯定了这就是轩辕剑了，不然绝对不可能这么神奇的。

    “还有什么发现没有？比如剑存在的年龄？上面的文字之类的？”三长老问道。

    “三长老，我就是一个搞科研的，那种文字我哪里能够有什么发现，唯一有发现的就是我好想看得懂一样，就好像似懂非懂，我能大概知道说些什么，但是不看的时候，再一想就好像是错觉似得，但是只要一往上看，就立刻又似懂非懂似得。”

    “剑的年龄的话，测试不出来，好像是刚打造出来的一样，这很显然不可能。”老张道。

    “嗯。”三长老点了点头，随后看着老张郑重的道：“这件事情事关重大，绝对不允许泄露出去明白么？”

    “三长老放心，我明白的。”老张点了点头。

    ………………………………

    秘密基地里面的场景，赵阳的电视上还在播放着，赵阳也在看着。

    现在的每一步对于以后都是无比重要，容不得丝毫差错，所以赵阳要死死盯着，如果有什么不对劲的，他就要立刻使用脑洞大爆炸系统，利用脑洞点给圆过去，所以容不得丝毫分心。

    不过精神力高度集中，赵阳也是有些吃不消，本来想着能节省一笔是一笔，赵阳想要等脑洞点再多一些的时候强化自己的，但是现在看来是自己魔怔了，自己如果不强的话，做什么都会有影响的。

    所以赵阳直接耗费了五百脑洞点的巨资全方面的提升了自己。

    提升之后，赵阳瞬间感觉整个精神都放心了，现在的他，就算几天几夜不吃饭都没啥影响的，头脑的话也是清明许多，思考能力最起码是先前的数倍以上。

    至于实力的话，赵阳也不知道自己有多强，以赵颖当做例子的话，一百个赵颖才能勉强和赵阳掰一掰手腕吧。

    赵颖如果说是武侠小说里面的宗师初期，那么赵阳现在就是宗师圆满，实力虽然不可同日而语，但是差距也不是天地之别。

    但是目前而言，已经足够用了，赵阳最需要的是脑洞点，脑洞点足够多，他想要变强还不容易么？分分钟的事情。

 第十九章：黄帝尸身四千年不朽的秘密（第一更）

    又等了几个小时之后，秘密基地里面又来了九个人，正是华夏的十大长老，十大顶级人物。

    “情况如何？”最前面的老者看着三长老问道。

    “神话应该就是真的，那把剑应该就是轩辕剑。”三长老道。

    “确定么？”大长老问道。

    “确定。”三长老郑重的点了点头。

    “嗯。”大长老点了点头，心中也开始不断的思量。

    接下来三长老将自己目前知道的都说了出来，其他九个长老全部都听着。

    听完之后，大长老开口道：“轩辕剑是真的，但是我们动用不了，所以开棺吧，在绝密的空间里面开棺，我们在外面看着，希望能够有所发现。”

    “好。”其他九个长老纷纷点头同意道。

    ………………

    他们十人同意，那么就要行动起来，很快在休息室里面休息的陈老他们得到消息，开棺，但是因为特殊性，只能有三个人前往开关，由陈老带队，同时挑选其他两个人。

    只有三个人，他们这里最起码有数百人，自然是很多人都不愿意，纷纷吵着要一起去。

    但是最终胳膊扭不过大腿，还是只能低头。

    陈老挑选了两个人，一个是自己多年的好友，和他年龄一般大的老者，是在他进入考古圈认识的好友，和他相互扶持一直到今天，另外一个就是小刘。

    小刘还有一个身份，那就是他的徒弟，天分很高，人都有私心的，陈老自然也不例外。

    陈老选好了人之后，就被人带走，其他人的话在休息室里面叫骂也没用。

    ………………

    陈老他们被带入了一个绝密的房间，房间里面有各种仪器，除了仪器之外，就只有轩辕黄帝的棺椁了。

    十大长老在另外一个房间，透过眼前的电子屏幕看着陈老他们房间的一切。

    ………………

    陈老他们也不耽误之间，用仪器将棺盖吊起来之后，就开始仔细观察棺材里面的东西。

    …………

    “师傅，你们快看，轩辕黄帝的双手下面好像压着一个东西。”小刘看着轩辕黄帝的尸体突然说道。

    “拿起来看看。”陈老道。

    “好咧。”小刘点了点头，随后就戴着手套，轻轻拿开了轩辕黄帝的手掌，瞬间，一个七彩盒子出现在他们眼前。

    正是赵阳留下的七彩凤凰盒，看见这么漂亮的盒子，不管是陈老他们，还是正在观看的十大长老他们，全部都是露出了惊讶。

    轩辕剑是轩辕黄帝的佩剑，放入棺材里面陪葬不奇怪，但是这么一个七彩盒子，居然被轩辕黄帝这么看重，重视程度好像还在轩辕剑之上，是放在腹上，双手压着。

    “师傅，这个七彩盒子浑然天成，太精致了。”小刘道。

    “拿起来看看。”陈老道。

    “好咧。”小刘点了点头。

    随后小刘伸手将七彩盒子拿了起来，刚拿起来的一瞬间，恐怖诡异的一幕出现了，只看见七彩盒子刚刚离开轩辕黄帝的身上，轩辕黄帝的尸体瞬间开始腐朽，眨眼之间就变成了一堆白骨。

    “这……”小刘看见这一幕，吓得差点吧七彩盒子扔了，还要抓的死死的。

    陈老他们也是无比震惊，这简直太难以置信了。

    十大长老他们看到这一幕也是露出了惊容，这么诡异的一幕出现在他们眼前，是他们亲眼看到的，他们怎么能够不震惊。

    “难道轩辕黄帝尸体不朽，就是因为那个七彩盒子？那到底是什么？居然可以让一个人四千年不腐朽，宛如活人。”十大长老当中的五长老震惊的说道。

    “这个我们当中无人能够解答。”大长老摇了摇头道。

    “等着看吧。”三长老道。

    ……………………

    “师傅，这，这，轩辕黄帝他……”小刘指着一堆白骨结结巴巴的道。

    “如果没错的话，这应该就是轩辕黄帝四千年肉||身不朽的秘密了，拿来给我看看。”陈老道。

    “好。”小刘立刻递了过来，陈老拿在手中，颠了几下，最后哟认真的看着七彩盒子，七彩盒子上面的花纹宛如天生似得，此刻已经快要融为一体，不过因为距离非常短，所以不仔细看的话绝对看不出来。

    论细心，考古这一行肯定是占据最顶级的位置之一，陈老看着七彩盒子上面的花纹居然在动，虽然很缓慢，但是以这个速度，只要一天多就可以相碰，彻底融合。

    这个发现让陈老眼睛一亮，现在这个是最后的研究价值了，最后陈老对着摄像头打了一个手势，很快陈老就带着七彩盒子前往了十大长老所在的地方，小刘他们两个则是被请到了另外一个休息室里面等待着。

    “老陈，有什么发现。”十大长老看着陈老进来，立刻纷纷问道。

    他们和陈老都是一个年代的，陈老不从政，但是资历高，更是国家考古队的总负责人，他们唤一声老陈也不为过。

 第二十章：知遇之恩，我早已还清（第二更）

    “有个不小的发现。”陈老面色认真的开口道。

    “什么发现，快说。”十大长老纷纷看向了陈老。

    “这个七彩盒子上面的花纹在动，如果不细心看的话，肯定会以为这个花纹其实就是一体，但是其实不是，他们有缝隙，而且这个花纹在流动，缝隙在逐渐的缩小，我也是仔细研究了许久，才发现了这个秘密。”陈老道。

    “花纹在动？”十大长老纷纷露出了好奇。

    “不错，最多明天，就可以融为一体，融为一体之后是什么事情都不发生，还是会发生什么，我们无从得知，只能等了，如果是什么事情都不发生的话，那在研究这个七彩盒子。”

    “这个七彩盒子应该就是让轩辕黄帝尸身保持完好的原因，其中一定蕴含大秘密。”陈老道。

    “最多明天就可以融为一体？那好，那就等，等明天之后看一看。”大长老沉吟一会后开口说道。

    “同意。”其他九大长老纷纷点了点头。

    陈老自然是没问题。

    “老陈，你留在这里和我们一起等吧。”大长老看着陈老笑道。

    “荣幸之至。”陈老笑着点了点头。

    …………………………

    赵阳看着电视里面的这一幕，也开始了静静的等待起来。

    如果早知道国家动作这么快的话，赵阳就应该设定在几小时之后就彻底融合，现在又要等一天了，本来赵阳以为，从运输，到研究，再到开启，肯定会耽误一段时间的，没想到效率居然这么快。

    按照正常而言，赵阳的时间肯定是比较准确的，八九不离十，但是呢，因为出了赵颖这档子事情，十大长老肯定是要的效率，再耗下去，万一又多出几个赵颖，这不就是有些不妙了么？所以赵阳预测的时间才出现了差错。

    不过这也正常，赵阳现在毕竟是刚刚布局，不可能做到完美无缺，预测的不差分毫的，等以后，赵阳会进步越来越大，赵阳的布局也会越来越大，越来越强，到那个时候，赵阳的布局绝对是完美无缺，精确到一粒灰尘都有他的作用。

    ……………………

    与此同时，另外一边，赵颖坐着唐静的车子已经回到了家里。

    赵颖的住处是一处十分精美的小别墅，地段非常的好，价值最起码是三千万以上，对于别人算是一笔巨资了，但是对于赵颖而言并没有什么难度，她一部戏的片酬扣除分成之后都是上亿的。

    到家之后的第一件事情就是洗澡，虽然说赵颖知道修练月华天经，身上是不会有多少脏东西的，但是心里感觉总会不舒服的。

    刚洗完之后的没多久，赵颖的手机就响了起来，先前十天没充电，手机早就没电了，洗澡前赵颖才将手机仍在沙发上面充电。

    “颖姐。”赵颖看了一眼来电显示发现是她的助理小庆的，立刻接听了。

    “嗯？怎么了？”赵颖道。

    “颖姐，您现在在哪里啊？”小庆问道。

    “回家了，怎么了？”赵颖淡淡的问道。

    “是这样的，颖姐，我现在正在公司里面，公司说如果可以联系的上您的话，想和您谈一谈。”小庆说道。

    “没什么好谈的，没有其他事情的话，那就这样，我挂了。”赵颖皱了皱眉，淡淡的说道。

    她早就自己开了工作室，自立门户，和公司也只是合作关系而已，以前她都不会怎么太在乎公司，现在更不可能在乎了。

    和他谈谈，无非就是想要知道她的秘密而已，连国家都问不出来，就一个娱乐公司还想问出来？这是做梦？还是觉得她是傻子？

    ………………

    “等等。”就在赵颖要挂掉电话的时候，突然对面换了一个男子的声音。

    “汪磊？”赵颖眼睛一凝，开口道。

    “不错是我。”对面的男子道。

    “我说了，我和你们没有什么好谈的。”赵颖冷声开口说道。

    “赵颖，当年你大学毕业进入演艺圈，是谁看重你，给了你打把的资源，如果没有我没有公司，你会有今天的成就么？如果没有今天的成就，你会在泰山拍戏？你会得到奇遇？”电话那头的声音开口说道。

    这个世界的赵颖可不是赵阳那个世界是高中学历，在这个世界，赵颖是根正苗红的影视大学毕业，而且还是以非常优异的成绩毕业的。

    这个世界虽然没有潜规则之类的，但是呢，好的资源也是十分稀少的，如果没有公司的看重，是绝对分配不到好的资源的，赵颖能够有今天，可以说分配到好的资源绝对占据一大部分。

    …………

    “知遇之恩，我早已经已经还清了，我们当年签约的合同是十年，在第五年的时候我开创了属于自己的工作室，因为签约的时候我刚毕业，所以违约金虽然是一百倍偿还，但是也不过是一个亿而已，以当时我的身家，早就可以赔偿违约金真正的自立门户了。”

 第二十一章：脑洞点多，底气就足（第三更）

    “可是我没有，我开创工作室之后依照合同是和公司六四分成，我占据六成，公司占据四成，以我当时的名气，自立门户挣得肯定会比公司的违约金多得多吧，我没有解除合同，难道意思还不够明显么？”

    “我感恩，所以我在报恩，我用我剩下合同的年限在回报公司，就这么些年，公司拿走我的分成超过二十亿，二十亿和一亿的违约金相比谁重谁轻？”

    “而且公司除了在最开始的几年给了我不小的帮助，之后所有的剧本，所有的商务合作，都是和我工作室直接合作，不是公司给我的，公司对我的恩情，我想足以还清了吧，我扪心自问，我不亏欠公司什么，所以不要拿恩情来压我，因为我问心无愧。”赵颖淡淡的说道。

    ………………

    “小颖，这些话有点过了吧，你可不要忘记了，如果没有最开始的几年，你能有今天么？”汪磊听见赵颖这么说直接换了一个称呼，他想要打感情牌了。

    “不要这么叫我，我和你没有这么熟，既然话都说开了，敞开了说吧，最开始，公司也只不过是中型娱乐公司而已，现在成为大型娱乐公司，是因为谁，你们心里没有数么？你们对我的恩我还清了，现在是你们欠我的。”赵颖淡淡的道。

    “还有你们的心思真以为我不知道么？想要我得到的奇遇是吧？着实可笑，就连国家都没有问出来，你觉得你们有那个资格么？”赵颖露出一丝不屑。

    “国家都没问出来？那个，小颖，其实你是误会了，我们怎么可能是贪图你的奇遇了，我们是想问问你什么时候将天地奇缘给拍完了，不用任何道具和特效，你就原滋原味的出演，这绝对可以让你封神的。”汪磊听见国家都问不出了这句话立刻就不在多说了。

    和国家相比，他们算什么啊？原本他们还以为赵颖应该比较好糊弄的，说不定打一打感情牌，就套出来一些东西了，可是没想到赵颖现在宛如变了一个人似得，和以前完全不一样。

    赵颖修炼了月华天经，心性自然是出现了变化，变得这么强大，谁的心性不会出现一些变化？就比如，有一天你拥有了一般无二的力量，几乎无敌了，你还会和原来一样？

    国家都问不出来，他们肯定也不会在多想了，但是呢，将目光放在另外一件事情上面还是可以的，以现在赵颖的关注度，加上因为天地奇缘才得到奇遇的。

    这么一结合，绝对可以赚到无比恐怖的数字啊，丢了西瓜，捡一个芝麻也是可以的嘛。

    “拍戏？呵呵，是你傻还是我傻了呢？我已经决定退出娱乐圈，从此不在拍戏，专心修炼。”赵颖淡淡的道。

    “你和公司还有一年的合同才到期。”汪磊道。

    “一亿的违约金我会打到公司账户上面。”赵颖听见这句话真的很想笑。

    “赵颖，你不念旧情？”汪磊也是语气一凝。

    “汪磊，这话要是你爹汪总来和我说还有那个资格，不过没有那个可能了，汪总三年前去世，你只不过是子承父业而已，说实话，你的智商真的堪忧，能力不足，原本公司没有我，经过那么久的发展也应该是大型娱乐公司的，但是在你接受之后，公司直线下滑。”

    “如果不是我撑起来，公司早就沦为二流了，现在你居然还和我说这番话，本来你不说，我也不会解除合同，虽然我不在拍戏，但是你们还有资格利用我的名字去打广告，说不定会越做越大，但是刚刚你的行为太蠢了，行了，就这样，不要再打扰我，不然你会后悔的，你应该知道，现在的我，完全有这个能力。”赵颖说完之后，直接挂断了电话。

    ……………………

    “赵小姐，需要我出面找人处理一下么？直接封了这家公司？”唐静看着赵颖小声的问道。

    “不用了，老汪总当年到底对我有恩，这一次就算了，恩怨两清吧。”赵颖思索了一下，摇了摇头道。

    “好。”唐静点了点头。

    …………

    电话那一头，汪磊看着已经挂断的手机，面容出现了很多次变化，最后他还是没有胆量再打过去，他不是傻子，微博上的视频他也看了，赵颖被那么大的声势带走，现在安全回来，这说明什么，最次的也是和国家达成了协议，想要抹除他一个娱乐公司，真的太容易了。

    ……………………

    时间慢慢过去，转眼间就到了第二天。

    赵阳是一夜未眠，一直关注着电视上面，最多是看看新闻，看看各大平台，有一个好消息，就是赵阳的脑洞点又重新恢复两千点了，原因自然还是因为赵颖的视频传播度。

    不过坏消息也有，赵颖的视频热度是上去了，但是呢，世界观崩塌的只是很小的一部分，虽然有很多人有点相信了，但是不是彻底相信，这一批人是收获不到脑洞点的。

    不过恢复二千脑洞点，总是好事，脑洞点多，赵阳的底气就足。

 第二十二章： 七彩盒子消失，玉片出现（第一更）

    虽然一夜未睡，但是对于赵阳并没有什么影响，现在的赵阳，几天几夜不睡觉都不会有什么影响，实力的变化，给赵阳带来的改变太大了。

    赵阳现在突然觉得耗费五百脑洞点，提升自己的实力是个十分明智的决定。

    上午八点的时候，正在休息的十大长老还有陈老都被声音惊醒，声音是他们定下的闹钟，根据他们的推算，七彩盒子大概就是这个时间融为一体的。

    七彩盒子没有放在他们这里，而是放在了另外一个封闭的房间，毕竟万一愈合出现什么不可预计的情况总不好的，要是好的还好，坏的呢？他们十个人要是出现什么意外，整个华夏都要动荡无数，所以还是保险起见的好。

    “怎么样了。”十大长老还有陈来来到了电子屏幕前看着放在封闭房间桌子上的七彩盒子。

    因为是高倍摄像头，所以看的是清清楚楚，比肉眼看的还要清楚。

    “快了，快了。”陈老认真的说道。

    十大长老的眼睛也是越来越凝重。

    赵阳看着这一幕，有些好笑，胆子就这么小么？

    ………………

    八点十五分的时候，七彩盒子上面的花纹彻底愈合，在愈合的一瞬间，十大长老还有陈老全部都是无比认真的看着。

    此刻神奇的一幕也出现了，只看见七彩盒子出现了七彩的光芒，看起来绚丽无比。

    这一幕让十大长老和陈老他们看的是眼睛一亮。

    七彩的光芒持续了数十分钟之后，才逐渐消散，消散之后，七彩盒子消失了，只有看起来像是玉片的东西留在了桌子上面。

    玉片看起来精美无比，好像不似人间似得，哪怕现在最珍贵的玉石与之相比，都是一个天上，一个地下，完全不能堪比的。

    ………………

    “七彩盒子呢？七彩盒子没了？”十大长老纷纷动容道。

    “没了，随着七彩光芒消失，七彩盒子也消失了，难不成这是一种特殊的固体，七彩光芒就是挥发？光芒消失，就挥发没了？”陈老有些不确定的猜测道。

    “可能还真的是如此。”十大长老也没有更好地解释，纷纷点了点头，赞同了陈老的说法。

    “不过现在问题来了，这个玉片到底是什么？”三长老开口道。

    “不知道。”其他人摇了摇头。

    “七彩盒子能够帮助轩辕黄帝尸身四千年不朽，里面留下的东西肯定万分珍贵，而且事关重大，只能我们这里的人可以知道，我去一趟吧，我去里面拿起玉片看看是什么。”三长老郑重的开口道。

    “我看不如让我去吧，我一把老骨头了，长老你们每一个都身居要职，不能有危险，我去看一看。”陈老突然开口道。

    “老陈，你不用说了，你不能去，你当年选择了考古，放弃了继续往上走，不然今天，我们这里会多一个，那就是你，而且你们家的后辈都没有成长起来，你一旦有事，你的家族就毁了，就算有我们照拂，也肯定比不上你活着。”三长老看着陈老道。

    “三长老。”陈老看向了三长老，其他人也是纷纷看向了三长老。

    最后陈老重重的点了点头，为了家族，他只能自私一次了。

    …………………

    最后三长老离开了房间，前往了那个封闭的房间当中，在三长老进入之后，大长老他们纷纷看向了三长老。

    三长老此刻也走进，看到了桌子上精致无比的玉片，玉片看起来白莹无比，上面没有任何字体，也没有任何图画。

    “难道只是一个玉片？”三长老露出一丝失落，探手去将玉片拿起来想要仔细研究研究。

    这么一拿，出事了，只见三长老瞬间愣住了，站在了原地，一动也不动。

    “三长老这是怎么了？”正在观看的大长老他们纷纷目光一凝，等了好几分钟之后，三长老还是一动不动，他们终于等不下去，直接离开房间，全部前往了封闭的房间。

    三长老是拿起玉片才这样的，如果是玉片的问题，他们宁愿将玉片毁掉也要让三长老恢复。

    ……………………

    电视机前的赵阳看着这一幕，总算是露出了久违的笑容，这还真的是难，这么小心谨慎，原本分分钟就解决的事情，非要拖住这么久。

    不过现在人都过去了，那么也就好办了，接下来不出意外，十大长老的世界观肯定会严重改变的。

    到时候就到了他出手的时候了，在微博上的神秘人也就是他又要发布视频了。

    标题都想好了，原本想追寻赵颖被请走，是否将自己的奇遇交给了国家，没想到发现了大秘密，这里只要配上十大长老他们交谈的视频就行了，玉片里面的场景，十大长老他们怎么可能不谈论呢？

    那时候还怕脑洞点不哗啦啦的上涨嘛？

 第二十三章：玉片内容，九乃极致，九大天经（第二更）

    ……………………

    “三长老，三长老。”

    进入封闭房间之后，十大长老全部看向了三长老喊道，不过三长老好像魔怔似得，丝毫不搭理他们。

    最后大长老过去推了一下三长老，三长老这才从刚刚的神秘状态恢复过来。

    刚刚恢复过来，三长老就有些站不稳，幸好被身旁的大长老扶助，此刻三长老的眼神除了震惊还有迷茫。

    “三长老，你怎么了？怎么拿着玉片就变成这样了？”大长老看着三长老问道。

    三长老看着眼前的大长老等人，还有陈老，语气无法平复的道：“握住这块玉片，我看到了很多场景，知道了很多事情，这些事情，让我知道了我们人类目前已经知道的，其实都是虚妄。”

    “什么宇宙是经历一场大爆炸出现的，什么相对论，什么万有引力，全部都是空谈，都是假的，都是我们人类自己的想象而已。”

    …………

    “三长老，你说什么？”其他人不能理解的看着三长老问道。

    “用言语是说不清楚的，你们自己拿着玉片就知道我说什么了。”三长老苦笑的摇了摇头，随后将玉片递给了大长老。

    “拿到玉片就知道了？”其他长老面带好奇。

    此刻大长老也接过了三长老手中的玉片，刚刚拿在手里，大长老就陷入了和三长老刚刚一样的局面，愣在了原地，双目失神，一动也不动。

    “大长老。”其他人纷纷出声道。

    “别，别打扰大长老，待会你们拿到玉片也会这样的。”三长老立刻道。

    “好。”其他人听见三长老这么一说，立刻点了点头，他们共事这么多年，这点信任还是有的。

    ……………………

    大长老只感觉自己此刻意识进入到了一个奇怪的空间，他看到了一个截然不同的天地，这片天地无穷大，他看到了一片森林，最小的树木居然都比他们一个省会还要大，高度更是不知道几何。

    他看到一根草，轻轻吹动，就是一道遮天蔽日的剑芒出现。

    他经历了白天黑夜，视线穿越了无数的地方，越看，他越震惊。

    最终不知道过去了多久，他的视线停止了，最后他的眼前出现了一名仙风道骨的老者。

    “后世之人，如果你能看到这些景象，那么就说明老朽的七彩凤凰盒成功逃过了这一次大劫，留到了后世，保留下了我的传承玉符，老朽名为通天子，是这一代通天阁的阁主，刚刚你看到的景象是通天阁历代走遍这片天地所记录下来的景象，不过天地何其大，哪怕经历亿万岁月。”

    “通天阁无数年月的累积，也只不过是记录下这片天地的亿万之一，我通天阁是再也记录不了这片天地剩下的光景了，因为这片天地要毁了。”

    ………………

    老者说完这句话，大长老眼前的目光再次一变，他看到了惊天动地的战争，这一次的战争，随便一个人随手一挥，就是方圆百万里被摧毁，动不动就是毁天灭地的景象。

    当看完了一些景象之后，老者再次出现。

    “天命出现，所有人为了争夺天命执掌天地开始了通天彻地的大战，这一次战争，涉及到了整个天地。”

    “不过与其说是全部修炼者的争夺，不如说是那八个天经传承者争夺，天经，地书，人卷，天经排名第一，为天地诞生，夺天地造化的无上典籍。”

    “天经地书虽都为天地诞生，但是地书比之天经终究差远了，人卷为大神通者顿悟天地造化创造出来的，天经从古至今只诞生了九本，九为极致，分别是月华天经，大日天经，空间天经，岁月天经，黑暗天经，光明天经，造化天经，阴阳天经，最后一本天经，无人得知其名，从古至今无人能够修炼。”

    “但是无可争议，这本天经为古往今来第一天经，其他天经都比不上的，若是这场战争，有这第九本天经的传承者加入，恐怕天地就不会被摧毁了，天命也绝对会被他承载。”

    “可惜最最为神秘的天经没有他的有缘者，无人能够修炼，天经传承，一世只能有一个传承者，上一任天经修炼者没有彻底陨落，其他人纵然得到天经也是看不得，听不得。”

    “地书虽然也为非凡，但是大神通者创造的至强功法也可以堪比，我通天阁的通天圣法就足以堪比地书。”

    …………

    “这一次的战斗，持续了非常久，以百万年为一算，第一个百万年为月华天经和大日天经的传承者占据上风，天地本没有日月，如今的日月是第一任大日天经的传承者和月华天经的传承者所化，一个身化太阳，普照众生，一个身化月亮。”

    “日月的力量何其庞大？无数人卷的功法都是汲取日月之力修炼，然后反馈日月，他们将天经修炼到了顶峰，直接借用了日月的力量镇压了第一个百万年。”

    PS：第二更，第九个天经是三生还没有想好名字，大家有什么好的名字么？三生这里有一个人道天经备用，没有更好的就用这个天经了，哈哈。

 第二十四章：赵阳给自己的定位（第三更）

    “但是其他六个天经传承者也不会就此甘心，他们创造了一个机会，让月华天经的传承者和大日天经的传承者来了一场通天彻地的大战。”

    “那一次战斗，动乱了天地，死了无数生灵，他们没有分出胜负，太阳和月亮力量相同，不分高下，最后太阳和月亮被摧毁，分散成无数的碎片。”

    “如果只有他们二人的话，月华天经和大日天经可以在时间的磨合下重新愈合太阳和月亮，但是其他天经传承者没有给他们机会，在太阳和月亮被摧毁之后，他们便被其他天经传承者围攻致死，就此大日天经和月华天经退出了这一次战争，天经回归天地。”

    “第二个百万年是黑暗天经和光明天经的争夺，他们操控白天黑夜，他们互相占据了一半的天地，在光明天经这一半没有黑夜，全是光明，在黑暗天经这一半，没有光明只有黑夜。”

    “第二个百万年结束，他们退出了这一次战斗，也死于其他人的手中。”

    “最后一个百万年是剩下的四大天经传承者的争夺，这也是最惨烈的一个百万年，天地被崩碎，化为无数碎片，四大天经传承者全部同归于尽。”

    “天地被摧毁，无人能够生还，但是在无数的岁月之后，天地会重新愈合，重新散发生机，重新诞生众生，在重新诞生天地灵气，九大天经是永远不会毁灭的，定然会随着天地出现在后世，地书也一样，但是人卷不同，人卷人死道消，无法在流通到后世了。”

    “我通天子以末代通天阁阁主的身份特此传承我通天阁的通天圣法，望后世有缘人得知，重建我通天阁，老朽不能让通天阁的传承在我手中消散。”

    “通天圣法为……”

    就在通天子要说出通天圣法的时候，身影开始慢慢的消失。

    “不好，天地寂灭，开始寂灭众生，天要忘我通天阁，忘我通天阁啊，哈哈，不过终究是告诉了后世之人我通天阁的存在，不会陨落在岁月当中。”

    “七彩凤凰盒，希望你能够躲过这一次的天地寂灭，将我的玉片留到后世，时也命也。”

    通天子说完之后，将一块玉片封入了七彩盒子当中，随后身影刷的一声消失。

    在通天子消失的一瞬间，大长老的意识也清醒了过来。

    这一次苏醒过来，大长老的眼神也是和三长老一样充满了震惊和迷茫还有痛惜。

    “大长老？”其他人纷纷看向了大长老。

    “我没事，你们自己感受一下吧。”大长老无比可惜的摇了摇头，将玉片递给了二长老。

    所有人在苏醒的时候全部都是迷惘，震惊和痛惜，无一例外。

    ………………

    电视机前的赵阳看着这一幕，眼神中露出笑意。

    玉片里面的景象是他留下来的，那里面的景象是赵阳用脑洞点创造出来的，只是一个景象而已，就和特效似得，所以很便宜，最后关头通天子要说出通天圣法的时候，赵阳直接结束。

    通天圣法想要创造出来很难，这可不是和月华天经一样简单，只需要先耗费一些脑洞点，创造一个开头，虚构一堆记忆，等以后脑洞点多了在填补后面的内容。

    天经是只有一个人才可以修炼的，而通天圣法是人卷，何为人卷？人卷就是大多数人都可以修炼的，创造很多人都可以同时修炼，还要根据资质悟性分出速度的功法这耗费的脑洞点可不是一加一那么简单了，少说也是要三千脑洞点起步啊。

    赵阳可不信十大长老不会将通天圣法传给其他人，家族小辈，或者是忠于国家的人，他们肯定会传授一些的。

    做事做全套，赵阳不会留下丝毫漏洞的，所以还是等脑洞点多了之后，在创造大众功法。

    大众功法简单，改变一些内容，效果是一样的，唯一有区别的是有一些大众就真的是大众，而厉害的功法，赵阳会后续添加内容，让他们可以继续修炼下去。

    赵阳给自己的定位那就是第九卷天经的传承者，天经一人只能修炼一本，旁人听不得，看不得，但是呢，第九卷天经最逆天的地方就是海纳百川，可以修炼所有天经，哪怕是其他人修炼过的也可以修炼。

    但是呢，赵阳修炼过之后，其他人也修炼不了他修炼过的天经，除非是一开始就修炼过的。

    赵阳给自己的定位就是融合九大天经创造出最为强大的功法，自身超脱天地，天经修炼到真正的大圆满就是和承载天命一样，天地不灭他不灭，而自身超脱，就是天地灭而他不灭。

    当然了，这都是赵阳以后对外给自己的定位，真正的说法就是，他便是一切，所有的一切都是他脑洞化出来的，没有其他。

 第二十五章：科技？呵，以后修炼才是主流（第四更）

    “你们有什么想法？”大长老在其他人都看完了玉片的内容之后，缓缓开口道。

    “神乎其神，握住玉片之后居然感觉进入了另外一片天地，看到了完全不一样的光景，转瞬之间好像过去了千年一般。”二长老缓缓开口道。

    “这个不是重点，你们说说对于里面的内容有什么看法？”大长老道。

    “痛惜，在通天子要留下通天阁通天圣法的时候，天地寂灭，苍生寂灭，他还没来得及留下通天圣法，就化为虚无消失，如果能够被我们得到通天圣法，必定是前进的一大步啊。”三长老第一个开口说道。

    “是啊，通天圣法虽然是天经，地书，人卷当中的人卷功法，但是这可是不亚于地书的无上功法啊，能够得知，修炼有成，恐怕挥手之间，追日赶月不在话下吧。”四长老道。

    “追日赶月？恐怕是我们如今这个时间的追日赶月吧，天地破碎，化为无数个碎片，这无数个碎片恐怕就是化为了宇宙吧，宇宙当中的所有星球，应该全部都是那些碎片所化吧，而且太阳和月亮也在那场大战中被打成碎片了，真正的太阳和月亮何其大。”

    “除了天经传承者，谁能追日赶月？如今我们现在所看到的太阳和月亮，和我们刚刚在传承玉符当中看到的相比是何其渺小，恐怕只不过是真正的太阳和月亮一个微不足道的碎片吧，宇宙当中还有其他分裂的太阳和月亮的碎片，恐怕稍微大一点的就是我们如今看到的太阳十倍百倍。”

    “最大的碎片恐怕是千倍，万倍，乃至百万倍吧。”五长老苦笑道。

    “如今的宇宙，根本不是宇宙大爆炸产生的，而是玉符里面说的八大天经传承者竞争天命，强行打破天地而产生的宇宙。”九长老摇了摇头说道。

    “如果以前有人和我说这些事，我也只当他是想象力丰富而已，可是如今亲眼看到，真是着实让人震惊万分，按照传承玉符里面的说法，天地寂灭，如今就是天地逐渐复苏的时候，恐怕玉符当中的场景也会慢慢恢复，天地当中可以让人修炼的灵气也会逐渐复苏。”六长老道。

    “前些天泰山的消息，小唐他们不是询问过赵颖了么？这么一结合，就明白了，按照赵颖的说法，那就是几千年前天地灵气还没有复苏，在如今才开始慢慢的复苏，可以让人修炼。”七长老道。

    “说起赵颖，赵颖她修炼的功法是不是叫做月华天经？”二长老突然面容一凝，倒吸一口气道。

    “不错，就是月华天经。”其他长老回忆了一下，纷纷肯定的道。

    “这个丫头，好运道，真是好运道啊，月华天经，这可是天经啊，天地诞生的无敌功法，只有九本，一世只能一人修炼，旁人看不得，听不得，这个丫头恐怕还不知道这件事吧，就算她当时说出来，我们也不可能听得到，只当她是在耍我们吧。”三长老摇了摇头道。

    “谁能知道呢？根据玉符里面的记忆，第一任月华天经传承者化身月亮，是当时天地的月亮，亿万分之一的大小都比我们如今的月亮大上不知道多少倍，这丫头修炼月华天经，只要他日后有所成就，不是可以重新凝聚月亮？”大长老突然想到了一个很恐怖的问题，语气凝重的道。

    “不错，天经，地书，人卷，天经排名第一，只有九本，真被她修炼有成，岂不是无人能制了？就算其他天经传承者可以牵制，但是天经传承何其艰难？有缘无分修炼不得，没有慧根修炼不得，没有资质修炼不得，要符合天经的修炼条件，难于登天。”

    “在玉符当中的那个时期，天经都是数百万年难得现世一人，就百万年，这是多么久远的时期啊。”

    “这个丫头真是好大的运道啊，符合所有条件，又遇上了月华天经，这放在玉符里面的那个时代，恐怕就是夺天地造化的大气运者了吧。”二长老道。

    “不幸中的万幸，她从泰山出来，虽然被我们的人接走，但是没有与她产生大的矛盾，不然惹了她不喜，以后将寸步难行啊。”大长老摇头苦笑道。

    “以后此人只能交好，不能为敌啊。”其他长老纷纷开口道。

    “如今天地灵气逐渐复苏，以后的天地肯定会变化的，科技兴国？呵，放在现在还勉强可以这么说，但是以后，恐怕不堪一击吧，真正的主流还是玉符里面的修炼者，修炼者，玉符当中稍有成就的修炼者，挥手之间就是数十万里破灭。”

    “而且还是当时的天地，放在我们这个星球上，恐怕挥手之间就可以毁灭一个乃至数个星球吧，科技除了在最前期有点作用之外，在未来，寸步难行。”大长老道。

    “功法，功法，功法难寻啊，目前唯一知道得到功法的人就是赵颖，就算赵颖愿意交出天经也没有任何作用啊，看不得，听不得，有和没有没有区别。”二长老道。

    “不，谁说没有的，赵颖可以在泰山当中发现月华天经，我们可以在古墓当中发现轩辕慕，更知道了这么一个大秘密，还有那把轩辕剑，说到轩辕剑恐怕就是当时天地传承下来，没有破灭的神兵利器吧？”三长老道。

    “三长老，你有什么想法？尽管说。”大长老道。

    “秘密搜寻所有古墓，进入所有名山大川当中搜寻有没有遗留下来的功法，通天子可以用传承玉符留下信息，要不是先前说的太多，恐怕通天圣法就留下来了，通天子可以留，其他人为什么不可以留下来传承玉符呢？万一也有机会搜寻到呢？可能别人直接就留下的功法，没有其他呢？”三长老道。

    “我们这个星球恐怕就是天地破灭之后微不足道的一小块地方，能有一本天经和通天阁的传承玉符已经是极为罕见，恐怕这个很难吧。”四长老道。

    “再难，也要试一试，而且你们要知道，让赵颖得到传承的人活了三千年，以前我不信，现在我信了，那个人没有资格修炼月华天经，但是能让他活了三千年，恐怕也是修炼了不得了的功法？甚至古时候无数的传说，想必有真有假，肯定有真正的功法被古人得到。”

    “只要我们运气好，想必可以找得到，哪怕机会只有亿万分之一，我们也要尽人事听天命。”三长老沉声道。

    PS：第四更送上，跪求大伙们的支持呀，求一波一百点的打赏，给三生凑足一百个人的打赏，目前是六十三人打赏了，还有最后一本天经的名字大家留言一下哈，三生看看有没有符合的，目前万法天经还行，熔炼任何功法，明天如果可以达到一百人打赏的话，咬咬牙加更一下。

 第二十六章：新的视频，怒（第一更）

    “我赞同三长老的想法。”二长老缓缓开口道。

    “不错，再难我们也要试一试。”大长老也是缓缓开口道。

    “那么就按照这个想法来，不过要秘密进行，绝对不能声张出去，最起码现在不能，至于泰山事件，封锁泰山即可，也不用在封锁赵颖事件的消息了，因为这已经几乎是公开的事情，而且虽然参与讨论的人非常多，但是相信的人只是占据很小一部分。”

    “只要没有更多的事件出现，问题不大，如果我们可以找到修炼功法，在保证可以武力压制的情况下，可以公开一部分让民众修炼。”三长老说道。

    “同意。”

    “同意。”

    其他长老纷纷开口说道。

    ………………

    电视机前的赵阳，看着十大长老的谈论，脸上的笑容越来越多，他的计划已经成功了一大部分。

    接下来只需要公开他们的谈话内容就行了，不需要全部公开，公开一部分，比如功法的等级，宇宙是如何形成的之类就行了。

    十大长老在当今众人皆知，不认识明星可以，十大长老不认识不可能，他们的谈话还能有假么？

    这一次的收获，恐怕要超过赵颖那一次的事件。

    如果脑洞点足够的话，赵阳会创造一个大众功法传出去的，创造一本就等于创造了无数本，只是换个名字而已，到时候根据名字的不同，力量也不同，但是前期效果是一模一样的，只是内容不同而已。

    有的名字等级高一点，那么赵阳后续有脑洞点就会添加一点，名字大众化那么就永远大众化。

    希望这一次能够收获多一点脑洞点，只要这一次收获的脑洞点可以创造功法传出去了，那么赵阳就已经完成了自己真正的第一步。

    很多人都可以修炼了，修炼的人还会不相信赵阳的脑洞嘛？修炼的人越多，赵阳的脑洞点也会越来越多。

    第一步成功之后，那就是第二步，要将世界越来越完善，不过现在说这些还太早了。

    还是先办正事吧，赵阳用了二点脑洞点将十大长老他们的视频谈话给截取了下来，然后将不需要的内容去掉，留下了需要的内容。

    视频制作好之后，赵阳就准备发上了各大论坛渠道。

    赵阳是用脑洞点直接发送上去的，没有任何人可以查到是他干的，不是怕被人逮住，而是因为怕坏事。

    以赵阳现在的实力，赵颖来了他都挥手之间解决了，他怕谁？他怕的是被查到了是他发的，那么对以后的计划有影响，因为一切都太凑巧了。

    赵颖事件是他发的，现在轩辕墓里面的事件还是赵阳发的，这不是明显搞事么？

    赵阳是一个错误都不会犯下的，必须要完美无缺，节奏可以慢一点，但是绝对不能出现丝毫差错。

    上传的时候，赵阳将视频微博的名字思考了一下，然后开始上传。

    “泰山上赵颖被带走之后，想看一下赵颖是否将她的奇遇告诉了国家，最后发现没有告诉，反而发现了一个另外的秘密，通过某个基地的中枢电脑，看到了不可思议的一幕，每个人都有知道一切的权利，我觉得不该隐瞒，就发了上来。”

    视频标题内容想好之后，赵阳就上传了视频。

    视频上传之后，赵阳就等着事态发酵了。

    赵阳的账号因为发的赵颖事件视频没有被删除，关注的人非常多，这么突然更新一个微博，瞬间吸引了无数人观看。

    无数好奇的人看了过去，瞬间就冲上了热搜。

    同时无数人发了不少信息，大概就是神秘哥发了新的视频，大家快去看啊。

    ………………

    赵阳的这个账号因为上一次的事件，自然是也被国家重点关注，当有人看完了内容之后，立刻通知了十大长老。

    此刻十大长老还在基地里面没有离开，听到这个消息之后，十大长老纷纷大怒。

    “这怎么回事，我们的谈话怎么会被传出去？”二长老勃然大怒。

    “那个房间有摄像头，基地里面有网络，虽然是隔绝信号的，但是并不是百分百安全，失策，失策，百密一疏，那么重要的事情，就不应该当时就谈论，应该出来再谈的。”大长老思索了一下便知道事情怎么泄露出去了，脸上虽然也是愠怒，但是多年的城府让他压了下来。

    “视频一定要删除了，趁着现在事件还没有扩大，立刻让人删除了。”五长老道。

    “五长老，你忘记了这个人上传的视频是删除不了的么？网络部门的人已经研究过，这个人的网络技术非常非常的恐怖，完全追查不到，也无法删除。”三长老摇了摇头苦笑道。

    “那怎么办？难道就让事件传播出去么？这会造成多大的影响？民众们会如同疯了一样去寻找那些修炼功法秘籍的，若是那些思想不正的人得到了，不是为祸一方？”二长老道。

    PS：第一更送上，求一百点打赏，求没打赏过的兄弟们给个一百点打赏，让三生凑个一百人好嘛，拜谢了，求评价票，求鲜花这些免费的资源。

 第二十七章：恐怖的脑洞点收入，修仙狂潮（第二更）

    “那么现在就是要比运气和谁更快了，还有就是希望得到功法的人不是个非法之徒，如果愿意分享给国家的话，那就最好了。”大长老摇了摇头道。

    “分享给国家？给最高的待遇。”三长老道。

    “同意。”其他长老纷纷道。

    “以后我们谈论重要的事情，绝对不能在有任何网络的地方，万一再出现今天的事件，就是贻笑大方。”大长老道。

    “现在这一次的泄露事件怎么办？以这速度继续下去，用不了几天就会众人皆知，我们要不要动用一些力量？”六长老问道。

    “不，既然已经被发上去了，那么说什么都是假的，正所谓堵不如疏，既然发上去了，那么就彻底公开吧，还有一点就是，暂时而言，就算是非法之徒得到修炼功法，我们也不需要惧怕。”

    “我们都被赵颖这个例子给吓着了，但是呢，赵颖修炼的功法是天经，月华天经，还有她得到奇遇有丹药服用，才可以初步修炼成功，其他功法，就算侥幸修炼成功，也不过是比普通人厉害罢了。”

    “我们完全可以镇压，如果是坏人，就直接抓捕甚至击毙拿走修炼功法，如果是好人，甚至主动贡献出来功法，就记下一份功劳，给予非常高的待遇，用他做个典范，国家不会亏待任何一个人。”大长老沉声道。

    “好。”其他人纷纷赞同的点了点头。

    ………………………………

    …………

    此时此刻，网络上已经出现了翻天覆地的变化。

    所有人无一例外，都是在讨论着赵阳刚刚发的视频，先前赵颖事件都几乎被他们遗忘了。

    ………………

    “九大天经，八大天经传承者打破了天地，天地分散成无数碎片，这些碎片变成各大星球，就连我们如今看到的太阳和月亮都只是碎掉的太阳和月亮一丁点碎末，我有一个问题，不是九个天经么？还剩下一个呢？”

    “废话，肯定是没有人修炼的了呗，你没听到天经修炼者是一世只有一人，天资，气运，机缘缺一不可。”

    “真是恐怖，原来我们生活的世界居然只是无数岁月之前天地未破碎时候的一个碎末啊，一个碎末就这么大，很难想象当时的天地有多庞大啊。”

    “宇宙多大，那就多大呗，宇宙都是天地变成随便之后所化的。”

    “麻蛋，原来以前学的什么宇宙大爆炸之类的都是假的，麻痹都是瞎几把想，一点都没有依据，现在是不是棺材板都炸了？谎言被揭穿了？宇宙是天地破灭才出现的。”

    “话说为什么没有人觉得这个视频里面的内容是假的呢？”

    “你是不是傻，这上面的人是谁你不知道？而且还是在绝密基地里面说的这些话，有假？”

    “这个视频假是肯定假不了的，能够让十大长老故意作秀演这么一幕给我们看？抱歉，我想象不出来，而且十大长老是科班毕业么？演技这么高的么？”

    “话说你们是不是漏了一个最关键的一点啊？轩辕墓，轩辕剑啊，国家这一次发现的是我们老祖宗的墓啊，在里面发现了这些啊，轩辕剑有木有。”

    “轩辕剑的测试数据你们没听嘛，恐怖如斯，以现代的科技无法摧毁一丝一毫，还有看起来锋利无比，却没有一把普通的小刀锋利，这说明什么？说明了轩辕剑肯定是天地破灭没有被毁掉的无上至宝啊。”

    “国家执掌轩辕剑，只要有人可以使用，还不是超强么？”

    “关键那是谁能用的么？我现在唯一的愿望就是想要一套功法修炼啊。”

    “是啊，功法难求啊，现在唯一已知的就是赵颖修炼成功，其他的没有任何风声啊。”

    “我不贪心的，我只求一个人卷功法，最普通的功法都行啊。”

    “我贪心一点，我想要地书，天经我就不想了，没那个命。”

    “地书，你们想太多了，能有普通功法就行了，话说刚刚视频里面说多去名山大川，各大古迹里面寻找，不说了，我已经辞职了，我要去找功法，我要修仙。”

    “同去，等等我。”

    “我想起来了，我家的后山有一个古墓，是我家老祖宗的古墓，我家老祖宗是先秦时期的贵族，国家曾经想要来探寻，被我们家拒绝了。”

    “我不说了，我已经拿好了铲子了，我要去挖墓了。”

    “不孝的东西，你回来，让我去，我要是发现功法，我和你分享，你别去挖自己家的祖坟啊。”

    “是啊是啊，不要忤逆不孝啊，让我代劳吧。”

    “妈的，不管了，我要去盗墓，我要去修仙，受不了。”

    …………………………

    …………

    网络上的讨论已经几乎爆炸，看过的人，几乎都相信了，只是强度不一样，所以脑洞点收集的有所差别，彻底相信，世界观崩塌的人赵阳收获到脑洞点，那些还没有彻底崩塌的暂时还收获不到。

    不过就这一波，也是让赵阳收获了超级多的脑洞点，胜过了之前的所有。

    这才短短不到一个小时，赵阳的脑洞点就来到了一万一千二百四十八的脑洞点，这简直就是一波肥啊。

    PS：第二更。

 第二十八章：都在找奇遇，新的想法（第三更）

    不过估计之后想要收获更多的脑洞点也不容易了，因为虽然只有一个小时，但是传播度那几乎是人尽皆知了，谁不玩网络？只要有一个人玩，喊旁边的人告诉他这个消息，然后这个人上微博或者其他平台看。

    短短一个小时，已经几乎是传遍的了，下面估计在增长也最多几千脑洞点了。

    不过不管如何，赵阳的预期目标已经达到了，原本他只求能有个几千脑洞点的，但是他还是小看了这个视频还有十大长老的影响力，简直是比预想翻了一倍啊。

    这么多脑洞点在手，赵阳接下来就是可以着手准备让基本的修炼功法现世了，不过暂时还不行，要缓一缓，要是一个事情接着一个的话，那也是会有精神疲劳的。

    ………………

    ……

    此刻赵颖的别墅之内，赵颖和唐静自然是不可能没有看到网络上的这些消息，唐静震惊的看着赵颖道：“颖姐，你修炼的月华天经就是那九本天经之一么？”

    经过这么些时间的相处，唐静已经将称呼变了，改称姐了。

    赵颖对于这个称呼不接受，也不拒绝，随她好了。

    听见唐静的问话，赵颖微微抬起头淡淡的道：“不然呢？还有其他功法胆敢称为天经？”

    “颖姐，这也太厉害了吧，这可是天经啊，你的运气，无法说啊，根据长老们的说法，天经想要修炼，那是要多种因素结合在一起，缺一不可，可是都被你碰上了。”唐静看着赵颖无比震惊和羡慕的说道。

    “所以你就不要再打我奇遇的事情了，天经，旁人听不得，看不得，我就算告诉你，你也听不到，看不到，所以不要在想这些有的没的。”赵颖看着唐静摇了摇头道。

    “不想这些，颖姐，你得到奇遇的时候，那个活了三千年的人他肯定也是了不起的人吧？在他那个时代灵气没有复苏都那么厉害了，肯定是得到了当时天地的遗留功法吧？肯定是人卷中很强的功法，颖姐，你如果知道的话，可不可以传授一丁点给我啊。”唐静看着赵颖眨了眨漂亮的眼睛问道。

    “没有，赤真子前辈他留下来的东西只有一瓶丹药和一本月华天经，月华天经在我修炼之后直接遁入了我的脑海中，其他的功法之类，一概没有，你想要的话，可以自己去找，碰碰自己的运气。”赵颖看着唐静摇了摇头说道。

    “我肯定没有那个运气来着，哪有那么好运啊，再说了，我的任务是听颖姐你的吩咐，我肯定不能离开的。”唐静看着赵颖说道。

    “我准许你离开。”赵颖道。

    “不行不行，不走不走。”唐静的头摇的和拨浪鼓似得。

    “随便你吧，我上楼去了，如果我没有下来的话不要来打扰我，我在修炼。”赵颖看着唐静淡淡的道，随后就站了起来向着楼上走去。

    “好的颖姐。”唐静无比羡慕的看着赵颖走上了楼梯进入了房间。

    ………………

    “天经，这个任务完全就和没有一样嘛，人家修炼的是天经，套出来也没作用啊，没有上面的命令我也无法离开，不然我肯定去碰碰运气，看看能不能找到功法修炼了，哎，现在只能指望国家能够找到一本修炼功法，然后给我也修炼看看了。”唐静摇了摇头道。

    …………………………

    ………………

    赵阳此刻也是难得的离开别墅一次，这么些天他就一直呆在房间里面，生怕出现一丝一毫的差错。

    走出别墅之后，赵阳看见街道上车辆非常的多，都已经拥挤了起来。

    以赵阳现在的耳力，听到了这些人的议论。

    “你也是去武当山的？我也是啊。”

    “一起去啊，带我一个啊。”

    “武当山留下了那么多的传说，特别是张三丰，传闻他是真武大帝下凡，以前的话，我肯定觉得是虚构的，但是现在就算不是，也可能是得到了某些天地尚未破碎之前的传承呢？不然怎么会留下这么多的传说？还创建了一个诺大名声的武当山？”

    “肯定有猫腻，一起去武当山看看有没有张真人遗留下来的猫腻。”

    “就算有，我也觉得被武当山上的武当道馆的人翻个底朝天了吧？”

    “谁说的，万一他们运气不好，我的运气好呢？”

    ……………………

    听见这些议论声音，赵阳的脑海中立刻出现了一个想法，这个想法可以填补一下他的脑洞。

    目前世界上的种种传说之类的，赵阳可以让他有真有假啊，就比如说张三丰，为什么一定要他得得到传承呢？不能他自己创造的么？

    赵阳可以这么构思，天地破灭的时候，那些最顶级的无上神通者，用无穷的力量，分出了自己的一道残魂封存起来，有的随着天地寂灭了，但是也有的一些就来到了后世，只不过时机不对，没有转世到现代，反而在古代留下了种种传说。

    PS：脑洞点收集的机制是循环渐进的，有的人彻底崩塌了，那么有可能一次性就提供百分之一的脑洞点，有的人崩塌一些，那么也就是提供千万分之一，甚至亿万分之一的脑洞点，这个机制也是三生特意设置的，因为剧情是循环渐进，逐渐布局，不能太早的就拥有无数的脑洞点，那样的话书就崩了，慢慢来，最后郑重求一波评价票和鲜花，多谢大家的打赏，感激不尽，只能用最好的内容回报。

 第二十九章：以后的设想（第四更）

    残魂转世，带有一丝丝的记忆，这些转世之人利用脑海中的那一丝丝记忆创造出了属于他们的功法，只不过在当时的天地没有天地灵气的情况下，除了他们本人之外，其他人发挥不出太大的威力。

    张三丰，赵阳就可以设定为在天地没有破灭之前，他就是真武大帝，是大帝级别的强者。

    修炼等级赵阳也要仔细构思一下，大帝仅次于天经传承者，是当世站在顶峰的存在，也是天地没有破碎之前的主力，每一个大帝级别的强者都是近乎无敌的存在。

    他们创造的功法，堪比地书。

    比如张三丰，他为大帝级别的强者，万物寂灭的时候，他用自己的无穷伟力强行留下了一道残魂，希望转世到后世天地复苏的时候，只要天地复苏，他的残魂会根据脑海中的一些记忆重新修炼，只要修炼到一定地步，就可以强行恢复记忆，他将重生，他成功转世了，但是天地复苏，天地灵气却尚未复苏。

    所以也失败了，张三丰的确是创造出属于自己的功法，不过没有天地灵气，威力最多相当于丹劲而已，在当时的确很强，但是相比于天地破灭之前，只是蝼蚁罢了。

    但是呢，功法却还在，功法创造的时候因为有着前世的一些记忆，创造出来的也有着前世的一些印记，哪怕在人卷中，也是不错的功法。

    不过呢，因为时代的流逝，张三丰留下的原本功法也丧失了传承，或者说留有传承，只不过很隐蔽，只有历代武当掌门可以知道。

    这些赵阳就要根据实际情况来决定。

    这个想法刚出现，赵阳就决定采用了，因为这完全可以填补一下他脑洞的世界。

    毕竟天地都可以被打破，为什么就没有大神通者可以逆天留下一丝印记转世呢？假如天经传承者当时没有同归于尽，天地寂灭，寂灭的了他们么？

    大帝作为天经传承者下面的最强者，难道就没有逆天手段留下后手，让自己未来可以重生么？

    要知道他们可是创造出媲美地书存在的人啊。

    修炼等级的话，暂时倒是不着急，因为也就一个赵颖修炼了月华天经，最多加上一个他自己而已，所以修炼等级不着急，等以后赵阳脑洞的各大传承出世，那时候在将修炼等级推出来也不迟。

    ……………………

    …………

    一路上，赵阳碰见的人，十个当中有八个都是去各大名山大川寻仙问道的，每一个人都是自信满满，觉得他很有可能就是下一个得到奇遇的人。

    这种情况是个好现象，因为他们可以带动新的一轮脑洞点收入，有些人摇摆不定，虽然有些信了，但是却没有彻底信的，看见这一幕肯定会改变他们的，说不定在涨个几千脑洞点也不奇怪。

    等下一次功法出世，甚至大众化了，赵阳的脑洞点肯定会达到一个很高的地步，但是那时候用的也会更多，将自己的脑洞出来的功法升级，各个传说显现，天地灵气复苏，等等等等，哪一个不是需要海量的脑洞点。

    甚至等到时机差不多的时候，赵阳会开始融合世界。

    比如说天地开始复苏，天地也开始慢慢重新聚拢，到时候地球扩大一部分，扩大的地方就是另外一个世界，或者说是和地球融合的一个原本天地的碎片，上面有着和如今世界截然不同的生活方式。

    赵阳也会根据当时地球上的修炼程度融合什么世界，如果还处于武道时代的话，那么赵阳就脑洞一个武道世界和地球开始融合。

    赵阳前世记忆当中的那么多世界，只要有足够的脑洞点，那么赵阳就可以脑洞化出来，一个武道世界不够大，赵阳完全可以来一个组合起来的武道大世界啊，几个武侠世界全部融合在一起，不就差不多和这个比前世大了三十多倍的地球一样大了么。

    赵阳脑洞出来的世界，可以说他是存在的也可以说他是不存在的，上面的人和物都是真实的，也都可以给赵阳提供海量的脑洞点，但是呢，也可以说是不存在的，因为赵阳如果不脑洞出来的话，他们就永远不可能出现。

    暂时而言，赵阳对于这个也解释不清楚，因为这涉及到了很深奥的理论，不过以后脑洞点多了，赵阳越来越强，对脑洞大爆炸系统掌控的越来越大，那么肯定也就懂了。

    现在懂不懂也无所谓，反正赵阳只需要知道他可以脑洞化这些世界出来，还可以收集他们的脑洞点就足够了。

    在外面待了二个多小时之后，赵阳回去了自己的别墅，以后还是常出去走一走的好，这一趟出去，就多了这么多的想法。

    PS：第四更送上，兄弟们真的很给力，三生拜谢，如果有免费的月票，免费的鲜花，免费的评价票请投给本书，新书数据非常非常的重要，三生会用最好的内容回报大家的。

 第三十章：开始脑洞化修炼功法（第一更）

    时间慢慢过去，转眼之间就过去了三天。

    在这三天的时间，华夏境内，几乎是每天都有数不清的人去名山大川当中寻找修炼秘籍，甚至还有人去黄河，长江里面寻找，看看是不是也能够和国家一样找到类似于传承玉符之类的东西。

    甚至还有不少人模仿赵颖坠崖，看看也能不能得到奇遇，不过呢，都是有安全设施的，就和蹦极差不多，不会死亡。

    国家呢，也是全员动工，各个部队随行，在各大古墓当中搜寻着，每一件从古墓当中搜寻出来的物品，都会经过最精密的搜寻，甚至以前博物馆里面的珍藏，也全部被拿出来搜寻。

    不过呢，终究是一无所获。

    一无所获就对了，因为赵阳还没有使用脑洞大爆炸系统脑洞化出来，他们要能够找到修炼功法这些，就真的是有鬼了。

    不过现在时间也差不多了，三天的酝酿，赵阳的脑洞点也接近了两万点，这还多亏了那么多人去寻仙问道带来的一波收入，不然的话，还没有这么多。

    二万脑洞点的话，加上这几天的过去，赵阳也可以开始下一步动作了，先脑洞一些修炼功法出来。

    当然了，只是武道功法而已，就和月华天经一样，前期肯定都是武道功法的，等赵阳脑洞点多了，才会根据不同功法的名字给他们升级，等级高的，那么修炼到后面，就真的可以成仙，等级低的，最多是比武道厉害一些罢了。

    路要一步一步的走才是王道，一开始直接就搞修仙功法，那样成本太高，也不划算。

    武道功法，暂时也就足够了。

    ……………………

    “开始脑洞一本武道修炼功法，适合所有人修炼。”想好了就干，赵阳立刻使用脑洞大爆炸系统开始进行脑洞化。

    “正在开始脑洞化…………”

    随着脑洞大爆炸系统开始运行，赵阳的脑洞点就开始哗啦啦的减少，一千，二千，三千，四千，四千五……

    一直到四千五的时候，才停止消耗脑洞点，最后出现在赵阳眼前的是一本书籍，没有名字。

    “脑洞化成功，宿主眼前的功法可以一直修炼到武道宗师，也就是相当于此刻赵颖的地步，根据资质不同，修炼速度也不同，如果服用天地灵药，比如人参之类的，可以加快修炼速度。”脑洞大爆炸系统的声音出现在赵阳的脑海中。

    “武道宗师？嗯，暂时也足够了。”赵阳思索了一下，暗暗点了点头。

    “现在给我分化不同的武道修炼功法名字，暂时分化一百本，内容截然不同，但是修炼效果是一样的。”

    “还有就是这一百本根据名字的不同，修炼的程度也不同，其中十本可以一直修炼到宗师，剩余的不行。”赵阳开口道，功法要分好坏，档次肯定要分出来的，哪怕只是第一批的武道功法也要分出档次来。

    不能你所有人都可以修炼到武道宗师，而且实力还差不了多少吧？那样太假了，拿武侠小说举例，有的秘籍只能修炼到三流，而修炼到二流的就比他强了，修炼到一流，然后先天宗师的就比他们更强。

    这样档次出来了，也有真实感，武道的修炼层次，赵阳也已经想好了，就用武侠小说里面的设定好了。

    不过武侠小说的设定档次太低，所以赵阳并不打算是用天地破灭之前人留下来的，而是用古人机缘得到古人的修炼功法，因为不知道等级划分，就根据自己的想法，然后设定的。

    这样的话，就不会显得档次感低了，古人想的，在当时那个年代，已经不错了。

    还有功法档次的修炼效果也是截然不同，比如功法名字好，等级高，刚刚修炼成功就是三流高手，而档次低的，还需要自己慢慢勤学苦练才可以晋级三流高手。

    天经作为最顶级的，那自然就是刚刚修炼成功，起步就是先天宗师。

    “根据宿主所想象的，转化每本十点脑洞点。”脑洞大爆炸系统道。

    “可以。”赵阳点了点头。

    一百本就是一千脑洞点，对于赵阳现在，还在承受范围，有舍才有得，赵阳不是那种没有远见的人。

    随着赵阳同意，一千点脑洞点扣除，赵阳眼前瞬间出现了一百本武道秘籍。

    名字各有不同，像什么太极真解，紫霞真经，混元功等等，太极真解，紫霞真经这些就是这一百本功法当中档次最高的一类，只要修炼成功，那么就是三流高手，其他的都是从零开始，慢慢比普通人强，然后在慢慢进入三流高手。

    看着眼前的一百本武道功法，赵阳也是满意的点了点头，现在要做的就是将这些功法散发出去了，当然了，赵阳也绝对不可能就这么仍在大马路上让人捡到的。

    既然都说了是名山大川和各大古墓，那就名山大川和各大古墓好了。

    PS：第一更，今天还是四更，求评价票，求月票，这些都是免费的，如果有的话，请投给本书，跪谢中，每一章三生都是十分用心，瑕疵肯定是会有的，毕竟十全十美的话太难了，哈哈，所以大家就给三生一点面子，将就点。

 第三十一章：徐青云的激动，太极真解？（第二更）

    “将这一百本功法放置于各大名山大川，各大古墓当中。”赵阳对着脑洞大爆炸系统说道。

    物以稀为贵，一百本的功法，想要全部发现，恐怕需要很久的时间，赵阳是不可能一下子就将一百本都放出来的，因为这会给人一种错觉，觉得修炼功法好像也不值钱似得。

    一百本放置于各大名山大川还有各大古墓当中，这么分配一下，其实也不多，赵阳估计最后能够被发现的也就是几十本吧，剩下的恐怕不知道要多久才能够被发现，因为太隐蔽了。

    反正谁得到了，赵阳这里都会有提示，如果等级高的话，以后该升级的自然会升级。

    很快，赵阳眼前一百本的武道修炼典籍开始消失，这些武道修炼典籍发放出去之后，并不一定是以书本来概括，可能在几千年前没有诞生书本的时期，那时候古墓里面发现的铁片，或者兽皮都有可能记载修炼典籍。

    每本十点的脑洞点可不是白花的。

    随着功法散发出去，赵阳就开始等待收货的时期来临就好了。

    等到了那个时候，赵阳也应该出世了，幕前身份赵阳是第九本天经的传人，幕后的身份才是一切的创造者，不过现在想这些还是太早了，以后再想吧。

    …………………………

    …………

    虽然几天都没有人得到功法，甚至连一丝一毫的消息都没有，但是也丝毫不能阻碍那些寻仙问道的人继续寻找下去的欲望，功法那么容易得到的话？还叫功法么？

    ………………

    此刻武当山内。

    武当山在这几天迎来了无数的游客，都是打着游玩的幌子来寻找武当祖师张三丰是不是留下了什么秘密典籍，但是全部都是一无所获。

    武当山内，历代以来，确实一直都有人修炼，但是修炼的根本不是那些传的神乎其神的功法啊，他们修炼的严格来说只算是国术的一种，国术分内家和外家，他们太极拳算是内家拳，但是殊途同归，最后都是修炼出内劲，进入化劲，那传说中的丹劲更是除了创派祖师之外无人能够达到。

    徐青云是这一代武当掌门，他自幼修炼武当内家拳法，更是在六十八岁的时候成为当今三大化境宗师之一，成为国安局三大供奉之一，按理说武当有什么秘密他都是知道的，祖师爷真有什么功法留下来，他不可能不知道的。

    原本他并不怎么关注外面的事情，一心想要突破丹劲，但是这么多人的到来，带来了那么多的消息，他也是打听了一下，更是联系了自己的两个好友，华夏的另外两个化境宗师辨明真伪，最后发现居然是真的。

    ………………

    “难不成祖师爷真的有什么修炼功法遗留下来？而我不知道？”徐青云看着一批又一批的人进入武当山，武当山都人满为患之后，心中不确定的想道。

    ………………

    “看来我要去查一查了。”徐青云来到了武当大殿，将门紧闭起来，然后转动了一个道家雕像，地面当中瞬间出现一个洞口。

    这个洞口里面是一个密室，是在武当刚刚建立的时候建造的，只有历代掌门有资格知晓，并且进入，里面藏有武当历代掌门修炼内家拳的经验，更是有祖师爷亲自留下来的经验，异常珍贵，他也是在这么多修炼典籍的帮助下才突破化劲的。

    ………………

    密室里面没有通电，这等秘密地方，自然不可能通电，有的只是油灯，灯油都是他亲自来上的。

    点亮了十几盏油灯之后，密室当中变得十分亮堂，密室并不大，只有一个书架子，上面摆满了书籍，全部都是武当历代掌门还有修炼有成的人留下来的经验。

    徐青云目光放在最顶层的一个木匣子，然后走过去取了下来，露出了里面一本书籍，书籍已经暗黄无比，这正是祖师爷亲笔留下的修炼经验，有数千年的历史了，虽然年代久远，但是保存的无比完好，历代以来都是保存的非常完好的，没有人胆敢破坏分毫。

    就在徐青云打开木匣子之后，目光一凝，他看到封面居然出现了一丝破损，这是年代久远自然损坏的。

    “看来以后要抄录一下了，不然以后要是有缺失罪过可就大了，不过以后要是发现什么功法，祖师爷的修炼手札还有用么？”徐青云露出一丝苦笑道。

    “嗯？”就在徐青云拿起修炼手札之后，突然发现的一幕让他眼睛一凝，他看到了什么？破损的封皮里面似乎好像有东西。

    “难道……？”徐青云目光一凝，以他的心性都是忍不住激动起来，难道祖师爷真的留下了什么东西？

    这一刻，徐青云也管不得破坏祖先遗物了，直接就是将封皮小心的撕开，最后看到了里面的物品，是一个白色的丝绸，但是这个白色丝绸上面却是写满了字体。

    徐青云打开一看，为首的四个大字太极真解映入眼中，而且这正是祖师爷的手笔，徐青云自信绝对不会错。

    PS：第九本天经大家还有想法的就发一下哈，还有这一百本武道功法名字也求助一下，不需要多霸气，大众的要一些，比较霸气的来一些，十分霸气的来一些，三生自己想的话，恐怕也就是那些真正的大众名字了，哈哈，有好的想法在书评区说一下哈。

 第三十二章：第一个进入三流的人？（第三更）

    “弃之可惜，留之无用。”

    “吾为张三丰，三十余岁之时以梦入道，在梦中经常出现一些很奇怪的片段，四十五岁悟出太极真解，可惜，我发现当今的天地完全没有我悟出的太极真解修炼需要的天地灵气。”

    “哪怕是我，也是依靠着一根无意当中得到的三千年灵参才得以修炼成功，创立武当派之后，简化太极真解，创出谁都可以修炼的拳法，然而，梦中的场景越来越深刻，八十余岁，彻底完善太极真解，不忍多年心血失传，特此留在修炼手札中。”

    “希望当有后辈弟子发现之时，天地当中已经诞生了可以让人修炼的天地灵气，老道的一生心血太极真解便也不会失传，弱没有诞生天地灵气，就传下去了，一直传到后世诞生了天地灵气之时。”

    ………………

    徐青云看着最上面的内容之后，眼神当中露出好奇和震惊。

    “这不是祖师爷得到的修炼功法？是祖师爷自创的？需要天地灵气？不就是和现在外面的人寻找的修炼功法是一样的么？祖师爷不愧是天纵之才，居然能够自己创出修炼功法，梦中入道？这是怎么回事呢？算了，不想了，该明白的时候肯定会明白，不该明白就肯定明白不了。”

    徐青云摇了摇头不再多想，继续看向了太极真解下面的内容，他要看一看能不能修炼。

    谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。

    天地分阴阳，引气入体……………………

    太极真解全文一共三千六百一十三字，字字珠玑，充满玄妙。

    徐青云虽然是活在当代，但是作为武当掌门，先辈记载的语录也都是古文记载，他看还是看得懂的。

    “修习出内劲即可入门？可以修炼太极真解？不知道我化劲之时产生的内劲是否可以充当太极真解说的内劲？”徐青云眼睛一凝，暗暗思索道。

    “不管了，先尝试一下看看，实在不行的话，在慢慢修炼，希望我这个年龄也能修炼成功。”徐青云心中暗暗想道。

    随后徐青云将修炼手札放回木匣子当中，放回原处，将记载太极真解的丝绸放入怀中，离开了密室当中。

    回到了自己的住所之后，徐青云便开始着手准备修炼太极真解。

    “以内劲，冲击丹田穴道，冲开之时，即可入门。”徐青云盘膝坐在了蒲团上，闭上了眼睛开始了第一步修炼。

    对于化劲产生的内劲，在以前真的是作用不大，国术注重招式，讲究的是肉身力量，内劲也是碰到别人才可以攻入对方体内，而且同境界根本没有什么作用，像内劲出体，只有数十米有效距离，越近威力越大，十米的时候，恐怕一个普通人都不一定能够打的死。

    在现在连一把手枪都不如，当然了，一个普通人拿手枪也绝对不可能杀得了化劲宗师，修炼到这个地步，躲避一些普通的手枪还是很轻松的。

    以前没什么作用的内劲，现在用来修炼太极真解，如果可以作为捷径的话，也不枉费他一生的苦练。

    …………………………

    …………

    闭上眼睛之后，徐青云就开始修炼起太极真解。

    几个小时之后，徐青云睁开了眼睛，眼神当中露出了一丝激动，他原本体内的内劲已经消失的一干二净，因为此刻全部出现在他的小腹内，也就是太极真解所记载的丹田之内。

    此刻的他，战斗力虽然没有增长多少，但是他感觉自己此刻的状态非常好。

    一旦入门，之后就是增加内劲，然后将内劲增多，内劲修炼出来的越多，自然也就越强，此刻他小腹当中的内劲大约就是一根鱼线粗细。

    “祖师爷说他服用了三千年的灵参修练入门，这也就是说年份越高的奇珍对于修炼功法作用非常大？我记得武当山内好像有一根有八百年历史的人参了吧？”徐青云眼睛一凝，随后起身就准备去将八百年的人参取来修炼。

    他是武当掌门，自然有权利使用。

    …………………………

    赵阳的别墅之内，此刻赵阳都是露出了一丝好奇，因为他刚刚收到脑洞大爆炸系统的提示，有人发现了太极真解，并且几个小时就进入了三流境界。

    “有人资质这么离谱的么？”赵阳露出好奇，查询了身份。

    最后查询到徐青云的时候，赵阳也就不在好奇了，原来是化劲，化劲体内已经产生气体了，这和三流高手是一样的地步，都是产生内息。

    徐青云只不过是将内息转移到丹田之处而已，这个算是一个捷径吧，不过这个捷径想要走，那需要耗费多少年的功夫？

    没有那个资质，恐怕一生都进入不了化劲，有那么多的时间，修炼功法的话，说不定也可以进入三流境界了呢。

    赵阳顺便查询了一下，目前一共就只有三个化境宗师，这个数量并不多，所以赵阳也就不在意了。

    先进入三流不代表以后也可以领先，穷文富武，这句话就是形容武道修炼的，现在赵阳散发出去的功法，名为修仙，但是实际上一开始修炼的也都是武道，武道修炼，资质是一部分，另外一部分还是资源。

    如果有数不清的千年人参这些灵药辅助，哪怕是个白痴，修炼速度都是飞快的，如果光靠自己修炼的话，资质再好，也要一两个月才能产生内息，在产生内息之前也就是强身健体而已。

    PS：第三更送上，看到书评区说格局小，这个是不可能的，格局是慢慢变大的，还有人天经最强，限制了那些玄幻小说主角的战斗力，其实不然，往后看，绝对不会让你们失望的，暂时不能过多的剧透哈，求修炼功法的名字呀，一百本，预计出世十几本，来一些名字可好，大众的和比较霸气的都要。

 第三十三章：赵阳的微操作（第四更）

    徐青云第一个发现功法的，俗话说得好，有第一个，就有第二个。

    这不，国家这边也有了收获，他们在探寻一个有三千年历史的贵族古墓之后，在贵族墓里面发现了一本残破的竹简，竹简完好，但是上面刻的字已经模糊不清了，只有最开头的几个字还可以清晰辨别出来。

    “明王天象诀”

    除了名字之外，后续的已经模糊不清，不过对于如今的科技而言，复原难度倒是不大。

    发现这个竹简之后，立刻秘密护送到一个秘密研究所当中，在这里，任何可以摄影的设置全部被拆除，这也是吃了一次亏，不敢在这样了。

    除了竹简之外，墓主的身份并没有记载，但是陪葬的物品可以看出，墓主人的身份绝对不简单。

    这些都不是重点，以前的话，可能还会对这些重视，但是现在最为重视的肯定是竹简上面的内容啊。

    ………………

    竹简被送到秘密基地当中开始复原研究，其他地方也开始有人发现修炼功法。

    有的人在悬崖峭壁当中发现，有的人是在长江黄河当中发现。

    短短三天，被发现的功法就有七本，不过暂时而言，发现功法的人都没有暴露出来，他们可没有一出场就拥有赵颖那样的实力，暴露出来，他们恐怕活不过明天。

    法治社会，虽然律法严明，但是宝物动人心啊，更何况还是改变人一生命运的修炼功法呢？修炼有成之后，不说长生不老，就说延年益寿是肯定可以的吧？

    ………………

    武当山，徐青云在两天内已经将八百年人参的药力彻底炼化了，此刻虽然没有突破三流，但是也有了很大的进步，如果说三流分为初期，中期，后期，圆满的话，徐青云此刻就是无限接近于三流后期。

    一根人参就有如此大的帮助？要是再多一点呢？

    越想，徐青云就越按耐不住，不过这种年份的灵药，怎么可能四处都是，他武当山这么多年的传承，都只有一根而已，没有多少年份的人参他也吃过，虽然也有一丁点效果，但是微乎其微。

    尝试过这种爆发式的修炼速度之后，徐青云已经不满足于单纯的修炼呢，他要嗑药。

    能够提供这等灵药的，除了国家，恐怕没有第二个势力有那个能耐提供了。

    不过让国家拿出那么多灵药给他修炼，很显然不可能，虽然他是国安居的供奉，影响力不低，但是还没有达到那个地步，恐怕只有十大长老有那个权利了。

    最后徐青云想到了办法，上交功法，不全部上交，上交一半就行了，反正前面的也可以修炼，真要全部上交上去，这想象一下都不可能，只有保留绝对的实力才可以占据话语权，要是以后有人超越他了？那不就是自己将自己的后路给断掉了么？

    他可不是这么蠢的人。

    ………………

    别墅之内的赵阳此刻也有点很尴尬，国家得到了一本修炼功法，很显然是不可能公布出去的，因为只有一部，先保证自己修炼再说，而其他人机缘巧合得到的，更是藏得很深，一个个的都不暴露出来。

    没人暴露可不行，这可不是赵阳想要看到的结果啊，因为这么些天，已经不少人的寻仙问道之心稳定下来了，最起码少了二三成得人去寻仙问道，要是没有新的消息传出去，怎么引起轰动？怎么让赵阳收集到更多的脑洞点。

    没有脑洞点，赵阳怎么干大事啊。

    徐青云那边赵阳也是查看过了，就算徐青云上交上去，也不可能被公开的，太极真解，哪怕前半部分，看起来也是高深莫测的，不亚于国家发现的明王天象诀。

    太极真解和明王天象诀都是赵阳设定的高级功法，在人卷中都是不错的，当然了，太极真解在设定中只是转世之后一些记忆所创造，比之真正的真武大帝时期创造的大帝级别功法，堪比地书级别的是大大的不如，但是等级绝对不低的。

    这两门都是高级功法，让他们公布出去很难。

    而且赵阳也不能操控他们公开功法，因为那样想象都不现实，这么高级的功法，你直接公开了？这不就是有猫腻么？虽然应该所有人都会在修炼功法出世陷入极度的兴奋，不会理会这个事情。

    但是终究是不合理的，赵阳要的是完美无缺。

    所以赵阳这一次准备来一次微操作了，直接操控得到功法的一个人，方法很简单，用脑洞点更改一下他的想法，让他成为第一个公开贡献功法给国家得人。

    而且这个人的功法等级也不高，算是最为大众的，就叫做朝阳功，听起来就不咋地，内容的话，哪怕不懂的人，都可以看出分别。

    这种功法的话，赵阳在稍微修改一下十大长老们的思想，到时候在公开这个低级修炼功法也不会让人奇怪了，因为很显然国家有更好的啊。

    PS：第四更，求评价票，求月票，求鲜花，求一切。

 第三十四章：明王天象诀和朝阳功（第一更）

    ………………

    李明是一个极限运动的爱好者，各种极限运动他都几乎尝试过，甚至有几次差点死了，这一次十大长老视频被传出来之后，他也参与了寻找修炼功法。

    各种悬崖峭壁，各种危险的地方，他都去过，皇天不负有心人，他感觉是上天眷顾他，在他进入毫无信号的野人谷当中的第十天后，发现了一个山洞，在山洞中发现了一具尸骨还有一张兽皮。

    兽皮上面的内容他不太认得，但是他相信这肯定就是修炼功法，因为兽皮摸在手里的手感就很不一样，而且能够保存这么久的兽皮，能是普通东西么？

    回去之后，他逐步逐步的查询上面之体的内容，最后果然，翻译出来了一份名为朝阳功的修炼功法。

    每天朝阳而坐，修炼朝阳功会事半功倍。

    不过他修炼几天之后，都没有修炼出什么东西来，难道他没有那个资质修炼么？

    也就在这个时候，赵阳用脑洞大爆炸系统稍微修改了一下李明的想法，只见李明这一天打坐修炼朝阳功之后，心中暗暗想道：“这么修炼下去也不是回事啊，万一我要是资质不行，很久也修炼不出来什么，不就浪费了这个天大的奇遇了么？”

    “前几天，好像疑似国家的人各大论坛上发布了一个消息，说如果发现功法，如果上交国家可以享受最好的待遇，我不如上交了？就算我修炼不了，以我贡献功法的功劳，应该也可以舒舒服服过完下半辈子吧。”

    这个想法刚出现，李明就已经静不下来了，越想他就越想去做，好像魔怔似得。

    赵阳不会直接修改李明的想法，而是会慢慢的改变李明的想法，李明越想就越想去做，到最后达到赵阳的目的。

    “不行，要是也有人得到修炼功法，并且第一个上交了，那我这个第二个上交了，待遇肯定没有第一个人的好。”李明最后暗暗打定了主意。

    打开了微博，私信了那个疑似国家发布信息的微博。

    “我得到了一本朝阳功，贡献给国家，能够给我多大的好处？这是最上面的照片。”李明拍了一丁点的照片私信了出去。

    ……………………

    与此同时，国家的这个秘密基地，今天十大长老都过来了，因为那份残破的竹简今天已经还原，并且已经翻译出来了。

    负责的人不是别人，正是在泰山事件之后试探赵颖，被赵颖随手拍飞的李老，李成生。

    “已经复原了么？”十大长老到来之后，就看向了李成生认真的问道。

    “已经复原，并且翻译完成，这门功法叫做明王天象诀，同时竹简后面还有墓主人留下的话，是关于修炼境界划分的，分别是三流，二流，一流还有先天，墓主人当年是服用了年份十分久远的灵药才修炼成功。”

    “根据我们猜测，当时没有天地灵气，想要修炼这等功法，必须要有成长了年份非常久的灵药，类似于人参，灵芝之类的东西。”李老看着十大长老沉声道。

    “三流，二流，一流，先天？这个境界划分似乎有一点？”大长老眼中露出一丝疑惑。

    “这是墓主人他们当年自己定下的等级划分，因为他们也不知道真正的等级划分是什么。”李老道。

    “古人自己设定的等级划分，嗯。”十大长老点了点头。

    “还有其他的么？”十大长老问道。

    “没有了。”李老摇了摇头道。

    “嗯。”十大长老点了点头，随后看向李老沉声道：“老李，你这么多年为国家做了很多贡献，抄录一份明王天象诀，随后取一根七百年的人参，墓主人既然说服用年份久远的灵药可以修炼，那么应该是有可能增加修炼速度的，毕竟我们这个时代天地灵气复苏了，看看是否有加成。”

    “好。”李老点了点头，就算十大长老不同意他修炼，他肯定也会修炼的，他亲自参与了进来，明王天象诀也早就背上了。

    ………………

    “走，现在我们去看看明王天象诀的内容。”十大长老道。

    “好。”

    ………………

    几个小时之后，十大长老还有李老走出了那个密室，内容他们也已经看到了，上面有着很多人体穴道，他们并不是很懂，不过还好李老自有修习国术，对于人体穴道还是门清的，在旁边充当了解说。

    也就在他们刚刚出来的时候，门外站着一名中年男子，正是国安局的局长唐元。

    “小唐？你来的正好，明王天象诀已经翻译出来了，待会你也进去记住，但是不要外传。”三长老看着门口的唐元笑着说道。

    唐元是国安局的局长，更是七长老的儿子，七长老都知道了，唐元自然不可能不知道，所以还不如主动一点，拉近一下关系。

    “已经翻译出来了？这个先不急，我有重要的事情举报，有一个人发现了功法，他要贡献给国家，根据他的照片，我找了很多专家，最后确定肯定是二千年以上的东西，具体是多少年，要看见实物才知道，上面记载着一份叫做朝阳功的功法。”唐元看着十大长老认真的说道。

    “立刻派人前去寻找那个人。”大长老俩面色一变，沉声道。

    PS：第一更送上，求评价票，求鲜花，求收藏，啥都求，以后的内容会更加精彩，担心天经限制了其他人，不用担心，往后看，先不剧透。

 第三十五章：还是见好就收的好（第二更）

    “我再来的时候已经立刻派人去找他了，对方向我们开出了条件，问他贡献出功法，能够给予我们什么。”唐元看着十大长老认真地问道。

    “他要什么？”十大长老问道。

    “八个字。”唐元道。

    “哪八个字？”大长老问道。

    “富贵荣华，一生平安。”唐元说道。

    “富贵荣华，一生平安？这八个字说起来容易，做起来很难，富贵荣华倒是不难，一生平安，不敢保证。”十大长老微微摇了摇头道。

    最后大长老看向唐元沉声道：“回复他，富贵荣华可以给他，一生平安，这四个字，只能尽力而为，并且在不违背原则的情况下，如果他为非作歹的话，这一生平安，不能作为他的护身符。”

    “好。”唐元点了点头，随后转身离开。

    在离开的时候，突然停下来，看向李老道：“李老，在我来的时候，徐老联系了一下我，说已经出发前往咱们这里，估计明天就到，让您联系他。”

    “老徐来了？这家伙来干嘛？没道理啊，明王天象诀我们刚刚才破译出来，这家伙一直都痴迷想要突破丹劲，没事的话，不可能来我们这里的啊，如果说明王天象诀泄露出去了，他来我们这里还情有可原，没泄露，是什么原因呢？”李老也是楞了一下，随后好奇的道。

    “这个我就不知道了。”唐元摇了摇头，随后就转身离开。

    在唐元离开之后，李老也是开口道：“诸位长老，我也出去一下，我去联系一下老徐看看他是什么情况。”

    “老李，明王天象诀的事情，暂时不要透露给老徐，他虽然也是国安局供奉之一，但是只是挂名，暂时还不能给他。”三长老对着李老喊道。

    “我知道。”李老点了点头。

    ………………………………

    …………

    数十分钟之后，李老回来了，十大长老此刻还没离开。

    “诸位长老，老徐看来是必须过来一趟了。”李老道。

    “嗯？为什么？”十大长老问道。

    “老徐来自哪里，诸位长老应该清楚吧？”李老认真的说道。

    “武当山，是武当这一代的掌门人。”六长老开口道。

    “不错，这些天无数人去名山大川寻找功法，武当山就是其中一个，因为武当祖师张三丰真人传说太多了，他们猜想张三丰肯定是得到了修炼功法。”

    “这不是空穴来风么？如果有的话，老徐他会发现不了？”二长老道。

    “以前确实没有发现，因为张三丰将修炼功法放在了他的修炼手札的封皮夹层之内，历代武当掌门谁敢撕开封皮？这一次要不是封皮因为年代太过久远自动裂开，恐怕还真的发现不了。”李老道。

    “你的意思是老徐他发现了修炼功法？是张三丰留下来的？”大长老突然问道。

    “不错，名为太极真解。”李老道。

    “同时老徐这一次过来，是想要将太极真解交给国家，但是他也有条件。”李老道。

    “条件？什么条件？”十大长老问道。

    “他需要十株千年灵药，并且以后如果有这类资源，也要提前分配给他。”李老道。

    “十株千年灵药？看来老徐他对修炼功法的理解比我们深啊，这上了年份的灵药，对修炼恐怕还真的有作用，告诉他，我们同意了，十株千年灵药，还是拿得出来的。”十大长老纷纷开口说道。

    国库当中的灵药虽然不算特别多，但是也不会少，在这个年代，再久年份的药，也没有什么太大的作用，最多就是补品而已，让身子骨硬朗而已，他们十大长老哪一个不是收藏了不少。

    以前没有大作用，现在看来作用大了去了，能够对修炼功法产生作用，就这一点，已经足够了。

    ……………………………………

    一个小时之后，李明的住处外面出现了一辆车子，车子走出来的正是唐元，在不远处还有很多人在等候着，这也是为了以防万一，安全起见。

    去见李明，肯定是唐元一个人去见的。

    “砰砰砰。”

    唐元来到李明的家门口敲门，门打开之后，唐元看着开门的人问道：“是李明先生么？”

    “是我？你是？”李明好奇的问道。

    “我是国安局局长，唐元，这是我的证件，我收到了你发来的信息，进去再谈如何？”唐元笑道。

    “好好好，请进。”李明看着唐元立刻点了点头，然后将唐元请了进去。

    “我去给您倒杯茶。”李明有些拘谨。

    “不用了，我们直接进入正题吧，你的条件，富贵荣华，国家答应了，一生平安，国家会尽力而为。”唐元说道。

    “好，我同意。”李明想都不想就同意了。

    说实话，在发完那个信息的时候，李明就已经后悔了，不过后悔也没用，木已成舟，都已经发出去了，就算国家不答应他的条件，他也走不了，因为他现在根本没有修炼成功，怎么和国家斗啊，所以哪怕没有好处，也要上交啊，现在还有好处，见好就收吧。

    不然直接强行拿走，他去哪里哭去啊。

    PS：第二更送上，主角不会待在幕后的，幕前身份就是第九本天经的传人，暂时还没到出场的时候呢。

 第三十六章：为什么我不明白呢？（第三更）

    唐元对于李明这么容易就同意了，也是一愣，不过他也是很快就明白过来了，无非就是担心巧取豪夺而已。

    唐元也不想过多的说些什么，看着李明开口道：“那么朝阳功呢？

    “我去拿给你们。”李明看着唐元点了点头。

    不久之后，李明从房间当中取出了记载着朝阳功的兽皮。

    “这就是记载朝阳功的兽皮了，我也对着电脑逐步逐步的翻译出来了，要不要也告诉你们？”李明问道。

    “不用，李先生，你翻译出来的最好也不要修炼，因为你自己的翻译，终究是会有一些错误的，有时候错掉一个字，内容意思就截然不同了，所以一定要谨慎修炼，等我们翻译完成之后，会将我们翻译的内容给你。”唐元看着李明说道。

    “我还以为我怎么修炼几天都没修炼出什么东西来，原来是我翻译错了。”李明听见唐元的话明白了过来道。

    “李先生是要和我们一起离开？还是留下来？如果选择留下来的话，国家会提供你一栋豪华别墅，如果有需要的话，还可以安排特种军人保护你，如果不需要的话，就由我联系你，你有什么事情，也可以联系我。”唐元看着李明说道。

    “我就不跟你们一起走了，不过现在还真的有一个难题，就是能不能先给我一些那个……”李明看着唐元露出了会心一笑。

    “待会会有一笔十亿的汇款打到你的账户上面，先用着，用完了之后联系我，我会根据你的实际需要再看看打给你多少。”唐元看着李明说道。

    李明的消费他们也会有人关注的，如果是那种太浪费的，比如随随便便买几栋大厦的那种，很显然是不可能用完一次给一次的，那不是无穷无尽了么？给多少都不够花啊，如果是自己用，买买别墅之类的，那还行。

    “好好好，谢谢国家。”李明看着唐元说道。

    “嗯。”唐元点了点头。

    “那么李先生，没什么事情的话，我就不打扰你了，我先离开了。”唐元对着李明说道。

    “好好好。”李明点了点头。

    ………………………………

    ………………

    几个小时之后，唐元带着兽皮回到了秘密基地当中，在回来之后，立刻就有专门的人拿去翻译，兽皮上面的内容非常非常的完好，自然是耗费不了时间。

    不到半个小时就翻译完成了。

    唐元这一次也是有资格进去观看，连同明王天象诀也一起看到了。

    看完内容之后，李老沉声道：“朝阳功和明王天象诀相比就相当于普通人和亿万富豪的差距，修炼明王天象诀的人绝对会强过朝阳功。”

    “虽然我们不懂，但是看内容也好像看出什么门道来了，明王天象诀不光从哪里看都比朝阳功要厉害。”十大长老也是纷纷开口说道。

    这也是赵阳故意这么设定的，这也是为了让他们可以明显区别出哪个厉害，哪个不厉害。

    …………

    “之前我们以为所有发现的修炼功法都是和明王天象诀一样，看来是我们多想了，老徐的功法，明天如果是和朝阳功一个级别的话，那么就减少一半的千年灵药吧。”五长老开口道。

    “同意。”其他人纷纷开口道。

    他们一开始以为都是一个级别的，不分高低，现在很显然他们想多了，在通天子传承玉符当中，当时那个年代修炼者也分三六九等，天经传承者是站在最顶级的一列，其他人更是有着严格的等级划分。

    明王天象诀可能是比较厉害的人遗留下来的，而朝阳功应该就是比较普通的功法了。

    如果徐青云的功法也是和朝阳功一样，那么他们也不是必须要得到，因为有一本朝阳功就已经足够了，多一份也无非是多一个修炼渠道而已，算不上一定要得到。

    ………………………………

    ………………

    “等不久之后，朝阳功普及了之后，我也应该出去走一走，搞一搞事情，收集收集脑洞点了。”赵阳一直用脑洞点观察着十大长老他们，看到这一幕，心中也是暗暗开始思考了起来。

    ……………………

    第二天，徐青云刚刚到达，就被专机接走，专机上是李老亲自来迎接的。

    “老徐，你得到功法的时间很早，有什么发现？能够说说么？”李老看着徐青云笑着问道。

    “服用天地灵药可以增加修炼速度吧，还有就是修炼功法前期对于我们化劲宗师有很大的帮助，具体是什么帮助，等你修炼功法的时候就明白了。”徐青云笑道。

    “功法，我也知道一本，是国家发现的，为什么我不明白呢？”李老听见这句话，立刻看着徐青云好奇的问道。

    “你不明白？”徐青云也是一愣，以他对自己这个老朋友的认识不可能这么蠢的啊、

    “虽然有一些帮助，但是也不大啊，我修炼的功法是由外到内，然后产生内息，初步修炼完成，进入三流境界，我是化劲，身体比普通人强大许多，不过虽然有帮助，但是不算什么特别大的帮助吧？”李老看着徐青云说道。

    PS：第三更，推荐一本好书：康熙微服私访之最强帝王。

 第三十七章：国术和修炼功法的对比？（第四更）

    “三流境界？这是什么境界？难不成已经有了准确的划分了？”徐青云好奇的问道，他太极真解虽然已经入门，修炼成功了，但是对于境界的划分一直都不明确，祖师爷也没有留下来。

    听李成生的意思，似乎是国家这边有了准确的划分了。

    “这个境界不是天地破灭之前的划分，那个时代的划分我们也不知道，我们发现的是一个几千年前古墓主人他们自己整理的境界，分别是三流，二流，一流还有先天，没有进入三流之前，统统都是不入流。”李成生道，这个倒是没什么好隐瞒的，并不是什么秘密。

    “原来如此，对了，刚刚你说你们发现的功法是由外到内？你化劲产生的内劲没有用？”徐青云看着李老目光一凝，好奇的问道。

    “难不成？”听见徐青云这句话，李老也是目光一凝，看向了徐青云。

    “不错，我的功法是由内而外，修炼入门立刻进入你所说的三流境界，并且我现在已经是你所说的三流境界，我已经成功进入。”徐青云看着李成生笑着道，脸上也是带着一丝自傲。

    他这个老朋友，和他比了一辈子，虽然关系很好，但是一直都是差不多的实力，现在他的进度总算是领先一大截。

    “直接就进入三流境界？由内到外？老徐，你好运道啊。”李老看着徐青云笑着道。

    “还好吧，先人庇佑而已，对了，如果可以的话，我希望可以看一看国家发现的功法。”徐青云道。

    “如果不出意外的话，可以。”李老看着徐青云突然加了一个条件，思考了一番之后，点了点头。

    徐青云的功法很显然是和明王天象诀一个级别的，甚至还要更厉害一点，看一下明王天象诀也不是不可以，他可不信他这个老朋友会舍本逐末，转修明王天象诀。

    徐青云想看一看明王天象诀，还有一个心理，那就是太极真解是祖师爷创造的，明王天象诀是天地破灭之前的功法，看一看心里有个底，如果和太极真解差不多的话，他还是会修炼太极真解的，要是太极真解不如的话，他就考虑一下转修。

    至于一起修炼，他是没这个想法了，他年龄这么大了，已经没有那个精力了。

    也幸亏徐青云没有一起修炼，不然的话，速度不进则退，要的确是两个不同的功法，同修的话，的确会更强，但是赵阳脑洞化出来的秘籍，实打实就只有一本。

    只不过是分化成为一百本而已，更改了内容而已，实际上本质还是一样的，最顶级的秘籍，修炼到先天都是一般实力的，不过能够修炼到先天的秘籍并没有几本，有的修炼到二流就顶天了，还要耗费很久的时间，修炼速度很慢。

    哪怕资质好也一样，有的可以修炼到一流，资质好修炼速度就快一点，至于先天嘛，修炼速度一方面，资源也是一方面，更重要的一方面还是资质，资质不好，修炼最好的功法，也不顶事。

    当然了，前期的话，资源足够的话，硬生生的堆也可以堆上去，不过等以后真正的修仙功法现世，那可就不一样了，最重要的就是资质了。

    至于天地灵气，对于目前而言是没啥影响的，因为武道修炼是不需要天地灵气的，穷文富武，只要资源和身子骨跟得上，就可以修炼，现在说的天地灵气复苏，只不过是赵阳在胡编乱造而已。

    等以后脑洞点多了，赵阳自然会演化天地灵气，然后制造功法的后续，开始将武道世界转化为修仙世界。

    ………………

    数个小时之后，徐青云跟着李成生来到了秘密基地里面，十大长老也是放下了手中的事情来到了秘密基地当中。

    在过来的时候，李成生临时联系了一下十大长老，说明了一下徐青云的状况，十大长老想都没想就同意了，甚至还有可能超越明王天象诀的功法，不可能错过的。

    ………………

    “见过各位长老。”徐青云看到十大长老之后，立刻恭敬的喊道。

    “不用客气，老徐，听说你得到了一本修炼功法，而且你已经进入三流境界了？能说说具体么？”三长老看着徐青云问道。

    “自然可以，我得到的修炼功法叫做太极真解，是我祖师爷留下来的功法，只不过当时祖师爷那个年代天地灵气没有复苏，所以除了祖师爷机缘巧合之下可以修炼以外，其他人都修炼不了，最后祖师爷只能转化一下，转化为内家拳法太极拳创建武当传了下来。”

    “至于进入三流，是因为祖师爷说过服用天地灵药可以加快修炼，武当山正好有一根八百年的人参，我服用之后，然后将化劲产生的内劲转化为了太极真解的内劲，就这么自然而然的进入三流境界了。”徐青云没有隐瞒，直接说了出来。

    “老徐，按照你的看法，这个功法修炼之后，和国术相比怎么样？”七长老看着徐青云问道。

    “三流境界的内劲比之化劲产生的内劲一般，国术强就强在身体，真要相比的话，一个特种兵王修炼到三流境界，就可以和没修炼过修炼功法的化劲媲美，普通人的话，我想应该是要进入二流才可以对抗化劲，甚至击杀化劲吧。”

    “不过若是丹劲的话，那就不清楚了，因为丹劲也只是在记载当中，不过最低也是相当于一流，因为丹劲和化劲相比就是一个天一个地，实力增长何止百倍，用现在的话，那就是进入丹劲之后，整个人体内的基因都出现了进化，最有可能的应该就相当于先天了。”

    “丹劲已经是国术的最高境界，而先天却不是，我听老李说，先天是古人没有天地灵气的情况下达到的最高境界，我们这个时代天地灵气复苏，超越先天只是时间问题。”徐青云思考一下说道。

    PS：第四更，国术差不多就这个实力吧，毕竟不是小说里面龙蛇演义的国术，要是那里面的话，很强，但是在这个世界，丹劲以下，这个概括应该差不多了吧，而丹劲呢，因为之前写过赵颖相当于丹劲，天经起步就是先天，所以就让他相当于先天吧，不然前后不呼应了，还有人说格局小了，这个是不存在的，那一百本秘籍是转化为不同的修炼方式，你们懂得，毕竟现在国内不封锁消息了，对外肯定是封锁消息的，知道的人不会太多的，放心，格局肯定大的。

 第三十八章：郑和的后人（第一更）

    “姑且就将丹劲算作先天，泰山事件的赵颖被老李测试就是相当于丹劲的实力，这也不就是说月华天经？初步练成就是先天？”大长老眼睛一凝道。

    “可以这么说吧。”徐青云和李成生点了点头。

    “其实这个也算是正常，天经，在天地没有被打破之前一共只有九本，当时天地有多大？天经如果起步修炼也和我们发现的功法一样，那还是最强功法么？”李成生道。

    “嗯。”其他人点了点头。

    “不说这个了，老徐，你说只有化劲才可以将内劲转化为修炼功法所需要的内劲进入三流么？”三长老看着徐青云问道。

    “嗯，是的。”徐青云点了点头。

    “如今华夏一共就你们三个化劲宗师，看来倒是不需要担心有人比你们更快进入三流境界了。”三长老点了点头道。

    “老徐，你要看明王天象诀是么？那待会你就去看吧。”三长老接着看向徐青云道。

    “好，这是我抄录的太极真解，现在贡献给国家。”徐青云也不含糊，直接拿出了太极真解，不过上面的内容到底全不全，也就只有他自己知道了。

    太极真解拿出来之后，十大长老还有李成生互相传看了一番，看完之后，纷纷都是感觉博大精深，恐怕就算是明王天象诀也不过如此吧。

    “老徐，你的十株千年灵药稍后也会有人送给你。”大长老看着徐青云道。

    “嗯，各位长老，还有老李，如果你们也开始修炼功法的话，最好是先口中吞食一些年份久远的灵药，修炼速度应该会很快，按照我的猜测光凭自己修炼速度很慢，而如果加上这些灵药辅助的话，最起码是常人的数十倍的速度。”徐青云道。

    “好。”十大长老还有李成生纷纷点了点头。

    ……………………………………

    …………

    清风市的一个出租屋内，一名二十来岁的青年男子盘坐在出租屋内的床上，男子面相阴冷。

    “五天了，如今的我应该可以去报仇了吧？”男子睁开眼睛，喃喃自语道，声音充满了一股阴柔之气，和娘娘腔有明显的区别，总而言之，让人一听，就感觉浑身不自在似得。

    男子叫做郑木，今年二十三岁，他在五天前整理老宅的时候，发现去世的爷爷留下的遗物当中有一个奇怪的铁匣子，铁匣子的锁已经很破旧了，被他随手一拽就拽开了。

    铁匣子里面有着一块铁片，铁片上面写着数千个古字，他大学的时候学的正好是古文，立刻就认出来了。

    铁片上面的名字叫做玄阴真经，是一本修炼功法，发现的时候，他当时的心情不知道有多激动，有修炼功法，他的仇，难道还报不了么？

    他从小父母就因为一次车祸去世，自幼的亲人就是相依为命的爷爷，在十八岁的时候，他成为了孤儿，举目无亲，当时他的性格十分的孤僻。

    在大二的时候，一个叫做徐雯的女孩走进了她的心里，徐雯长得不算很漂亮，但是很耐看，那双眼睛好像会说话似得。

    他追求徐雯，徐雯也答应了他的追求，自那以后他们在一起了。

    但是天有不测风云人有旦夕祸福，徐雯大三的时候在酒吧里面打工，当服务员的时候，被几个喝醉的富二代强行带走，然后被侮辱，徐雯不堪受辱，留下一封信之后就跳楼自杀。

    那封信的内容徐雯除了写下来之外，还有就是单独发给他的一份，说对不起他，不能和他走过下半生。

    徐雯的父母拿着那封信报警，法院开庭，传呼了那几个富二代，那几个富二代也判刑了，每一个都判了八年。

    但是根据他所知道的，刚关进去半个月之后那几个富二代就被放了出来，说是劳务减刑，表现良好，这全是瞎扯淡，分明就是那几个富二代家里塞钱了，然后被放出来了。

    甚至没有几个月，徐雯的父母也因为意外出了车祸去世，一个人车祸他还相信，但是同一天两起车祸，郑木真的是不能相信。

    最后他自己去查了，最后他发现，徐雯的父母就是被那几个富二代找人撞死的，这是那两个撞死徐雯父母的司机亲口说的，按照他们的说法，撞死一个人，就有一百万的好处，不过是关几天，然后赔钱私了就放出来了。

    当时他就想去报仇，但是他拿什么报？他就是一个孤儿，家里无权无势，就连唯一的证据徐雯的遗书也已经被法院叛过了，关也关过了。

    就算没被叛国，不也就是关十天半个月么？还好吃好喝的伺候着？

    不过谁能想到，他爷爷的老宅因为要被拆迁，他回来整理东西的时候发现铁匣子，铁匣子里面有着一个铁片，铁片上面记载着一个修炼功法？

    同时铁片旁边还有一封信，因为保存完好，上面的字他还能清楚的看得到。

    上面写着，他是郑和的后人。

    PS：第一更，求收藏，没收藏过的兄弟收藏一下哈，收藏假如能够冲到第一，三生当天会加更三更，也就是七更。

 第三十九章：玄阴真经，挥刀自宫（第二更）

    郑和是太监，不可能有后代，但是郑和有亲人啊，他的祖先是郑和过继其兄长而来的，这上面记载了郑和的秘密，郑和其次下西洋，在当时那个年代，如此凶险，为什么可以其次下西洋？造船术虽然算是一点，但是真正依靠的还是郑和的实力。

    据说，有一次大浪掀翻了船只，郑和踏浪而行，找到了小岛，待了半个月才发现船只然后回归朝廷，七次西洋，那一次不是大凶险，郑和依靠的就是他那绝强的武力。

    根据信封内容所说，郑和修炼的就是玄阴真经，郑和能够修炼玄阴真经，也是因为立功颇多，被奖励了不少天地奇珍，服用之后修炼成功。

    郑木来看的话，当时应该就是没有天地灵气，所以才需要借助那些千年奇珍来修炼，现在天地灵气复苏了，那么肯定是人人可以修炼了。

    这个铁片，传了好几代，郑家也有人修炼，但是都没有修炼成功，天地奇珍，十分稀罕，郑和死去，郑家也没有往日的辉煌，自然是修炼不了。

    而且在某个时期，因为修炼玄阴真经的严重性，让郑家决定彻底封存，因为修炼也修炼不了，还这么大的危害，要不是祖先遗物的话，他们估计都扔了，但是也警告后人，不要打开铁匣子。

    玄阴真经想要修炼，第一点就是挥刀自宫，这是太监的功法，只有太监可以修炼，郑家是在某个时期，差点绝后，才将玄阴真经彻底封存的。

    郑木的爷爷并没有告诉他铁匣子是什么，或许是年代已经很久了，这个嘱咐也已经失传了。

    ……………………

    看到太监修炼的功法，挥刀自宫这些内容，郑木当时脸色就发青。

    在焦灼了好几个小时之后，郑木绝对修炼玄阴真经，这是他的机缘，而且还是天大的机缘，如果不修炼就是暴殄天物，最为关键的是，当时祖先那个年代没有天地灵气，所以修炼不到很高的境界，现在他这个时代有了啊。

    要是他修炼到很高境界，成仙成神，恐怕重造身躯也不是不可能吧？

    而且根据记载，玄阴真经一旦修炼成功，速度就非常快，祖先郑和只用了不到三年的时间就修炼到了极限，当时没有天地灵气的极限，虽然不知道有多高，但是踏浪而行几十里，肯定不会弱到哪里去吧？

    ………………

    决定修炼之后，郑木他就咬牙切了自己的东西，用酒精等等之类消毒，然后纱布包裹起来，将切下来的东西小心收好之后，郑木开始了修炼。

    不得不说，郑木这个人能成大事，对自己都这么狠的人，没有成就也说不过去。

    讲道理，赵阳收到脑洞大爆炸系统的通知之后，对于郑木自宫的行为都有些惊讶，挥动自宫说起来容易，做起来很难。

    玄阴真经修炼速度快也并不奇怪，虽然都是一本秘籍分化出去的，但是修炼速度快慢是没有什么限制的，有一些秘籍修炼很快，有一些修炼很慢，唯一不变的就是修炼到先天都是同样的实力，不分高低。

    分的只是使用者的把握而已，就好像同样都是一把手枪，不同的人使用，有不同的效果，修炼也是一样，都掌握到完美的话，实力自然是一模一样。

    但是这很显然不可能的，有的人掌握好一点就厉害一点，有的人掌握差一点，就比不过别人。

    …………………………

    短短五天，郑木体内就已经产生了内息，成功进入到了三流，提升最显著的就是速度，是之前的数十倍。

    不要问为什么修炼这么快，不是说好修炼资质很好的人，不服用天地灵药也要一两个月才可以产生内息进入三流么？

    假如你有胆量自宫，那么也可以修炼这么快。

    玄阴真经赵阳看过了一些介绍，类似于武侠小说里面的葵花宝典或者辟邪剑法，比辟邪剑法要强，比葵花宝典稍弱。

    当然了，只是暂时而言的，玄阴真经以后是肯定会升级的，到时候葵花宝典就是渣渣而已。

    因为赵阳脑洞化的只是武道功法，所以玄阴真经前期是类似于辟邪剑法和葵花宝典的，最显著提升的就是速度，讲究唯快不破。

    玄阴真经在前期还是比较强的，因为最主要的提升都是在速度上面，只要手里的武器好一点，可以秒杀同境界，因为将一切都提升在了速度上面，速度够快，兵器够好，直接就杀了。

    如果是那种得到炼体功法的，全部提升都在身体上的话，郑木如果兵器不够好，是绝对杀不死的。

    总的来说，有利有弊吧。

    ……………………

    “张亮，刘能，丁磊，王催，你们等好我的报复了么？我要来了。”郑木从床上走下来，眼神当中变得阴冷无比。

    修炼玄阴真经之后，原本因为自宫恐怕要二三个月才可以恢复的伤口，在第二天就已经结咖，今天已经好的差不多了，这也更加证明了修炼功法的神奇，让郑木对于以后重生躯体更有了前进的目标。

    PS：第二更送上，求收藏，没收藏的朋友收藏一下，冲上周收藏第一，直接爆发三更，也就是七更。

 第四十章：控制我？控得住么？（第三更）

    几个小时之后，郑木从一家小型钢铁厂里面走了出来，进去的时候他手里什么都没有，出来的时候多出了一把一米二的长剑，这是他专门去打造的。

    去报复，没有兵器怎么行，赤手空拳么？诚然他现在略有成就，但是赤手空拳能比的上用武器么？

    正常出厂的剑是不开封的，但是给的钱多，你一两千的，现在给你十倍，你不开封么？郑木这么些年万八千还是拿得出来的。

    拿到了长剑之后，郑木就前往了没什么人的后山当中，他要熟练一下武器，不然使用的不顺畅。

    长剑大约有十来斤，要是以前的他使用起来肯定不会很利索，但是现在他已经练成了玄阴真经，虽然主要提升都在速度上面，但是力量也是有所提升的，使用这十来斤的铁剑还是很顺畅的。

    …………

    半天之后，时间来到了晚上，郑木也已经从后山上面下来，手上的铁剑用一个快递盒子装起来，然后打着出租车就前往了锦绣花园别墅群。

    张亮他们四个人的家里都在那个别墅群里面。

    下车之后，他就将帽子带了起来，脸上带着口罩，他不想暴露身份，因为暴露身份的话，国家肯定可以找得到他，他刚刚练成，肯定对抗不了国家。

    报完仇之后，他就好好修炼。

    如果现在他不报仇的话，他一直都无法静下心来，脑海中一直都是出现徐雯的样貌。

    或许有人会觉得郑木很蠢，杀了这么多人，四个人有都是那一起案子的参与者，稍微联系一下，一个一个找相关人员问话，最后肯定找得到郑木的，国家也不是吃白饭的。

    但是呢，此刻的郑木是很显然想不了那么多的，他只想蒙住自己的面容，然后去报仇，其他的他现在也想不了，也想不到。

    就好像有人第一次做贼，刚偷东西的时候觉得肯定没人发现，头脑一犯冲就偷了东西，事后也担心受怕，因为她想明白了，自己很可能已经被看到了。

    有些事情，做的事情是想不到那么多的，只有事后才会想明白。

    郑木练成玄阴真经就找人来报复，赵阳第一时间就关注了，这个绝对可以引起轰动的啊。

    有人得到修炼功法，一怒杀人，这不是最好的引起轰动的事件么？然后在慢慢牵引国家公开朝阳功，到时候两轮脑洞点的收集，还不让赵阳一波肥？

    此刻赵阳直接将郑木的画面用一个脑洞点转接到电视机上面。

    ……………………………………

    ………………

    锦绣花园别墅区是个富人区，想要进去的话都要有备案，郑木自然不可能走的正门，几米高的光滑滑的墙，他十分轻松的就爬了上来，然后跳下去，根本就没有人发现的了他。

    以前的时候，张亮四个人的家他早就摸清了，所以直接前往就行了。

    他第一个到达的就是张亮的家里，当时提出侮辱徐雯的人就是这个张亮，郑木对张亮的恨意最大，当然，其他三个人也是一样，一个都别想跑。

    徐雯的仇，法律制裁不了，他来制裁。

    ……………………

    张亮的家里是一栋别墅，到达别墅门口的时候，郑木将铁剑取了出来，然后就过去敲了敲门。

    “谁啊？”

    打开门的是张亮家的保姆，四十来岁。

    “你是？”保姆看到郑木奇怪的打扮立刻好奇的问道。

    “张亮在不在？”郑木问道。

    “少爷在家，你是谁？”保姆问道。

    “在家就行了。”郑木点了点头，就要进去。

    “你是谁啊？快出去，没有允许，不能让你进来，你是谁？”保姆看着郑木大声喊道，说着就要将郑木推出门外。

    “丁嫂，是谁啊？”客厅沙发上一名中年男子转过身看了过来。

    此刻郑木已经来到了房间里面，中年男子看到郑木的打扮之后，也是目光一冷道：“你是什么人？来我家里干什么？”

    说完之后，中年男子偷偷的按了一下手里的手机，他的保镖就在他这里的不远处，有需要按一下都会过来，看到郑木这个奇怪打扮，还拿着一把剑，要么是神经病，要么就是图谋不轨，反正叫保镖过来准没错。

    “你是张亮的父亲？”郑木看着中年男子冷声道。

    “不错是我，是小亮有什么得罪你的地方么？如果有，不妨说给我听一听。”中年男子说道。

    “一丘之貉而已，张亮有那个性格，你占据一半的责任。”郑木声音冰冷的道。

    “老板，老板……”

    郑木刚说完，门口就出现了六个大汉，每一个看起来都十分唬人。

    “将他给我控制住，来我家里穿着鬼鬼祟祟，说话阴阳怪气的，肯定不是什么好人，我倒要看看他是何方神圣，听语气似乎是和小亮有什么仇怨。”中年男子看见六个大汉到来，松了一口气出声道。

    “爸？怎么了啊？这么吵？”楼上的门打开，走出一名面色有些白的年轻男子。

    “这是怎么回事？”年轻男子正是张亮，此刻他看到下面的场景，好奇的问道。

    “这个人似乎是和你有什么仇怨，我现在让保镖将他制住，你下来看看他到底是谁。”中年男子看着张亮说道。

    “和我有仇怨？这人也太多了，我这就下来，我看看到底是谁，居然还敢找到我家里来了，真是不知死活。”张亮立刻笑着跑了下来。

    而身后的保镖也向着郑木走了过来，想要控制住郑木。

    “控制住我？你们控得住么？”郑木的嘴角咧出一声冷笑，随后拔出手中的铁剑。

    PS：第三更送上。

 第四十一章：第一起修炼者杀害四十八人事件（第四更）

    “张家的保镖，恐怕也给他们做了不少的祸事吧？既然如此，那我也不用留情了。”

    郑木说完之后，就看见他手中的长剑动了，宛如武侠电视剧里面一样，剑都出现了虚影似得，不过这可不是加了特效，这是真实存在的。

    剑光闪过，六个保镖的脖子上面全都出现了伤口，气管什么的都已经爆开了。

    六个保镖全部捂住了自己的脖子，倒在了地上，一直到死都没有想明白自己怎么就死了。

    太快了，常人数十倍的速度，别说是他们了，就算是化劲不小心都会被直接割破喉咙的。

    郑木割完喉咙就躲闪开来，所以鲜血并没有迸射到他的身上，随着六个保镖倒在地上，已经跑下来的张亮愣住了，露出了惊惧的眼神。

    张亮的父亲也同样如此，至于保姆已经被吓晕了过去。

    ………………

    郑木也是看了一眼六个尸体，他很奇怪，不是说第一次杀人会很难受的么？为什么他心中毫无波澜？

    …………

    赵阳看到这一幕倒是没有太过奇怪，郑木连自己的那玩意都下得了手割掉，对于任何一个男人而言，自己的那玩意某些时候是比生命还要重要的，郑木这都下得了手，还下不了手杀人？

    古代无数的太监都天生阴冷？杀人不眨眼，那是他们性格作祟么？不是，是后天诞生的，子孙根都没了，不对别人狠一点，怎么发泄自己？

    郑木杀人心中毫无波澜，一方面是因为这个，还有一方面就是郑木原本就是一个狠人，太监是别人割的，郑木是自己割的，这自然是不能同日而语，所以郑木有如此的心性也不奇怪。

    “你到底是什么人？你是什么人？”张亮还有张亮父亲看着郑木大声的喊道，眼神中都露出惊惧。

    “我是什么人？杀你们的人，让你儿子想一想自己做了多少错事吧。”郑木露出了残忍的笑容，走过去，刷刷两剑，不到一秒，张亮和中年男子都倒在了地上，喉咙上面出现了很深的伤口。

    ……………………

    地上的保姆，郑木没有下杀手，他恩怨分明，保姆只不过是做饭的，和保镖不同，保镖是他们父子的武力保护，肯定做了很多坏事，杀了他也没有心理负担。

    当然了，这前提是保姆什么都不知道，要是他刚刚说了自己的身份被保姆听到了，那么也就不要怪他了，他肯定是不会留下活口的。

    ………………

    刘能家，郑木同样如此，虽然保镖多了几个人，但是没什么大不了的，不过是多挥动几剑而已。

    丁磊家，也是一样，别墅里面多出一地的尸体，最后一个王催家，也是一样，唯一不一样的就是，郑木的出剑更加稳了，目光也是更加的冰冷，一开始虽然内心毫无波澜，但是手还是有些抖动的，现在，他再杀几家也一样。

    大仇得报，郑木心中也是十分快意，按照进来的方法直接离开，当天夜里，他就买了火车票前往乡村里面。

    杀完人之后，他冷静的思考了一下自己暴露的可能性，最后发现很大，虽然没露面，但是他不想将自己暴露在危险当中，乡村里面躲藏也容易躲藏，等到他神功练到一定层次的时候，就不需要躲躲藏藏了。

    ………………………………

    …………

    也就在凌晨时分，警车不断的响动，还有数不清的记者，全部前往锦绣花园里面。

    当天夜里，清风市四大富豪全家被杀的新闻立刻上了各大新闻，虽然比之赵颖事件，十大长老事件差远了，但是终究也是上去了。

    最后赵阳推波助澜了一波，在四大富豪的家里，都装有隐蔽摄像头，录下了一切事情的发生。

    当然了，其实原本是没有的，这个摄像头是赵阳用脑洞点加上去的，这几个人每一个是好东西，说不定在家里干见不得人的事情呢？还要拍下来么？

    不过赵阳要将郑木杀人的视频发上去，肯定要做的完美无缺的，没有摄像头，没有录像，你是怎么来的？难道还是凶手自己录制的？他是傻子么？

    有录像就不同了，可以是警局内部人泄露的，反正各种理由是泄露了出来。

    ………………

    路线被清风市警局看到之后，立刻高度重视，直接上报了国安局并且将视频发了过去，因为这一起事件，绝对不是普普通通的持凶器杀人事件，肯定是有人得到了修炼功法，而且练成了一些，不然绝对不可能，这是录像，不是电视剧，还有剑光这种特效？

    也就在录像发到国安局不久，四个录像被发了出来，标题就是：“疑似得到修炼功法的奇遇者杀人事件，四十八人被一剑毙命。”

    视频录像刚发出去，直接冲上了热搜前十，而且还在往上冲，速度非常快。

    修炼功法终于现世了，这简直就是一记超级强心针啊。

    ………………

    国安局这边，唐元自然是暴怒，但是也无可奈何，因为这四个视频还是删除不掉，好像不存在于各大平台上面似得，这个状况，他心里已经有数了，是谁发上来的，也就不想着删除了，现在当务之急，是如何解决。

    PS：第四更送上。

 第四十二章：绝对不能让功法传到国外（第一更）

    网络上的热议也是开始爆炸式的上涨。

    “卧槽，我都以为世界上是不是只有赵颖得到的那一本修炼功法了，原来世界上还有第二个人得到啊。”

    “我也是这么觉得的，这么久了，都没有新的消息传出来，这个视频出来给了我很大的信心啊，不管了，我明天打算再去碰碰运气了，有第二本，说不定有第三本呢？”

    “说不定他都不是第二个人，万一还有其他人得到呢？只是没有暴露出来？要不是这个人杀了四十八个人，而且视频流传了出来，谁能知道还有其他人得到修炼功法？”

    “这话说得有道理，这个人挥剑速度好快啊，都和加上特效差不多了。”

    “不过我想知道这个人是不是那种超级杀人狂啊？一下子杀了四十八个人，还是分四次杀得，都是杀人全家，这个也太残忍了吧？要是他见人就杀？我们不是危险了么？”

    “我是清风市的人，死掉的这四家都是清风市的富豪，堪称清风市最有钱的四个人，不过有钱就变坏，这句话说的没错，这四家的后代哪一个不是小霸王，哪一个不是为非作歹，最后虽然被关进去了，但是每一次都是关几天就出来了。”

    “最长的一次也就是十来天，应该是他们侮辱一个女大学生，然后女大学生跳楼的吧，死的是他们，说实话，我有点想要拍手叫好，杀他们的人，在清风市被我们称为英雄。”

    ………………

    “无聊去搜索了一下这四家的资料背景，还有一些没被删除干净的新闻，真的是触目惊心，我不得不说死得好啊，以下是资料。”

    ………………

    网上先是讨论功法，再是痛骂死掉的四十八个人，然后再是讨论功法，反正十分热闹。

    因为第二本功法现世，或者是是第二本大众都知道的功法现世，这一波直接再一次引起了修仙狂潮，原本想要放弃的人，再一次坚定了下来。

    赵阳的脑洞点已经来到了三万多点，速度还在非常快的上升中。

    ………………

    国安局这边，在进行调查之后，发现死掉的张亮这些人一个个全部都不是什么好东西，国安是什么存在，那些以前被公关，被删除的新闻一个个全部被他们翻了出来。

    看完这些，国安局局长唐元是大怒，拍着桌子道：“给我将清风市的官员全部下了，还真是上有政策，下有对策啊，有证据，明面上不包庇，也关进去了，也判刑了，然后进去说劳动改造，就减刑放出来了？”

    “减刑有那么好减的么？真是太放肆了。”

    ………………

    “局长，这些事情已经不需要你下达命令了，他们的事情早就被爆料了出来，现在早就已经被下了，正在等待处理。”唐元的手下看着唐元道。

    “还等什么？以前被他们私自放出来，少关多少年的，全部转到他们头上，让他们关个几百上千年的，除非他们能活到那个时候，不然就给我老死在里面。”唐元冷着脸道。

    “好的。”

    ……………………

    “其他情况查到了多少？杀掉他们的那个人线索有没有？”许久之后，唐元问道。

    “有，我们火速查了他们相关的所有人，最终我们确定了凶手应该就是这个人，名字叫做郑木，清风市人。”唐元的属下说道。

    “有什么证据没有？”唐元问道。

    “他在白天的时候在一个小型铁厂里面打造了一把铁剑，根据我们派去的人问话，照片对比，确定就是这把剑，还有最关键的就是郑木不见了，最后的线索就是他离开了清风市。”唐元的属下说道。

    ………………

    “最后的线索？那就再去查。”唐元沉声道。

    在属下离开之后，唐元立刻去了国安局的供奉所在的房间，李成生还有徐青云此刻都在这里，值得一说的是，李成生也进入了三流境界，他原本就有化劲的内劲，进入的速度自然非常快。

    而徐青云都快已经三流巅峰了，千年灵药都吃了三根了，不过也不能再吃了，最起码十天半个月内是不能在有所进步了，因为内劲都是药力提升上去的，要好好炼化掌握才行。

    至于唐元自己，虽然也吃了一根千年灵药，但是距离三流还很远，怎么也要半个月以上才可能进入，这还是有药物的辅助下，没有的话，唐元自己都不知道进度有多慢。

    …………………………

    “李老，徐老。”唐元看到李成生和徐青云之后，立刻恭敬的喊道。

    “小唐，怎么了？是不是那个得到修炼功法，一下子杀害四十八口人的凶徒有线索了？”李成生看着唐元问道。

    “有线索了，叫做郑木，他杀死的人其实是死有余辜，但是虽然是如此，他终究还是杀了人，所以不能放任他在外面，更何况他还掌握着一门功法，万一要是流传出华夏，可就大大的不好了。”

    “虽然如今我们已经全力封锁消息传出去，但是国外不可能得不到消息的，或许他们不信，但是看见我们国内这么大的动静，不信，也肯定要来看一看的。”唐元说道。

    PS：国外也很快就要引出来了，格局不会小到哪里去的。

 第四十三章：你莫不是以为就你得到了功法？（第二更）

    “我们不知道的情况下，或许可能被他们带走，但是在我们知道的情况下，谁也别想拿走，查明这个郑木的所在处，我亲自走一趟，我和他谈一谈。”徐青云看着唐元沉声开口道。

    “老徐，我一起去吧。”李成生道。

    “老李，你不要添乱，你刚刚进入三流，而且你不适合太极真解，修炼的是明王天象诀，明王天象诀由外到内，到现在你也才是三流中期，现在的你在我手里走不过三招，那个视频你不是没看过，上面的人速度那么快，你觉得你能够挡得住么？”

    “你去了如果打起来，你只会给我添乱。”徐青云看着李成生道。

    原本李成生利用太极真解进入三流之后就想一直修炼太极真解的，但是发现速度很缓慢，之后转修明王天象诀速度是太极真解的一倍以上，所以才放弃了太极真解。

    原因自然很简单，当然是因为是徐青云他上交的是残缺的。

    “老徐，你这话过分了，你修炼的比我早，而且你不要忘记了，我的明王天象诀是由外到内，同境界的话，你不一定是我的对手，而且视频上的那个人，真打起来，他不一定打得过我，他不就速度快么？将他兵器废掉，他绝对不是我的对手。”李成生看着徐青云大声道。

    “真打起来，就算赢了，你也会挂彩，你可是和我其名的三大化劲宗师啊，而且有这么多资源的情况下，以后要是传出去你第一战就要挂彩了，可就丢人了。”徐青云哈哈大笑道。

    “小唐，你还愣着干什么？还不快去找这个郑木的下落，找到了我亲自去走一趟。”徐青云看着唐元道。

    “好。”唐元郑重的点了点头，随后转身离开。

    ……………………

    唐元离开之后，李成生看着徐青云道：“我去修炼去了，没事不要找我，有事也不要找我。”

    “行，去吧。”徐青云笑着道。

    多少年了，他总算是有一次能够压得住自己这个老朋友了，心情也是舒畅的很啊。

    明王天象诀他也不是没有看过，虽然也是高深莫测，但是和他的太极真解也就是伯仲之间，最为关键的是，明王天象诀修炼速度没有太极真解快。

    当然了，比之朝阳功这等功法的话，明王天象诀是领先了太多了，完全不是一个级别的。

    所以对于李成生，他有把握一直压住，就算同境界他不能占据优势，但是他说不准就比李成生先进入二流呢？那个时候，李成生更加不可能是他的对手了。

    ……………………………………

    ………………

    在一个乡村当中，郑木就躲在这里，白天不出门，待在家里修炼玄阴真经，晚上出去练习剑法。

    不过玄阴真经没有配套的剑法，所以他能做的就是挥剑挥剑，速度是越来越快。

    网络上越来越爆炸的新闻，郑木是丝毫不关心，他也没有去看，因为没有任何必要。

    ………………

    第二天晚上，郑木拿着铁剑又准备去树林当中练剑，不过就在他打开房门的时候，看见门外站着一个老者，身穿道袍，看起来颇有一些仙风道骨。

    “你是谁？”郑木立刻眼睛一凝，声音冰冷的问道，这么一副打扮到他这里来，肯定不是什么好事。

    “老道徐青云，武当掌门，国安局供奉。”老者看着郑木笑着开口道。

    “国安局？果然，我已经暴露了是么？”郑木看着徐青云苦笑道。

    “不错，想要找到你，不难。”徐青云道。

    “找到我不难？那又如何？我是不会跟你们回去的，我不想杀人，不过如果真的逼我的话，我也不是不会杀人的，毕竟我已经杀了几十个人了，不在乎多一些了。”郑木看着徐青云沉声道。

    他好不容易得到了奇遇，怎么可能会跟着徐青云回去？

    “我来此不是抓你的，我是想要邀请你进入国安局，而且你杀人无罪，因为你杀的都是该杀之人。”徐青云道。

    “不去。”郑木想都不想就拒绝了，第一不知道真假，第二他不信，第三万一是钓鱼执法呢？把他骗过去，然后找很多人一拥而上，他有话也说不清啊。

    “你是不信？还是不想？”徐青云眼睛一凝道。

    “不信也不想。”郑木道。

    “既然如此，那我只能强行把你带回去了。”徐青云道。

    “你带不走我，你现在还有机会离开，不然我一出手，必定见血。”郑木抖了抖手中的铁剑看着徐青云出声道。

    “天下虽大，真的以为只有你一个人得到了修炼功法么？”徐青云看着郑木眼眸一凝道。

    PS：第二更送上，慢了，不好意思哈。

 第四十四章：只散发了功法，没散发招式（第三更）

    “我从来都不会以为只有我一个人得到了功法。”郑木摇了摇头，随后目光冰冷的看向徐青云道：“就看看你的功法强，还是我更胜一筹了。”

    徐青云话中的意思，他明白，无非就是也得到了修炼功法，但是那又如何，想要带走他，绝对不是那么容易的。

    ……………………

    “如果我胜你，你随我回去，加入国安局，你要清楚，如果我胜了你，真的想要杀你的话，你在这里就已经死了，不可能还要将你带回去。”徐青云看着郑木道。

    “你如果胜我，我就和你回去，如果我赢了，我不杀你。”郑木看着徐青云沉声道。

    一方面他和徐青云无冤无仇，不想杀他，另外一方面还是徐青云是国安局的人，假如因此得罪了国家，那可就大大的不妙了，他只不过是略有成就而已。

    这一次来的是修炼了功法的人，下一次要是直接到来几百个手拿超级热武器的人呢？如果是普通的手枪的话，他仗着自己的速度，可以躲过去，但是要是那种机关枪的话，恐怕他也要陨落在此，除非他可以更进一步。

    所以不杀是最好的。

    徐青云暂时不知道郑木心中这么想法，听了郑木的话，他只感觉自己是被小瞧了？真以为谁都是赵颖？得到的功法是传说中的天经？不过是刚刚修炼的人而已，没有资源，就算资质不错，能敌得过他？

    “小辈狂妄，动手吧。”徐青云看着郑木大喝道。

    “我就不客气了。”郑木点了点头，随后立刻向着徐青云冲了过来，并且一剑挥了出去。

    没有任何的奥妙，唯一有的就是快，非常快的那种，快的诡异。

    徐青云也只是感觉眼前一闪，郑木得剑就挥了过来，心中暗道一声果然诡异，够快。

    但是他在来的时候就已经想好怎么对付郑木了，郑木唯一的优势就是快，手里有兵器的话，非常厉害，不过郑木手里的剑终究不是什么神兵利器，只不过是一个小厂随便打造的铁剑，坚固程度十分一般。

    只要毁掉铁剑，他就赢定了，要是郑木手里的铁剑是特制的话，恐怕他也不敢托大自己一个人过来了，说不定还要借助热武器，因为他自己也没有把握能够赢，万一失手了就尴尬了。

    不过只是普通的铁剑的话，他丝毫不慌，直接将体内的内劲全部聚集在拳头之上，直接一拳砸了过去。

    郑木的剑快到普通人反应不过来，但是徐青云不是普通人，他是化劲宗师，而且他的身体早就已经将反击练成了本能。

    运转内劲，徐青云直接找准机会，砸在了刺过来铁剑的剑身上面。

    “砰。”

    只听见咔擦一声，郑木手中的铁剑断裂，一时之间，郑木都愣在了原地。

    而徐青云双手背在身后，看向了郑木淡淡的开口道：“还要继续打么？你已经输了，你的修炼功法，偏向速度，没有武器，你更不是我的对手。”

    说出这句话的时候，徐青云颇有绝世高人的风范。

    不过背在身后的手却是已经有些红肿起来，普通人绝对会痛的喊起来的，三流巅峰的内劲的确不错，但是在他砸到铁剑的时候，内劲就不能护住拳头了。

    因为他将内劲灌入了铁剑当中，用内劲强行碰断了铁剑，不然怎么可能会断掉，虽然是小厂制造的，但是也不是什么破铜烂铁啊。

    内劲没了，他的拳头可就是实实在在的拳头砸在了上面，能不疼么？

    不过疼也要忍着，不然自己的高人风范就没了。

    背在身后，用内劲在手掌上面流动着，红肿很快就开始消散，这也是内劲的神奇之处，要是以前的化劲内劲，根本不可能做到这一幕的。

    …………………………

    郑木此刻看着自己断掉的铁剑，看着气定神闲的徐青云，眼睛当中不断的变化，他难道就这么不堪一击么？这么弱么？

    ………………

    “郑木，跟我走吧。”徐青云看着郑木喊了一声道。

    “好。”数分钟之后，郑木才抬起头看着徐青云点了点头。

    他也想清楚了，自己输不是自己弱，而是自己的武器弱了，如果剑坚固一点的话，徐青云肯定不可能这么容易赢的，但是现在他输了是事实，现在剑都毁掉了，除了跟着徐青云离开，没有其他的选择。

    只能走一步看一步了，或许这也是他一个机会，就算这一次他离开，以后也要躲躲藏藏，要是徐青云没有骗他，让他加入国安局的话，只要不是有太大的条件，他会同意，因为那样他也可以光明正大的行走了，不用躲躲藏藏。

    当然了，这也是他知道自己是有活路的情况下，如果明知道是死路的话，他二话不说，肯定跑，跑不了也要试一试。

    其实还真的别说，郑木现在想要跑的话，徐青云还真的追不上，不过很显然郑木和徐青云都是遗忘了这个问题。

    ……………………

    看完了徐青云和郑木打斗的赵阳，也想起来自己似乎是遗忘了什么，招式，没错，就是招式。

    赵阳只是散发了功法，却没有散发招式，功法虽然是最基本的，但是招式也是很重要的一部分，不然空有力量，却不知道如何运用。

    PS：第三更送上，提前预告一下明天晚上凌晨应该就上架了，希望喜欢本书的人订阅一下哈，上架当天十更左右吧，再多的话，应该可能性不大，因为写起来要想很多细节。

 第四十五章：武技修炼，不同人，威力也不同（第四更）

    赵阳思索了一下，最后耗费了脑洞点兑换了招式，也就是武技。

    武技这玩意和功法不一样，功法的话要适配所有人所以贵一点，武技的话，从根本上来说就是适配所有人的，只不过有的人练得是花架子，有的人练得就特别厉害。

    就好像乔峰的降龙十八掌在他手里，宛如无敌一般，但是在倚天屠龙记里面被史火龙使用就好像谁都能上去欺负两下子似得。

    武技用脑洞点对话便宜了许多，最便宜的十点一本，不过威力的话，也就是相当于最普通的太祖长拳罢了。

    赵阳一共兑换了三十本，最贵的数百脑洞点一本，最便宜的十点脑洞点，一共耗费了赵阳三千六百脑洞点。

    赵阳用脑洞大爆炸系统将武技也送往世界各地，当然了，说法的话是不一样的，这些武技威力使用起来最强的也就是武侠小说里面的招数罢了，自然不能说是天地破灭之前流传下来的了。

    赵阳给的说法就是古人自己创造出来的，他们也是空有功法，而武技没有，最后有的人模仿老虎，模仿狮子，甚至观看潮起潮落悟出这些武技。

    没有修炼功法的人，发现武技也可以修炼，只不过实力不强而已，就好像不是正版的辟邪剑法就只是花架子，而正版的辟邪剑法堪称最顶级的剑法.

    武技散发出去之后，让赵阳创造出来的脑洞更加完善了一点。

    现在赵阳就只要等收获脑洞点就行了，他现在的脑洞点还是有点少了。

    ………………………………

    ………………

    几个小时之后，郑木被徐青云带回了国安局，国安局内，唐安还有得到消息的李成生全部出来，打算看一看凶残杀害四十八个人的郑木。

    十大长老自然也是得到了消息，他们全权交给唐元他们处理，等处理好了，他们才会过来。

    ………………

    “徐老，他就是郑木么？”唐元看到郑木之后好奇的问道。

    “不错，他就是郑木。”徐青云点了点头说道。

    “好小子，不错，不错，快意恩仇，放在古代的话，你就是杀了四个恶霸家族，是大快人心的行为。”李成生看着郑木笑着道，语气还有点欣赏。

    “李老。”唐元在一旁适当性的喊了一声，这句话就是让李成生不要添乱。

    “你是局长，你来处理。”李成生听见唐元的话摇了摇头道。

    “嗯。”唐元点了点头，随后看向了郑木开口道：“郑木，你是不是得到了修炼功法？”

    “这不是废话……”

    李成生在一旁刚要开口，被唐元看了一眼，就笑了笑，不在说话。

    徐青云在一旁也没有开口，静静的看着。

    “不错，我修炼了功法。”郑木点了点头，开口道，声音十分的尖。

    对于郑木的声音，唐元他们也没有过多的奇怪，因为每个人的声音都不同，不足为奇。

    “功法叫做什么名字？”唐元问道。

    “玄阴真经。”郑木如实说道，这些隐瞒也没必要。

    “玄阴真经？如果可以的话？会上交给国家么？”唐元看着郑木问道。

    “不会，就算可以告诉国家，我也不会告诉你们的，因为这门功法不适合你们。”郑木眼睛一眯，随后摇了摇头道。

    “为什么？”唐元好奇的问道。

    “你们一定要知道么？”郑木眼睛一凝问道。

    “嗯。”唐元点了点头。

    “这是我先祖郑和无意当中得到的功法，我祖先是郑和的养子，先祖在留下这门功法之后，因为其特殊性差点被灭族，不是外力。”郑木道。

    “为什么？”唐元不解的问道，徐青云还有李成生都是露出了好奇。

    “因为想要练此功法，必定要挥刀自宫，成为太监，这是太监修炼的功法，你们还想要么？”郑木此刻的声音无比的平静，平静的有一些让人害怕。

    “挥刀自宫？”唐元三人看着郑木的眼神瞬间变了，第一时间他们就觉得郑木太狠了，要是他们得到的话，恐怕他们还真的不一定下得了手。

    李成生和徐青云不用说了，国术宗师，老当益壮，而唐元正值壮年，如果不是必要的话，他们肯定不可能去做的。

    郑木能够对自己下如此的狠手，他们的第一感觉就是觉得郑木不是一般人，一般人绝对不可能下得了手。

    “如果可以的话，我们还想要过来研究研究。”唐元缓缓开口道。

    玄阴真经如果厉害的话，并不一定没有人愿意修炼，重要性还是有的。

    “不可以。”郑木摇了摇头道，他耗费了这么大的代价才修炼成功，要是被别人研究出不需要自宫也可以修炼的方式，那他是要哭还是笑？

    他宁愿就自己一个人掌握，只要自己足够强，谁敢说三道四的，而且以后未尝不可能重塑身躯。

    “不可以就不可以吧。”唐元缓缓的道，现在不可操之过急，以后在徐徐图之吧。

    PS：第四更送上，提前预告一下明天晚上凌晨应该就上架了，希望喜欢本书的人订阅一下哈，上架当天十更左右吧，明天晚上凌晨首发应该是五张左右，白天在更新五更。

 第四十六章：其他种族的修炼方式（第一更）

    “那么我们现在谈一谈你加入国安局的事情。”唐元看着郑木道。

    “好。”郑木点了点头。

    “加入之后，在需要你的时候，你需要为国家出力，每个月的薪酬起步百万以上，如果有什么让你去做的任务，还有奖励，根据任务难度，奖励可能会是天地灵药。”

    “根据我们研究，服用天地灵药，修炼速度会快上很多。”唐元看着郑木说道。

    “天地灵药？那么现在有任务么？”郑木眼睛一亮问道，他渴望变强，因为只有变强，他才有可能重新变回男人。

    “暂时没有，但是可以先提前奖励你一件东西，你可以选择拒绝，接受的话，你就要无条件接受一个任务，等级难度不会超过你的实力太多，最多麻烦一点。”唐元道。

    “什么东西？”郑木问道。

    “奖励你一把特制的剑，放到古代的话，应该就是那些削铁如泥的神兵利器了，虽然和天地破灭之前不能比，但是比之你以前的那把铁剑是随便一挥就砍断的。”唐元道。

    “好，我同意了。”郑木立刻点了点头。

    一把好的武器给他的实力增幅真的很大，如果他和徐青云打斗的时候，手里的铁剑是这种特制的剑的话，绝对不可能输给徐青云的，他有很大可能会赢。

    徐青云在一旁眼睛一眯，心中暗暗想道：“看来必须要加快修炼了，如果这小子突然拿着新的剑来挑战我，我就算能赢，也要耗费苦战，赢得很难看，不过进入二流的话，体内的内劲增加何止十倍，那时候击败郑木小子，不过是举手之劳而已。”

    谈妥了郑木的条件之后，郑木就正式加入国安局。

    ………………………………

    ………………

    此时此刻，国外的某些国家重要的会议室当中，此刻聚集着国家内所有的高层。

    他们面前的屏幕上面播放着许多个视频，有泰山事件视频，也有十大长老会谈视频，也有郑木持剑杀人视频。

    只不过上面说的话，全部都带有了翻译字幕，虽然有一些不太准确，但是意思还是七七八八的。

    华夏对于这些视频也掌控不住，他们能做的就是尽量封锁国外的消息，国内的话只能任凭听之，但是华夏那么大，怎么可能传不出去消息。

    一开始国外或许不在意，以为是拍什么电视剧，但是接二连三之后，他们立刻重视了起来。

    …………

    “这些视频，没有任何合成部分，全部是真实的，就算是特效真的厉害，华夏的国情你们不会不知道吧？十大长老会配合拍这么一个视频？你们说一下你们的看法吧？”坐在主位上的一个中年男子说道。

    “进入华夏，寻找这种修炼功法，华夏十大长老说的话，哪怕是被夸大了，其实只有十分之一的威能，也不可想象。”会议室当中的一名男子沉声道。

    “找？怎么找？我估计华夏现在也都在全国各地寻找这种修炼功法呢？”另外一人道。

    “找不到也要找，落后就要挨打。”

    “我看也没什么了不起的嘛？我觉得华夏十大长老说的话是有些夸大了，就视频上的这两个人，随便给我一个狙击炮，分分钟打死他们。”一个穿着军装的男子大声说道。

    这句话好像也让其他人安心了一下，现在可是热武器时代啊，光看视频上的内容，普通手枪或许威胁不到，重武器还威胁不了嘛？

    ……………………

    “重武器威胁？等我脑洞点足够的时候，我就让所有的重武器全部失效。”国外会议上的一幕，赵阳是看在眼中。

    他拥有脑洞大爆炸系统，只要是比较重要的情况，都会被他接收到，这会议室里面的内容，他是知道的清清楚楚。

    俗话说得好，东西不能放在一个篮子里面，华夏虽然人口很多，但是其他国家也是有不少人的，目前国内全民修仙狂潮，其他国家也不能闲下来，毕竟这都是脑洞点啊。

    赵阳准备让国外也来一次轰动的事件，让他们也开始全民修炼狂潮。

    不过给予的功法比例肯定不能和华夏一样的，假如华夏这边有一百本功法的话，国外赵阳最多给予十本功法而已，华夏有二十本可以直达先天的，国外最多一两本。

    他们能给予赵阳的就是脑洞点，其他的话，赵阳并不怎么在意，雨露均沾在赵阳这里是不存在的。

    不过现在很显然是不需要在浪费脑洞点的，将华夏的一百本功法分出去十本到国外就行了，那么多国家就只有这十本，看谁运气好能够发现了，招式的话，赵阳也分过去了两本。

    当然了，形式是肯定不一样的，文字的记载可以是从古希腊文明，或者是罗马文明传递下来的，修炼方法有的是炼体功法的战士，有的是类似于魔法师的那种，就是国外记载的巫师之类的。

    当然了，虽然形式不同，实力等级还是一样的，最高也就是相当于先天实力而已，只是转变了一个修炼方式而已。

    PS：第一更送上，今晚凌晨零点上架，如果睡得比较迟的兄弟们，恳请给个订阅哈。

 第四十七章：最小的代价，获得最大的利益（第二更）

    现在这些人不是觉得热武器很厉害么？那赵阳就让他们看一看热武器有多么脆弱。

    赵阳要用脑洞点制造出一个堪称无敌的人物，普通的热武器对他就是如同破铜烂铁一般。

    赵阳最后选定的是欧洲某个城市当中的一个黑人，名字叫做杰森，是城市里面的恶霸之一，是警局里面的常客，不过如今已经七八天没有出去做坏事了，就连警局都是觉得好奇，这个几乎是天天都去警局坐一坐的恶徒，居然七八天都没做坏事？

    不过没做坏事最好了，他们也懒的去管。

    真实情况是杰森在家里策划一些事情，可以让他发财的事情，不过现在，赵阳给他加上了一串记忆。

    那就是七八天之前，杰森无意当中得到了一个古老的物品，里面放着一个不知道是什么动物的兽皮，上面是古希腊文字，杰森好奇之下搜寻了兽皮内容之后，发现这是一个古希腊时期的古老炼体术。

    好奇之下，杰森开始修炼，就这样一直修炼了七八天，直接将这一册的古老炼体术修炼到了很高的境界，相当于先天宗师的境界。

    当然了，这些都是赵阳加上去的记忆，具体真伪也不会有人知道，因为杰森是活不过第二天的。

    给杰森提升实力，一共只是耗费了二十脑洞点，很便宜的原因是因为是一次性的，有效期只有一天而已，功法的话，是分过去十本当中的一本，在这一天，杰森的大脑一片空白，只有破坏眼前的一切这个思想。

    用华夏的话来说，就是走火入魔了，国外的话，应该是脑细胞刺激过度，大脑坏了。

    赵阳只是想要让杰森引起轰动而已，并不是想要给他一下子近乎满级的实力，给赵颖那是因为当时才刚刚开始，赵阳需要用赵颖收集更多的脑洞点，这个杰森，严格来说，就是一个工具而已。

    是制造轰动，给赵阳带来巨大脑洞点的工具而已。

    先天的实力想要造成破坏，那绝对是巨大的，单纯的热武器想要射杀杰森？简直就是可笑好吧，对于先天宗师，普通的热武器比破铜烂铁强大不了多少。

    一天的时间，要么杰森被打死，要么就是自然死亡，这一天的时间，已经耗尽了杰森的所有的精气神，当然了，好处也是有的，那就是实力很强，就算是赵颖也不一定打得过这个状态的杰森，最后杰森死了之后也是不管如何检查，都会只有一个结果，那就是力竭而死。

    最后发现藏在杰森怀里的古希腊炼体术，然后赵阳故技重施，甚至不需要故技重施，因为这么大的事情，记者肯定数不清的，国外和华夏不同，新闻一旦发上去，那就是不会删除的。

    什么是以小博大，这才是以小博大，在华夏，赵阳耗费了很大的精力，才造成了轰动，然后收获脑洞点。

    国外的话，简单的多了，估计实打实的也就是耗费这二十脑洞点，还有那十本功法和二三本招式，这么一点的代价，赵阳可以非常多的脑洞点，绝对是不亏的。

    ……………………

    赵阳将一切都用脑洞点设置好之后，就轮到杰森的表演时间了。

    杰森的住处，此刻直接发生了剧烈的爆炸，不是炸弹炸开了，而是杰森一拳给砸开的，杰森宛如一个拆迁队似得，直接将周围的建筑全部轰塌。

    一次性的原因，杰森在这一天状态一直都是处于最巅峰，不会和其他的先天宗师一样，还需要恢复，在杰森这里，是完全不需要恢复的，直接无时无刻都是处于最巅峰。

    “轰轰轰。”

    这么大的动静，瞬间就是引起了轰动，四周的居民全部都跑了出来，当看见是一个人摧毁一栋大楼之后，纷纷如同见鬼了似得，一开始以为是拍电影，但是当看到已经将自己家摧毁了，立刻有人过去想要喊住杰森。

    不过过去的一瞬间，直接就是被杰森如同捏死一只蚂蚁一样捏死，当杰森杀了十几个人的时候，立刻有人拿出枪械向着杰森开枪，国外持枪是合法的。

    不过子弹打在杰森身上直接就被弹开，反而是开枪的人，被杰森记恨上了，虽然杰森没有神智，但是有本能啊，谁打他，他就打死谁。

    一瞬间，死伤惨重，无数人开始报警，国外警局听见这件事情，立刻出动警车。

    ………………

    当杰森一拳将警车砸爆，不到几十秒全歼了数百个警察之后，事情终于闹大了，事情开始不断的上报，新闻也开始不断的出现，如同病毒一般，开始迅速的传播开来。

    PS：第二更送上，今晚凌晨零点上架，如果睡得比较迟的兄弟们，恳请给个订阅哈，下面还有一张公众章节，然后就是今晚凌晨上架章节了，本书的收藏和各种数据都还不错，请兄弟们能够支持一下哈。

 第四十八章：八小时，终倒地（第三更）

    无数的新闻出现，让华夏之外的所有国家的网民纷纷震惊。

    第一反应就是这不可能，人怎么可能这么厉害？这是电影吧？

    不过随着越来越多的视频出现，所有人都发现了不对劲，这绝对不是电影？难道是变异人？

    ……………………

    网上的评论，赵阳稍微看了一下，以为是变异人可不行，看来还是要他出手，最后发现兽皮上面功法的时候，赵阳泄露一下，然后传播出去，在联合一下华夏的三个大事件，绝对会引起大轰动的。

    到时候赵阳也要着手将超大型武器弄的失效了，留一些普通的即可，比如机关枪之类的热武器，对付二流，甚至一流，只要人多，数量多，就可以击毙。

    先天的话就不行了，到时候融合世界的时候，那些世界的军队行军打仗什么的肯定是超越现代的，现代是现代化作战，那时候是冷兵器时代。

    要是热武器都失效了，冷兵器时代，那肯定不可能是融合位面的那些国家的对手的。

    所以留下一些武器，用来作战，还是可以的，只是将那种蘑菇云之类的武器失效而已，当然，等到融合位面的时候，主要的战力还是修炼者，修炼者实力越强，才能表示你的国家越强。

    融合位面的那些个世界，不说别的，先天的话是肯定不会缺少的，不过一切还是到时候再看吧，现在想这些还太早了。

    ………………………………

    …………

    随着杰森产生的破坏越来越大，事情越来越大，终于传到了正在密谈的会议室。

    会议室里面的人得到消息，立刻切换了画面，当看见用直升机拍摄出来的杰森十几圈就砸到了一栋大厦之后，全部都是面带震惊。

    “这怎么可能？”所有人都是露出了不可思议的神情。

    “先不要管怎么回事，不能让他继续破坏下去了，立刻让特种部队出动，一定要拿下他，看看到底是怎么回事。”主位上面的中年男子道。

    “好。”身穿将军服的男子点了点头，随后立刻发布命令下去。

    天上的直升机在拍摄，杰森在破坏着，新闻在报道着。

    特种部队全部都是乘坐专机，携带目前十分先进的装备纷纷前往杰森的所在地，当地居民开始撤离，但是也有很多被杰森随手就杀了。

    加上那些死掉的外国警察，少说是已经伤亡了数千人，毁掉的建筑更是不计其数。

    终于，十几分钟之后，特种部队到达，直接就是开始了火力压制，数不清的枪械对准杰森射击。

    “砰砰砰。”

    无数的子弹被弹开，杰森也是吃疼的大吼起来，虽然没有大碍，但是打在身上也会很疼的，杰森疯狂的冲了过去。

    “轰。”

    一个火箭筒射出的火箭破甲弹向着杰森射击而去。

    “吼。”

    杰森大吼一声，直接就是一拳砸了过去，火箭弹居然直接被砸开了，在空中爆炸。

    也就在这一瞬间的功夫，火力已经压制不住杰森了，杰森现在是相当于先天宗师的，速度有多快？就算是汽车也不如的。

    到达特种部队这里，简直就是猛虎下山啊，一拳一个，一拳一个，被打中的，全部都是死的不能再死了。

    有一些胆大的想要用特制的匕首刺穿杰森的身体，但是没有什么用，杰森的身体宛如最坚固岩石一般，一丁点用都没有，反而是用匕首捅杰森的人被一拳打死。

    ……………………

    不到十分钟，数千人的特种部队直接被杰森一个人抹平，在此期间，会议室里面的人看的是越来越震惊，也是越来越怒。

    支援命令不断的传下去。

    ………………

    终于，在第三个小时的时候，杰森的双眼被射穿，耳朵也被水银弹堵死，想要打中真的不容易，是用了非常多的人命给堆出来的。

    看不见，听不到，杰森只能依靠本能，但是也只能成为活靶子。

    经历了八个小时的苦战，杰森终于倒下来了，不是被打到的，而是力竭而死。

    本来赵阳以为可以撑一天的，但是发现消耗太大，撑不了一天了，如果赵阳愿意在填补二十脑洞点的话，再撑一天是轻轻松松，但是，赵阳很显然是不打算浪费脑洞点了。

    这么长时间已经足够了，损失这么惨重，几乎小半个城市被毁掉了，还怕不能获得超多的脑洞点么？

    ……………………

    新闻在这八个小时从不间断，一个接着一个。

    在杰森倒下之后，所有人都是兴奋的欢呼起来了，终于倒下了，要是打的是一场战役，死了这么多人，他们不奇怪，但是这只是对付一个人啊，要是来十个八个，不是一个国家都挡不住么？太可怕了？

    无数人都想知道杰森到底是怎么回事，是变异了么？和某些电影里面变异成为了怪物？

    所有人都在等着国家的答案，随着杰森的尸体被抬走，无数人都在等待的。

    但是八个小时的视频却在火速传播着，这不是赵阳干的，而是那些国外媒体自己拍摄的，他们想要弄到直升机拍摄太简单不过了。

    ………………………………

    PS：第三更送上，这是最后一张公共章节了，主角也就要走向幕前了，当然了，幕后还是要不断的搞事，只是多了一个幕前的身份而已。

 第四十九章：从山洞出来的时候我便是先天了（第一更求首订）

    这八个小时的视频，也是在国内的各大媒体上开始传播起来。

    这也不是赵阳干的，国内的网友太多了，有的人去看国外的新闻很正常，而且国外也不限制下载，他们下载下来传到国内的各大论坛上面，很快就开始火了起来。

    诡异的是，这一次国家居然没有动手删除。

    因为看见这个视频的内容，都是十分的震惊，十大长老再一次坐在了一起，一起的还有唐元，徐青云和李成生他们。

    他们坐在一个会议室里面，没有任何摄像设备的会议室当中开始交谈。

    “国外的那个视频，都应该看过了吧？有什么想说的？”大长老开口道。

    “是不是因为天地灵气复苏，出现的人体变异？”唐元问道。

    “不知道。”

    “如果是修炼功法而拥有这么强大的实力的话，这也太恐怖了，就算是修炼天经的那个小丫头全力出手也不过如此吧，只不过这个人好像没有内劲，全部都是身09体的力量。”李成生开口道。

    “如果是功法的话，能够在这么短时间拥有这么大破坏力，那么那本功法就很难想象有多强了，天经的话肯定不可能，难道是地书？”三长老开口道。

    “应该不是，就算是功法，恐怕也是得到了其他奇遇，比如类似赵颖，有人留下了丹药，然后吃下去之后，实力有了特别大的提升？”四长老开口道。

    “在继续等待消息吧，真希望曝光我们谈话的那个人也曝光一次他们的谈话，如果这个可以曝光的话，我们也就有了对策，不会胡思乱想了。”大长老摇了摇头道。

    “是啊。”其他人纷纷点了点头。

    ……………………

    这个要求，赵阳会不满足么？当然会满足了，这不曝光，怎么让别人知道杰森是修炼了古希腊炼体术才变得这么强的？原因自然也是因为天地灵气复苏之后才可以修炼。

    就算谈话不涉及这些，赵阳也会用脑洞点慢慢的牵引他们出来的。

    …………………………

    此刻不论是国内国外，都是讨论纷纷。

    这个视频，一直待在家里修炼的赵颖也都是看见了，看见之后，她的眼睛都是一凝，造成这种破坏力不难，她也可以做到，但是如此强度的破坏，最多数个小时，她体内的内息就会消耗的七七八八，必须要休息了。

    “颖姐，这个西方大怪物和你相比，谁更强啊？”唐静好奇的看着赵颖问道。

    “没打过，不知道。”赵颖摇了摇头道。

    这个是实话，以她的眼力来看，这个西方人力量强大，全部都是靠身体的力量破坏的，她靠的是内息，真打起来，她可以用内息，由内到外，让这个西方人从内部瓦解，但是没打过，她是真的不知道谁更强大。

    但是这也提醒她了，原本她觉得自己已经很厉害了，应该没有其他人是她的对手吧？

    不过看到这个视频之后，让她改观了，她都不知道还有没有其他类似这个西方人的实力，她修炼月华天经，虽然每天实力都有进步，但是进步的太缓慢了。

    根据月华天经里面的内容记载，如果服用丹药和天地灵药的话可以加速修炼速度，不过丹药现在这个时代怎么可能有，天地灵药的话，上了年份的更是有价无市。

    不由的赵颖看向了唐静，她记得唐静上次和她说一件事情，只不过被她直接拒绝了。

    …………

    唐静此刻对于赵颖的回答也是心中有了想法，没打过不知道，这句话的意思就是不惧怕他，这不就是说，赵颖想要破坏的话，也有这么恐怖的破坏力？

    没等唐静多想，赵颖突然看向唐静说道：“唐小姐，上次你跟我说要邀请我进入国安局是么？”

    “是，颖姐？难道你同意了？”唐静听见这句话，美眸一凝，看着赵颖好奇的问道。

    “我进入需要做什么，又有什么好处？”赵颖问道。

    “不需要颖姐做什么的，而且我已经听说了，以后会分化出一个部门，里面全部都是修炼者，颖姐你只是挂名而已，就和客卿差不多，你十分自由，想去哪就去哪。”

    “我听说这个部门以后会出一个任务列表，除了原本的薪酬之外，完成任务还有额外的奖励，根据任务的难度奖励，颖姐你加入的话，不强制你接受，随便你，而且每年的薪酬颖姐可以选择是金钱，或者是一株千年灵药。”唐静看着赵颖说道。

    “不需要我做什么事情？还给我薪酬？千年灵药？”赵颖美眸一凝，心中却是明白的狠，这是打感情牌，白白接受了这么多好处，以后有事情找你，她还能好意思拒绝么？

    如果是力所能及的话，她会出手，超出了她的能力范围，她自然也不可能接630受，没有人管着，还有千年灵药拿，赵颖仔细算了一算，很划算。

    最后赵颖看向了唐静认真的说道：“我同意加入，不过千年灵药每年要有两根。”

    “那我去问一下，对了，颖姐，你的实力大概相当于古人的什么实力啊？”唐静在国家知道古代等级划分之后，第一时间就告诉了赵颖，并且询问过，但是赵颖一直没有回答，这一次似乎是可以知道了。

    “我从山洞出来的时候，应该就是你们所说的先天实力了吧。”赵颖思索一会，最后开口说道。

    “先天实力？颖姐，你等我，我现在就去上报上去。”唐静看着赵颖说完，立刻就跑了出去，拿出了专门联络的设备，开始传呼了出去。

    ……………………………………

    …………

    十大长老会议室，唐元的副手敲门喊唐元出去接听了电话，不到一分钟，唐元走了进来。

    “赵颖她同意加入我们了。”唐元一进来，就是开口说道。

    PS：第一更，凌晨的时候会直接爆发五更，然后等白天三生在写五更，求支持，世界观会越来越大的。。

 第五十章：用各种理由掩盖，不能泄露？（第二更）

    “那丫头同意了？之前不是拒绝了么？”十大长老好奇的问道。

    “小静说是她看完了网上的八小时视频之后才要加入我们的，根据我的猜测，她是看到了还有其他人拥有这么强的力量，感受到了压力，以前她是有一种无敌的优势，现在的话，虽然优势还有。”

    “毕竟她修炼的是天经，但是呢，她孤身一个人，没有什么资源，哪怕是修炼天经，速度比很多人快，但是也绝对比用资源修炼的人快不到哪里去，她加入我们的条件之一，就是从一根天地灵药提高到两根，如果是出任务的话，另算。”唐元说道。

    “这个可以同意，上年份的灵药，虽然珍贵，但是只要可以让她加入，物超所值。”大长老道。

    “我已经让小静同意了，还有一个好消息，就是赵颖的实力，之前我们对她的猜测云云，现在有了具体的了。”唐元道。

    “实力？什么程度？”十大长老立刻问道。

    “不比视频上的这个西方人弱，赵颖的原话是她从山洞出来那一刻，就已经达到了古人整理的等级当中的先天境。”唐元道。

    “先天境？哈哈，好。”十大长老听见这个实力，立刻笑着道，虽然在知道古人等级划分之后，他们猜测过天经修炼，起步就是先天，但是没有得到赵颖的准确答案，他们也不清楚，现在答案有了。

    “我当时还没修炼功法，居然挑战一个先天？我这不是自己找死么？”李成生在一旁无语的想道。

    “这是一件好事，天地灵药的话，就由小静负责转送吧，小静不需要离开，跟在她的身边，可比留在我们这里好太多了，一个先天境的高手在一旁，如果可以指点一二，就是受用不尽～～。”七长老开口道。

    “是。”唐元看着七长老点了点头。

    其他长老纷纷看了一眼七长老，没有多说什么，只是暗暗后悔，当时为什么不是让自己的后人跟着赵颖，被七长老近水楼台了，唐静是唐元的女儿，七长老的孙女，以后有什么好处，不反馈他们嘛？

    ……………………………………

    ……………………

    转眼之间，时间过去了几个小时。

    国外，还是那个会议室，只不过此刻会议桌上出现了一张兽皮，还有一本日记。

    主位上的男子缓缓开口道：“造成那么大破坏，和让我们损失几千名特战战士的人叫做杰森，以前算是个街头混混，进入警局就是家常便饭，在他造成破坏之前，七八天没有出现过。”

    “这些都是次要的，他到底是怎么回事？怎么会变成那样？”有人问道。

    “这上面是杰森的日记，还有一张从他身上搜索出来的兽皮，这就是他变成那样的关键。”主位上的人说道。

    “快说。”不少人催促道。

    “根据日记上面的记载，这个杰森他在七八天去了一趟郊外的大森林当中，当时他迷路了，在寻找出路的时候，无意当中发现了一个树洞，树洞里面封着一具骨骸，还有一张兽皮，他拿走了兽皮，还有骨骸上面的一颗珠子。”

    “那颗珠子看起来就很珍贵，他一开始以为是宝物，因为好奇，自己用网络破译了兽皮上面的文字，上面的文字是古希腊文字，记载着叫做古希腊炼体术。”

    “写下古希腊炼体术的人是古希腊时期的一位将军，他当时看到了一块奇石，石头上面记载着文字，不属于他们那个时候的文字，但是他却看得懂内容，并且记载下了这一门古希腊炼体术，在当时，那位将军无比强大，战无不胜，攻无不克。”

    “但是人力有尽时，那位将军老年的时候，因为被忌惮，被围攻，所以他逃走了，最后的葬身之处就是那个树洞当中，那个珠子，根据兽皮上面最后的内容，是这个古希腊将军留下来的，是随着那块石头一起降落下来的，一共两颗，他服用了一颗才修炼成功。”

    “最后一颗，我想不用我多说了吧，是被杰森服用了，服用之后，杰森修炼了古希腊炼体术，修炼之后，变得非常强大，从这个时候，日记上面还有记载，但是在第五天的时候就没有了记载。”

    “接下来的事情不用我多说了吧，就是先前我们看到的那一幕，杰森疯了，疯狂破坏，根据推测，应该就是他修炼的时候出现了什么差错，用华夏方面的话来说，应该就是所谓的走火入魔了。”

    ………………

    “｀ ‖走火入魔了？古希腊炼体术？这是否就是华夏那些视频上面说的修炼功法？当时只有那个将军一个人可以修炼，根据华夏十大长老的交谈视频，说天地灵气复苏，现在其实已经人人可以修炼了？”身穿将军服的男子说道。

    “应该就是如此。”主位上的男子点了点头道。

    “那还等什么？赶紧每个人复印一份，然后修炼啊，先前是我错了，热武器或许可以对付绝大多数人，但是不包括这些人，杰森要是没有疯掉的话，想要杀死他，太难太难了。”将军服男子大声的说道。

    “我们现在思考的是怎么对民众解释这一起事件？”主位上的男子道。

    (了赵好)“用各种理由掩盖了吧，或者就说杰森变异了，真相暂时不能说出来，华夏那边的视频虽然目前已经开始流传了，但是呢，我们的民众相信的人并不多，就算相信了，也不可能会觉得杰森就是修炼了类似于华夏说的修炼功法。”有人说道。

    “对啊，当时也不知道华夏的十大长老他们交谈是怎么回事，居然还泄露了出来。”有人笑着说道。

    不过说完之后，所有人都是突然站了起来，看着身后的摄像头，这是记录他们会议的摄像头，因为他们交谈的事情全部都是重要事件，这些都是需要备份下来的。

    “不好。”所有人都是面色大变，立刻命令人开始拆掉摄像头，删除所有交谈内容。

    PS：第二更，首发连续五更，求大家支持。。

 第五十一章：只公开一部分？（第三更）

    不过这是毫无意义的事情，赵阳早就已经记录了下来。

    这视频上面的内容交代的这么清楚，如果赵阳不利用的话，和傻子有什么区别？

    ……………………

    在会议结束的十分钟之后，国外的各大论坛上面出现了一个名为绝密会议的视频，视频的点击量火线上升。

    第一时间，国外的安全部门就得到了消息，然后立刻想要删除，但是发现好像完全不存在似得，在华夏已经经历过一遍的事情，在国外再一次上演。

    ………………

    “我的天，这是什么情况啊？练习了那个什么古希腊炼体术这么强大么？一个人差点灭了一个城市。”

    “公开公开，国家不能私藏，这是属于所有国民的。”

    “谁有华夏的那些视频啊？没看过啊。”

    “这是视频，我已经上传了。”

    ……………………

    国外的所有论坛，一时之间风起云涌，无数人的世界观崩塌，原本杰森造成那么大破坏的新闻，他们更多的是以为出现了什么变异，或者是国家研究的秘密武863器，失败了。

    谁能想到居然只是修炼了这个所谓的古希腊炼体术？最关键的还是现在人人都可以修炼。

    ………………

    国外网络上面风起云涌的时候，华夏里面也是瞬间出现了绝密会议的视频。

    ………………

    “我擦咧，我一直以为只有我们国内才有修炼功法，国外居然也有啊。”

    “这不是很正常嘛？都是一个星球上的，不过那颗珠子真的可惜了，肯定是什么了不起的至宝，你想啊，居然让一个人几天就变得这么强大，被这个杰森服用了，真的是太可惜了。”

    “是啊，可惜可惜。”

    “说实话，国外把我们的中文用的很顺口啊，走火入魔居然都知道。”

    “这不是很正常嘛？没什么好奇怪的。”

    …………………………

    十大长老会议室，他们原本一直在等待消息，消息等到了之后，他们全都是松了一口气。

    只看见大长老好笑的(ajfg)说道：“果然，视频也是删除不了，居然还说我们的会议怎么会被泄露了，现在？不过是五十步笑百步而已。”

    “是啊，现在我们也算是松了一口气，那个叫做杰森得到的古希腊炼体术最多是比较强大的修炼功法而已，他能够变得那么强，无非就是因为那颗珠子，说起来，的确可惜了，那颗珠子可以催生出一个相当于先天的人，要是使用方法对了，简直不可想象啊。”三长老开口道。

    “现在损失最大的应该是国外的那些人吧，他们得到了功法是众目睽睽之下，而我们目前为止，国内并没有什么人知道，唯一知道的就是我们上次交谈的视频而已。”二长老笑道。

    “是啊。”所有人点了点头。

    ……………………

    赵阳此刻待在别墅里面是笑容满面，这一波挣大了，他的脑洞点第一次超过了十万脑洞点，国外的视频引起了国内的强烈发酵，十万脑洞点在手，赵阳真的有一种天下我有的感觉。

    不过暂时赵阳也不打算瞎用，还没到他奢侈的时候，前期总是要节俭一点的，等以后布局越来越大，脑洞点用不完的时候，那时候就可以随便用了，完全不需要节省什么。

    …………………………

    “该死，居然被泄露出去了，查，那个人到底是谁。”国外会议室当中，所有人都是面色暴怒，主位上面的男子更是拍着桌子道。

    “怎么查？华夏的实力你们还不清楚么?如果能够查得到的话，我们还有可能暴露出来么？”会议室当中的一名议员摇了摇头苦笑道。

    “现在当务之急是怎么安抚国民啊。”又有人开口道。

    “还能怎么安抚？现在都已经这样了，已经安抚不了。”主位上的男子说道。

    “事情不是没有解决的办法，现在不是都闹着要公开么？好，那我们就公开。”将军服的男子开口道。

    “你疯了？”主位上的男子说道。

    “谁说全部公开了？这个古希腊炼体术上面一共有十个部分，我们只公开第一个部分或者加上第二个部分，任凭他们怎么修炼，没有后面的内容，也修炼不到太高的地步，绝对不可能出现和杰森一样的人的。”将军服男子开口道。

    “这个提议？似乎有一定的可行性，这样做的好处，绝对的战力绝对是由我们把控的，还可以提升国民的身体素质，可以，我同意了。”主位上的男子思考道。

    “不过不能就这么白白公开了，本国国民没有任何违法行为的，可以凭借身份证明去领取，其他国家的话，就要付钱，比如一千美金第一部分，第二部分一万，之后的再多钱也不卖，除非是我们已经修炼到了第四个部分，甚至第五个部分，考虑出售第三部分。”有一个由商从政的议员开口道。

    “这个可以，但是有一个问题，如果有人直接买过，然后二次出售呢？”有人说道。

    “价钱已经如此便宜了，还二次出售，如果有二次出售的，只要发现次数过多，将永久不在公开后面的内容，请所有人自重。”由商从政的议员开口道。

    “同意。”其他人点了点头，他们思索了一下，这个是有一定的可行性的，虽然无法彻底制止，但是肯定可以制止大部分了。

    出售的金钱也不贵，但是胜在人多啊。

    ………………………………

    …………

    “顺从国民的意愿，决定公开古希腊炼体术，古希腊炼体术本国国民凭借身份证明，可以前往各地政府免费领取，他国，第一部分一千美金，第二部分一万美金，其他部分，等待通知时间公开，暂时不公开，等国家研究透彻没有危险在进行公开。”

    “最后注明，如果不是正途购买的话，一旦发现，只要人数超过一万人，将永远不公开后续内容，如果暂时拿不出来的话，可以分期。”

    随着国家的一个消息传出来，国外的所有人都沸腾了。

    PS：第三更送上。。

 第五十二章：总算是走上正轨了（第四更）

    赵阳自己都没想到这些外国人这么配合，居然主动公开功法，不过这样最好不过，修炼之后，只要产生效果了，那么还怕脑洞点不刷刷的上涨？

    只不过唯一有点好笑的就是最后一句话，可以分期，这是卖什么货物嘛？这可是修炼功法啊，认真点好不好，修炼功法不要面子的么？

    随着国外的这个消息发布，瞬间全世界沸腾，华夏境内也是沸腾，因为只要付款就可以直接下载内容，很多人同一时间付费了，自己找功法不知道要找到什么时候，这里有现成的，先练着呗。

    …………

    十大长老会议室当中，此刻再一次进行了会谈，古希腊炼体术的内容他们第一时间就拿到了第一部分和第二部分的内容，对于国外公开功法，他们第一反应~就是疯了。

    “这里公开的只是一小部分，哪怕修炼全了，恐怕也就是相当于三流境界罢了，甚至还修炼不到三流顶峰。”李成生，徐青云他们看完内容之后开口道，对于修炼功法他们也有些研究，自然是有-话语权。

    “还有一点我要说一下。”徐青云继续道。

    “老徐，你说。”所有人看向了徐青云。

    “这个古希腊炼体术，不适合我们东方人练习，这是一门炼体功法，和明王天象诀差不多，但是这是纯粹的炼体功法，西方人和我们东方人的身体有些不同，西方人修炼速度可能是东方人几倍，乃至数十倍。”徐青云说道。

    “嗯。”十大长老点了点头。

    最后大长老开口道：“东方人不好修炼国外的功法，那是不是国外的也不好修炼我们的功法？”

    “嗯，是的。”徐青云道。

    “如此的话，我们也公开功法吧，我们公开全本，朝阳功的全本，让华夏人修炼国外的功法，还是不适合他们的功法，太委屈了，我们拥有明王天象诀，太极真解这两门远远超过朝阳功的功法，公开朝阳功，并不是不可以。”大长老沉声道。

    “万一有人修炼朝阳功制造暴动？”三长老面带一些担忧。

    “如今没有人敢见义勇为，不是打不过，而是不敢，怕自己惹祸上身，但是假如人人都修炼了功法了呢？还怕没有人见义勇为么？拿刀什么的算什么？都是修炼功法的，如果有谁敢为非作歹，说不定不需要国家动手，国民就直接围攻将他拿下了。”

    “还有如果有人修炼有成，并且对国家忠诚的话，那么完全可以招收进来的嘛，到时候可以让他们改修明王天象诀或者太极真解，如此的话，我们掌握的力量始终是超脱于其他人。”

    “更何况，别忘了，我们还有最大的底牌，赵颖那个丫头可是加入我们了，他修炼的可是天经，如果实在是需要她出手的，加大一些奖励，请她出手便是。”

    “公开功法还有好处，可以提升人的身体素质，现在有的人天生身体就不强，稍微一碰，就可能导致死亡，修炼之后，就不会有这种情况发生了。”

    “如此，如果还不公开功法的话，我想我们自己都会过意不去的吧？”大长老开口道。

    “如此的话可以公开，再有就是没练习到高深的地步，暂时还对抗不了热武器的，总的而言，公开的利大于弊，我支持公开。”七长老道。

    “其实公开的话，主动权一直都是掌握在我们手里，我研究过，假如两个资源，资质一样的情况下，一个修炼明王天象诀，一个修炼朝阳功，前者进入三流可能只需要十几天，乃至数天，而后者可能需要几个月，甚至更久。”

    “修炼等级高的功法，速度一定是领先于朝阳功的。”徐青云道。

    “那些国外的人修炼那个什么古希腊炼体术速度比我们华夏修炼快，以后要是打起来，完全不是对手，再者，我们一直掌握着最高级的力量，为什么不公开呢？我也同意公开。”二长老道。

    “我也同意。”十大长老纷纷点了点头，全部都是赞同公开的。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “那么就这么说定了，公开朝阳功的修炼功法。”大长老道。

    “嗯。”所有人都是点头同意。

    “不过这样一来，那些上了年份的灵药就更加稀缺了吧。”四长老说道。

    “如今华夏或许还有很多上了年份的灵药没被采摘，但是更多的已经被我们收集了，还有就是并不一定上了年份的灵药才有效果，就算只有数年的灵药效果也是一样有的，只是效果显著和不显著而已。”七长老道。

    “以后看来最暴利的行业是这些药材种植了。”八长老笑着说道。

    ………………………………………………

    ..... ....

    ………………

    随着十大长老的会议结束，赵阳也是再一次露出了笑容，如今，这个世界总算是慢慢走上了正轨了，当然了，只是对于赵阳而言，对于这个世界，其实是已经越来越远，已经快要彻底走歪了。

    ………………………………

    …………

    就在华夏很多人付费购买古希腊炼体术的时候，国内的正经官方也是发布了一条信息。

    如下：

    请华夏所有国民停止购买古希腊炼体术，这本古希腊炼体术不过是公开一点而已，永远也修炼不了到太高的境界，并且经过国家的研究，发现这本古希腊炼体术并不适合东方人的体格修炼，修炼速度和西方人相比，可能要慢上数十倍。

    当然了，大家也不要紧张没有修炼功法可以修炼，国家在不久前发现了一本修炼功法，名为朝阳功，经过研究表明，没有任何害处，特此公开，不分开进行公开，本次公开为全本。

    如果修炼有成，有意报效祖国的话，可以加入国家即将组建的特殊部门，待遇从优，领取方式，登录以下网址，输入自己身份信息即可领取。

    ……………………

    PS：第四更送上，越来越精彩了哦，请往后看，内容会越来越好的。。

 第五十三章：华夏最高明的地方（第五更）

    这个消息刚刚发出来，影响度简直就如同蝗虫过境一般，简直爆炸了似得。

    ………………

    “我靠，这是什么情况？我是不是做梦没睡醒啊？我刚打算办理分期，国家突然来了这么牛逼的消息？”

    “这不是做梦，这不是做梦，这不是做梦，这是真的，重要的事情说三遍。”

    “麻痹，重点是全本，全本啊，卧槽，不说了，我去领取功法去了。”

    “古希腊炼体术，妈的，什么垃圾，还要钱，而且修炼难度还比西方人大十倍，一群畜生，真的垃圾。”

    “不得不说，这一次国家真的是良心，免费，而且公布的还是全本，这一波“八八三”给一百万个赞。”

    “修炼功法全本，真的良心，不像这个国外，公开也就公开了，居然还只公开一点点，真是垃圾。”

    “话说如果国外不公开的话？国内会公开么？”

    “楼上的滚，你特么别说你没去验证身份去领取功法了，你没看见内容说研究表示对人体无害么？得到了就发放出来，万一不是真正的怎么办？”

    “其实对于这些我不关注，我就想知道国家是不是还有更厉害的修炼功法啊？”

    “朝阳功就不错了，有的修炼就已经很好了，而且还是全本，你还想要好的都公开？假如是你，你得到功法，你会公开？国家已经很好了，不要不知道分寸好么？”

    …………………………

    “你们讨论的这么开心？我就想知道你们排队是多少名之后啊，还是已经领取道了啊？我这里居然是排在了几千万名之后，前面的人输入自己身份信息的时候快一点好吧？别特么耽误我时间啊，时间就是生命好吧？万一耽误了我修炼最好的时间咋办？”

    “你特么这不是废话吗？要是领取到了？还和你在这里瞎扯淡？肯定是入手研究了啊，我特么一亿多名之后好吗？”

    …………………………

    网上的评论无限爆炸，赵阳的脑洞点再一次出现了爆炸式收入，十万脑洞点直接翻了几倍，达到了五十六万脑洞点，速度还在不断的上涨，但是比不上先前了，暂时来说，应该是已经不能大幅度上涨了。

    脑洞点的收集，并不是一个人相信你，就给你一点脑洞点，如果是这样的话，赵阳现在恐怕早就几百上千亿脑洞点了，而是根据每个人的相信力度来收集脑洞点的。

    假如每个人的上限只能提供一个脑洞点，那么他相信了修炼功法的存在，就会提供你脑洞点，但是呢，这并不是一次性一点就全给你的，有的人一次给你千万分之一，有的人给百万分之一。

    只有事件一个接着一个出现，力度越来越大，这一点脑洞点才会给赵阳全部收集到的。

    当然了，随着时间的推移，就算赵阳什么都不做，长此以往，等所有人修炼进度达到不错的地步，一点脑洞点也会潜移默化的全部提供给赵阳，因为那个时候他们已经彻底接受了新的时代，不过这时间少说数十年，赵阳可没有那么多时间浪费。

    他要不断的搞事，不断的创造脑洞，让所有人的相信力度越来越大，最后彻底遗忘他们是科技文明的身份，等收集到一定的脑洞点，赵阳就会直接融合世界，然后那时候肯定又是一波脑洞点爆发式的上涨。

    …………………………

    朝阳功，并没有限制其他国家的人修炼，甚至什么都没说，也没说禁止传播什么的。

    这个就是华夏最高明的地方了，你们要修炼就修炼，最好全修炼朝阳功为好，华夏修炼速度超过你们数十倍，到时候打起来，打赢很难么？

    不过这一切华夏是自然不可能说出来的，以静制动，就算东窗事发，他们也丝毫不慌，我们公开给我们华夏修炼，让你们修炼了么？你们自己修炼了，怪得了谁？

    …………………………

    在这一天，国内销售最火的不是任何东西，是一本书，人体经络书，朝阳功里面修炼要对人体经络知道，在现代，有几个人能够知道啊，全部是纷纷去购买了人体经络书 .........

    特别是那些中医，简直是火的不能再火，数不清的人过去请教。

    这些人的求知欲简直比上学时期努力一百倍，用这个精神回到那个年代重新学习的话，不是瞎说，绝对全部妥妥的清华北大啊。

    不过话也说回来，这学习的东西不一样，自然不能相提并论，现在修炼的可是修炼功法啊，能和读书的时候一样么？那时候背诵一篇课文，可能就几百字，要一两天，乃至几天，甚至就背不会。

    但是现在，几万字的人体经络说明，最差的一个都能够在一天之内背上。

    ……………………

    华夏的消息传出去之后，国外又闹腾起来了，无数付钱购买的人，都要求退款，他们不修炼了，还不是全本，凭什么修炼这个？而且还3.3要钱？

    看看华夏多好，直接就是公开的全本，他们去修炼全本。

    国外的那些高层也是满脸懵逼，都想说一句话，你是不是故意和我们对着干的？这不是逼我们嘛？

    …………………………

    华夏对于国外的热议一点也不制止，甚至他们还想多吸引一些国外的人修炼朝阳功，现在修炼的人越多，华夏的人领先就越多啊。

    PS：第五更送上，凌晨先奉送五更，然后三生去睡觉了，白天还有五张更新，保底起步十更，现在想继续更新，也不大写的了啦，再写就会出现一些不必要的情节了，必须要好好休息，才能有更好的情节呢。。

 第五十四章：幕前的身份决定出场一下（第六更）

    国外数不清已经购买了古希腊炼体术的人，都是直接放弃了古希腊炼体术，全部准备转修华夏公开的朝阳功。

    但是最为致命的一点就是，他们发现他们对于中文完全不懂啊，这什么人体经络是什么啊？

    国外最火爆的一个课程也出现了，中文学习班，上到贵族富豪，下到普通人，很多都去苦学中文，就是为了可以练习全本的朝阳功。

    朝阳功已经传到了国外，华夏对于这一点，也就是明面上做作文章，说禁止外传什么的，实际上没啥动作，也就是打打嘴炮而已，修炼的人越多，他们越开心。

    ……………………

    得到古希腊炼体术的国家，也是再一次进行了高级会议，这一次会议之后，也是再一次公开了古希腊炼体术，又增加了两个部分，一共公开了四个部分，09再多的话，他们也不公开了。

    反正也没有人知道古希腊炼体术一共几个部分，他们就说这四个部分就已经是全本了。

    不管别人信不信，反正话是放在这里了，你练不练是你的事情，收费部分也是取消了，这个不取消的话，就是犯了众怒了，人家华夏公开不收费，就你收费？你咋不上天呢？

    这一次又公开了两个部分，效果肯定是有的，不少人都信了，虽然也有很多人不信，但是闹腾程度已经没有以前那么大了，还在承受范围之内。

    …………………………

    对于这个局面，赵阳肯定是乐于看到的，因为这对于他收集脑洞点是十分有益的啊。

    短短几天，华夏的所有居民都已经领取到了朝阳功，对于经络了解的人，已经开始着手修炼了，虽然暂时没什么成就，但是效果肯定还是有的，身体一天一天变强，这个还是很明显可以看出来的。

    这一天，赵阳待在别墅里面，思考自己的下一步动作。

    现在虽然暂时走上了正轨，人人都算是开始了修炼，脑洞点也是每天都在自然增加，但是这速度太慢了，必须要不断的搞事啊。

    不过如果在单纯的用人来搞事的话，肯定不能出现什么太轰动了，比如现在你看见一个人一纵十几米，或许会上新闻，或许会震惊，但是其实也就是当你修炼有了不错的效果而已，脑洞点或许也能增加一些，但是肯定不会太多的。

    得要有个配合才行，现在人都开始修炼了，为什么动物不行呢？人制造出来的轰动，暂时提供不了太多的脑洞点，但是要是动物的话，肯定会引起轰动的吧。

    天地灵气复苏了，为什么动物就没有一些成精的呢，比如因为吃了某些天地灵物，然后活了几百上千年的巨蟒？几米粗，数百米长的那种，非先天不可敌的。

    又或者是几十米大小的巨兽。

    在某一天突然出现在城市里面造成破坏，普通的热武器根本没用，火箭炮也只能造成一些伤害，想要击杀的话需要耗费很大的代价。

    但是这时候有人出来击杀巨蟒或者巨兽，然后有视频流传出去，还怕收获不了巨多的脑洞点么？

    脑洞化这种实力的巨兽的话，需要三百脑洞点，不过制造的影响，估计少说会让赵阳收获十几万，乃至几十万的脑洞点吧？这笔买卖不亏。

    不过这一次赵阳不打算借用别人的手了，他决定亲自出手，幕前的身份也要出厂一下，以后用幕前的身份可以做很多事情。

    赵阳用脑洞点脑洞化了一只一百三十米的巨蟒，粗也有几米，任谁看见都会被吓住的，这简直就是一只史前巨兽啊。

    当然了，看起来恐怖，其实实力的话不是很离谱，当然了，这是相对于赵阳自己而言，对于其他人而言，巨蟒的威力那就是无比恐怖的。

    巨蟒的实力也就是相当于先天实力吧，大概就是相当于赵颖的实力，当然了，赵颖想要击杀巨蟒的话很难，没有几小时的苦战，是肯定拿不下的。

    不过赵阳要是出手的话，随后一拳一脚都可以直接弄死巨蟒，赵阳耗费五百脑洞点提升的实力可是先天圆满的，巨蟒也就是相当于先天初期罢了，这期间的差距就宛如月薪一万和月薪千万的差别。

    赵阳现在的脑洞点很多，将自己提升到挥手灭掉一个城市的级别都很轻松，但是那样没啥意义，你实力提升是爽了，脑洞点没了，想要做什么事情都做不了。

    560

    实力的话，只要每一次都提升到对于别人而言是无敌就行了，你挥手灭掉一个世界，和挥手灭掉这个世界最强的人，有什么区别么？

    脑洞点用来改变世界，收获更多的脑洞点才是王道。

    ……………………

    随着三百脑洞点扣除，巨蟒已经被脑洞化出来，赵阳也开始思考放在哪里呢，必须要造成轰动才行，不然的话，他一个人去杀了巨蟒，有什么意义啊？

    必须要让很多人看见，那样的话引起了轰动，开始了传播。

    足以毁灭城市的超级巨蟒，被修炼者击杀，这是多好的话题啊，一定要好好掌握了才行。

    ……………………………………

    PS：第六更送上，今天还有四更，上架当天肯定会爆发十更，更多的话，看三生的状态哈，打字速度还可以，主要是内容要好好构思，这一章，三生仔细斟酌了许久，才准备写，先前有不少的想法，都舍弃了，因为没啥必要写。。

 第五十五章：几米粗，百米长的巨蟒被挖出来（第七更）

    最后赵阳将巨蟒放在了天南市的市中心正在开发的地表下面，现在正在动工打地基，虽然说现在几乎是人人一本朝阳功，但是工作还是有人工作的，真有了功法就不要生活了啊？

    而且官方已经发表过声明，朝阳功最好的修炼时间是太阳刚刚升起的两个小时，在这两个小时修炼效果是最好，这两个小时之后，就算还在一直修炼，效果也最多是这两个小时的二分之一效果而已。

    家里有钱，或者是有些积蓄的，可以全天待在家里，没什么积蓄的还是要出来工作的，不过太阳升起的两个小时内，是没有人出来工作的。

    所有公司也全部都是晋级更改上班表，下班时间不变，上午延迟两个小时，工作时间缩小了，工资反而是提高了，最起码都是增加了一倍，毕竟谁知道他们公司的人会不会有一个天资很好的人啊。

    万一以后修炼的很厉害呢？现在涨工资，就算没有什么恩情，以后也不会记恨你啊。

    学校也是一样，哪怕是小学也一样，小学生不懂没关系啊，老师懂啊，他们不要修炼的啊？

    高年级的如果不更改时间表，那肯定是会出现集体逃课的一幕，所以更改时间表是必须的。

    ………………

    此刻正是正午十二点的时间，施工队正在用挖掘机挖掘，巨蟒就在地下三十米进行深度休眠，这种状态就类似于冬眠，等挖掘到巨蟒的时候，巨蟒被阳光照射下，很快就会苏醒。

    赵阳将巨蟒放下去之后，就在家里慢慢等待着，等挖出来的时候赵阳再去，等到达市中心的时候，应该是巨蟒正在肆虐的时候，而且轰动也已经传出去了，到时候赵阳在出手，挥手之间斩杀巨蟒。

    不过在那之前，赵阳肯定是要让巨蟒嚣张一阵子的，不然的话不知道的还以为他就是杀了一只比较大的巨蟒呢，先让别人知道巨蟒很厉害，热武器什么的完全是没效果的，然后赵阳在出来击杀，这样的效果肯定是最好的。

    ……………………………………

    …………

    时间慢慢的过去，转眼一个小时的时间就过去了，市中心正在进行挖掘工程队突然感觉好像触碰到岩石一般，怎么也挖不下去了，用挖掘机使用碰撞还发出如同钢铁碰撞一般的声音。

    这个情况出现，工程队立刻联系包工头，包工头此刻正待在家里面修炼朝阳功，听到工程队的消息，立刻开车过来看看情况，这要是出现问题的话，那可就大了，怎么就能够碰到岩石了呢？完全没理由啊。

    ………………

    “宋头，你看，已经向前挖掘了几十米了，全部都挖不下去，这个要是挖不下去，地基完全打不了啊｀ ．。”工程队的队长看着包工头道。

    “先别向前挖掘了，先将这上面的泥土清理了，看看下面到底是什么石头，这么坚硬，确定之后在看看区域大不大，如果不大的话，就申请小规模爆破，如果范围很大，地下一层全部都是的话，那就只能自认倒霉了，这块地方是开发不了了。”包工头摇了摇头道。

    “那工钱？”工程队的人问道。

    “放心，这个不会少了你们的。”包工头立刻摇了摇头道。

    要是以前，上面的老板说不定会说他都亏本这么大，你们还要工钱？我的损失谁来给？但是现在没有人敢了。

    毕竟三十年河东三十年河西啊，万一这些工程队里面有一些人修炼到不错的地步，不说修炼到那个西方人，一拳一脚毁了大半个城市那种，就算是弱小十倍，也是很不妙的啊，与其为了一些小钱结仇，还不如干干净净的结账呢。

    又过去了大半个小时，工程队的人用人力将上面的泥土全部清理了开来，清理的时候，他们发现坚硬的地方宽度好像只有不到四米，这个发现给包工头高兴坏了，就这么点宽度，那肯定是可以继续进行下去的。

    当将已经挖掘出来的几十米彻底清理之后，用高压水枪喷射开来之后出现的景象，可把这些工程队的人吓坏了，这哪里是什么岩石啊，这不就是一条蛇么？

    讲真的，他们这些人长这么大，还没见过这么大的蛇，接近四米的粗细，长度现在已经清理出几十米了，看样子还有很长的样子，这就算是世界上最巨大的蟒蛇与之相比也是小的不能在小啊。

    圆润的身躯，上面的花纹，在场的人绝对不可能看错的，这根本不是岩石，这么巨大的蟒蛇，吓得包工头立刻让所有人上来。

    随后包工头立刻打电话报警，警方听到这个电话明显不信，最后当发过去几张照片之后，警方瞬间高度重视，直接有人上报上去，然后特警立刻出动。

    这么大的蟒蛇，要是还没死的话，那绝对不是什么小事啊，现在虽然看起来一动也不动，但是万一这蛇是在冬眠呢？冬眠的蛇哪有那么容易惊醒的啊，虽然现在是夏天了，但是谁知道这么大的蛇冬眠期是按照什么来的啊。

    万一人家冬眠的时间是按照年来计算的呢？反正不管怎么说，这件事情绝对是要引起高度重视的。(的赵的)

    发现几米粗，少说数百米长的巨蟒的消息也不知道被谁传了出去，天南市的记者瞬间闻风而动，全部纷纷跑了过来。

    这个消息是怎么透露出去的，很显然，是赵阳干的，不透露出去，怎么引起话题啊？

    PS：第七更送上，书评区三生看了，建议是很好的，不过暂时不能用在这里哈，以后会有类似装逼的片段的，本书里面的设定很庞大，天经是上一个天地破灭时候最无上的功法，没有人可以超越，但是天地可以破灭一次，难道就不能破灭第二次么？谁说上一个天地破灭就是唯一一次破灭了，又是谁说上一个天地破灭之前的那个天地就没有媲美天经传承者的人或者功法了？记住，这本书脑洞越大，系统越强，有脑洞，什么都有的。。

 第五十六章：赵阳出门，巨蟒复苏（第八更）

    警车，记者的车几乎在同一时间到达，特警的车子到达之后，立刻直接开始封锁四周，到来的记者都被清理了出去，但是没啥用。

    特警是集合才赶过来的，二人靠近的记者跑过来的速度是比特警更快的，照片和视频都不知道拍下来多少了，此时此刻都已经上传到新闻上面了。

    讲真，现在所有的新闻媒体也不管什么会不会被警告，会不会被查了，现在谁管这些啊，天地灵气都复苏了，现在人人都开始修炼，我爆料一点新闻怎么了？

    发现了这么大，宛如史前巨兽一般的蟒蛇，难道民众就没有资格知道么？

    新闻记者的新闻发到各大微博和论坛上去之后，也是很快就进入了网民的视线，很快也开始了议论起来。

    ………………

    “这么粗，这么长的蟒蛇，这得有上百米吧？太恐怖了吧？史前有这么大的蟒蛇么？”

    “肯定没有啊，这么大，那肯定是食物链顶端的人啊，我觉得很有270可能是天地破灭之前留下来的蛇蛋，然后突然孵化了啊？不然现在的蟒蛇怎么可能这么长啊。”

    “很有可能啊，我想到很恐怖的画面，这只超级巨蟒要是突然动了怎么办啊？这么大的巨蟒，要是狂暴起来，谁挡得住啊？”

    “我是研究蛇的生物学家，这只巨蟒如果没死的话，此刻的状态应该类似于冬眠的一种，因为没见过这么大的，所以不知道他冬眠的周期是多少，可能是以几年来计算一次的。”

    “假若是没死，现在这么大的身体暴露在阳光下面，还有那么大的动静，很有可能就会吵醒巨蟒，接下来的画面，难以想象，希望这只巨蟒已经死了吧。”

    “这会不会是假的啊？我不信有这么大的巨蟒。”

    “你以前相信你可以修炼功法么？”

    “这不是假的，我就是天南市的，那里是新的开发区，现在已经被特警封锁起来了，外面站着很多人在看呢。”

    ……………………………………

    …………

    这次的热搜没有被删除，也没有警告下来。

    但是华夏的高层此刻也是紧急进行了一次会议，十大长老是再一次碰面，说真的，他们这段时间的碰面，简直快要比得上以前好几年的了，以往除非是最重要的事情，才要他们十个人一起过来的，现在随便闹个动静，他们都不敢怠慢的。

    网上的视频和照片，他们自然是都是了解了，如果是以前，他们肯定会封锁消息，删除的，但是现在都已经暴露了，而且那么大的动静，想要隐瞒也瞒不住，要是在被那个人将具体视频发上来，这可就彻底打脸了。

    所以还不如就任凭传播出去呢。

    ……………………

    “这么大的巨蟒，如果是死了还好，如果还活着，后果不堪设想，特战部队已经准备好了么？”大长老坐在会议桌上问道。

    “以防万一，已经开始前往了，要是还活着的话，以特战部队掌控的武器，想必应该可以拿下吧？”三长老也不确定的说道。

    “这只巨蟒如果还活着，破坏力肯定不可能比西方的那个杰森来的差，甚至更强，要不要请赵颖那个丫头去一趟？以他先天高手的力量，说不定有奇效。”四长老开口道。

    “以防万一，先去交流一下，如果真的是活着的，立刻请她(ajbh)出手，报酬是五根千年灵药。”大长老思索了一会，沉声说道。

    “嗯。”其他人点了点头。

    ……………………

    赵阳此刻已经离开了别墅，开始走向了市中心，他这里打车前往市中心的话最多半个小时就到了，步行的话恐怕要半天以上的时间，不过对于赵阳而言，如果全力赶路的话，数分钟就可以赶到了。

    但是那么早到没啥意义，巨蟒大概三分钟之后苏醒，以赵阳目前慢悠悠的速度，大概和开车的速度差不多，半个小时左右吧。

    半个小时的时间，巨蟒肆虐的程度应该也差不多了，到时候赵阳赶到，出手镇压诛杀，造成的轰动也足够了。

    ………………………………

    …………

    那些记者看到自己上传的视频和新闻居然没被删除，也没有被警告，全部都如同打了鸡血似得，难道新闻自由的时代要到来了么？

    天空上面，很快除了武装直升机，又出现了几家新闻直升机，国外记者有直升机可以拍摄，难道华夏还缺少直升机么？以前用不着，是因为没什么新闻值得使用直升机，现在国家也不管，好像任凭事态发展似得，直升机肯定是随便用啊，第一手新闻才是王道。

    更有甚者，直接开始了直播工地里面的画面。

    就在网友讨论的时候，工地上出现了晃动。

    “怎么回事？”在场的人都感觉到了震动，就当所有人以为是地震的时候，突然一声巨响出现。

    只看见工地里面巨蟒的身子突然动了一下，然后如同天塌地陷似得，没有露出来身子的前面出现轰隆隆的声音。

    “轰。”

    一声巨响，一只庞然大物出现，只看见一只一百多米长的巨蟒探头而出，巨蟒吐着蛇信，冰冷的眼睛，配合庞大的身躯，给人带来一股莫大的恐惧。

    “疏散群众，准备作战，快快快。”

    在场的特战部队指挥官立刻纷纷开始大喊道。

    外面的围观群众看到这一幕，也是纷纷惧怕无比，不用多说，全部都是后退，开始跑路，这居然是活的，居然没死。

    …………

    巨蟒头顶直升机里面正在直播的记者，也是被吓得差点将摄像机都扔了，观看直播的人更是一个个震惊无比，评论简直一分钟几十万条乃至上百万条的出现。

    PS：第八更，还有二更，下一张主角出场，嗯。。

 第五十七章：这一刻，人人都愣住了（第九更）

    高度警备的特警全部都是无比小心的看着眼前的巨蟒，这简直就是一只绝世凶物，要是突然开始暴动起来，那造成的破坏力难以想象。

    ………………

    “立刻让专机去接赵颖那个丫头。”十大长老会议室，大长老看见直播当中的这一幕，立刻面色凝重的~道。

    “嗯。”唐元立刻点了点头，就离开去联系起-来。

    ………………

    “嘶……嘶”

    巨蟒此刻吐着蛇信，发出巨大的声音，那两个数米大的眼珠子看向了包围着他的_特警。

    所有的特警此刻也全部都是十分的紧张。

    “砰。”

    数分钟之后，巨蟒动了，只看见巨蟒的尾巴动了一动，直接向着身旁横扫了过去。

    “开火。”特警纷纷大喊道。

    “砰砰砰砰。”

    数不清的子弹打在巨蟒的身上，但是子弹全部都被弹开，完全没有任何作用。

    “轰。”

    巨蟒这随便一尾巴就是几十个特警被扫飞出去。

    “轰轰轰。”

    巨蟒的尾巴在地面上甩动了几下，就宛如地震一般。

    外面看热闹的人全部已经消失，并且四周已经开始紧急疏散，所有还待在家里的全部被大喇叭喊了下来，如果听见声音还不下来的，那么也爱莫能助，自求多福吧。

    不过基本上所有人都是出来了，这么大的新闻，他们多多少少都知道了，全部都是离开。

    紧急疏散的地方一直在扩大，从一千米扩大到二千米，在到三千米，以一千米为界，无上限扩大疏散，因为谁也不知道巨蟒到底能不能控制住，或者说会在那些地方闹腾，必须万无一失才行。

    ……………………

    “哒哒哒。”

    非常多的子弹不要钱的打在巨蟒身上，天上直升机的直播此刻也没有关掉，还在录像，现在所有战斗的人都是勇士，他们要记录下来，如果说先前是为了新闻的话，现在就是单纯的记录英雄。

    谁也不知道今天阻止巨蟒的人能有多少个人活下来。

    ……………………

    “轰轰轰。”

    数分钟的时间，开发区所在的地方已经是一片狼藉，居然随便甩动几下庞大的身躯，就宛如超级大的锤子在敲打地面似得。

    不过也就在这个时候，天上来了很多专机，从中下来了非常多的特战队员，他们就是在发现巨蟒的时候，抽调过来支援的战士。

    所有人都是华夏最精锐的战士，全部都是携带了装备最精良的设备。

    “将受伤的弟兄们带走，打游击战，现在人群已经开始疏散，现在疏散开的圈里打游击战。”特战队员的指挥官大声的喊道。

    ”是。“

    数千个特战士兵，瞬间分成几十组，然后开始打拉锯战，用最顶级的设备射击巨蟒。

    迫击炮之类的大型杀伤性武器也是不要钱的砸向巨蟒，巨蟒被打中没什么伤势出现，但是也是疼痛难忍，直接就是向着攻击他的人追了过去。

    数百米的巨蟒移动速度有多块？简直就是瞬间就到了。

    中途有几百米的高楼大厦，直接就被巨蟒几尾巴抽塌陷下来，特战队员也是依靠这些建筑来躲避，然后躲不开的时候，其他地方的兄弟再来射击吸引火力。

    ………………

    超级多的火力支援，巨蟒是疼痛难忍，暴怒之下，无数的楼宇被摧毁，这一次的破坏，绝对是不弱于杰森的破坏的，而且更加干净利落，几尾巴就抽的粉碎。

    还好消息传的很快，疏散也很轻松，所有人都是不断的主动离开家门，跑路。

    ………………………………

    “颖姐，这一次的任务是五根千年灵药。”唐静在别墅当中看着赵颖说道。

    “我尽力，如果挡不住的话，我不会逞能。”赵颖看着唐静点了点头道，能不能挡住她也不知道，一半对一半吧，挡不住的话，她也不可能会拼命的。

    “不管成与不成，都行。”唐静道。

    如果连他们已知的最顶级的高手都抵挡不住的话，只能进行用那种超大型武器来进行轰炸了，虽然代价会非常大，但是也总比让巨蟒疯狂肆虐的代价大吧？

    ……………………

    在赵颖他们刚刚启程之后，赵阳已经进入到了巨蟒肆虐的区域，外面的警戒线，赵阳想要进来不可能有人发现得了的。

    这个巨蟒破坏力还真的是恐怖，几万米内的所有建筑居然都已经轰塌了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    作战的特战队员也是伤亡非常多。

    此刻天上还在录像的记者，眼神当中已经充满了泪痕，在遇见危险的时候，是国家的战士在保护他们，观看直播的人很多人也都是感触良多。

    ………………

    赵阳自己的话，倒是没有什么感觉，虽然以他的能力，完全可以在巨蟒没有造成破坏之前就出手击杀的，或者说是肆虐的时候，可以用脑洞点控制不伤害一个人，但是这根本就不符合常理了。

    想要成大事，哪能没有牺牲？以后赵阳脑洞化越来越大，妖兽复苏等等，难道因为一些生生死死就不脑洞化了么？

    以后等脑洞出六道轮回的时候，让他们重新转世就行了，现在没有灵魂不要紧，等以后脑洞六道轮回的时候，六道轮回会自动浮现天地灵气复苏时候所有的灵魂，也就是赵阳开始脑洞化的时间，在那之后所有的灵魂，都会被收录。

    .. .. ...

    …………………………

    “打他娘的，给我打。”无数的特战队员看着巨蟒大声喊道，他们死了那么多弟兄，怎么能不恨，现在他们唯一想做的就是杀掉巨蟒报仇。

    “轰。”

    一组特战队员的一轮火力吸引之后，将巨蟒引向了他们这里，方向正好是赵阳这边。

    “人？怎么还有人，这到底是怎么疏散的，前面的快走，快跑。”跑向赵阳他们这里的特战队员看见赵阳之后大声吼道。

    赵阳看了这些特战队员一眼，然后又看向他们身后发出巨大动静游动过来的巨蟒。

    赵阳动了，只见赵阳凌空一跃，宛如行走在世间的谪仙一般，居然直接站在了半空之中。

    看到这一幕，特战队员愣住了，天上直升机的录像愣住了，观看直播得人愣住了，观看这一幕的十大长老愣住了，几乎一瞬间，所有人都愣住了，唯一没有愣住的恐怕就是还在游荡的巨蟒了吧。

    PS：第九更，更新的话是每天四更保底，当然了，因为刚上架，所以刚开始这几天每天肯定最起码五更的，最少四更，更新的话正常是上午一更，下午二更，晚上二更，如果是四更的话，就是上午下午各一更，晚上二更。。

 第五十八章：十几米的巨掌，一掌拍飞（第十更）

    ………………

    要是以前，这种超自然现象肯定会让无数人震惊的，但是现在，所有人第一反应就是功法。

    “这是什么情况？站在空中？这是飞起来了么？”

    “我靠靠靠，这么恐怖的嘛？修炼功法才刚刚普及，就有人这么牛逼了么？”

    “楼上的是不是傻，朝阳功能修炼到这个程度么？这才几天啊？飞也飞不上去啊？”

    “很显然眼前的这个人是得到了其他的修炼功法，而且和赵颖一样，获得了除却功法之外的其他奇遇，不然无法解释这么厉害啊。”

    “有没有人知道他是什么身份啊？求科普啊。”

    “不知道啊，这又不是明星，那么大的知名度。”

    “七六三”

    “好想做他女朋友啊，就算他有女朋友或者老婆，我也不介意做小的啊，我天然36F，在大学的时候还是校花，没谈过男朋友，还是第一次……”

    “说的谁不是第一次似得，除了那些特别放荡的，谁会在结婚前将自己交出去啊？我也求介绍，虽然我不是校花，但是也算是美女一枚了吧。”

    “喂喂喂，我说你们的关注点都错了吧？现在问题是这位大侠能不能对付得了这只巨蟒啊。”

    “是哦，应该没问题的吧，你看这位大侠云淡风轻的，站在空中好像运筹帷幄一切尽在掌控似得，应该可以对付得了这只巨蟒吧？”

    “我说这都是你自己脑补的吧？你能看出来这么多？”

    “咳咳，抱歉抱歉，我是一名作家，一不小心就描述了一下。”

    ……………………………………

    ………………

    网上转眼之间就开始议论纷纷，赵阳的脑洞点都在这一瞬间开始飞速上涨，巨蟒事件，在加上他的出场，脑洞点不上涨的话那才有鬼呢。

    ……………………

    “这个人？是谁？”十大长老会议室，大长老看见赵阳的一瞬间，立刻问道。

    “我立刻就让人去身份信息库中查询。”唐元立刻说道。

    ……………………

    赵阳所在的地方，巨蟒此刻已经向着赵阳横冲而来，至于那些特战队员，此刻已经不被巨蟒关注了。

    动物天生就有警觉性，赵阳站在空中稍微散发一点自己的气息，巨蟒就感觉到了莫大的危险，其他的那些特战队员在他眼中就是小爬虫而已，随便就可以弄死。

    而赵阳的话才是危险最大了，不先杀死赵阳，它不敢有其他动作，所以它第一个就是向着赵阳冲过来，并且直接就是睁开了血盆大口，想要一口将赵阳吞进肚子里面吃掉。

    ………………

    赵阳看着到眼前的巨蟒，眼睛一凝，明明没有一点风，但是此刻赵阳身上的衣物无风自动。

    赵阳动了，只看见赵阳伸手对着巨蟒隔空一拍。

    “轰。”

    让所有人震惊的一幕出现了，所有人都感觉自己是在看电影么？这简直太特效了吧？

    赵阳这一掌拍出，空中居然出现了一张十几米的手掌虚影，不管是站在面前的特战队员，还是正在录像的人，还是正在观看直播的人，都看的一清二楚。

    “砰。”

    十几米的手掌直接拍在了巨蟒的身躯上面，巨蟒数百米的身躯直接被拍飞，就是拍飞十几米远，然后才在地面上不断的滚动。

    最明显的是被特战队员无数热武器扫射下都没有受伤的巨蟒，此刻庞大的身躯上面开始出现了血液，并且越来越多，好像不要钱似得。

    ……………………

    本来赵阳提升的先天圆满只是力量和内力，不包括招式的。

    不过那样的话，赵阳觉得没什么逼格，他好不容易出场一次，怎么也要格调高一点吧。

    所以赵阳直接耗费了一百脑洞点，将上次分发出去的几十本武技当中的如来大手印提升到了圆满。

    如来佛祖这些是在古代才有的称呼，但是这有什么大不了的？天地破灭之前就不能有佛教？就不能有如来佛祖了？说不定就是古人得到了佛教的一些传承呢？所以才有了如来佛祖 .........

    反正天地破灭之前的那片天地会给人无尽的遐想，武技的名字，在离谱也会有人自动脑补出来的。

    这和等级不同，天地破灭之前的等级肯定不可能是三流，二流，一流，先天这样这么随便的，所以赵阳用古人自己创造的来掩盖这一点。

    如来大手印如果没有脑洞出来的话，赵阳需要耗费二百脑洞点才可以修炼，一百点脑洞武技，一百点用来提升到圆满，不过有现成的，赵阳也就不想浪费了，直接使用了。

    用如来大手印造成的效果会更显著一点，不用武技的话，赵阳只能催动体内的无形内力破体而出，将巨蟒镇压然后诛杀。

    那样的话别人看不懂啊，效果的话肯定没有使用武技来的显著。

    ………………

    此刻网络上已经爆炸了，不仅仅是网络上，看到这一幕的人其实都已经感觉自己是不是看错了。

    ………………

    “是我看错了么？这个大侠一掌拍出了十几米大的手掌，然后一巴掌拍飞了巨蟒？”

    “我还以为我看错，原来不是看错了啊，这是真的，卧槽，1.2这到底是怎么做到的啊，有没有哪位大佬告诉一下啊。”

    “这简直比特效还牛逼好吧，太给力了，一掌就拍飞了一百多米的巨蟒，这太解气了。”

    “先前我还担心这个大侠可能拿不下巨蟒，我错了，错的太离谱了。”

    …………………………

    PS：第十更送上，写的很慢，请大家多多包涵哈，因为有些剧情写起来真的要仔细斟酌，主角出场的画面，三生也想过很多超级装逼的片段，但是都舍去了，因为暂时没到那个地步，那样写的话，现在很爽，但是其实已经崩了，现在的话，乍一看很普通，其实仔细看的话也并不普通的，这个出场应该是最符合现在的主角的。。

 第五十九章：这还可以加特效？（第一更）

    ……………………

    十大长老所在的会议室。

    “这一幕？你们怎么看？”大长老看着其他九个长老开口说道。

    “神乎其技，内劲出体，这一点我们都知道，达到先天境界，挥手之间，内劲出体就宛如被万斤之力碰撞一般，但是那也是无形的啊，除了看得见威力和当事人可以感受到，其他人是完全看不到的，可是此刻视频上的这一幕，居然所有人都看得很清楚，这到底怎么回事？”三长老也是语气十分震惊的说道。

    “不清楚。”其他人也都是纷纷摇了摇头。

    就在他们交谈的时候，唐元敲门走了进来。

    “采用了照片识别查到视频上人的身份了。”唐元刚走进来就是开口说道。

    “是什么身份？”十大长老立刻说道。

    “姓名赵阳，年龄二十六，父母双亡，性格孤僻，没有亲戚朋友，就孤身一人。”唐元道。

    “没了？09”十大长老还等着唐元继续说下去，突然发现唐元不再说了，纷纷好奇的问道。

    “没了。”唐元说道。

    “这么简单？”三长老问道。

    “就这么简单。”唐元点了点头道。

    “就没有资料说明他是怎么得到这一身能力的？或者说去过哪里？”七长老问道。

    “没有，他的资料太简单了，父母双亡留下了一大笔遗产，然后靠着遗产也不需要工作，正常而言，舒舒服服一辈子是没啥问题的，他从哪里得到的奇遇，除了他自己之外，没有人知晓。”唐元说道。

    “看来这个只能以后再看了。”十大长老皱了皱眉，开口道。

    赵阳的资料全都是真的，他穿越过来之后，所有的一切都同步了过来，唯一有所区别的就是父母双亡留下遗产吧，在他那个世界，他并没有遗产，这一次有遗产，是因为上一次用脑洞点兑换了一笔钱，买下了一栋别墅。

    脑洞大爆炸系统是将钱洗白成为正规渠道，所以直接洗白成为父母遗产了。

    …………………………………………

    ………………

    天南市，被巨蟒毁成废墟的地方，赵阳站在空中，看着被自己拍飞出去的巨蟒。

    四周的那些特战队员看着赵阳的眼神都是无比崇拜，修炼功法他们其实也都修炼了朝阳功，但是还没练出什么门道来，现在看到赵阳如此强大，他们对于修炼越来越热衷了，如果他们也有这么强，还需要死那么多兄弟么？

    ………………

    观看直播的人更加不用说了，非常多的人开始痴迷修仙，不求能成仙，只要能达到赵阳这个地步他们就满足了呀，太强了，一百多米的巨蟒被拍飞出去了，而且还是挥手一掌就拍出了一个十几米的巨掌，这是修炼功法产生的内劲凝聚为实体了么？

    这个疑问用不了多久也会有解释，因为武技的话，用不了多久也会被发现，到时候现在不能理解的如来大手印自然而然的被理解为武技。

    ……………………

    “嘶……”

    翻滚出去的巨蟒倒在地上，突然翻腾起来，身躯一下子盘了起来，变得无比高大，蛇瞳盯着赵阳，吐着蛇信。

    身上带着鲜血的巨蟒，此刻变得更加狰狞了，巨蟒此刻怒了，他从出生到现在，还没有受到过如此重的伤势，赵阳居然把他伤成这样，它肯定不可能让赵阳好过的。

    赵阳看着巨蟒，心中是露出不屑的笑意，刚刚他所用出的力量只不过是巅峰力量的三成而已，要是全力出手的话，巨蟒的一块身躯会直接被他拍成肉沫，肯定会死的不能再死。

    没那么快结束战斗，是因为赵阳还想要让自己出场的时间久一点，都出场了，太快散场的话，似乎是有点对不起自己的出场了。

    …………

    “轰。”

    巨蟒看着赵阳，仰天咆哮了一声，然后盘起来的身躯居然直接向着赵阳弹射了过来。

    巨蟒弹射似乎所在的地面直接塌陷，宛如被炮弹轰射过似得。

    这么大的巨蟒弹射起来的力量可以想象，那简直就是超大型炮弹，绝对是可以无坚不摧的。

    不过对于赵阳而言，就是块头大一点而已，没什么好可怕的。

    “砰。”

    赵阳挥动手掌，再一次拍了出去。

    这一次凝聚出来的217十几米巨掌不再像先前那么普通，此刻居然隐约的散发出金光似得，就如同加上了特效似得。

    先前赵阳只用了三成功力，看起来自然是朴实平凡了，现在赵阳用了六成的力量，看起来绚丽，而且威力也变大了，这一掌下去，巨蟒必死无疑。

    “轰。”

    这一次巨掌直接拍在了巨蟒的脑袋上面，巨蟒的脑袋瞬间就爆炸开来，鲜血四溅，巨大的身躯瞬间砸落在地上，再一次发出了巨大的声响。

    金光巨掌的出现，让所有观看的人都是懵逼了。

    这内劲所化的巨掌还可以加特效的么？加上特效还变得更强了？一掌就将巨蟒给打爆了？

    …………………………

    PS：不出意外，今天是五更，这是第一更，不过第二更的话应该是下午了，因为三生正常更新是上午更新的，但是刚刚得到消息，三生这边上午停电，要到一点左右才有电，所以三生熬一下，将这一章提前了，提前说一下哈，下午六点之前会有第二更和第三更送上，然后晚上还有两更。。

 第六十章：十步之内，无人可以靠近（第二更）

    “这巨掌发光了？”

    “加了特效这么牛逼的么？”

    “恐怖如斯，恐怖如斯，这也太厉害了吧，一掌下去，直接将巨蟒脑袋都打爆了，太强了。”

    “这个大侠也太猛了吧，好像知道这到底是什么原因啊，为什么这个大侠可以一掌拍出这么大的掌印啊，而且还可以发光。”

    “有没有人解释一下啊。”

    网络上议论纷纷，全部都是讨论赵阳的。

    ……………………

    巨蟒的脑袋被打爆，身躯还是在本能的滚动着，但是没有持续多久，也就十几秒的时间，就一动不动。

    赵阳也是在空中看起来非常飘逸的降落在地面上。

    …………

    “这位先生…………”

    “喊什么先生，喊大侠。”

    “多谢大侠出手救命。”

    在一旁的特战队员此刻全部都是目瞪口呆，随着赵阳降落在地上，纷纷跑过来，你一言我一语的表示内心的感激。

    赵阳看了一眼这些特战队员，淡淡的点了点头。

    天上的直升机好像也得到了什么消息，此刻全部开始降落下来，直升机里面的记者纷纷是提着摄像机过来想要采访赵阳。

    对于这些，赵阳自然是不可能会和赵颖一样，就那么站在哪里被他们采访的，只要他接受采访，这逼格瞬间下降了不止一个档次。

    所以赵阳也没有开口说话，直接就是向着巨蟒走去，体内的真气外放。

    一路上，挡在他前面的，全部都被他的真气推开数十米，也没有人可以接近他的十米之内，这就是一个禁区。

    ………………

    “这功力太强了吧．～？”

    “我靠，十步之内，无人可以靠近，这功力，恐怖如斯啊。”

    “这到底是什么境界啊，有没有大佬可以告知一下境界是怎么划分的啊？”

    “你们没看官网么？在领取功法之后还有内容的，就是关于等级划分的，不过不是天地破灭之前的等级划分，而是古人自己整理的等级划分，分别是三流，二流，一流还有先天宗师，能够产生内力就已经打开了三流的敲门砖了，进入三流也只是时间问题。”

    “领取完功法就急忙的去修炼去了，哪有空关注那后面的内容啊。”

    “这位大侠是什么级别啊？一流还是先天宗师啊？”

    “废话，肯定是先天宗师啊，一流就这么强，咋不上天呢？”

    ………………

    网络上面的评论是瞬间炸了，而四周的人还有记者也不敢在靠近，他们也看出来了，眼前的这个大侠明显是不想他们靠近的啊。

    赵阳走到巨蟒前，只见赵阳随手对着蛇腹部隔空一划。

    “刺啦。”

    一道血口就被划开，随后只看见赵阳隔空一抓，血口里面飞出一个篮球大小的黑色物品，这是蛇胆，是巨蟒身上最有价值的东西。

    让任何修炼者服用，都可以让他直接冲入二流境界，二流服用都可以冲击一流了，先天的话也有那么一些可能。

    这东西对于赵阳其实没啥用，但是留下来也不可能，你想啊，巨蟒是赵阳击杀的，巨蟒那么大带不走也就算了，巨蟒的一身精华之处，蛇胆也不取走，这么大方的么？

    现在按照设定是天地灵气刚刚复苏，这种等级的物品，是肯定要拿走的，就算赵阳用不着，那也是要取走的，因为留下来是不合理的。

    至于蛇血虽然也算是不错的东西，可以让不少人冲击三流，不过这个就算了，赵阳不打算收走了，现在还只是前期，太早的出现储物空间这些东西不太好。

    毕竟等级要一步一步提升，这么早就出现了修仙物品，固然是可以快速收拢一波脑洞点，但是以后赵阳将武道文明升级为修仙文明的时候岂不是会少了很多脑洞点？

    这不是互补的那么简单，有人觉得现在收取以后修仙文明的脑洞点，不就是提前一点了么，这其实完全不是一个概念，现在所有人还都是普通人，每个人的极限提供脑洞点只有一点，但是如果都是三流，都是二流，甚至都是先天呢？

    那么提供的脑洞点就会增加的，有可能极限是提供二点，三点，甚至十点，但是现在一点脑洞点都提供了，那么以后实力上涨也不会在提供脑洞点了，因为在前期都已经提供完了。

    就好像一个人全部身家只有一百万，他先给你五十万，剩余五十万他又挣了一百万，然后再给你五十万，这样永无止境的循环下去，肯定是比一开始全部收取一百万来的划算啊，脑洞点收集也是一样，只要一点脑洞点还剩余一些，实力上涨了，就还可以继续提供脑洞点。

    循环渐进才是王道，太早的出现一些东西，十分的划不来，赵阳自然不可能去做的。

    ………………

    观看直播的人看见赵阳收取了蛇胆，纷纷议论起来。

    “｀ ‖这是蛇胆吧？不合理啊，这么大的巨蟒，蛇胆就这么大么？看起来也(好的的)就是篮球大小啊。”

    “你还想要多大啊？其实我就想知道这蛇胆有什么作用。”

    “废话，这只巨蟒这么凶猛，蛇胆更是蛇的一身精华所在，恐怕吃了之后，功力大涨都有可能吧。”

    “那大侠吃了之后，不是又要变强了么？”

    “废话，不变强还能变弱啊？”

    …………………………

    PS：第二更送上，这本书一定要循环渐进，修炼功法虽然都很厉害，但是呢，其实这个时代暂时只是武道文明，修仙文明还没到开启的时间，第一脑洞点不够升级到修仙文明，第二是时机未到，明面上的身份就是用来补充世界观的，因为谁也不知道主角得到了什么传承，知道了多少事情，暂时不多剧透了哈。。

 第六十一章：赵阳留下的话（第三更）

    …………

    “巨蟒的蛇胆，应该是有什么不可思议的功效吧？不然赵阳他也不会取走。”十大长老会议室中，三长老看着直播上面的画面开口说道。

    “蛇胆是蛇身上最为精华的部分，哪怕最普通的蛇胆都可以用来入药，这只巨蟒的话，恐怕对于修炼者都有巨大的作用，对于赵阳这等先天宗师都有作用。”四长老开口道。

    “蛇胆可以取走，但是巨蟒庞大的身躯却不能取走，蛇胆是最精华的部分，但是身躯也不是没有丝毫作用的，不论是蛇血，还是蛇肉，甚至是那蛇皮都可以制作成非常坚固的衣物。”七长老道。

    “我们是不是要派人去找赵阳他交流一番？看看能不能拉拢他加入我们？就类似于赵颖那种？”八长老道。

    “不行，最起码暂时不行，资料中显示赵阳性格孤僻，我们对他是什么性格完全不知道，贸然前往，恐怕会留下不好的印象，赵颖那件事情，我们就鲁莽了。”

    “不过那终究是第一次，因为不知道修炼者究竟强横到什么程度，依我看，赵阳的实力恐怕还要在赵颖之上，恐怕也是得到397了什么了不起的奇遇，现在我们要做的就是以不变应万变，绝对不能马虎了。”大长老摇了摇头说道。

    赵阳的性格全然不知，他们肯定是不能贸然行动的。

    “嗯，说的也是，要是和他有了矛盾，恐怕没有人拦得住他，这种人，只能交好。”其他长老也是纷纷点了点头说道。

    …………………………

    现场取走蛇胆的赵阳，将蛇胆隔空抓在手中，转身看了一眼在场的记者，还有特战队员，缓缓的开口道：“天地灵气已经开始复苏，类似于今天的凶兽还会出现，甚至可能比今天的巨蟒更要强大。”

    “不要过度倚赖热武器，当天地灵气复苏到一定程度的时候，规则也会发生改变，类似于那种超大型的武器会彻底失效，想要抵挡这些凶兽，唯有成为修炼者，努力修炼吧。”

    “凶兽一身是宝，如果能够击杀，不论是吃其肉，还是喝其血，都会提高修(ajfb)炼速度，这是灾难，但是同时也是机遇。”

    …………

    说完之后，赵阳便身体纵身一跃飞向了空中。

    “大侠，什么意思啊，能不能说的具体一点啊？”下方的记者看着飞在空中的赵阳大声的喊道。

    对于记者们的问话，赵阳是不可能还关注的，留下这么一些话，是经过深思熟虑的，赵阳也不解释自己是怎么知道的，全凭自己猜吧。

    猜着猜着，他们的猜测也会变成真的了。

    ………………

    幕前的身份作用就是不断的搞事，让所有人相信他说的话。

    毕竟以后他脑洞出来的设定不能总是用传承玉符来描述吧？不明白的时候，突然就找到了玉符，这明显也不合理啊，这时候就需要人传播了。

    赵阳明面上的身份就是用来传播的，为什么赵阳会知道这么多？这个问题赵阳也不会解释，还是要靠猜，揭开谜底之后，就没有那么神秘了。

    而赵阳只要永远不主动说出自己为什么知道这么多事情，那么就是永远立于不败之地，以后不论脑洞有多大，都可以圆过去，因为没人知道他到底是如何知道的，全部都是他们的猜测。

    ……………………

    现在的离开，效果是最显著的，等到消息彻底传开，然后传到全世界上面去，赵阳的脑洞点将会飞快的上涨，到那时候能做的事情也会越来越多。

    唯一的不好就是赵阳要为自己说过的话负责，这种凶兽以后是要时常出现了，不过也不一定都是巨蟒这种级别的，要都是这种级别的，还不都被国家给收集了。

    超级热武器没有消失之前，对付这种先天级别的凶兽，还是有那个能力的。

    先天级别的凶兽不出现太多，全世界来个十几头就行了，而且不一定就大庭广众的出现，有可能待在什么深山老林当中啊，也可能待在深海当中，一切都有可能。

    经常出现在大众视野的，可以是媲美三流，媲美二流，媲美一流的凶兽，先天级别的可以说是以前得到了一些奇遇，加上天地灵气变异而成。

    而现在出现的三流，二流，一流的凶兽都是如今天地灵气复苏自然生长的，有可能饲养的一头猪突然变成了凶兽，也有可能平时温顺的狗变成了凶兽，这个概率是随机的。

    这是一笔不小的投资，少说也要投入几万脑洞点，但是和收获相比还是值得的，等以后脑洞化天地灵气，让那些动物之类的自然变异，就可以节省脑洞点了，现在前期还是要赵阳亲自操刀的。

    ……………………………………

    赵阳是潇洒的离开了，此刻网上却是沸腾一片。

    “大侠是什么意思？”

    “就是字面上的意思啊，以后类似于巨蟒的凶兽还是会出现的，天地灵气复苏，人可以修炼了，动物这些为什么不可能发生变异，变得厉害无比呢？”

    “是啊，以后就算是出现鬼怪，甚至一棵树，一根草成精了我都不奇怪了。”

    “那大侠说的以后热武器失效又是什么概念啊？”

    “真笨，就是类似于核武器这种超级破坏力的武器会失效呗，规则发生了改变，天地灵气复苏，是修炼者的时代，以前的科技时代很明显被天地淘汰了呗。”

    “突然感觉世界好危险啊，不行，从今天开始，努力修炼朝阳功，怎么也要先修炼一个三流才行啊，不然一点自保的力量都没有。”

    …………………………

    PS：说实话，书评区的大佬们都好强啊，居然都可以猜到一些三生后面的内容。。

 第六十二章：活着被拍飞，死了也要被拍飞（第四更）

    ……………………

    “你们怎么看？赵阳他说的是真是假？超大型武器以后会在天地灵气慢慢复苏的时候失效？”会议室当中，大长老看着赵阳消失时留下来的话，面色一凝说道。

    “真的可能性超过九成，他这种级别的高手，没必要开这种玩笑吧？”三长老道。

    “如此的话，未来的主场就真的只是修炼者了。”大长老说道。

    “是啊。”~其他人点了点头。

    “赵阳没有带走的巨蟒，一定要保护好了，这是培养众多修炼者最好的东西，国家必须要走在大部分人之前，不然若是武力不足以镇压他们，恐怕会造成不小的祸事。”大长-老道。

    “嗯。”其_他人点了点头。

    …………………………

    所有人都在议论消失的赵阳时候，废墟上面出现了一架专机，只看见专机当中跳出一名绝美女子飘然落下，正是赵颖。

    ………………

    现场的记者都还没有离开，看到赵颖之后，纷纷是看了过去。

    “那不是赵颖么？话说好久都没有赵颖的消息了吧，自从上次之后，再也没听说过他了。”

    “这不是废话嘛，你得到了修炼功法不好好修炼啊。”

    “话说你们觉得赵颖已经修炼到什么境界了啊？我觉得能够飞上泰山，怎么也是二流，甚至一流吧？”

    “有没有可能是先天？”

    “不知道，没见过她出手啊，分辨不出具体境界有多厉害啊。”

    ………………

    随着赵颖一起下来的还有唐静，此刻他们看见一片废墟，还有不远处躺在地上的巨蟒，都是露出了无比惊讶的神色。

    “我是国安局的，赵女士是请来制服巨蟒的，不知道这里发生了什么事情？”唐静带着赵颖找到了特战队员问道。

    四周的记者也都是围了过来，赵颖现在也是一个巨大的话题啊，不说赵颖的知名度，就说赵颖是已知的第一个得到修炼功法的人就足够了。

    “刚刚出现一个大侠，两掌就把巨蟒给拍死了，第一掌是拍出了十几米大的巨掌，第二次也是一样，但是带着金光。”特战队员说道。

    “真气出体你们都能看得见？还看得见金光？”赵颖听见这番话，眉头一皱，好奇的问道。

    “是啊，所有人都看见了。”特战队员道。

    “我们也看见了，刚刚的现场正在直播，全部记录下来了，直播间所有的观众都看见了。”四周的记者突然出声道。

    “真气无形，就算出体也不应该被看见啊。”赵颖喃喃自语道。

    说完之后，只看见赵颖突然走向了巨蟒，在几米之外停了下来，右手对着巨蟒隔空挥出一掌，体内的真气瞬间顺着赵颖的掌力爆发出去。

    “轰。”

    巨蟒的身躯在一瞬间飞出了几米的距离。

    随着巨蟒掉落在地上发出如同地震一般的动静之后，赵颖转身看向了特战队员，还有那些记者问道：“你们看得见我挥出的真气么？”

    赵颖问完话之后，在场的人都有些懵，虽然有猜测赵颖很厉害的，但是这厉害的有点离谱了吧，一掌将巨蟒拍飞出去了，这也太强了吧？怪不得说是来制服巨蟒的，这份实力，完全可以做到啊。

    赵颖看见没人回答她，轻哼一声提醒了一下在场的人。

    “没，没有，没看见。”在场的人瞬间反应过来，立刻摇了摇头说道。

    ………………

    观看直播的人，也全部都是震惊了好一会，随后屏幕上面充满了评论。

    “我曹，我颖宝也太牛了吧，就这么拍出一掌，就拍飞了巨蟒？”

    “虽然没有大侠拍的远，但是也很恐怖啊，颖宝应该也是先天高手吧？”

    “这不是废话么？妥妥的啊。”

    “不过和大侠不一样啊，为什么没看见颖宝拍出什么掌印之类的啊，就看见颖宝挥出一掌，然后巨蟒就飞了出去。”

    “我也没看见。”

    “我们也都没看见。”

    …………………………

    “这丫头果然是先天级别的实力，恐怕就算赵阳不出手，等她到达拿下巨蟒问题也不会很大吧？”十大长老会议室笑着交谈道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    殊不知死了的巨蟒和活着的战斗力不可同日而语，赵颖想要赢，那肯定是苦战一番的，没有半个小时以上的战斗绝对不可能拿下的。

    这还是多亏了赵阳当时提升赵颖实力的时候，是全面提升，什么作战经验只要打几下就可以立刻圆满掌握的，要是只有内劲的话，十个赵颖都不可能是对手的。

    “这一次虽然这丫头没有参与进去，但是终究也是去了，奖励一株千年灵药吧，就当是拉拢了，以后有什么任务请她出手也好请。”大长老道。

    ........ ... .......

    “同意。”其他长老们纷纷说道。

    …………………………

    赵颖听着其他人摇了摇头说没看见，面色带着一丝疑惑，然后又拍出了一掌，巨蟒的身躯再次飞了出去。

    “现在呢？看到了么？”赵颖再次问道，她以为是自己内力用的不够，所以这一次直接是全力出掌。

    “看不到。”在场的人摇了摇头。

    “难道是方式不对？到底怎么回事？”赵颖美眸露出疑惑，开始思索起来。

    ……………………

    “巨蟒：我不要面子啊，活着的时候被那人拍死，死了你还要来欺负我，一下子把我拍飞出去，好歹我也是将数十万米破坏城废墟的凶兽啊，给我一点面子好吗？”

    “可怜的巨蟒，活着的时候被拍死，现在又被拍飞。”

    “可怜个屁，这只巨蟒造成了这么大的破坏，鞭尸才好呢，最好让我亲自去，我保证不偷喝巨蟒的血，和生吃巨蟒的肉，马丹，一不小心将心里话说出来了。”

    “同想啊。”

    网络上的人看到这一幕，再一次议论纷纷。

    PS：第四更送上，三生创建了一个读者群，大家可以进入交流交流哈，群号：**，满五百个人的话，三生发个大红包意思意思，一百一个，发两个，大家进去交流交流哈，有什么意见可以在群里告诉我哈。。

 第六十三章：我想我知道赵阳拍出巨大手掌的原因了（第五更）

    “颖姐，我们走吧。”

    数分钟之后，唐静走到赵颖身旁，对着赵颖轻声喊道。

    “嗯，好。”赵颖点了点头道，想不明白就暂时不想了，以后该知道自然会知道的。

    赵颖修炼的月华天经里面是肯定有招式的，不过这也要赵阳以后在添加上去才行，怎么也要修炼到第二层的时候在添加一些申通招式上去，现在的话，就看赵颖的运气好不好了，如果能找到赵阳散发出去的武技，那么自然可以实力大增。

    ………………

    赵颖他们离开之后，网络上还是出现数不清的评论。

    甚至更有无聊的“三九三”人直接排出了全球武力排行榜，排名第一的理所当然是赵阳了，不过网友们不知道名字，只能用大侠来代替，第二的话是赵颖，第三是已经走火入魔的杰森，第四就是这只巨蟒了。

    这个排行榜是投票性质，其实很多人觉得赵颖不一定会比走火入魔的杰森强，但是耐不住这是国内的投票啊，所以赵颖的票数是不断的上涨。

    当然，比之赵阳的票数是低上许多的。

    赵阳两掌诛巨蟒，还有赵颖试探真气能否被人看见拍飞巨蟒的视频，已经在网上四处传播起来。

    没有任何限制的传播，都已经是众目睽睽之下了，去限制没啥意义。

    这两段视频也是很快就被国外盗版走，国外的网络上也是出现无数的评论。

    赵阳的脑洞点也是转眼之家增加了十几万脑洞点，并且速度是爆发式的上涨，估计这一天上涨个大几十万脑洞点不成问题。

    赵阳付出的只是非常渺小的代价，这绝对是值得的。

    国外的议论不比国内的少，当听到赵阳说超大型武器在天地灵气复苏之下都会失效，国外纷纷开始了激烈的讨论。

    也不知道哪个人看到了国内排的实力排行榜，国外的人也是凑热闹进行了一个投票。

    毫无疑问，赵阳当选第一，杰森领先赵颖，不过票数差距也很微小，第四就是巨蟒了。

    在国外虽然很多人觉得赵颖是第一个暴露出来得到修炼功法的人，应该是排在杰森前面的，但是这个已经无法证明了，因为杰森已经走火入魔发疯挂掉了。

    ……………………

    还真别说，现在因为闲着没事进行的实力排行榜，以后居然真的成为了正式的榜单，还分为了许多的小榜单，比如功力第一，武技第一，战斗力第一这些，不过这些都是以后的事情了，暂且不提。

    ………………

    在废墟当中的巨蟒，很快就被运走了，虽然巨大，但是想要运走还是很轻松的。

    废墟外面其实观看的人很多，看见被运走的巨蟒，也没有人觉得有什么不对劲的，假如是他们的话，他们会见者有份么？很显然不可能，而且这一次代价这么大，运走也是正常的，虽然有很多人想上去啃两口的，但是这很显然是不可能的事情。

    ………………

    巨蟒被运走之后，很快就被封存在一个巨大的冰库当中，然后切下一些蛇肉和抽取一些鲜血去进行试验，看看是否真的对人体无害，如果确定之后，就立刻开始进行培养忠诚华夏的人修炼功法。

    ………………

    赵阳在这个时候已经回到了家中，回到家里之后，赵阳用一点脑洞点烹饪了带回来的蛇胆。

    都带回家了，总不能扔了，太浪费了，这个蛇胆单纯脑洞化的也是要数百点脑洞点的呢，赵阳自己去制作蛇胆很显然肯定是难吃无比的，但是用脑洞点烹饪的话，那绝对是最顶级的手艺的 .........

    赵阳吃了一口，入口即化，进入肚中，立刻就是化为暖流，如果功力低的，此刻运转功法，分分钟会有不少的提升的。

    不过赵阳就很显然不需要了，他尝得就是一个味道，他的功力是先天极限，就这巨蟒的蛇胆，再来一百头都不可能让赵阳突破的，因为不是一个量级的，轿车的发动机去运行大型邮轮，可能么？

    ………………………………

    时间转眼就过去了三天，三天之后，赵颖的家中来了几个人，唐静去开的们。

    “唐小姐，这里面有一株千年灵药，还有五十斤巨蟒肉，五十斤蛇血豆腐，经过研究表明，对于修炼很有好处，这是送过来的第一批，如果使用完的话，还会运来第二批。”送来东西的人对着唐静说道。

    “好，谢谢你们了。”唐静点了点头，然后就让几个人离开，她将东西推了进来。

    “颖姐，好消息啊，你看这些是什么，对修炼很有好处的呢。”唐静刚进来就看着赵颖喊道。

    “嗯，今天就吃这个吧，看看效果，你应该快进入三流了吧？”赵颖看5.7着唐静问道。

    “是啊，有我爸给我送过来的一株千年灵药，我已经十分接近三流了，估计用不了几天就可以突破了呢。”唐静开心的说道。

    “嗯。”赵颖点了点头。

    ………………………………

    在国安局的唐元，此刻接了一个电话，听见里面的汇报之后，面色越来越郑重，挂断之后，立刻上报上去道：“我想我知道赵阳为什么可以一掌挥出就可以拍出那么巨大的手掌的原因了。”

    PS：第五更，推荐一本老作者的新书：网游灵异之神级玩家。。

 第六十四章：变异凶兽计划开始（第一更）

    ………………

    “小唐，找到原因了？是什么？”十大长老因为唐元一个电话，再一次聚集在一起。

    “华夏的考古队又挖掘出一样东西。”唐元道。

    “又是功法么？这和赵阳的那个巨大手掌有什么联系么？”大长老好奇的问道。

    “不是功法，而是一门叫做大乾坤掌的招式，修炼功法可以让人修炼出内劲，脱胎换骨，但是呢，对于内劲使用还是太粗糙了，只能简单的挥出体外，运用出的力量恐怕不足真实力量的一半。”

    “招式不一样，这门大乾坤掌上面的介绍就是化无形而有形，也就是说，无形的内劲在使用大乾坤掌进行特定的经络运转的话，可以直接变成有形的，和单纯的挥出内力，威力提升何09止数倍。”唐元道。

    “化无形而有形？那也就是说，赵阳那巨大的手掌，就是因为他掌握着一门招式，然后将无形的内劲化为有形拍出去？”三长老问道。

    “不错，根据功力的不同，力量也不同，普通三流，可能拍出去就是普通手掌大小，唯有达到先天宗师才有可能拥有那么强大的威力。”唐元道。

    “那这门大乾坤掌？”大长老好奇的问道。

    “威力暂且不知道，但是肯定不会小到哪里去。”唐元道。

    “护送过程安全么？需不需要加派人手？”七长老问道。

    “十分安全。”唐元道。

    “运过来之后，将内容翻译之后，抄录一份送往赵颖那丫头那里，这门招式在她那里可以发挥的最大化，而且这就算是我们的诚意，以那丫头的实力，是不可能拒绝的。”

    “那丫头重情重义，上次查过她的资料，当时因为一个知遇之恩就报答了那么久，现在我们的恩情越大，以后找她帮忙就越容易。”大长老道。

    “嗯。”其他长老们也是纷纷点了点头，有舍有得，这一点她们看的可比谁都要清楚。

    “好，我明白了。”唐元点了点头。

    ……………………………………

    ………………

    就这样，转眼又是十天过去，从镇压诛杀巨蟒的事件之后，赵阳的脑洞点现在已经接近了二百万脑洞点，绝对算是一笔超级巨款了。

    同时整个华夏的变化也是非常大的，进入三流境界的人已经有三百零八个，其中三百个是用蛇血和蛇肉培养出来，对华夏最忠诚的战士。

    而另外的八个，则是华夏民间的天才人物。

    当然了，都不是什么普通人，一个个全部都是身家非常不错的。

    全部都是因为购买了上了年份的灵药，加上不错的天资才修炼成功的。

    进入二流境界的有徐青云和李成生，徐青云已经来到了二流中期，而李成生刚刚突破，进入二流的他们，如果对付以前的自己，用不了三拳两脚就可以击杀了。

    除了他们两个，郑木也是来到了三流巅峰，不过真打起来，徐青云他们不一定打得过郑木，郑木的速度太快了，配上郑木手里的那把几乎削铁如泥的宝剑，真的是防不胜防的。

    ………………

    国外突破进入三流的人也有不少，全部加起来也有接近五十人，这五十个人也全部都是服用了各种天材地宝，毕竟上年份的灵药不可能只有华夏拥有的，其他国家也是有的。

    突破三流的人当中，无一例外，全部都是修炼的古希腊炼体术，至于朝阳功的话，西方人想要进入三流，那就算有天地灵药的辅助，速度也不会很快的。

    提前进入三流的，都是修炼全本古希腊炼体术，都是国外最有权势的一群人。

    …………………………

    当然了，因为一直修炼功法的原因，虽然进入三流的人不多，但是产生内息的人还是有不少的，同时数不清的人体质提高了不止一点半点，每一个人都感觉到身体有了明显的变化。

    赵阳算了算，时间也差不多了，也该进行下一步动作了。

    天地灵气复苏，万物都开始出现了不可思议的变化，其中最显著的就是动物了。

    在赵阳设定中，某些动物会变得无比的狰狞和巨大，击杀之后，服用鲜血或者吃其肉，可以提高修997炼速度。

    最弱的凶兽放在以前，都可以随便吃掉七八个普通人，但是现在，七八个人就已经可以联手制服，甚至击杀了，因为大部分人身体素质都得到了明显的提高了。

    因为手里掌握着接近二百万脑洞点的巨款，所以赵阳也是舍得花费，这一次他直接使用了十万脑洞点，开始随机变异动物。

    其中巨蟒级别战斗力的一共有三十头，分散在世界各地。

    接下来的就都是一流，二流，三流的凶兽了，其中三流凶兽肯定是最多的，二流次之，一流的话在次之。

    ……………………

    随着脑洞点的扣除，在这一瞬间，世界虽然还是那个世界，但是呢，却是发生了巨大的变化。

    PS：第一更送上，本来更新时间是上午的，三生原本想着构思今天内容的细钢，想好就去睡觉的，但是谁能想到，越想越感觉到兴奋，一点困意都没有，最后先写了一张，写好了不发不是我的风格，所以第一章提前更新，哈哈，求一波月票，跪谢中。。

 第六十五章：凶兽四起，不眠之夜（第二更）

    大海深处，正在猎食的一只大白鲨，突然一动也不动，原本以为死定了的猎物，瞬间逃走。

    “轰隆隆。”

    七八米长的大白鲨体内突然出现轰隆隆的声音，体型开始不断的变大。

    十米，二十米，五十米，一百米，一直到一百五十米才停止生长，此刻的大白鲨比之先前完全是一个天一个地，凶猛到了极点。

    原本七八米的大白鲨就已经是海洋中的霸主之一，现在陡然之间变成一百五十米之巨的大白鲨，那将成为海洋中的超级霸主，能够与之抗衡的完全没有。

    此时此刻的大白鲨已经成为海洋食物链当中最顶级的生物。

    原本大白鲨几乎没有什么智商，但是现在已经开始会进行思考了，虽然达不到人类的地步，但是绝对堪比四五岁的孩童智商了。

    大白鲨在思考自己怎么突然变大了，以它的脑子当然想不明白，最后也不多想，滑动了一下尾巴，海水都翻滚了起来。

    十几米的鲸鲨在此刻的大白鲨眼中就是口粮，直接一口吞掉，要是以前的话，大白鲨是无法猎杀成年的鲸鲨的，但是现在，一口一个，嘎嘣脆。

    ………………………………

    在诸多的森林深处，也是出现了很多的变化。

    华夏北部的巨大森林当中一只三四米的大猩猩突然发生了变化，瞬间变成了八十米之巨。

    一只几米的野猪也很幸运的出现了变异，瞬间变成了数百米之巨，和大猩猩成为两个相对面，为森林中的两个霸主之一。

    ……………………

    天上的生物，有一直海东青发生了变化，提醒变得无比巨大，有四十多米之巨，展开翅膀，能有数百米的长度。

    天上飞的，水里游的，地上跑的，都出现了先天级别的生物，世界各地都出现，不过暂时而言，这些生物是不容易被发现的，一旦发现，那就是一场苦战来着。

    ………………

    先天生物脑洞化结束之后，就轮到了一流级别的生物，这种级别的也是出现在世界各地，没有先天生物存在的话，他们也将成为那个地方的霸主生物。

    二流和三流级别的就会很容易出现在城市当中了。

    轩南市的一个富人家中突然发生了巨大的声响，他们家里饲养的藏獒，直接将关注它的铁笼撑破，巨大的声音引起了主人家的注意，出来一看，吓个半死。

    原本就接近数米的藏獒，此刻居然成为了三四米，活活的一个巨物。

    饲养这只藏獒的富人撞着胆子对着巨大的藏獒喊了一声：“大黄～｀ ？”

    “吼。”

    藏獒大叫了一声，吓得主人家直接倒退。

    “大黄，你还记得我嘛？”主人等了几秒看见藏獒没有扑过来，壮胆喊道。

    这一刻，他们也想到了赵阳那天离开时候说的话，天地灵气复苏，凶兽变异，他们家的藏獒恐怕就是其中的幸运儿之一，此刻发生了变异，体型变大了好几倍。

    如果要是认得他的话，那他就拥有了一只凶兽级别的藏獒，谁还敢在他面前放肆？

    “砰。”

    主人撞着胆子走过去之后，藏獒动了，挥动了爪子，一巴掌就将主人拍飞了出去。

    变异之后的动物，那都是等于重置了记忆，怎么可能记得以前的主人，要不是藏獒骨子里还有一些残留的本能，就不会拍飞出去了，而是直接一口吞了主人的。

    被拍飞出去的富人大吐了一口鲜血，也幸好他的条件很好，服用不少的药材已经修炼出了内息，身体得到了很大的提升，不然这一下，他肯定死了。

    藏獒看着主人家龇牙咧嘴了许久，最后冲开大门离开了富人家的视线。

    这是刚刚变异，身体还有一些本能，藏獒不忍心下手，但是等几个小时之后，本能消失，那么别管是什么主人了，直接统统咬死。

    ………………

    “快报警，不，不要报警，去喊人，这该死的畜生，居然敢打伤我，我养了他这么久，居然不认我，喊人宰了他，然后吃它肉，喝其血，辅助修行。”富人看着自己十几岁的儿子大声的喊道。

    “｀ ‖嗯。”儿子立刻跑出去喊人，四周居住的也都是富人，哪家没有培养几个忠诚的保镖，加上他们家的已经聚集在一起，准备去猎杀藏獒去了。

    ……………………

    这只藏獒变异程度大概相当于三流后期，算是三流当中比较凶猛的凶兽之一了，想要去猎杀的话，没有几十个人是不可能的，而且最起码要有七八个人的死伤，就算不死也要重伤。

    ………………

    除了这一只藏獒，华夏境内，这一天还有非常多的地方出现了凶兽。

    这一夜，各种新闻层出不穷，比如某地方出现一只十几米的巨蟒，再有就是这里有一只三四米的野猫，那里有一只二三米的大耗子。

    总而言之，这一天，几乎都是彻夜无眠的。

    “果然真如赵阳说的一样，天地灵气复苏，数不清的动物出现了变(的的的)异。”

    “是啊，看来距离那种超大型武器失效也不远了。”

    “当务之急是先派遣人出去猎杀这些凶兽才是，凶兽的肉和血，哪怕是一根骨头也有不少的好处。”

    因为事发突然，十大长老没有来得及碰面，直接进行了一个简单的视频会议之后，所有命令就传达了下去。

    华夏已经修炼到三流境界的修炼者，全部被派遣出去，十人一组，不仅携带热武器，也写到特制的冷武器去猎杀这些突然出现的凶兽。

    而已经达到二流的李成生和徐青云分别是单独去猎杀那些凶兽，郑木也是同样，一个人去猎杀凶兽。

    PS：第二更送上，上午是一更，下午是两更，一般都是六点之前更新完毕，晚上也是两更。。

 第六十六章：最倒霉的一只二流顶峰凶兽（第三更）

    ………………

    “轰。”

    赵颖的家中，别墅外面突然传来巨大的声音，只看见轰隆一声，墙体被砸开，只看见一只数十米大小的老虎站在别墅外面虎视眈眈的看着屋子里面。

    赵颖此刻在楼上修炼华夏送过来的大乾坤掌，楼下只有唐静在看着现在各地出现的新闻。

    唐静听见动静，看到墙外的巨虎，眼睛一凝：“这里的几十里外是一个小型动物园？难道是里面的老虎变异跑了出来了？”

    各地都出现凶兽的新闻唐静自然是看到了，看到巨虎是一下子就联想到了原因。

    对于安全，唐静是丝毫不紧张的，巨虎随便去哪里都是超级凶兽，但是跑到他们家，那不就是找死么？楼上可是有一位先天大高手正在修炼呢。

    果然，赵颖听见巨大的声响，打开门问道：“小静，怎么回事？这么大的声音？”

    和唐静相处了这么些时候，赵颖对唐静的态度也发现了一些改变，最起码称呼变了。

    “颖姐，现在各地都出现动物变异成为173凶兽，很显然，我们现在是被凶兽主动找过来了，这只巨虎应该是几十里之外的动物园里面变异之后跑出来的，然后不知道怎么回事来到我们家里，还一巴掌将墙给拍塌了。”唐静看着赵颖解释道。

    “敢在我家里放肆，那就留下来吧，正好试一试我初步练成的大乾坤掌威力。”赵颖听见之后，面色一冷，随后从楼上轻飘飘的落在了唐静的身旁。

    “吼。”

    巨虎看见赵颖和唐静旁若无人的交谈，居然无视他，给他一点面子好么？只见巨虎立刻吼叫了一声，吼完之后就要伸出爪子拍向墙壁。

    这一巴掌要是拍实了，赵颖的别墅都会毁了的。

    赵颖看见这一幕，立刻挥出一掌，随着赵颖的功力运转，一个几米的掌印拍飞了出去，虽然好像若有若无似得，但是注意看的话，还是可以看出来一些痕迹的。

    这就是赵颖这几天修炼的成果，他也算是初步练成了大乾坤掌，有强悍的功力支撑下，招式想要练成还是很容易的，毕竟功力才是一切。

    “轰。”

    巨虎的爪子还没有拍下来，就被赵颖这一掌拍飞了出去，直接砸在了地上翻滚了好几米，不过巨虎还算是皮糙肉厚，居然还没死，挣扎的从地上爬了起来。

    爬起来之后，巨虎看都不看赵颖一眼，转身就想要逃走。

    它从赵颖的身上感觉到了巨大的危险，再不跑留下来等死嘛？

    “走的了么？”赵颖看见巨虎的动作，露出一丝笑意，她动了，速度奇快，一纵之间就是几十米的距离，不过瞬间，赵颖就来到了巨虎的面前。

    “砰。”

    这一次赵颖没有隔空拍出大乾坤掌，毕竟是刚刚练成，威力有限，只见赵颖手掌直接拍在了巨虎的身上。

    “轰隆。”

    巨虎体内发出一道声响，五脏六腑，连同骨头都散架，直接软到在地上，再也没有一丝一毫的声息，已经是彻底死了。

    也怪这巨虎倒霉了，属于二流顶峰的凶兽，在如今绝对是小霸主之一了，称王称霸没啥问题，但是谁让它第一次行凶就选到了赵颖的家里呢？

    一个先天高手，再来几十上百头巨(ajeb)虎也是过来送菜的。

    ……………………

    “哇……颖姐，大乾坤掌你已经练成了啊，我看到你的掌印了，虽然若隐若现，但是已经可以看见了。”唐静看见巨虎倒在地上，立刻向着赵颖跑过来笑着道。

    “初步练成吧，想要练到顶峰，没有数月的时间不太可能。”赵颖摇了摇头道。

    “已经很厉害了呢。”唐静笑道。

    “嗯。”赵颖点了点头，随后看向别墅道：“小静，你让人将巨虎处理一下，还有家里整修一下。”

    “好的。”唐静立刻点了点头。

    正常而言，巨虎是她打死的，要是以前，她肯定会留下来的，但是她拿了大乾坤掌欠下的恩情很大，这就算是还一个人情吧，这种小人情次数多了，就可以还清欠下大乾坤掌的恩情了。

    ………………

    凶兽四起，世界各地都在上演，要说最安全的地方应该就是赵阳这里了，不是赵阳这里没有凶兽过来，做戏做全套，赵阳不会出现这么明显的BUG的，你长得帅啊？凶兽都不来你这里？

    凶兽也会来的，不过来了，不管是什么级别的，赵阳都可以挥手拍死的，当然了，赵阳的运气很显然很不错，目前为止，他家里是没什么动静的，没有什么变异的凶兽。

    …………………………

    国外，一个喜欢养老虎，养狮子的国家是最倒霉的，那些富豪们，养的狮子，老虎突然就开始巨大化，变成了凶兽。

    被拔掉的牙齿和爪子都长了起来，更加的凶猛，对于这些富豪，这些宠物是没有任何感情的，因为他们都是被训练出来的，是因为疼痛才屈服的，变异之后，那是干净利落，直接就是吃了饲养他的富豪一家，然后开始疯狂破坏，颇有一种万兽之王的风采。

    不过帅不过三秒，赵阳的那个视频之后，全世界都知道凶兽一身是宝，用命填也要将这些变异的凶兽弄死。

    不管是贫民区，还是富豪区，全部都是上演着这一幕，一个人打不过怎么办，用命去打，一条命不够那就十条，一百条。

    PS：第三更送上。。

 第六十七章：我提议成立修炼者部门（第四更）

    网络上此刻也全部都是热议纷纷。

    “就在我家楼下出现了变成凶兽的二哈，被我们整栋楼的人乱拳打死，一点反抗之力都没有，当时参与的人都分到了东西，我因为当时冲在最前面，分到了接近三斤的狗肉，也不知道能不能让我成功进入三流，我已经产生内息了。”

    “楼上的厉害啊，居然产生内息了，不过你们居然杀狗？不怕爱狗人士过来~狂喷了么？”

    “一群圣母婊而已，而且还都很虚伪，不是我说，这条二哈放在一群爱狗人士面前，你们信不信他-们能生吞了？”

    “赞同，说起来我运气就比较好了，我家里养的金鱼变异了，变成了三四米大的金鱼，挣破了鱼缸，不过还好没有长腿，不然的话我就要跑路了，牙齿真的长，金鱼居然长出利齿了，被咬到那绝_对吃不消啊。”

    “在水里，可能几百个人都拿他没办法，但是不在水里，光靠尾巴冲撞过来咬人就好办多了，我喊了周围的几个邻居家的人，几十个人直接弄死了这只金鱼，因为是我家的，所以我分到了最有养分的鱼头，还有二十多斤鱼肉。”

    “羡慕羡慕，我家里这边也有凶兽出现，但是完全没我啥事啊，每当我赶到的时候，就结束了，已经被宰了，然后被分了。”

    “马丹，为什么你们那边出现的凶兽那么弱？我们这边出现了一只大龙虾，能有七八米大，死了好多人都没有弄死他，最后好像是国家来人了，来了几十个人，看起来应该已经全部都是修炼者了，甚至全部都进入三流了。”

    “一个人也没死，但是也重伤了十几个人才弄死了那只大龙虾，最后大龙虾被运走，我们只能眼巴巴的看着。”

    ………………

    “我们这里有一个男的特别厉害，几米大的老鼠，被他三两剑就刺死了，我还录下了视频，速度真的快，我都放慢了，都没怎么看清是怎么出剑的。”

    “这个人不会就是造成四十八人死去的那个人吧？看体型很像啊。”

    “没错了，肯定就是了，单独得到修炼功法的人果然厉害。”

    ……………………

    这一天，全世界出现的凶兽被杀了很多，但是同样也死了很多人。

    回报和凶险是相等的，被击杀的凶兽，可以帮助很多人产生内息甚至进入三流。

    …………

    就这样，很快又过去了三天，这三天，每一天四处各地都有凶兽出现，那些等级低的凶兽，赵阳并不是一次性就脑洞化出来的，而是每天一批一批的出现，一次性都出来的话，有点得不偿失。

    因为凶兽的出现，又让赵阳的脑洞点增加了接近七十万，原本损耗的十万脑洞点，不仅补上了，还更多了，赵阳现在的脑洞点已经达到了二百五十多万。

    暂时而言，赵阳并不打算立刻开始下一步计划，因为时机未到，在自然发展十来天左右，就差不多可以进行下一步了。

    ……………………………………

    ………………

    十大长老会议室当中，这一天，他们有聚集在一起，原因肯定是又有重大的事情发生了。

    “各位长老，这是卫星在曲目大森林里面拍摄到的画面。”唐元打开了自己带来的大型平板电脑，上面出现两张照片。

    “大猩猩和一只野猪？”十大长老他们看到画面之后，眼睛一凝道。

    “是大猩猩和野猪，从外表上没什么不同的，但是呢，其实有巨大的不同，他们的提醒太大了，其中大猩猩初步估计有八十多米，野猪更是一百多米，曲目大森林是世界上最高最广的森林之一，要不是这两个巨物离开了深处，以深处的那些树木遮挡还拍摄不到他们。”

    “初步估计，他们最起码拥有先天级别的实力，目前这两只凶兽暂时没有离开曲目大森林，但是谁也不知道到底什么时候会离开，这是一个隐藏的威胁。”唐元缓缓的开口道。

    “如今我们的修炼者，达到了什么程度？”大长老皱了皱眉问道、。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “根据巨蟒还有这些天猎杀的凶兽，产生内息的战士有接近一万八千人，三流的已经达到了一千余人，进入二流的有八个人，其中徐老二流巅峰，李老二流后期，郑木二流中期，但是实力堪比二流巅峰，其他人都是第一批进入三流境界的战士，都是二流初期。”

    “我本人的话也是在诸多药物和凶兽的帮助下进入到了三流巅峰，我女儿唐静是三流中期，至于赵颖未知，唯一知道的就是大乾坤掌她已经练成了，实力更加强大了。”唐元开口道。

    “民间呢？民间有多少人正式成为修炼者了？”七长老问道。

    ...... ....... .......

    “这个不知，不过初步估计不会少于一千人，产生内息的就更多，具体数量未知，肯定超过了我们的数量。”唐元开口道。

    “虽然我们这里有诸多资源，但是耐不住民间人数众多，哪怕是十万人出现一个内息的，数量也是远远超过我们，不过还好，目前为止，三流，乃至二流都不能无视热武器，在那些无视热武器的人越来越多之前，我们培养的修炼者实力一定要跟得上，我提议成立特殊组织。”

    “类似于古代明朝时期的六扇门组织，全部由修炼者组成，分散在全国各地，维持秩序，有那些为非作歹的修炼者，立刻抓捕。”七长老听见唐元的话，郑重的开口道。

    “我赞同七长老。”大长老开口道。

    “我也赞同。”十大长老全票通过。

    PS：第四更，第五更的话要迟一点，可能要过凌晨才有第五更，还有明天应该只能保底四更了，后天在恢复五更，明天的更新是上午尽量有一章，上午没有的话，就下午二章，晚上两章，因为明天有点事情，没有几个小时搞定不了，提前通知一下哈，每天的保底都是四更，五更的话是上架初期爆发，具体爆发多久，暂时没想好，等啥时候感觉写的有难度了，写不了五更，那就四更，半个月之内不出意外每天都是五更。。

 第六十八章：修炼带来的改变，剧情的反转（第五更）

    全票通过，那么就毫无疑问，这个特殊部门是已经确定可以成立了。

    “这个特殊部门的名字叫做什么？”唐元好奇的问道。

    “名字？”十大长老最后陷入了沉思。

    “我们自古以来号称龙的传人，不如就叫做龙组吧。”大长老开口道。

    “龙组？传承玉符当中我们看到过神龙一族，和我们应该没有什么联系吧？”三长老道。

    “龙的传人当中的龙并不是指的是神龙一族，而是我们华夏自古以来的信仰，和神龙一族没有任何联系。”大长老开口道。

    “信仰？好，就叫龙组，我同意了。”七长老第一个道。

    “我也同意。”其他人纷纷道。

    “龙组的“九四零”组长就由小唐你暂时代理，等你以后实力提升上来了，正式接管。”大长老看着唐元说道。

    “我？是。”唐元指了指自己，立刻郑重的说道。

    龙组虽然刚刚成立，但是以后到底多么重要，傻瓜也知道啊，龙组组长，那更是不知道掌握什么程度的力量。

    给唐元是经过考虑的，因为唐元的女儿唐静是最接近赵颖的，以后有什么事情还需要赵颖的帮忙，由唐元当联系人是最好的。

    “龙组的所有成员直接向我们十个人负责，其他任何人说话都不顶用，明白么？”大长老看着唐元道。

    “是。”唐元立刻点了点头。

    ………………

    “龙组现在成立了，我们还是说一说那两个先天级别的凶兽要怎么办吧？”三长老提醒道。

    “暂时也只能不做理会了，以我们目前掌握的力量，还无法去围杀这两只凶兽，就算赵颖答应出手，也最多应付其中一个，凶兽不知道有没有智慧，但是在本能的催动下，他们也不可能让我们单独击杀他们任何当中的一个的。”大长老道。

    “不理会，也要严密盯着，一旦有什么情况立刻晋紧急处理。”四长老道。

    “嗯。”其他长老们点了点头。

    ……………………………………

    ………………

    修炼时代的到来，也给世界带来了巨大的改变，比如钱已经不是万能的了，实力才是万能的。

    郑勤是云天大学的一名大三学生，这一天郑勤在学校的花园里面撞见了一群人，为首的正是他的前女友还有抢走他前女友的富二代。

    他的前女友叫做王慧，是云天大学的校花之一，不仅长得漂亮，成绩还好，而他出身普通，但是因为长相还行，加上他努力学习，每一次奖学金都有他的一份，因此也被封为校草之一。

    他追了王慧半年，最后王慧终于答应和他待在一起，他们一起谈论未来，他还没有毕业，就已经有大公司看重他，答应给他开五十万的年薪聘请他，可以说他也算是芸芸众生当中的佼佼者了。

    但是可惜，在前不久，陆远看上了他女朋友王慧，开始了疯狂追求，送名牌，送跑车，什么都送，最终夺走了王慧，王慧和他分手，恐怕现在除了最后一步，其他的便宜都被这个富少占尽了吧。

    他和王慧待在一起这么久，也只是仅限于牵手，亲都没亲过，因为王慧相对于其她人算是比较保守的一类，其她的男女朋友，可能除了最后一步，一些亲密的动作还是会答应的，但是王慧最多答应牵手，其她的都想要留到婚后，他当然答应，只是现在都被陆远抢走了。

    夺妻之恨，郑勤是真的气，要是以前的话，他看见陆远和王慧他们，肯定有多远走多远，但是现在，他也觉得无所谓了，因为他有一个秘密，这个秘密除了他自己谁也不知道。

    他在和王慧分手之后，去爬山放松自己，无意当中发现了一本修炼功法，名为混元功，国家公布的朝阳功他并没有练习，他练习的一直都是混元功，而且他因为得到了一些凶兽肉，现在已经正式进入到了三流境界。

    得到修炼功法的事情，他永远也不会告诉别人，别人问，他也只会说他修炼的是朝阳功，他都是三流武者了，心态已经变了，现在他不论去哪，都是最顶级的人才，还怕找不到女朋友么？

    “郑勤，我家在前不久猎杀了一头凶兽，我服用之后已经修炼出了内息，怎么样，要不要跟我混？说不定我会分一些凶兽肉给你 .........”陆远看到郑勤之后笑着说道。

    其实这就是嘲讽了，因为陆远此刻搂着王慧更加用力了，这就是在炫耀，分凶兽肉，那更是不可能，他们家自己都还不够呢，分给别人，别开玩笑了。

    “没兴趣，再见。”郑勤摇了摇头，随后就转身离开。

    “站住，陆少让你跟着他是看得起你，还想走？”跟在陆远身后的人看见郑勤要离开，立刻过来想要抓住郑勤，要是陆远能够开心的话，说不定一高兴分一点凶兽肉给他们呢。

    “哼。”郑勤冷哼一声，提起体内的内劲加在手里，直接挥挥手，就将向他冲过来的人打飞在地上。

    “陆远，我不搭理你们不是我怕你们，而是我念及旧情，我不想让王慧难堪，不过你们不珍惜，产生内息，很厉害么？不好意思，我已经是三流武者产生内劲了，不要再来招惹我，不然别怪我不客气，你们应该知道现在的我有这个实力。”郑勤看着陆远和王慧说完就转身离开。

    四周已经有不5.7少人注意到郑勤他们，原本他们以为郑勤是被欺负的一方，谁知道剧情这就发生了反转，不少长得还不错的女的，看见郑勤离开，立刻追了过去。

    什么有钱少爷，能够比得上郑勤现在这个三流武者么？这么快就进入三流境界的人，以后肯定不一样啊。

    被搂在陆远怀中的王慧此刻心中也是充满了后悔，不过现在已经跟了陆远，想要在和郑勤和好是不可能的事情了，只能强忍后悔，待在陆远这里了。

    陆远看了一眼走远的郑勤，眼神中也出现一股后悔，但是心中也有一股不服输暗暗想道：“无非领先我一步之后，我会追上你的。”

    PS：第五更送上。

 第六十九章：凶兽要攻城了（第一更）

    修炼时代开始，带来的变化是巨大的，除了郑勤这一幕之外，还有很多。

    比如以前有人相亲第一是看你家庭条件，现在那就是第一问你修炼到了什么境界，有没有产生内息，如果你进入到三流了，那么好，立刻去领证，别说那么多废话了。

    还有工作问题，只要产生内息的，待遇绝对堪比以前的顶级人才，最为关键的是，世界各地无数的公司已经改行了，现在凶兽四起，最挣钱，最有前途的职业是什么？肯定是猎杀凶兽啊。

    无数的公司结束自己先前的营业，开办了第一个猎杀凶兽公司，有第一个就有第二个。

    除了猎杀凶兽的这些公司，最暴力的行业就要数以前的药材公司了，全部只卖药材，以前十来年的药材，最贵不过万八千的，因为年份低完全就不值钱，现在因为修炼时代到来，无数人都发现了服用上了年份的药09材可以加速修炼。

    这些药材全部都是涨价了数十倍，普通人买不起怎么办？那就自己去寻找呗，世界这么大，难道就发现不了这些药材么？

    以前没人敢去的深山老林，毫无信号的险地，此刻都是一批一批的去，成群结队的去。

    甚至华夏都组织了龙组的成员去寻找灵药，现在外面一株千年灵药都已经被炒到了接近十亿的价格，而且还有价无市，数不清的富豪出得起价格，没人愿意卖啊，谁卖谁傻逼，我有千年灵药，自己吃了就可以进入三流了，我卖给你？

    ……………………

    时间转眼又过去了一周，这一周每天都有凶兽出现，已经逐渐让全世界接受了这一现象，赵阳的脑洞点增长速度也开始变得很缓慢了，不过收益还是很好的，脑洞点已经达到了三百八十多万。

    这么多的脑洞点，已经可以脑洞化一个武侠世界出来了，如果只是普通世界，单纯的用冷兵器作战的世界，一百万脑洞点就足够了，武侠世界起步都是二百万脑洞点起步。

    现在脑洞化武侠世界有点太早了，时机不到，目前修炼者还不多，达到一流的一个也没有，武侠世界不说一流多如狗，那也绝对是非常多的，先天的话也肯定会有的。

    假如脑洞化出来，就算赵阳一个人可以灭掉所有的高手，但是那样有什么意义？赵阳可不是什么保姆来着。

    ……………………

    赵阳待在别墅里面，已经开始了下一步的计划。

    接受了凶兽四起这个设定，怎么能没有凶兽攻城呢？不然是不是太安逸了，现在随着实力越来越强，那些三流凶兽就是送菜的，虽然也有一流凶兽出现在城市里面，但是也很快被剿灭。

    华夏方面，基本上都是请赵颖出手击杀一流级别的凶兽，本着还人情想法的赵颖也没有拒绝，一掌一个，拍死了十几头一流凶兽。

    现在如果没有人情绪有大的波动，脑洞点收集肯定很难的，这个时候就需要很强的先天凶兽出场了。

    毕竟天地灵气复苏，总不能就只有巨蟒一头先天凶兽吧，肯定还有其他的，要是都是那些三流，二流的凶兽，想象一下都觉得不太可能。

    凶兽攻城的话，可以让很多人情绪紧张起来，然后脑洞点也可以收集的变快一些，不过选取哪些凶兽攻城，赵阳要仔细思考一下。

    首先是世界各地最起码出现二三处先天级别的凶兽，不能只有华夏一个地方出没，不然的话，就太奇怪了。

    就在赵阳还在思考的时候，一个新闻出现，让赵阳都有些惊讶。

    在东南市居然有一个猎杀凶兽小队带回来一个房子那么大的蛋，这个消息直接是上了各大热搜，赵阳看到之后，眼睛一凝，这不是变成先天凶兽的那只海东青下的蛋么？

    居然这么凑巧，自己的孩子被偷了，海东青还不是要发狂？先天级别，对于自己的子嗣还是有一些感应的，绝对可以找得到自己的孩子的。

    如果是海东青变大之前生下的蛋的话，那么没什么感应，因为就是普普通通的鸟蛋，没什么大不了的，但是现在不一样了，这是变大之后的海东青下的鹰蛋。

    “有意思，这倒是懒的我用脑洞点操控，海东青自己都会找上门来的。”赵阳看到这个新闻，心中好笑的说道。

    海东青在赵阳变异的先天凶兽当中，实力绝对是可以排的上前十的，不说它930那无坚不摧的爪子，就说他的翅膀，那简直锋利无比，随便一划，可以切豆腐似得将一栋大楼切开，翅膀挥动产生的风那绝对是堪比超级台风的，将人甚至房子都吹走没什么问题。

    而且最关键的是海东青会飞，打不过完全可以飞走，先天凶兽的海东青飞行速度简直快到了极点，哪怕只有先天初期的实力，也要让先天中期乃至后期的人头疼，因为根本追不上啊。

    热武器也毫无用武之地，因为在你打他的时候，海东青早就跑了，能够击杀海东青的人除了赵阳，也就只有一个赵颖了，要是以前的赵颖也不行，练就了大乾坤掌的赵颖，还有几成的机会击毙海东青。

    这还多亏了赵阳提升赵颖的时候是全面提升，作战经验都是达到了顶级的，不然要是让赵颖只掌握功力，没啥经验，自己提升经验的话，没有个几年，不要想杀掉海东青的。

    PS：第一更，今天是四更哈，昨天说过了，三生现在出去了，下午六点之前有一更，晚上两更，明天恢复五更。。

 第七十章：海东青袭来（第二更）

    华夏赵阳是不打算自己手动操控凶兽攻城了，国外的话，还是要操控一下的。

    最后赵阳挑选了一头巨熊，八十多米之高的黑熊，熊最引以为傲的就是力量，进化成先天凶兽的巨熊，力量更是达到了不可思议的地步，什么高楼大厦，那就是分分钟的事情。

    黑熊是躲在国外的大森林深处当中，因为高林密布，所以没有被人发现，加上森林深处食物充足，所以根本就没有离开过。

    不过现在，巨熊动了，直接向着国外的一个数千人居住的大城市行去。

    …………………………

    现在，赵阳就是坐在家中，慢慢的等待消息了。

    东南市带回来巨大的鹰蛋那个小队出名了，无数的富豪得知消息都是连夜过来，想要购买鹰蛋，这么大的蛋，服用之后肯定受益匪浅啊。

    最后价格更是达到了二十亿的巨款，小队最后还是没卖，不是不想卖，而是他们想要利益最大化，居然直接准备在三天后举办一次拍卖会，现场拍卖巨大的鹰蛋。

    不过第二天，在天空之上，一只巨鹰，也就是海东青在疾驰着，这一幕，立刻就被发现了，海东青的方向正是东南市。

    ………………

    “一只巨大的海东青前往东南市的方向？”唐元得到消息之后，立刻打开卫星观看，当看到巨鹰的速度达到了那种速度之后，立刻暗道一声不好，直接上报上去。

    “小唐，你的意思是有一只达到了先天级别的凶兽前往东南市｀ 「？”事情匆忙，直接进行的就是视频会议。

    “不错，东南市有一个猎杀凶兽小队带回来一颗能有房子那么大的蛋，看其特征，应该是鹰蛋，不出意外，就是这只先天凶兽的孩子，那个小队偷了它的孩子，他肯定是要报复的。”

    “在人类当中，有些父母和自己的孩子都有一种特殊的感应，而先天级别的凶兽，恐怕具备了一些不可思议的能力，感应到自己的孩子，有很大的可能。”唐元说道。

    “现在到达哪里了？”大长老问道。

    “最多二十分钟就可以到达东南市。”唐元道。

    “现在处于的方位是什么？”三长老问道。

    “中山平原。”唐元道。

    “中山平原那里廖无人烟，如果使用洲际导弹，击杀他的可能性有多大？”大长老问道。

    “没有可能，洲际导弹的速度没有它快。”唐元道。

    “这么快么？”十大长老陷入了沉思。

    “不能在耽误时间了，请赵颖出手吧，只有她有可能抵挡住这只海东青。”唐元着急的说道。

    “如果将鹰蛋还给海东青，能否避免战斗？”大长老问道。

    “就拿我们人类来说吧，如果有人贩子偷了他的孩子，被抓住了，人贩子的下场会是什么？”唐元道。

    “轻则重伤垂死，重则死亡。”三长老道。

    “我们人类尚且如此，更何况动物了？”唐元道。

    “那这么说就是没有和解的可能性了，有可能请到赵阳么？如果他出手的话，恐怕会更加的万无一失吧？”六长老说道。

    “请出赵阳的可能性不大。”唐元摇了摇头道。

    “那么现在就只能将希望寄托在赵颖身上了，希望她可以拿下那只海东青，如果她抵挡不住的话，没办法也要想办法请出赵阳了。”大长老沉声道。

    “嗯。”唐元点了点头。

    …………………………

    赵颖的住所外，唐静得到消息，立刻去喊了赵颖。

    “颖姐，东南市会出现一只先天级别的凶兽，想要请你出手，报酬是十株千年灵药。”唐静看着赵颖说道，随后很简短的将事情的经过说了一下。

    “｀ ‖除了千年灵药，我还要那颗鹰蛋。”赵颖开口道，鹰蛋是先天凶兽的子嗣，还没有孵化出来，里面蕴含的能量肯定非常多，服用之后对于修炼好处恐怕更大，她当然不会错过。

    “可以。”唐静立刻点了点头，那颗鹰蛋是祸事，没有追究猎杀小队的麻烦就不错了，还想要留给他们，那是根本不可能的。

    “那么出发吧。”赵颖点了点头道。

    ………………………………

    …………

    在赵颖出发之后，东南市出现了紧急通知，开始了晋级疏散，要在二十分钟之内，全力疏散所有人，接下来的战场不是普通人可以观看的。

    一开始很多人不愿意走，当知道是有一只先天凶兽要过来的时候，所有人全部都是(得诺好)吓走了，巨蟒的例子摆在眼前，不是他们可以对付的，虽然很多人知道先天凶兽吃了之后会功力大涨，但是有命去吃么？

    最后原因也爆发出来了，当知道一切的源头都是猎杀凶兽小队偷走了鹰蛋才引发的之后，小队所有成员差点是千夫所指了，不过还好现在是修炼时代，只要他们实力一直都保持不错的水准，没有人可以拿他们怎么样。

    鸟蛋就被放置在东南市的市中心，市中心已经撤离的差不多，希望海东青到来的时候会直接去看他的孩子，而不是先开始破坏。

    二十分钟之后，东南市的上空出现了一个遮天巨物，正是海东青。

    PS：第二更送上。。

 第七十一章：大手印，又见大手印（第三更）

    海东青正如所预料的一样，第一时间就是飞向了东南市的市中心的大楼上面，鹰蛋此刻就被放在最大最高的楼顶上。

    海东青到来的一瞬间，立刻就被无数个摄像头看到了，虽然现在市中心已经撤离了，一个人也没有，但是耐不住现在还是属于科技时代的，早就有无数的探头被安装了下来，不管海东青在哪里都会被清楚的拍摄下来。

    并且所有东南市媒体直接合作，因为一家的探头是有限的，但是东南市全部加起来呢？那绝对可以是囊括了大半个东南市的。

    共享数据，所以网络上此刻只有一个直播间，无数的人都进入直播间里面观看。

    当看见海东青到来之后，评论瞬间出现了无数。

    “这是鹰王之称的海东青啊，也太大了吧？展开翅膀，有百米以上了吧。”

    “海东青正常大小就已经那么凶了，现在不是更凶啊？”

    “为东南市祈福，感觉这只海东青要暴走啊。”

    “偷了它的孩子，你说他会不会暴走啊？”

    “其实也是正常153，别说你们看见这么大的鹰蛋不会偷走，我估计更直接的是直接当场就敲开生吃吧？”

    “也不知道要如何应对啊，我感觉这只海东青战斗力好强的啊，就算是上次的那只巨蟒也不一定打得过这只海东青吧？”

    “废话，鹰是蛇的克星好么？这是天生克制，和打不打得过没啥关系。”

    …………………………

    海东青降落盘旋在大楼上面，看着上面自己的孩子。

    “唳”

    只见海东青发出了一声巨大的声音，也不知道是生气，还是什么的。

    “轰隆。”

    海东青伸出爪子将鹰蛋抓住，然后翅膀随便一挥，这栋高楼就如同切豆腐一样，直接被切开，然后轰隆一声倒在了地上。

    ………………

    “我靠，这是翅膀还是啥啊？大楼有这么脆弱的么？和切豆腐似得？”

    “这不会是豆腐渣工程吧？没道理啊，那可是市中心啊。”

    “这只海东青好猛啊，还好东南市从市中心开始所(ajfe)有的居民已经开始撤退，那速度，几年前化工厂爆炸泄露毒气都没有跑的这么快过。”

    “废话，毒气扩散需要时间，而且距离东南市那么远，闻到了也不一定会死，这个海东青到来，随便扑腾扑腾两下翅膀，就是一场巨大的灾难好么？”

    ……………………

    海东青在空中盘旋着，然后开始四处破坏，没飞到一处就是一栋高楼开始轰塌，非常的恐怖和可怕。

    在短短十分钟之内，已经数百栋高楼轰塌变成了废墟，人员伤亡因为撤离的及时，恐怕是没有的，就算有，也很少，但是造成的损失是巨大的，不比巨蟒来的差。

    ………………

    “就这么看着海东青破坏下去么？有没有人去收拾他啊？大侠呢？大侠出手，一巴掌就可以拍死他了吧？”

    “大侠在那么远，就算来也需要时间的好么？而且大侠和颖宝也不一样，大侠一直都没有新的消息传出来啊。”

    网络上热议纷纷的时候，在海东青不远处到来了一架专机，看到专机的那一刻，直播间所有人都是不解的评论道。

    “这个时候还来什么飞机啊？这不是吸引目标嘛？找死啊？”

    “不一定啊，现在敢飞往东南市的飞机有么？我觉得这可能是有人要来对付海东青来了。”

    “这个可能性很大啊，不然过来送死么？”

    ………………

    海东青在破坏高楼大厦的时候，突然看见不远处飞在空中的飞机，立刻发出一声长啸，然后挥动翅膀就是瞬间飞了过去。

    只要靠近，这架飞机恐怕会分分钟被海东青给切成两半。

    ………………

    “轰。”

    就在海东青靠近飞机的时候，飞机当中突然跳出一个人，并且就看见一个好几米的掌印飞射出去。

    直播间里面的远程摄像头立刻放大，看清楚眼前的画面。

    “我曹，大手印，真气手印啊，这是大侠来了么？”

    “那不是大侠啊，那是颖宝，啥时候颖宝也可以挥出大手印了啊，上一次不是都看不到么？”

    “难道是颖宝在这段时间又有了什么领悟么？”

    不少人猜测道。

    在他们猜测的时候，赵颖拍出的淡蓝色手印直接碰撞上了海东青。

    “轰。”

    只见轰的一声，海东青被击退，但是没有什么伤势。

    因为是匆忙拍出一掌，这也算是正常。

    赵颖一纵站在了飞机上面看向了被她击退的海东青，有着圆满作战经验的赵颖很清楚她要怎么才能够击败海东青。

    正常打的话，十个她也追不上海东青，但是呢，如果有机会可以站到海东青的背上，那时候就是她表演的时候了，直接抓住羽毛，然后一掌一掌的拍在海东青的身上，以她的实力，任凭海东青如何挣扎，都不可能将她甩出去的。

    不过现在唯一的难题就是要怎么才能进入到海东青的背上。

    ……………………

    海东青感受到自己被拍飞出去，虽然没什么伤势，但是也生疼无比，看着站在飞机上的赵颖，鹰眼锐利无比，它感受到了威胁，但是它不可能就这么离开的，偷走了它孩子，就要承受它的怒火。

    “唳……”

    海东青再次发出一道声音，向着赵颖飞机再一次冲了过去。

    ……………………

    PS：昨天开车经过一个红绿灯斑马线的时候，忽然看见一个佝偻着背，戴着小黄帽的男子，身形消瘦，正在指挥着交通，他的面部表情，充满了一种被生活折磨的惨痛，我揉了揉眼睛，确定了一下，咦，那不是小学的班长吗？那个曾经意气风发的少年……怎么，现在跑到这儿指挥交通来了？我赶紧把车停在路边，下车，上去招呼了班长。果然是他，我们站在路边，匆匆的聊了几句，原来，这些年，他过得并不是太如意，也没稳定的工作，每天在这里指挥交通，赚个几十块钱的生活费。于是我加了班长的微信，后来在微信上一聊，才知道，他也在飞卢写小说，请大家去支持一下，书名叫做《全民侦探时代》，我看过了，确实是一本好书。

 第七十二章：机会只有一次，抓住了，就成了（第四更）

    “大乾坤掌。”

    赵颖再一次挥动手掌，拍出几米大的掌印向着海东青冲撞而去。

    “呼呼呼。”

    海东青张开翅膀不断的挥动着，一时之间，狂风大阵，飞机都开始不断的晃动起来。

    赵颖用功力将自己固定在飞机顶端，不然肯~定被吹走了。

    赵颖的大乾坤掌被这股狂风之下，居然慢慢的散开，这也是赵颖没有练到圆满的原因，不然的话肯定不可能被吹散-的。

    吹散了赵颖的掌印之后，海东青才停止挥动_翅膀。

    ……………………

    “大掌印被吹散了，这只海东青这么怕铮俊

    “颖宝一定要赢啊，不然的话东南市要倒霉了啊。”

    “话说如果杀了巨鹰的话，有没有人觉得巨鹰可怜？明明是有人偷了他的孩子，他生气也是正常的，可是还要被杀掉。”

    “没什么好可怜的，万物都有两个极端，天生就是对立面好么，如果说可怜，以前的那些家禽犯下了什么错？最后不还是满足了我们口腹之欲？”

    “而巨鹰可以帮助我们修炼，它的孩子也就是这个鹰蛋同样如此，最关键的一点就是，你碰见巨鹰，他饿了，你猜他会不会和吃虫子似得，将你给吃了？”

    ……………………

    “你们说赵颖这丫头能赢么？”十大长老会议室当中，大长老有些担心的说道。

    “应该会吧。”三长老也是不肯定的道。

    …………………………

    赵颖站在飞机上面看到自己的大乾坤掌被吹散，也是眼睛一凝，大乾坤掌算是她远程攻击，要是对海东青没有效果的话，那么这场仗就难打了。

    ………………

    赵阳也是看着眼前的画面，对于赵颖能不能赢，赵阳可以很肯定的说稳赢，完美的作战经验是开玩笑的么？

    海东青最大的弱点就是爪子里面抓着的鹰蛋，要是没有抓在手里，那么就等于没有弱点，但是抓在手里，那不是一个天大的弱点？只要去攻击鹰蛋，破绽就来了，到时候利用破绽直接到达海东青的后背上面，到时候不断的用内力狂轰乱炸就行了。

    当然了，这个弱点也就是对于作战经验非常厉害的人才算是弱点，对于那些空有功力，没啥经验的，那就不是弱点，空中霸主海东青就是无敌的。

    ……………………

    “那颗蛋？搏一搏了，若是不行的话，就只能再想其他办法了。”赵颖美眸一凝，动了，一纵而起，直接飞向了海东青，看样子似乎是想要正面对抗似得。

    没有了那个大掌印，海东青自然不会惧怕，也是直接向着赵颖横冲直撞了过去，它要用自己无坚不摧的翅膀将眼前的这个蝼蚁砍成两半。

    ………………

    “颖宝冲动了啊，远程攻击才是王道啊，不断用大掌印消耗啊。”

    “楼上的你以为是玩游戏啊。”

    …………………………

    “唳。”

    海东青发出一声鸣叫，然后就用自己的利嘴向着赵颖冲去，它改变了主意，它要吃掉眼前的蝼蚁。

    赵颖在空中施展内力不断的踩踏空气，在接近海东青的一瞬间，赵颖突然改变方向，直接一个大乾坤掌拍出去，直接打向了鹰蛋。

    海东青看见之后，立刻用翅膀护住了自己的孩子，这里距离那么近，它根本没有机会用翅膀挥动狂风吹散这个大掌印。

    机会只有一次，赵颖这一次佯攻鹰蛋如果失败了，那么就没有下一次机会了，有了防守的海东青，不可能靠近赵颖了，甚至会找个地方将自己的孩子藏起来，然后在过来面对赵颖，那时候它就是无敌的。

    不过索性赵颖成功了，在海东青翅膀护住面前的时候，赵颖再次一踩虚空，直接跳上了海东青的背上，然后直接抓住了海东青锋利的羽毛，也幸好她用内力护住了手掌，不然肯定是鲜血直流。

    ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    ……………………

    “我靠，这是一波假动作啊，颖宝牛逼啊。”

    “厉害了。”

    网络上看到这一幕，瞬间都是无比震惊，随后一片666的声音出现。

    海东青也感受到背上有了东西，它知道肯定是刚刚那个人类，只见海东青陡然之间加快了速度，它想要用最快的速度将赵颖甩落下去。

    不过终究是没啥用的，赵颖是先天高手，真气护体，再快的速度也不可能让她甩下去的。

    “砰。”

    ...... .. ...

    赵颖左手抓住羽毛，右手提起内力就是一掌拍了下去。

    “轰。”

    巨鹰体内发出一道声响，里面的骨骼都出现了碎裂，不过到底是先天凶兽，凶性也是随着疼痛激发了出来，速度更快了。

    海东青直接向着高楼大厦冲撞过去，她要用那些石头砸死自己背上的这个人。

    “砰砰砰砰砰。”

    赵颖不断的挥动手掌，海东青也是不断的冲撞高楼大厦。

    十分钟之后，海东青在页面诶有丝毫挣扎的力气，向着地面砸去。

    在这十分钟，赵颖拍了几百掌，可见海东青生命力的强悍，这也是赵颖还只是先天初期，要是和赵阳一样，一掌就可以拍死了。

    十分钟的时间，海东青已经飞出了东南市，直播上面已经没有了画面，不过现在是紧急启动了卫星定位，开始搜寻赵颖他们的下落。

    随着海东青砸在地上，赵颖也是从海东青的身上跳了下来，跳下来之后，哪怕是她也是感觉一阵头重脚轻，那么多石头砸在身上，她用真气护住了全身，再加上用内力不断的拍向海东青，这消耗太大了，哪怕是她，都有些吃不消。

    不过还好，海东青终究是死了，她成功了。

    PS：第四更。。

 第七十三章：实力，还是实力太弱了啊（第一更）

    赵颖站在地面上闭目运转月华天经调息了几分钟，将体内所剩无几的功力恢复了二三成才睁开了眼睛。

    有功力护体，赵颖瞬间就已经恢复了过来。

    “这还真是一个苦差事。”赵颖苦笑的摇了摇头，随后看向了眼前的庞然大物。

    海东青在掉下来的时候还没有死，但是砸下来的冲击力是让海东青的最后一口气散掉了，已经是死的不能再死了。

    鹰爪里面抓着的巨大鹰蛋也已经松开，要是寻常的鹰蛋这么大的动静，早就破了，但是先天凶兽的子嗣自然不可能同日而语，这鹰蛋是比钢铁还要坚固的东西，砸落在地上，是完好无损。

    “这鹰蛋假“零三七”如孵化出来，是不是可以如同养家禽一样饲养？”赵颖看着鹰蛋心中暗暗思索道。

    最后赵颖将这个想法甩出去，实力才是一切，自己实力不够，你养一个再厉害的宠物也没用，而且想要让鹰蛋里面的生命成长起来需要耗费多少资源？她一个人修炼还不怎么足够，还要分给它么？

    还是用鹰蛋来修炼月华天经的好，她感觉自己已经进入了一个瓶颈，将鹰蛋使用之后，应该可以冲破这个瓶颈。

    …………………………

    数十分钟之后，赵颖的头顶上出现了专机，然后开始缓缓降落，正是唐静他们找过来了。

    “颖姐。”唐静从专机上下来之后跑到赵颖身旁笑着喊道。

    “嗯。”赵颖点了点头。

    “颖姐，你没什么事情吧？”唐静看着赵颖担心的问道，她可是看到了海东青撞坏了不知道多少个建筑，而且她看到的只是东南市的建筑，海东青在挣扎的时候，早就飞过了东南市，将几个邻市的建筑都不知道撞坏了多少，赵颖被那么多石头砸中，鸿就算是先天高手也会有事的吧。

    “没什么大碍。”赵颖摇了摇头。

    “没事就好。”唐静点了点头。

    “这只海东青带来的损失应该很大吧？”赵颖看着唐静问道。

    “很大，东南市因为撤离的及时所以伤亡的人数不多，但是邻市就多了，毫无撤离，那么多高楼大厦倒塌，就算是现在修炼之后，体质大增，也肯定会有很多伤亡的，不过也幸亏是人人修炼了，存活率肯定和以前不可同日而已，要是以前的话，最起码几十万的伤亡，现在的话应该不到百分之一吧，修炼不错的，应该都只是重伤。”唐静回答道。

    “嗯。”赵颖点了点头，心里也没什么愧疚的，毕竟如果海东青不诛杀的话，死伤会更加的多。

    “小静，将鹰蛋运回家里，这只海东青的话，就让国家处理吧。”赵颖看着唐静说道。

    “好。”唐静立刻点了点头。

    …………………………………………

    ……………………

    直播上面的画面是只停留在海东青飞出东南市的那一刻，所有人都在议论起来。

    “哎，也不知道到底什么情况，巨鹰到底被没被杀死啊。”

    “祸从天降啊，海东青居然在那么短的时间飞到了我们城市，要不是我跑得快，我不死也要进医院啊，触目惊心。”

    “什么时候能达到赵颖他们的程度啊，到时候体内的真气外放，什么东西砸下来都让他变成粉碎。”

    “大兄弟，现在还是白天，就先别做梦了吧，我们还是关注一下海东青到底死没死吧，要是没死的话，麻烦可就大了啊。”

    “只能等消息了。”

    ………………………………

    ………………

    半小时之后，华夏新闻社公布了一个视频新闻，上面是华夏正在运送海东青的尸体视屏。

    “先天凶兽海东青已经被我们的先天高手赵颖锁诛杀，请人民群众放心，这一次海东青造成的损失，国家会进行补助，伤亡的人员也由国家负责医治 .........”

    ………………

    这个新闻消息刚刚发布出来，立刻就是引起了轰动，瞬间上了各大的热搜。

    这一次引起的热议，赵阳的脑洞点也是瞬间增加了二十多万，这还只是事件还在发酵当中，等过上一段时间，赵阳的脑洞点肯定会处于一个爆发式上涨的。

    ……………………

    “还好诛杀了这只先天凶兽，不然这一次损失恐怕会无比巨大，曲目大森林里面的那两个庞然大物也是一个威胁，不知道会不会突然就离开曲目大森林前往我们的人类世界。”会议室当中，十大长老也是松了一口气，不过想起曲目大森林，就是有些担心。

    “只能走一步看一步吧，希望到时候我们华夏已经有诸多的修炼者，如果修炼者多了，凭借人数和智商的优势，也可以占据主动了。”三长老道。

    “是啊，只能如此了。”五长老道。

    ……………………

    就在此时，突然传来了敲门声。

    “进来。”十大长老立刻道。

    “见过各位长老还有局长。”进来的人不是别人，正是唐元的3.6副手，其他人的话，基本是没有资格直接到来他们会议室的门口的。

    “有什么事情么？”唐元看着自己的副手问道。

    “有，根据卫星监控，国外也出现了一只凶兽，是一只黑熊，数百米之大，现在正前往一个数千万人的城市当中走去，现在国外的各大新闻已经传疯了，那个城市也开始紧急撤离，但是效果不大。”唐元的副手立刻说道。

    PS：第一更，该死人肯定会死人的，不可能会出现什么完好无损的，死人总不会要细写吧？死一个人都要具体说出来么？最后总结一下就差不多了呀，瞬间推荐一本书，万界登录之碾压一切，这本书挺不错的，追到了最新，推荐一波。。

 第七十四章：冒险？愚蠢？（第二更）

    “效果不大？为什么？”唐元好奇的问道。

    “国外虽然进行了晋级撤离，但是撤离的人最多只有几成，还有很多人留下来，说是要屠熊。”唐元的副手说道。

    “屠熊？先天凶兽级别的黑熊？他们是怎么想的。”唐元好笑的问道。

    “不知道，可能是教育不同吧，在国外，发扬冒险精神，而我们华夏，讲究明哲保身，除非是有把握去做的事情，不然不会冒险，当然了，只要有成功的可能性，我们华夏的胆量不会输给任何一个国家。”

    “国外应该是没有经历过先天凶兽肆虐，加上全球各地都出现不少凶兽，他们击杀了不少凶兽，觉得先天凶兽也就是大一点，强一点，没什么好怕的，搏一搏，说不定杀了黑熊。”唐元的副手道。

    “他们就不知道先天凶兽不是人力可以抗衡的么？当时要不是赵阳出手，一个城市都会变成废墟，这一次要不是赵颖奋力击毙巨鹰，又是一个城市被摧09毁，这种先天级别的凶兽，如果不使用真正的超大型武器，毁城灭国都有可能，居然还有那么多人敢留下来，都不怕死么？”唐元道。

    “不知道。”唐元的副手说道。

    “将卫星定位的视频转接道我们这里来，你下去吧。”唐元挥了挥手道。

    “好。”唐元的副手点了点头，随后转身离开了会议室。

    几分钟之后，会议室里面的屏幕上面出现了卫星定位的画面，只看见近乎百米的黑熊正向着城市方向走去，每一步都好像是地震似得。

    “我们华夏有赵阳和赵颖这两尊先天高手坐镇，都有这么大的损失，国外恐怕二流都很稀少，还分散在世界各地，现在居然想着屠熊，真是不知所谓。”三长老看着画面笑着说道。

    “这可能就就是国情不同吧。”大长老道。

    ………………………………

    …………

    赵阳在得知国外紧急撤离居然有接近一半的人留下来想要屠熊，也是觉得好笑，能不能打得过心里就没点逼数么？

    有冒险精神是好事，但是这明显就不是冒险，这是送死啊。

    不过留下来对于赵阳而言，算是好事，影响越大，收益越大，在华夏的先天凶兽，一头被他宰杀了，一头被赵颖宰杀了，造成的破坏力有限，而国外就不一样了，没有先天高手，要是杰森没死的话，可能还可以正面刚一下，但是现在，不管多少人，都是送死的料。

    ……………………

    国外的各大新闻已经纷纷爆炸，在国内还在谈论海东青事件的时候，一个热搜顶了上去。

    “国外数百米之巨的黑熊出没，目测是先天凶兽，一个城市里面只撤离了半数以上，还有接近半数留下来说要屠熊。”

    …………

    这个热搜上来之后，评论瞬间炸了。

    “视频呢？直播呢？求看视频啊，发生在华夏，我的心情有点担心，但是在国外，那就好看了。”

    “一群傻逼啊，能不能打得过心里没点逼数么？我们华夏有大侠和赵颖两尊先天大高手坐镇都心惊胆战的，你们有个屁？”

    “是啊，要是那个杰森还活着的话，说不定还真的可以拼一拼，但是杰森早就被他们自己干掉了，还怎么打？全部留下来送死啊。”

    “亏我以前还觉得国外的冒险精神很厉害，敢拼敢打，真爷们，但是现在，我感觉就是一群傻逼啊。”

    “回复一下上上条，杰森没死的话，造成的损失恐怕不比巨熊来的小吧，虽然杰森人不高大，但是那力量，几拳就是一栋高楼大厦被摧毁，这简直就是恐怖如斯好么？”

    “没视频啊，国外不是都会用直升机直播的嘛？直播在哪里啊？有没有大佬转播一下啊。”

    “有视频啊，不过要翻墙才可以看，我已经转播了，希望不会被封，要是被封的话，希望有勇士接手一下，继续翻墙直播。”有一个人挂出了一个视频，正是直升机拍摄的画面，在直升机下面，一只巨大的黑熊在走动着，每一步都是给人带来巨大的压迫感。

    ………………

    视频转播之后，并没有封杀什么的，现在有凶兽也不是什么稀罕的事情，以前如果没多少人知道的话，还会封锁一下消息，但是现在，封锁没啥意义。

    “我去，你们看黑熊手里拿着的是啥啊？那是不是十几米的巨蟒啊，我靠，这个应该是接近一流凶兽的巨蟒吧，居然被黑熊拿来当串串一样吃了？”

    “还好现在凶兽四起，巨大化的凶兽很多，黑熊的食物也很多563，要是以前的话，估计还真的不一定有什么东西能填饱他的肚子。”

    “话说黑熊怎么突然就前往城市里面去了啊？”

    “谁知道呢？不过应该要有原因的吧，巨蟒是因为被挖出来，然后才肆虐的，巨鹰是因为孩子被偷了才破坏城市的，这只黑熊是咋了？”

    “不知道，反正和我们没啥关系，看戏看戏，我现在连最宝贵的修炼时间都放弃了，来观看这个直播，精彩一点啊。”

    “说的好像你现在修炼有啥效果似得。”

    ……………………

    国外，巨羊市当中，数不清的外国警察看着留下来的居民喊道：“快走，你们不可能打的过的。”

    “要走你们走，这只巨熊杀了之后，吃他的肉指不定可以进步到什么地步呢，我们这么多人，难道还杀不了他么？”

    “是啊，快滚吧，一群胆小鬼。”

    不少人都开始讥讽外国警察起来，不过很快，他们会哭的。

    PS：第二更送上，今天是五张更新的，放心，七点之前第三更，然后晚上还有二更。。

 第七十五章：巨羊市，没了（第三更）

    “轰隆，轰隆。”

    数十分钟之后，数百米之巨的黑熊已经来到了城市外面，脚步声瞬间吸引了留在城市里面的所有人。

    数不清的人拿起了家中的枪械还有猎杀凶兽定制的军刀，准备去屠熊。

    想法很简单，先用枪械试试看有没有效果，谁知道巨熊是不是和华夏出现的巨蟒一样，万一枪械也可以造成伤势呢？

    他们这里数百万把枪，说不准用枪就打死了呢？

    ……………………

    “哇，好多杆枪啊，不过有啥用啊，我听说达到三流就可以避开子弹了，要是能够达到先天境界，功力外放，炮弹都打不进去，伤害不了分毫，以后超大型武器失效之后，普通的热武器就算不被淘汰，也只能威胁威胁那些低级修炼者了吧。”

    “说的好像你不是低级修炼者似得？”

    “同上，虽然人人修炼了，但是这也和上学一样，每个人都有高有低的，有的人资质好可以很快进入三流，而有的人资质差，要很久很久才能感受到气感，在到进入三流，耗费的时间更久。”

    “先天？就算天地灵气复苏，能够达到的，恐怕也不会很多吧。”

    “都别说了，快看直播，打起来了。”

    随着一个评论出现，所有人都看向了直播。

    ………………

    十大长老会议室也是看着眼前的视频画面，巨熊国外是肯定要诛杀的，不然破坏是难以想象的，他们想要看看国外是如何消灭的，会不会也出现一个隐藏起来的高手，毕竟世界那么大，要是还有另外一个杰森呢？

    ……………………

    “砰砰砰砰。”

    巨羊市，在巨熊到来的时候，响起了无数的枪声，比华夏过年炮仗声音还要欢乐。

    巨熊的体积太大了，大到根本不需要瞄准的，无数子弹打在了巨熊的身上。

    没有任何意外，毫无作用，普通的黑熊一般枪械的子弹都不一定能打穿进去，更何况是现在进化到先天凶兽的黑熊？

    被那么多子弹打在身上，巨熊也是勃然大怒，直接快速走进了城市当中，任何高楼都被他摧毁，就如同豆腐制作的似得。

    子弹打的是一点都不疼，但是很烦，就好像夏天路上有很多小虫子，全部撞在你身上你一点感觉都没有，但是呢，你会很烦，巨熊现在也是一样。

    它就是在大森林当中呆的久了，想出来晒晒太阳，不知不觉走到了这里，谁知道居然这么烦。

    在赵阳给巨熊的设定就是如此，虽然先天凶兽智商堪比几岁的孩子，但是几岁的孩子能有多聪明？赵阳随便在巨熊脑海中用脑洞点留下一些暗示，比如说出去晒晒太阳之类的，然后巨熊就走出来了。

    紧接着就出现了接下来的一幕。

    ………………

    “轰隆轰隆々々。”

    数不清的高楼大厦轰塌，无数的人还在不断的开枪，当发现没有作用之后，一些胆大的人居然想要依靠自己很小的优势，直接爬到了楼顶上面在巨熊过来之后，直接就跳向巨熊的身上。

    这一幕，在巨熊一路破坏的路上出现很多次，虽然有很多人失败了，没跳上来掉下去摔死，就算没摔死也被踩死或者砸死了。

    但是跳到巨熊身上的人还是很多的，因为太小了，巨熊都没怎么发现。

    “捅死你。”

    无数人拿出自己的特制军刀捅了上去，不过很尴尬的事情出现了，非常坚固的军刀居然砰的一声断了。

    不仅仅是一个人，很多人都出现了这么一幕，就算有人第一下没断，第二下也断了，他们买的也不是假的特制军刀，而是巨熊的皮肤太坚硬了。

    “唰唰唰。”

    巨熊被很多人匕首捅到，感觉有些痒痒，就随便擦了擦自己痒痒的地方，无数人都被巨熊的手掌给拍死，跳下去的也是死多活少，存活的没有几个。

    ………………

    “轰轰轰。”

    国外的军队也是出动了，毕竟几百万人，不救援不行啊，军方的设备就强大很多了，什么火箭炮之类的是数不清的运过来，不断的轰在巨熊的身上。

    巨熊身上的毛发都被点燃了，不过皮肤还是没有出现破碎，最多有一些烧红而已。

    虽然不是很痛，但是巨熊还是很生气，更加暴躁了，不断的破坏。

    军队也只能打游击战，而城市里面还活着的人再也不敢说猎杀巨熊什么的，这分明不是他们能够对付的啊，无数人乘车跑路，国外救援的车队也早就准备好了。

    ………………

    半小时之后，城市里面还活着的人才撤离的七七八八，不过相比于之前的几百万人，或者离开的人不到百万，其他的都死在了巨熊的肆虐当中。

    军队都是一批又一批的冲上去，最后当人撤离的差不多，也直接全部撤离。

    没有火箭炮之类的东西，巨熊也不疼了，可能熊不像什么老虎之类的，没有穷追不舍，巨熊在城市里面反倒是玩了起来，一巴掌一栋高楼轰塌，巨熊将这些高楼大厦当成了玩具似得。

    巨羊市，此刻就是一幕人间惨剧。

    ………………

    不论是国外还是华夏，心情都是无比的复杂。

    “｀ ‖死了这么多人，让他们装逼，不走，还猎杀？现在后悔了(得李赵)吧？”

    “凶威盖世，凶威盖世，实力，还是实力，如果要是有先天的实力，何惧这头巨熊。”

    “巨羊市这个在世界上都算作一流的城市是彻底毁掉了吧？而且还不知道会不会牵连下一个城市，巨熊不死，国外就永远不会安心啊。”

    “如果说大侠和赵颖去救援一下就好了，打死巨熊，为民除害。”

    “楼上的滚粗，万一有什么意外呢？又不是我华夏，凭什么让大侠和颖宝去啊？圣母婊滚吧。”

    “没错，万一有什么意外，你负责啊？大侠和颖宝现在是我大华夏的守护神，哪能随随便便的离开。”

    “死道友不死贫道，国外的大兄弟们自求多福吧。”

    ………………………………

    PS：第三更送上，还有两更。。

 第七十六章：顾不得那么多了，洲际导弹（第四更）

    “巨羊市的人撤离了么？”国外某个绝密会议室当中，一名男子沉声问道。

    “已经全部撤离，就算剩下的也寥寥无几，整个巨羊市只有黑熊在四处破坏，巨羊市已经没了，被这只巨熊破坏成一片废墟。”有人说道。

    “该死，既然人已经撤离了，立刻将洲际导弹给我装上，将巨熊击毙，现在超大型热武器还没有失效，一只巨熊还不能让我们束手无策。”主位上的男子一拍桌子道。

    “现在刚刚撤离，洲际导弹爆发出来的辐射会有所影响的。”有人担心的道。

    “这一点问题不大，现在不比以前，要是以前的话，可能数百里之内还没有撤离的都会有被辐射的危险，但是现在，只要不是在爆炸范围之内，就算感染了辐射，也会因为强悍的身体素质导致没什么大碍的，以后实力越强，免疫力越高。”

    “假如能够达到华夏那两个人的境界，恐怕除非是被核武正面击中，不然的区区辐射，恐怕是毫无影响。”主位上的男子说道。

    “可是万一还有影响？610”有人还是不敢肯定的说道。

    “还在等什么？巨羊市里面已经没什么人了，要是现在不抓住这个机会，等巨熊去往下一个城市么？就算有一些影响，也不会有什么大碍的，现在每个人修炼都有一些效果，配合上一些治疗，必定可以痊愈，现在投票表决，支持发射洲际导弹的举手。”主位上的男子说道。

    “我赞成，如果这样下去的话，损失会更大，与其如此，不如拼一波，现在不同于以前了。”一个身穿将军服的男子说道。

    “我不同意，万一要是造成巨大的影响，这个责任担不起。”

    “我同意。”

    会议室里面的人纷纷投票，最后相比赞成的比不赞成的少一票，这时候主位上的男子开口道：“我拥有1.5票，我投给赞成，所以这一场会议以赞成通过，立刻准备洲际导弹，给我将巨熊炸死。”

    “是。”立刻有人说道，随后离开了会议室去做准备。

    巨熊在将巨羊市的建筑当成玩具，而且还玩的很开心。

    国外所有观看这一幕的人，都是感觉到一股沉重，一个城市就这么被摧毁了，天地大变，凶兽四起，以前他们觉得凶兽就是增加他们实力的，可是现在，他们才知道，凶兽真正强大的存在，是可以毁城灭国的。

    华夏观看的人也是感觉到了一股沉重，华夏出现两只先天凶兽，破坏力虽然也很大，但是在没有造成更大破坏力的时候就被击杀，所以他们也没把先天凶兽真正的破坏力想象出来。

    现在巨羊市，一个数千万人居住的大城市，居然被摧毁的七七八八，他们也是真正见识到了先天凶兽的力量，心中对于赵阳和赵颖也是更加的感激起来，还好华夏有他们，不然的话，华夏危矣。

    ……………………………………

    “果然是要发射大型杀伤性武器了么？用吧。”看到会议室里面的人去调动洲际导弹，赵阳眼睛一亮。

    被先天凶兽毁灭一个城市，被逼无奈使用核武，这造成的影响力足够了吧？说不定收获的脑洞点会超过赵阳现在总收获的脑洞点。

    到那时候赵阳也可以稍微的脑洞化一下天地灵气出来了，现在全世(ajec)界的修炼等级还太低了，虽然说武道有没有天地灵气都可以修炼，但是有和没有，肯定是不一样的效果的。

    就好像修仙世界，为什么修仙世界里面厉害的武者多如牛毛？就是因为有天地灵气的加成。

    当然，赵阳可不会直接脑洞化修仙世界那种等级的天地灵气，那不是让他刚刚富裕的脑洞点一波没了么？他只打算脑洞一些特殊的地方有天地灵气，在这些地方修炼速度会有很快的提高，其他地方还是原来的修炼速度。

    解释自然也很好解释，这里天地灵气复苏的多一点，其他地方复苏的缓慢而已，赵阳选择的地方肯定是一些名山大川这些地方。

    脑洞化一些天地灵气，自然是为了加快一下修炼速度，不然的话，等赵阳脑洞化真正的武侠世界和世界融合的时候，世界上最强的还是先天，和脑洞化出来的武侠世界没啥区别，但是数量区别就很大了，一流，二流，三流差距都是非常多。

    不管咋说，这个世界也算是他亲自培养的世界，怎么也不能被他脑洞化出来的世界随随便便欺负了吧，他一个相当于创世神的存在，亲自扶持的世界，会输给脑洞化的世界，那样也太丢他的人了吧。

    前期的话，他肯定会稍微给自己扶持的世界多一点好处，以后都差不多持平的时候，那就各凭本事竞争了。

    ……………………………………

    ……………………

    十大长老会议室。

    此刻唐元的副手再一次进来汇报道：“卫星发现了国外准备发射洲际导弹，目标是巨羊市。”

    “他们不怕造成的辐射么？”唐元眼睛一凝道。

    “都这个时候了，恐怕还真的顾不得什么辐射不辐射了，如果在不诛杀巨熊，恐怕会造成更大的损失。”大长老摇了摇头道。

    “这是逼到最后的时候了，看来国外是没有相当于先天级别的力量了，不然的话不会到这个时候还藏着捏着的。”三长老说道。

    “是啊。”

    其他人点了点头。

    PS：第四更送上，第五更的话估计要过一下凌晨了。。

 第七十七章：一朵蘑菇云，终于死了（第五更）

    东南市上空的直升机已经全部撤离，在直播画面转移之后，无数人开始骂了起来。

    “什么情况？直播呢？”

    “直播怎么没了？”

    ……………………

    最后直播的那些媒体发布了公告：“这只巨熊在巨羊市里面肆虐，为了不造成更大的破坏，决定使用装有核武的洲际导弹击毙他，现在开始紧急撤离，待会会有卫星直播画面切入~。”

    看到这一条新闻，-无数人议论起来。、

    “装有核武的洲际导弹，这造成的危害有多大？”

    “如果说巨羊市的人还没有撤离成功呢？哪有很大的危险啊。”

    “国外的那群大兄弟命运真的艰难啊。”

    “其实应该没啥事吧，核武主要是辐射，真正的力量也就在那十几公里，辐射的话，如果人体抵抗力强大的话，应该是可以将影响最小化吧？”

    “现在人人修炼，核辐射的影响恐怕不会很大，就算有，修炼等级提高了，应该也会慢慢将这种影响逐渐消散。”

    “我记得上一次有一个生物学的专家说过，修炼就是进化，核辐射对于我们以前的人类或许是最恐怖的武器之一，但是以后，恐怕是最微不足道的吧？就好像蚂蚁最强大的力量，对于人类有什么用么？核辐射应该也是一样。”

    “听到楼上的，我有一个大胆的想法，以后超大型武器失效，会不会就是因为这些武器会摧毁环境，环境更改了，可能会影响天地灵气的复苏，所以才被规则取消了他们的力量？”

    “楼上的是干什么的？异想天开啊，厉害了，还真的有可能啊。”

    ………………………………

    网上热议纷纷，很快直播画面再次出现，更加清晰了，这是卫星画面。

    不过这一次华夏不是转播，而是用华夏的卫星画面转接了过来，用十大长老的话就是我们自己也不是看不到，为什么要转播其他的卫星视频？

    ……………………

    “8A级洲际导弹准备完毕，十秒后发射。”

    “10，9,8,7,6,5,4,3,2,1，开始发射。”

    随着国外的倒计时结束，一发洲际导弹向着巨羊市发射了过去，目标直接对准的就是巨熊。

    ………………

    “去死吧，怪物。”

    国外的绝密会议是里面，所有人看着这一个画面大声的喊道。

    ………………

    直播间内，这一刻也是静止了。

    ………………

    “轰隆。”

    洲际导弹直接正面击中了巨熊，击中的一瞬间，一个巨大的蘑菇云出现，四周变成石头的建筑纷纷直接消融了开来，无比的恐怖。

    随着蘑菇云升起，里面的画面是再也看不清楚了，现在所有人只能等待烟雾散去。

    这个一等待就是等待了好几个小时，没有人觉得无聊，全部都是在等待，最多就是在直播间里面聊聊天之类的。

    华夏这方面是最有意思的，聊着聊着就开始聊起了自己的修炼经验，一群连三流都没修炼到的谈起修炼经验那是一个高谈阔论，不知道还以为一个个都是高手呢。

    当然了，所有人也都知道这就是瞎扯淡，并没有人当真，真要当真的话，那是要天真到什么程度啊。

    ……………………

    几个小时之后，蘑菇云终于散开了露出里面的场景，一个巨大的深坑出现，深坑里面躺着一个庞然大物，正是巨熊。

    只不过此刻巨熊的身体出现一个巨大的洞口，身上红通通的，好像是要融化似得。

    透过视频，所有人发现了诡异的一幕，那就是巨熊还没死，头居然还在动，虽然幅度很小，但是还在动。

    ………………

    “生命好强大啊，我现在真的是佩服先天高手，居然将先天凶兽彻底打死，这可是活活的吃了一口蘑菇云啊，居然还没死，生命力如此强悍。”

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “这和死了有区别么？是生不如死了吧？只有头还在动？这已经是在慢性死亡了吧？”

    “这也是天理循环，活该吧，他毁了一个城市，用一个城池给它陪葬，它也算是死得其所了吧？”

    “付出这么大的代价，才诛杀一头先天凶兽，庆幸自己生活在华夏，华夏有先天高手坐镇，国外太危险了。”

    “话说巨熊肉还能吃么？被洲际导弹正面打中，他的肉还能吃么？吃了会死人么？”

    “这个就要看国外的那些勇士敢不敢尝试了。”

    “说实话，我想尝试一下，要是没死，我肯定可以进入三流，甚至二流。”

    .. .........

    “其实我也想尝试一下，不过应该不可能的，国外付出这么大的代价，就算不能吃，也要全部带走的吧？”

    ………………………………

    …………

    国外的直播间，此刻看见巨熊的惨状就差集体欢呼了。

    “终于死了，这个怪物，终于死了。”

    “可惜了巨羊市。”

    “巨羊市恐怕是很久之内都不能居住了，这个代价太大了，也不知道那些撤离的人怎么样了？被辐射到会不会有什么不好的影响？”

    …………………………

    在巨羊市几十里之外跑路的人，此刻出现了很多人感觉到不舒服的现状，这个现状刚刚出现，立刻引起了重视，距离最近的一个城市，立刻有专家组开始过来检查身体。

    这个工作量是巨大的，最后的检查结果是好的现象，感觉到身体不舒服的人是感染了辐射，但是影响不大，不会有生命危险，也不会对生活有多大的影响，以后只要修炼等级提升了，这种不适的感觉也会慢慢消失，因为人体会适应核辐射，就如同适应坏境一样。

    这个消息刚刚公开，所有人对于修炼都是更加的热衷了，赵阳的脑洞点也是不断的哗啦啦的上涨。

    PS：第五更送上。。

 第七十八章：脑洞天地灵气，青川苏家（第一更）

    又过去几个小时之后，还在挣扎的巨熊终于彻底没了动静，彻底的死了。

    在死了之后的不久，立刻就被国外身穿防护服的特战部队给运走，至此巨熊事件是彻底落下了帷幕。

    而网络上却还是络绎不绝的讨论着，议论着。

    “巨熊被运走了，国外的那群不怕死的真的打算吃么？这可是被装有核弹头的洲际导弹正面打中的啊。”

    “无所畏惧，饿死胆小的，撑死胆大的。”

    “肯定会有人愿意吃的，万一要是还有效呢？哪怕只有百分之一的可能性，也会有人尝试的。”

    ………………………………

    巨熊肉能不能吃，还有没有效果，答案是肯定的，先天凶兽核辐射“七三七”是感染不到它的，因为生命的本质上已经彻底不同了，当然了，被炸成这样，味道肯定是不太好吃的，效果倒是没有太大的改变。

    不过赵阳现在并不关注这些，他只看到了自己的脑洞点达到了一个恐怖的数字。

    七百六十三万脑洞点，而且上升速度还以一种很快的速度上升。

    巨熊破坏了一个城池，让国外被逼无奈使用了洲际导弹，这个造成的影响力是难以估计的。

    ………………

    巨款在手，赵阳的底气也是十足，过几天，他就打算脑洞化一些天地灵气出来。

    暂时而言的话，先让巨羊市带来的影响最大化再说，不然现在就脑洞化天地灵气的话，会导致重叠，那样的话就很亏了。

    ………………

    几天之后，赵阳的脑洞点来到了八百四十六万点，这个时候，赵阳的脑洞点上升速度已经变慢了许多。

    这一天，待在别墅里面的赵阳开始脑洞化天地灵气。

    泰山，华山，黄山，武夷山，峨眉山，昆仑山，等等的名山大川之处赵阳都脑洞了天地灵气，天地灵气的有效范围只是在这些山上，太大距离的话，代价就太大了。

    就这些，也不便宜，五千脑洞点一座山，赵阳在全世界一共留下了五十处拥有天地灵气的地方，华夏独占四十，国外所有的国家占据十。

    没办法，谁让国内那些名山大川神话传说太多了呢，具备神奇色彩。

    这些山峰天地灵气的范围也不同，越高，天地灵气就越多，山底下其实和外界相比好不到哪里去，也就是多一点天地灵气罢了。

    二十五万脑洞点就这么花费出去了，让赵阳不得不感叹脑洞点真的不禁花。

    要让整个世界都出现天地灵气，需要的脑洞点少说是要几千万，本来赵阳还以为自己这近千万的脑洞点可以做很多事了呢，现在看来还是很穷的啊。

    任道而重远，赚取脑洞点的路途是不能停歇的。

    ………………

    …………

    就在赵阳脑洞出天地灵气的时候，在青川市的一个大院当中，一名看起来二十来岁的绝美女子看着眼前的画面，面带焦灼。

    女子的眼前是一名看起来能有七八十岁的老者在一个巨大的丹炉前扇着火焰。

    “爷爷，这一次能成功么？这些天被你毁掉的百年灵药都有好几十株了，要是还不成功的话，就别试了吧，还不如就直接服用天地灵药修炼呢。”年轻女子看着老者说道。

    “青环，我们苏家是中医世家，传承了近千年，炼丹这是基本功，怎么能别试了呢？你知道我一旦炼制成功，会有多么大的反响么？假如一株天地灵药服用之后只能让一个人产生内息进入三流，那么用一株天地灵药，辅助一些其他药材，可以炼制数十颗乃至几十颗的丹药。”

    “每一颗都可以帮助人产生内息进入三流，而且效果更好，这是可以将天地灵药效果发挥到最好的方式，怎么能因为一些损失就放弃呢？”老者小心的扇着火焰说道。

    “可爷爷你也没有炼制过啊，以前你不是说炼丹什么的是歪门邪道，肯定是祖宗用来晃骗当时的掌权者的么？你还教导我们学好医术就行了，这些歪门邪道就不要想了，要不是因为是祖宗遗物，恐怕都被爷爷你丢了吧？”女子说道 .........

    “你这孩子，我当时不是也没想到这世上真的可以修炼么？真的可以成仙问道么？还好没丢，要是丢了，你爷爷我可就是苏家最大的罪人了，在古代，当时虽然天地灵气没有复苏，但是也是有修炼者的，更是有人可以达到先天，我们祖先恐怕就是给这些机缘巧合修炼的人炼制丹药才传下的炼丹术。”老者说道。

    “爷爷，你这都失败第是十八炉了，会不会是你没有天赋？要不让我试一试？”女子看着老者笑着说道。

    “瞎说什么呢？你爷爷没有天赋？祖宗传下来的医术我五十余岁就已经掌握了，十大长老，不论小病大病哪一个不是我去看的？就连国术，你爷爷都凭借天赋成为华夏三大化境宗师之一，而且这还是副业知道么？你爷爷主业是医生。”老者瞬间激动的说道。

    这一激动，差点没有把握住火候。

    “可是徐爷爷和李爷爷他们一个二流巅峰，一个二流后期，爷爷你才二流初期啊，这还是爷爷你是化劲宗师的缘故，体内原本就有内息，直接就可以进入三流，并且爷爷你修炼的还是明王天象诀，又有苏家数百年的药材积累，这才二流初期，这是天赋好吗？”女子笑着说道。

    5.3　　“你爷爷我那是在等一个机会知道么？等爷爷将丹药成功炼制出来了，他们都得求我，一根天地灵药能当几十根用，而且效果更好，一个个都得讨好我，好了，别打扰我，现在是最后关头了。”老者说完之后就仔细的盯着火焰，手上的扇子更是一下一下，幅度几乎一模一样的扇动着。

    女子在一旁认真的看着，不在出声打扰老者。

    PS：第一更送上，古代其实是有炼丹术的，当然了，真正的炼丹术肯定还是要靠主角才显现出来的，要用很多小剧情推动大的剧情，所以有时候一个小时能写好的，要耗费三四个小时，这一章我上午十点起来写的，一直到现在才写好。。

 第七十九章：全球第一家丹药公司开业（第二更）

    就这样，又过去了二个小时之后，老者停止了扇火，将扇子放了下来，然后将体内的功力护在手掌之上，掀开了炉鼎。

    “轰。”

    热气四散。

    “爷爷，怎么样了？这一次成功了嘛？”女子走了过来看着老者笑着问道。

    老者听见女子的话，立刻看向了丹炉里面，这一看就愣住了。

    “爷爷？怎么了？不会又失败了吧？失败了也没什么的，反正我们苏家就是做药材生意的，数百年的积累，家大业大，你那点消耗还是损耗得起的，你别不说话啊。”女子对着老者担心的喊道。

    “青环，你爷爷我成功了。”老者听见女子的话，立刻哈哈大笑道，非常的激动。

    “成功了？”女子也是面色09一愣，随后就是好奇的走过来看了看，只看见丹炉里面有一个褐色长条，味道十分的好闻，一股清香之气。

    “爷爷，不是炼丹么？怎么不是圆形的啊？还这么大？”女子看着老者问道。

    “傻丫头，你还真以为丹药练出来就是圆形的啊？天地破灭之前可能是如此，但是现在，炼制出来都是如此，炼丹炼丹，就是练好了，搓成丹药形状的。”

    “现在炼制出来的就是最原始的模样，里面将药材的药性精华全部融在了里面。”老者看着女子笑着说道。

    “搓成丹药形状的？这里不是能有好几十颗？”女子看着褐色长条说道。

    “四五十颗左右吧。”老者哈哈大笑道。

    “那这里能够让人进入三流么？”女子问道。

    “一颗就可以让人产生内息，十颗以上资质好一点的就可以冲击三流了，资质差的，也就二三十颗罢了，这还是使用的是百年药材，要是千年药材的话，一颗就可以让人进入三流了。”老者说道。

    “爷爷，这个要是拿出去售卖的话，会是天大的商机啊。”女子说道。

    “我打算将百年药材炼制的称为初级练气丹，五百年药材炼制的称之为中级练气丹，千年药材炼制的称之为高级练气丹，至于千年以上的统称为顶级练气丹，青环，以后家族只做普通药材生意，其他的全部炼制丹药，以后高级年份的药材不再出售，只出售丹药。”

    “丹药的利润会是药材的几十倍，这会是以后最大的利润市场，如果不出意外的话，将会是我们苏家一家独大，我苏家侥幸能够传承千年，其他的医药世家就不一定了，就算留有传承，也不一定留有炼丹术传承了。”老者看着女子大笑道。

    “这么大的利润，我们苏家守得住嘛？还有爷爷你能够保证每一次都炼制成功么？”女子提出了关键性的问题。

    “这一次可以成功，那么以后成功率高达八成以上，祖宗传下来的炼丹术也不是天地破灭之前的炼丹术，祖宗传下来的炼丹术只要掌控好火候，和药材放入的比例即可。”

    “至于守不守的住，你忘记了你爷爷是做什么的么？你爷爷放在古代，那就是御医，而且是唯一的一个御医，十大长老哪一个和我没有很多年的交情，只要背靠他们，还有人敢打主意么？我需要付出的，无非就是帮助他们炼制一些丹药而已。”老者看着女子笑着说道。

    “嗯。”女子点了点头。

    “丹药生意我决定全权交给青环你去处理。”老者看着女子说道。

    “我？爷爷，大伯他们肯定不可能答应的吧。”女子摇了摇头道。

    “他们没那个能力，整个苏家，青环你的手腕最高，在修炼时代没有开启之前，一个不过几千万的公司，你居然能够将它打造成市值数十亿的公司，同时你的资质也是最好的，同等的待遇，青环你已经三流中期，他们一个个都只是产生内息，连三流都没有进去。”

    “这丹药生意不交给你，难道还交给他们么？”老者看着女子摇了摇头说道。

    “好，既然爷爷信任青环，那青环就接了。”女子看着老者认真无比的说道。

    “嗯。”老者点了点头。

    ……………………………………

    ………………

    苏家炼制出了丹药，赵阳这边也是被脑洞大爆炸系统提示了一下，只要是有什么大动静，赵阳都让脑洞大爆炸系统提醒一下。

    看到苏家炼制出来的丹药，赵阳并没有惊讶太多，古代有炼丹术的传承没什么好奇怪的，苏家那个只是最粗糙的炼制手法而已140，就是将药材的效果最大化而已，根本没有其他的任何特殊效果。

    这也提醒了赵阳，炼丹师也是时候在某个时机出世了，不过现在还不是时间，以后再说吧。

    ………………………………

    ………………

    很快，时间又过去了三天的时间，这一天各大热搜第一的不是其他，而是一家公司的开业，世界上第一家丹药公司，出任公司董事的是苏家第三代的大小姐苏青环。

    没错，就是前些时候炼制出丹药的青川苏家。

    丹药只存在于古时候的传说当中，谁亲眼看过啊？现在第一家丹药公司开业，肯定引起轩然大波啊，开业当天更是有十大长老送来的开业礼物。

    这说明什么？说明是官方认证过的啊，丹药是肯定有用的啊。

    丹药价格出来之后，让很多普通人望而止步，初级练气丹售价五百万一颗，中级练气丹售价三千万一颗，高级练气丹售价一亿一颗，顶级练气丹暂时不出售。

    PS：第二更，今天的话四更保底，正常还是五更。。

 第八十章：天地灵气的加速修炼效果被发现（第三更）

    这个价格对于普通人很离谱，但是对于富人而言，并不能算什么。

    一亿买一颗高级练气丹就可以稳稳当当的进入三流，这难道不划算么？而且只要服用更多的丹药，进展也就越快。

    网上对于这个价格也是谈论纷纷。

    并没有多少人觉得贵的，成本就那么高了，再加上炼制，恐怕难度更是不知道几何，卖的贵一点有什么的？

    富人靠资源，穷人靠苦练和资质，这句话用在任何世界都是同理。

    ……………………

    “颖姐，苏家可以炼制丹药，你要不要将天地灵药送往苏家炼制成丹药在服用啊？据说那样的药力可以最大化使用。”赵颖的家中，唐静看着赵颖笑着问道。

    “不用，我修炼的月华天经可以完美利用其中药性。”赵颖摇了摇头。

    “哦哦。”唐静点了点头。

    “而且苏家炼制出来的丹药并没有其他任何的特殊效果，应该只是将药性直接剥离开来而已，丹药我曾经吃过赤真子前辈炼制的，服用之后，宛若辟谷一般，那才是真正的丹药。”赵颖摇了摇头。

    “现在能够炼制出来已经不错啦。”唐静笑着道。

    “嗯，对于你们而言，作用还是很大的。”赵颖点了点头。

    “对了，你现在的境界应该已经进入三流后期了吧？”赵颖看向了唐静问道。

    “已经先天巅峰了呢，颖姐你将鹰蛋分一些给我，我服用之后就是功力大涨，炼化之后实力直接就达到了三流巅峰呢。”唐静道。

    “嗯。”赵颖点了点头。

    “颖姐，你呢？有没有什么突破啊¨¨？”唐静问道。

    “突破了，如果说之前算是先天初期的话，那么现在我已经算是先天中期了。”赵颖说道。

    “龙组那边有没有什么新的任务出现？”赵颖看向唐静问道。

    挂名在国安局之后，龙组成立了，赵颖自然而然就转调到龙组了，当然也只是挂名，非常自由，因为修炼，她的千年灵药又差不多被消耗的七七八八了，也是时候找点任务去做一做了。

    “暂时还没有呢。”唐静摇了摇头道。

    能被发布出来的任务，那么就肯定是给赵颖准备的，起步都是一流凶兽，二流的话，以龙组现在的实力，去围剿已经足够了。

    “没有就算了。”赵颖点了点头。

    …………………………………………

    …………

    全球第一家丹药公司的成立，在全球上都是引起轩然大波，无数的国外富豪乘坐专机前往华夏，准备购买丹药。

    对于国外的人前来采购，苏家也没有拒绝，但是采用的不是金钱交易了，而是以物换物，一株千年灵药换取三颗高级练气丹，中级和初级也是同样如此。

    高级练气丹是百分百进入三流，中级和初级都是有非常大的失败性可能，所以国外的富豪都是选择高级练气丹。

    一株千年灵药只可以让一个人进入三流，甚至运气不好还进入不了，但是高级练气丹就可以进入，这之间的差距，傻子都知道赚不赚的。

    当然了，最赚的还是苏家，当然了，一本万利的还是国家，苏家的利润和国家是五五分成，代价就是国家会派龙组的人守护苏家，并且没有任何势力可以打苏家的主意。

    国家是无本买卖，苏家还需要付出劳力，但是还是很值的。

    ………………

    苏家丹药公司这么大的利润，也是引起了无数不轨之徒的注意，不论是华夏还是国外都有势力想要打苏家的主意，授人以鱼不如授人以渔，为什么他们不能胁迫苏家交出炼丹术呢？要是他们也可以炼制，这不是更加的好了么？

    不少势力都在策划着秘密的行动。

    ………………

    在这几天的时间，赵阳脑洞化出来的天地灵气，也终于被人发现了。

    世界上永远不缺少想要远离城市的喧嚣，想要在名山大川上面静心修炼的人，不过这些人基本上全部都是对自己有信心的，郑勤就是其中一个。

    郑勤因为在学校里面暴露了自己已经进入三流的天赋，无数的人想要拉拢他，也有许多长得不错的女的追他，以前的话，他会很高兴，现在他觉得无所谓，因为不想受到打扰，他退学了。

    学校里面有教师讲解自己对修炼的理解，但是那有什么用？那些教师的修炼境界还没有他高，学校更是给出了一节课五十万的价格请他去当授课老师，但是他哪有那个时间。

    现在的他只想好好修炼，看过了先天凶兽造成的破坏，他也很想进入先天，他退学之后，一个人来到了华山的山顶上，在这里搭起帐篷，准备一些口粮，然后准备安心修炼。

    他在华山之上的几天时间的修炼居然已经达到了三流后期，在这上面的修炼，是他在外界修炼速度的十倍，一开始他以为是错觉，但是最后实验证明，他没有产生错觉。

    得到这个结果，郑勤自然是异常兴奋，(赵吗赵)不过有一个人发现，就会有第二个。

    龙组的人去峨眉山执行任务的时候，因为第一天晚上没有完成，所以就在峨眉山上居住一晚，第二天到了修炼的时间之后，他们修炼之后发现速度提升了好几倍，一个人是错觉，所有人还是么？

    这个重大的发现，立刻直接上报了上去。

    随后唐元立刻通知了十大长老，十大长老也是异常重视，立刻派遣更多的龙组成员去测试是否真的可以提升修炼速度，最后得到的答案，是肯定的，不论是泰山，还是峨眉山，又或者是黄山，昆仑山，全部都有修炼效果加快的现象。

    这是一个无比重大的发现，十大长老立刻进行了一次会议，商议要如何处理。

    PS：第三更送上。。

 第八十一章：制定规则（第四更）

    “这个发现恐怕是瞒不住了，封锁这些地方不行，不封锁的话也不可能没有人发现，恐怕消息用不了多久就会传遍了。”大长老在会议桌上开口道。

    “不论是泰山，还是峨眉山，又或者是昆仑山这些都是古代最具有神话色彩的名山，这上面修炼速度加快，是否可以理解为这些地方天地灵气比其他地方多得多，所以特别明显？”三长老道。

    “神话当中有餐风饮露之说，可能在古代的时候，这些名山大川地方已经复苏了一些微弱的天地灵气，其他地方是毫无灵气，因为在这些地方具备修炼的资格，所以才有这些数不清的传说出现，先天武者在当时，和神仙之流有什么区别么？”四长老道。

    “现在还是商议要如何处理吧。”七长老说道。

    “堵不如疏，直接公开吧，若是封锁这些名山大川的话，全民都会暴动的。”二长老开口道。

    “公开？要是公开？数不清的人都前往这些名山大川，虽然这些地方很大，全部加起来容纳几千万人都可793以，但是华夏有多少人？这么点大的地方能够容纳得下么？到时恐怕会出现无法控制的结局啊。”九长老道。

    “制定规则。”五长老道。

    “怎么制定？”所有人都看向了五长老。

    “根据个人的实力，决定修炼时间吧，还是要由国家把持。”五长老道。

    “说的具体一点。”所有人道。

    “目前整个华夏达到三流境界的想必不会超过十万人吧？这十万人如果想要修炼的话，可以直接修炼，而其他人就需要申请，只要我们创建一个网站，就和申请功法一样，每个人都有个排名，轮批交替。”

    “现在三流境界的人少，所以人人都可以修炼，没达到三流的人多，就需要排队了，每一轮以一天计算，一轮一轮替换吧，实力进入三流的，就可以不需要申请，直接留下来修炼，当然了，前提是都要在龙组备注，留下自己的个人信息和实力，就和现在指纹一样。”

    “然后如果以后这些地方连三流(ajcd)的都容纳不了，那么就只有二流可以留下来修炼，三流和三流以下需要申请，一直这样往上增长，虽然这样做的弊端有很多，但是除了这样做，没有其他更好的办法了，毕竟地方就那么点大。”五长老说道。

    “确实，除了这个办法，也没有其他更好的办法了。”其他人纷纷点了点头。

    “各位长老，那达到先天级别的怎么办？赵阳和赵颖都是先天级别的存在，让他们和很多人挤在一起修炼功法，你们觉得他们会愿意么？”唐元突然出声道。

    “不会愿意，换位思考，如果我们是他们，也不可能会同意的。”十大长老仔细思索了一下，纷纷摇了摇头道。

    “我看不如这样，这么多名山当中，以泰山最高，修炼速度最快，不如将泰山山顶单独留给先天高手？也就是赵阳和赵颖他们二人，三百米的高度以内，不允许其他人修炼，那块地方单独划分给他们。”唐元提议道。

    “可以，通过。”七长老道。

    “我也同意。”其他长老们也是纷纷点了点头。

    “不过就不知道他们愿不愿意了。”大长老有些不确定的说道。

    “泰山山顶那么大的地方，容纳几万人都不拥挤的，这么大的地方划分给他们，应该不会有什么问题吧。”二长老道。

    “希望如此吧，待会就差人去泰山山顶建筑住处吧，不要建在一块，一个在最左边，一个在最右边好了，避免他们之间有什么矛盾，他们现在是华夏的守护神级别的存在，损失一个都是无比巨大的。”大长老道。

    “是。”唐元点了点头。

    ………………………………

    十大长老的会议，赵阳也关注了一下，当知道将泰山山顶划分给他和赵颖的时候，赵阳眼睛一凝，随后也打算好了，等事态彻底爆发的时候，他会去泰山。

    第一这些地方就等于神话中的洞天福地，他幕前的身份虽然很厉害，但是总不能不需要洞天福地修炼吧？于情于理，都是要现身的，这样才合理一点。

    第二就是幕前的身份太久没出场了，在不出场，他当时留下的戏份都要快被健忘了吧，现在网上都有不少人将第一高手的排名投给赵颖了，不是以前当之无愧的第一了。

    等到了泰山，赵阳会让所有人看到他幕前身份的力量到底有多么恐怖的，还有要让赵颖知道修炼天经，并不代表她就无敌了。

    ………………

    接下来赵阳也打算给自己幕前身份加大戏份了，自己主宰着一切，怎么也要享受一下那些小说里面主角的待遇吧。

    ……………………………………

    几天之后，又是一个新闻霸占了所有热搜第一。

    “名山大川这些地方天地灵气更加充足，亲测，修炼之后，速度是平常的好几倍。”

    这个热搜刚刚发上去之后，官方也是公告了新闻，证实了真实性，同时也将那天在会议室里面商议的内容公开。

    无数人抗议，凭什么他们要申请，要公平。

    这些抗议自然被无视了，你要是不想去修炼就不要申请好了，去，还有机会领先别人，处于同一起跑线，不去的话，就彻底落后。

    反正不管有的没得，在申请前往修炼的官网是瞬间涌入了无数的人申请，前面的三千万人都是可以第一批进行修炼，然后一轮一轮结束，第二轮在重新申请，然后长此以往，只要其他地方天地灵气没有彻底复苏，那就一直按照这个方式进行。

    想要强闯，就要先问问现在的你能不能挡得住热武器了，能够挡得住，完全不需要强闯，你完全就有资格修炼的，等以后都能闯的过热武器的，龙组的人是吃素的么？那时候还控制不住局面么？

    PS：第四更，今天就保底四更了吧，明天在五更，捋一捋剧情，应该二三十章就要融合世界了，融合武道世界，因为这个世界是地球三十倍大，所以融合的武道世界大概能有七八个，大家有什么好的世界推荐一下么？。

 第八十二章：出发前往泰山（第一更）

    在两天之后，华夏境界拥有天地灵气的名山大川正式开放，第一批的人可以前往进入修炼，境界达到了三流和三流以上的也都可以前往这些地方修炼，境界越高，处于的地方就越好。

    苏家所在地，这一天苏真也带着苏青环准备前往峨眉山修炼，他是二流中期，苏青环也是在丹药的辅助下进入了三流后期，加上他唯一一个炼丹师的身份，自然可以前往峨眉山山顶上面修炼。

    至于泰山的山顶虽然是最高也是修炼最快的地方，但是那个地方他早就得到消息了，那是分配给先天级别的存在修炼的地方，谁敢去？

    苏青环和苏真驾车刚出青川市，就被人挡住了，全部都是国外的面孔。

    “爷爷，看来来者不善啊。”苏青环停下了车子对着身~后的苏真说道。

    “善者也不来，全球第一家丹药公司开业的时候我就想到了这个情况，没事，他们会有人处理的。”坐在后座的苏真睁开眼睛淡淡的说道，随后又闭上了-眼睛。

    “哦，好的。”苏_青环点了点头。

    果然还没等那些国外的人做些什么，他们身后就传来了车子的声音，只看见一辆车当中走下了四个人，都是龙组的成员，为首的手拿一把长剑，正是郑木。

    郑木是临时接到任务，护送苏真他们前往峨眉山，然后顺便就留在峨眉山的山顶修炼。

    他们一直跟在苏真他们车子后面，现在看到这幅状况，自然是加速赶过来了。

    “青环，开车走吧。”苏真对着苏青环说道。

    “好。”苏青环点了点头，随后就驾车离开。

    那群国外的男子立刻就有几个人出去，想要强行拦住车子，他们都是国外培养最精英的人才，全部都达到了三流，拦住一辆车子还是很轻松的。

    “放肆。”郑木眼睛一冷，随后动了，眨眼之间就到了这些人的面前，手中的剑挥动了一下，几名外国男子还没反应过来，脑袋就被郑木切了下来。

    “这怎么可能？”站在不远处剩下的外国男子脸上露出了震惊，他们可都是最精英的人物，居然这么不堪一击么？

    “全都杀了吧，不过是一群刚刚就进入三流的人物，也敢来我华夏放肆。”郑木收起剑对着身旁的龙组成员道。

    这几个龙组成员早就是达到了三流后期，至于他自己已经是二流中期，这些人不配他动手，交给其他人就行了。

    “轰轰轰。”

    没有十几秒，地面上就留下了一地的尸体。

    ……………………

    “爷爷，刚刚那个男的是什么人啊？好快的速度啊？”苏青环开远了之后对着苏真问道。

    “龙组客卿之一郑木，自己得到了一门功法，现在是二流中期，但是哪怕是老徐二流巅峰都不一定能够挡得住他，他太快了。”苏真开口道。

    “哦、”苏青环点了点头。

    ……………………………………

    国外的行动失败，也是狠狠的警告了其他人，在龙组面前，你们培养出来最强的修炼者，也都是不堪一击的。

    …………………………

    赵颖的家中，此刻也是直接有专机来接送。

    能够加快自己的修炼，赵颖自然不可能拒绝前往的，唐静现在已经算是赵颖的小跟班，自然是幸运的一起跟着。

    ……………………

    赵阳在这一天也是离开了家门，其实赵阳的住处国家早就查到了，但是一直没有人来打扰，因为不想让赵阳厌烦他们。

    其实如果赵阳想的话，随随便便可以征调专机过来送他前往泰山，不过那样的话就没什么逼格了，赵阳自然不会这么做的。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    如何前往泰山，赵阳自然也不可能就自己走去泰山，虽然以他的速度不会亚于最快的交通工具，不过那样不是装逼，那是傻瓜了，有现成的交通工具不使用？

    还有一种方式，那就是用五点脑洞点就可以让赵阳瞬间到达泰山山顶，不过那么早去干嘛，人都没来齐呢。

    赵阳最后还是开车前往泰山，以他的速度，大约二天之后可以到达吧。

    …………………………

    …………

    赵阳是不急着前往，但是其他人的话，就是很急切了，一个个的早就等在各大名山大川外面了，就等的可以进入的时候立刻进去，早一天修炼，就早一天可以成为高手啊。

    ....... ... .......

    ……………………

    泰山是具有天地灵气的名山当中最大最高的，人数也是最多的，此刻在接近山顶几百米的时候，一群达到三流武者的人想要前往更高处修炼，刚刚到达立刻就被人拦住了。

    “我们是三流武者，有权利在这里修炼。”其中一个人看着龙组成员道。

    “山顶之处，你们没资格前往。”龙组成员道。

    “为什么？”有人好奇的问道。

    “你们进来的时候没有看在泰山修炼的规矩么？距离泰山山顶的三百米以内是禁地。”龙组成员到。

    “没有。”

    “山顶是先天级别的存在才可以前往修炼，你们有那个资格么？”龙组成员到。

    “抱歉，我们先前不知道，立刻走。”为首的一名男子立刻说道，随后赶紧转身离开，其他人也是一样。

    先天级别的存在，这是全世界最无敌的战斗力，谁敢去和他们抢地方修炼啊，这种存在不把整个泰山霸占了就算好的了。

    PS：第一更送上，今天有五更。。

 第八十三章：国外的联合施压（第二更）

    几个小时之后，泰山的山顶上面出现了一架专机，在距离山顶数百米高的时候，飞机当中跳下了两个人，不对，是一个人抓着另外一个人跳了下来，没有任何保护措施。

    这二人不是别人，正是赵颖和唐静，以赵颖的实力，哪怕是万丈深渊，他都可以飘然降落，更何况是这数百米的高度。

    …………

    “颖姐，那边就是我们以后的住处了，里面有半年以上的物资，同时里面的家具布局也都和先前我们居住的家里一样。”唐静指着不远处一栋十分豪华的别墅对着赵颖说道。

    “那边那个就是赵阳的住处了么？”赵颖点了点头，看向“七八零”另外一边的一个豪华别墅说道。

    “嗯，是的，不过现在也没有得知那一位的消息，到底是来还是不来，这个还说不准呢。”唐静道。

    “嗯。”赵颖又看了一眼赵阳的别墅，然后点了点头带着唐静回到自己的别墅当中，里面的布置和她家都是完全一样，所以也没有什么不适应的。

    “我去修炼，如果有事的话叫我即可。”进入别墅之后，赵颖对着唐静说了一声，就走上了二楼自己的房间开始进行修炼。

    运转月华天经之后，果然是外界的数十倍的速度，虽然比服用天地灵药的修炼速度慢上很多，但是要知道她现在可是什么都没有使用的啊，如果再加上吞服天地灵药的话，修炼速度指不定有多块呢。

    …………………………

    山脚下也有龙组成员组成的办事处，如果是申请第一轮修炼的人在其他地方刷一下自己身份信息，证实正确的话就可以上山去修炼，如果是已经成为三流的修炼者的话，就要在他们龙组办事处登记在进行修炼了。

    “姓名？”

    “郑勤”

    “修炼等级？”

    “三流巅峰。”

    听到三流巅峰，龙组的成员打量了一下郑勤，最后开口道：“测试一下你的功力强度，和我对一下掌，我也是三流巅峰。”

    “好。”郑勤点了点头，随后运转混元功就和龙组成员对了一下掌，最后是平分秋色。

    “你通过了，这是你的身份证明，可以长期留在这里修炼，如果有事离开，进来的时候出示这个就行了。”龙组成员心中其实是十分震惊，但是表面是不动声色递给郑勤一张身份卡。

    “谢谢。”

    郑勤离开之后，几个龙组成员立刻上报。

    “组长，泰山这里出现一个三流巅峰的男子，修炼的不是朝阳功，不下于我们修炼的明王天象诀。”龙组成员直接上报给组长唐元。

    “查明身份，然后进行拉拢。”唐元立刻说道。

    “是。”

    电话挂断了之后，打电话的龙组成员道：“没想到在这里居然遇到了得到功法奇遇的人。”

    “是啊，如果是修炼朝阳功的话，是不可能和我们平分秋色的，最多相当于我们三流后期时候的功力而已，和我们平分秋色，肯定是得到奇遇了。”

    ………………

    就在几个龙组成员对话结束，一个电话打了进来：“刚刚查明了身份，泰山里面有十名危险人物，其中二人三流初期，其他人也都是产生内息，每一个人都是A级通缉犯，已经确认完毕，请立刻抓捕。”

    “好，我们知道了，将他们修炼的地方告诉我们，我们立刻派人去抓捕。”接电话的龙组成员说道，得到方位之后，立刻挂断了电话。

    “有活了，十个A级通缉犯，二个三流初期，其他人均产生内息。”接电话的龙组成员看着其他人说道 .........

    “王明和李木去吧，他们两个三流后期，对付这些人应该是手到擒来。”其中一个龙组成员笑道。

    “好。”其他人也是纷纷同意了。

    …………………………

    修炼时代开启，不代表着以前犯下滔天罪恶的罪犯就可以既往不咎了，只要发现，还是直接抓捕，做错了事情，总是要付出代价的。

    这一幕还发生在很多地方，许多通缉犯都是后悔莫及，对于自己以前做的错事非常后悔，不过没啥用，A级通缉犯，一个个都是罪恶滔天，罪无可赦。

    除非是一种情况，你拿到了无人能敌的地步，比如赵阳，比如赵颖那种先天级别的程度，才可能放纵你一下，不然的话，不可能的。

    ……………………

    此刻国外，是非常的不平静，华夏这么大的动静，怎么可能藏得住。

    那么多地方具备天地灵气，可以提升数十倍的修炼速度，国外的人能不急么？

    普通人是恨不能生在华夏，那些掌权者，则就是想方设法，准备让华夏割让一些给他们了，他们国外所有的国家动用大2.5量的人力寻找，是山就登，所有的高山都找过了，最后只有十座有效果，而华夏则是有几十座有效果，这差距也太大了吧。

    他们是所有国家算上才十个，华夏就几十个，这个差距谁也不能接受。

    从这个来看，国外的人也终于知道为什么华夏被称为中原之地，在古代无数人都想要进行争夺，原来这地方真的是最好的啊。

    最后国外所有的国家，联合对着华夏施压发表声明道：“请华夏分出三十座给全世界，请对世界所有的人民公平一点，华夏不该独占，不该如此过分。”

    PS：第二更送上。。

 第八十四章：打就打，谁怕谁（第三更）

    这个声明刚刚出现，整个华夏网络上爆炸了。

    ………………

    “我分你麻痹，我大华夏的东西还分出去？”

    “独占？妈的，哪里独占了，没看到你们也有十座么？我们不就是多一点么？”

    “不好意思，其实我说话就是这么直，不服干一架啊，妈的，看我们华夏的颖宝和大侠能不能把你们全给灭了。”

    “对付他们还用大侠他们出手？我们出手就足够了好么？妈的，分他麻痹，这是我们华夏的，如果国家分出去，黑一百万年。”

    “这是国外所有国家的联合声明啊，也不知道国家抗不扛得住压力啊，我估计最后还是会分出去一点的。”

    “一座也不能分，妈的，都是我们的。”

    “不服就干，上次国外出现巨熊肆虐，我心情还有些沉重，现在特09么的最好再出现几十头去肆虐一下。”

    “话说为啥超大型热武器还不失效啊？失效了的话，那就干啊，我已经产生内息了，而且快要进入三流了，恐怕等下一轮我进入昆仑山修炼就可以突破了，早就想试试我到底有多强了。”

    “反正我不管，国家只要分出去，我就要搞事，外国人敢来我们华夏的这些名山上面修炼，我就去弄死他们，说到做到。”

    “带我一个，国家怂，我不怂，以前没那个能力，只能当键盘侠，现在不管怎么说我也是一个修炼的人了，在没点火气还像话么？”

    “同去，我也去，我还就不信了，我华夏这么多兄弟姐妹会怕他们？”

    …………………………………………

    ………………

    网络上的议论是直接出现了爆炸一般的盛况，这个联合声明，十大长老他们自然不可能知道，他们也是立刻通知唐元过来开会。

    “国外所有国家联合声明，这是施压，说说你们的看法。”大长老敲了敲桌子说道。

    “不分。”唐元还比较年轻，直接就是火气很大的说道。

    “不分。”上阵父子兵，作为唐元父亲的七长老也是摇了摇头道。

    “当然不能分，这些地方哪一座不是我华夏的名胜古迹？留下了多少传奇？还分出去？民众们会原谅我们么？我不赞成分。”八长老道。

    “一座也不分，话我就扔在这里了，谁赞同分，别怪我不顾几十年的交情。”十长老也是大声的说道。

    “十长老，收收你的脾气，这里没有人会同意分，真要分了，我们就是华夏的罪人。”大长老看着暴躁的十长老摇了摇头说道。

    “不分就行。”十长老说阿斗。

    “既然决定了不分，那么我们就要商量一下这件事情之后的最坏影响了，恐怕会爆发一场战争了。”大长老敲了敲桌子，脸上带些担忧说道。

    以前为了一些利益就可以爆发大型战争，现在这已经不能算是利益了，简直就是身家性命了，谁会不想要？肯定是会打起来的。

    “战争？打就打，谁怕谁。”十长老道。

    “问题是怎么才能打赢？”大长老道。

    “是啊，现在超大型武器都还没有失效，也不知道什么时候失效，要是都动用这种武器的话，恐怕整个世界都要被毁掉了。”三长老也是想到了这个问题开口道。

    “他们不敢吧？真敢玩的这么大么？”十长老不确定的道。

    “可能性还是有的，这可不是什么战略资源，这是堪比身家性命的东西啊，我们不想分出去，他们就会不想得到了么？”大长老道。

    “超大型武器战争，我们龙组能够做的事情很少，但是如果是修炼者之间的战争的话，我们华夏不会惧怕任何人，目前已经登录信息的三流境界达到了近三十万人，二流的一百零六人，一流的没有，这还只是民间登录的信息。”

    “我们龙组培养的人除了客卿之外，也是达到了十三万三流武者，二流武者也是达到了八千人，虽然都是二流初期，但是真的打起来，足以对战全世界，更何况最后关头，我们还可以请出那两人，他们可不是先天凶兽，智慧低下，以他们的能力，毁成灭国都不会很难吧。”唐元开口道。

    “修炼者，我们华夏足以对战全世界，怕就怕其他国家不这么打，他们直接会在热武器失效之前动用超大型热武器战争。”大长老道。

    “要不我们实行拖字诀？明面上答应分给他们，但是转让的时间不说，可能是一年，可能是十年。”二长老道。

    “这个恐怕不行，这么明显他们不可能看不出来，肯定会定下一个日期的。”大长老摇了摇头。

    “那就定下一个日期，十年，十年之后再说，距离赵阳说的凶兽四起已经实现了700，超大型武器失效恐怕也快了吧，十年是稳够了。”二长老说道。

    “行不通，只要我们答应，他们肯定会要求在很短的时间交接，可能一个月的时间都没有。”大长老摇了摇头道。

    “这也不行那也不行，那就兵来将挡水来土掩吧，直接就拒绝了，什么也不说，真的要打，那就打好了，真以为我们华夏储存的超大型武器很少么？表面上显露的不过是我们存货的百分之一而已，与其以后失效浪费了，不如一次性全都扔出去。”十长老说道。

    “那就如此了，以前我们做事都追求稳妥，现在也要冒险一点了，我相信国外那些人也不敢随便就爆发超大型热武器，一旦爆发，后果我们承受不起，他们也承受不起。”大长老点头道。

    “同意。”十大长老全部同意。

    “唐元，你去准备稿子，然后发布出去，不要顾及什么。”十大长老看向唐元道。

    “好。”唐元点了点头。

    PS：第三更送上，接下来剧情要好好思考了，所以今天就不爆发了，还是四更保底。。

 第八十五章：超大型武器失效，备战（第四更）

    在网络上爆炸热议的时候，一个官方的声明被唐元发了出来。

    “华夏拥有的名山自古以来都是华夏的，不会分出去一座，华夏从来都不主动惹事，但是也从不怕事。”

    就这么简单的一句话，瞬间是让所有华夏的人满意无比。

    “妈的，差点我还以为会分出去了，不分好，我们不惹事，但是我们也不怕事。”

    “不服就干，来吧。”

    “一座也不分出去，就是这么直接，就是这么霸道。”

    ………………

    国内是欢声笑语，比过年还要兴奋。

    而国外所有国家的高层会议面色都很不好，本来他们以为依照华夏以往的性子，应该会顾及自己超级大国的身份，分一点出来，然后剩下的他们在徐徐图之，没想到这么直接就拒绝了。

    以前一些谦让是顾全大局，现在是顾全大局的事情么？一旦分出去，华夏直接就动乱了好么，这么蠢的事情，十大长老想想都不可能去干的。

    ……………………

    “你们有什么想说的？”国外的高层开始交流起来，主位之一的男子开口说道。

    “不论如何，不能让华夏独占这么多，最坏的结果无非就是打而已，我们数百个国家就十座可以加速修炼的名山，华夏独占几十座，凭什么？”其中一人道。

    “是啊，绝对不能让华夏一家独大。”

    “打？拿什么打？拼修炼者么？不是我说，我们所有国家的修炼者全部加起来，对于华夏那两个可以单独击杀类似巨熊存在的人有用么？恐怕他们两个随随便便就击杀我们所有的修炼者了吧，而普通热武器对他们有用么？也没有用¨‖？”

    “恐怕就算是洲际导弹，也打不中他们吧，只要不是被正面击中，辐射对于他们那种存在毫无威胁吧？以他们的速度会跑不掉么？他们可不是巨熊那种行动缓慢，还蠢笨的家伙。”主位上的男子说道。

    “那怎么办？不打了？不了了之？”有人问道。

    “打，为什么不打，别忘记了，华夏最多的是什么？还是那些普通人，我们所有的超大型武器全部对准华夏，我不信华夏会不顾全大局。”主位上的人说道。

    “华夏呢？华夏的超大型武器就算比我们全部加起来要少，但是也少不到哪里去吧？真到了那个时候，我们也损失不起啊。”有人担心的说道。

    “这已经是不是办法的办法了，如果不现在就胁迫的话，以后华夏那边会越来越强，我们永远都会越来越弱，最后全部联合起来也不够他们随便打的，现在超大型武器还没有失效，不管如何，也要拼一拼了。”主位上的男子道。

    “直接进行投票吧，同意我做法的举手，不同意的不举手。”主位上的男子首先举起了自己的手掌。

    “我同意了。”

    一瞬间大半人都举起了手，都是那些没有可以加速修炼的名山的国家，没举手的十个国家也举手了，现在只能随波逐流了，要是不举手，自己国家的那个可以加速修炼的地方肯定会被盯上了。

    ……………………

    “如果华夏不同意交出十座以上的话，那么将进行武力掠夺。”国外的联合声明再次出现。

    这一次引起的热潮更大，不论是华夏和国外都是如此，巨大的议论。

    ………………

    正在开车前往泰山的赵阳，听到脑洞大爆炸提示的这个消息，眼睛一冷。

    “特么的，这是搞事啊。”赵阳心中冰冷的想道。

    本来他并不打算这么早禁掉超大型热武器的，但是现在不禁不行了，要是这场战争打起来，全部轰轰轰将全世界都炸了，那时候损失的可不仅仅是人命了。

    人命赵阳不是那么在意，他在意的是那么多的脑洞点啊，他好不容易有点样子了，现在处于收获脑洞点的时候，你特么轰轰轰的全给炸了，这不是和赵阳对着干么？

    国外这么搞事，赵阳以后肯定不能让他们好过了。

    ………………

    “｀ ‖给我禁掉所有超大型武器。”赵阳在车上对着脑洞大爆炸系统说道。

    “需要付出四十八万脑洞点。”脑洞大爆炸系统道。

    “扣除吧。”赵阳道。

    “是。”脑洞大爆炸系统道。

    “全世界所有超大型热武器全部失效，任何方式都不会让它们爆发出伤害。”眨眼之间，脑洞大爆炸系统就已经完成了。

    不过脑洞点也被扣除了，赵阳这一瞬间，对于国外还真的是很生气，四十八万脑洞点啊，这是赵阳最多的一笔花费了，比特么脑洞化天地灵气还要贵。

    最关键的是这一笔之初在这个时间段是可以节省的，不过现在用的用了，正好就用这个事件搞一波事情吧，华夏修炼者大战国外所有修炼者，这个话题恐怕(得李好)是超过几十头先天凶兽肆虐吧，四十八万，四百八十万都挣得回来。

    这么一想，好像还赚了，赵阳的心情也是瞬间好一点了。

    ………………………………

    …………

    “开始备战。”华夏官方的回答也是很简洁，就四个字。

    这四个字告诉全世界，打就打吧，还真以为我华夏怕你们了？

    华夏这个回复，瞬间是断掉了国外的念想，都这样了，还能怎么办？开始备战呗，各种超大型武器纷纷开始准备，华夏也是不甘示弱，全部开始准备着。

    殊不知到时候射出去掉在地上的时候，其实就是一个铁蛋砸在地上而已，毫无杀伤力。

    PS：第四更送上。。

 第八十六章：华夏的兴奋，国外的难看（第一更）

    随着全世界的超大型热武器全部调动的时候，全世界的人情绪都是紧张起来了，这可不是什么冷兵器时代，小打小闹啊。

    这超大型热武器全部扔出去，轰轰轰，整个世界都会变得千疮百孔的。

    “我擦，这次好像是玩大了啊，真要打起来了啊。”

    “废话，现在所有超大型热武器全部征调了，肯定是要打了的。”

    “这要是打起来的话，超大型武器全扔出去，不是全都要玩完么？”

    “这不打不行啊，今天他们能够联合起来让我们交出十座，明天就能在威逼交出二十座，有一就有二，永无止境。”

    “说的也是。”

    ……………………

    不仅仅是华夏，国外的所有普通人也全部都是议论纷纷，有很多人也是慌慌张张的，他们还以为不用打仗，华夏就会屈服呢，现在屈服个屁啊，直接就要打了。

    …………………………

    如今全世界最热议的事件，让赵阳的脑洞点也是不断的上升，现在造成的力度简直不要太973大了，为了修炼福地争夺直接开战。

    “打吧打吧，等你们将那些核弹什么的都扔出来发现就是一颗铁蛋，到时候看你们表情有多尴尬。”车内的赵阳脸上露出了一丝笑容。

    ………………………………

    …………

    第一颗装备核弹头的洲际导弹是从国外射了出来的，被华夏立刻侦查到了，立刻开始拦截，同时华夏也是发射出了华夏的洲际导弹。

    这么一来，瞬间引起了连锁反应，还能怎么办，都到了这个地步，就只能不断的发射了，所有的高层都是躲在了防护洞里面。

    “轰轰轰。”

    在这一刻，几百颗核弹头的洲际导弹发射了出来，全世界的人都是停止了修炼，等到了末日的到来，这么多的核弹扔下来，造成的破坏力不知道会达到什么地步。

    ………………

    第一颗三十米的洲际导弹掉落在华夏的水远市，不是轰的一声炸开，就真的只是掉了下来，砸在了地面之上，一点动静都没有。

    第二颗，第三颗，不论是华夏的洲际导弹，还是国外的洲际导弹全部都是掉落在地上，就是砸了下来，最多是砸死一些运气不好的人和房屋，其他的一点损伤都没有。

    没有爆炸，没有世界末日，什么都没有出现，就好像是高空坠物似得。

    ………………

    这一幕被所有的卫星监控到，一颗两颗可能是因为技术方面的错误失效了，但是总不可能所有都失效了吧？所有的国家都是懵逼了。

    ………………

    网络上此刻更是爆炸了。

    “我曹，我家房屋外面出现一个超级巨响，一个几十米的洲际导弹砸在我家门口，我特么以为我要死了，刚要和这个世界说再见的世界，我发现我居然没事，外面的那个洲际导弹居然一点动静都没有。”

    “我特么运气是不是太好了？洲际导弹砸在我家门口，但是没有爆炸，妈的，我就问，我这运气是不是无敌了，放在天地破灭之前是不是大气运之人。”

    “大气运个屁，你已经是第八十八个没事的人了，先前的八十八个大兄弟都是看到了洲际导弹砸下来，而且洲际导弹全部都没有爆炸，就是直接掉下来，然后砸下一个深坑，其他的一点(ajda)动静都没有，比特么瓦斯爆炸的破坏力都要小。”

    “严重怀疑这是假的洲际导弹。”

    “假的？总不可能都是假的吧？这么大的动静，都是假的？”

    “我翻墙看了，我们华夏射出去的洲际导弹也没有爆炸，全部都没有一丁点动静。”

    “是啊，全世界总不可能在演戏吧？全都发射没有任何破坏力的铁蛋？就是为了吓唬吓唬彼此？”

    “我想到了，这特么肯定是天地规则变了啊，你们忘记大侠说过的话了么？天地灵气复苏之后，天地规则会发生改变么？规则改变会让超大型热武器失效的。”

    “我靠，来的这么及时。”

    “可能很久之前就失效了，应该是在巨熊死后的没多久就失效了吧，只是因为之后没有国家使用洲际导弹，所以没有人发现吧，这玩意不可能有人随时随地拿去试验的吧，肯定是制作好就存放起来啊。”

    “我都以为我要死了，失效了的好。”

    “妈的，失效了，还怕什么？那不就是正面刚了么？我们大华夏有两尊先天高手，而且还不是那些蠢比的先天凶兽，毁成灭国都可以吧？”

    “国外的一群垃圾们，来啊，来刚啊，现在谁怂谁儿子。”

    ……………………………………

    ……………………

    网友们都能发现的事情，各大国家怎么可能分析不出来，国外的脸色此刻是变幻莫测，变得十分的难看。

    而华夏则是兴高采烈，十大长老还有唐元再一次进行了会议。

    “哈哈，虽然超大型热武器全部失效，让我们以前巨额战略投资都打水漂了，但是开心啊，没有超大型热武器的威胁，我们华夏还怕什么？”十长老哈哈大笑道。

    “龙组随时准备待命，只要一声令下，立刻前往国外，开始大规模战争。”唐元说话非常直接。

    “这一次的超大型热武器失效还真的及时，就在刚刚，我还以为世界要发生了千疮百孔的破坏，要死伤无数人，现在虽然也有损失，但是这点损失不值一提啊。”七长老笑道。

    “本次会议内容，商议出接下来的作战计划。”大长老脸上也是出现了久违的笑意开口道。

    PS：第一更送上。。

 第八十七章：每年十亿租借你们的十座修炼灵山（第二更）

    “没有超大型热武器，以我们华夏的修炼者数量，可以对战全世界，虽然普通的热武器还没有失效，但是影响并不会很大，因为我们华夏有两尊行走的核武器，赵阳和赵颖他们二个人如果出手，多少人都不够看的。”三长老说道。

    “问题是打仗作战怎么能请出他们？先天凶兽来袭的话，或许还能请出。”大长老道。

    “人的名树的影，他们两个人的战斗力众人皆知，我们知道可能非常难请出来，但是国外知道么？国外不知道我们并不能随便请得动他们，所以他们的底气就不足了，我们只需要强硬无比，最后怕的肯定是他们。”二长~老思考了一下说道。

    “有道理，那么接下来是怎么样？直接开始战争？不使用任何超大型武器的战争？”大长老问道-。

    “战争不一定要打，有时候打仗不能解决问题，现在不论是从任何方面上来说，都是我华夏占据无可媲美的优势，以势压人就可以得到利益最大化，实在不行的话，在开始战争。”五长老说道。

    “如何以势压人？”大长老问道。

    “我们如此……”五长老开始说出了自己的计划。

    ……………………

    数个小时之后，在全世界的普通人热议纷纷的时候，一个消息从华夏的官方口中说出来。

    “国外先行开战，给予我华夏子民严重的精神伤害，此事，我华夏会追究到底，但，如果国外愿意将十座修炼灵山以每年十亿的价格租借给华夏，那么精神损失的费用由华夏自行处理，如若不然，即刻开战。”

    这个官方声明刚刚发出去，瞬间就在国际上面引起了轩然大波。

    ………………

    “我大华夏刚啊，这一次居然态度这么坚决，妈的，你们能抢我们的修炼灵山，为什么我们不能抢？”

    “楼上智障？说什么抢？我们是租借好么？每年十亿啊，这是多么恐怖的数字啊。”

    {“我感觉我的精神受到了严重的伤害，那么大的铁蛋，呸，说错了，那么大的洲际导弹砸在我家门口，我都吓死了好么？国外这一次必须要赔偿，不对，租借我们十座修炼灵山才能够弥补我心灵上的创伤。”

    “妈的，之前那么狂，现在继续狂啊，我大华夏有两尊先天级别的存在，吓死你们好么？”

    “如果再多十座修炼灵山，我们是不是可以有更多的人去修炼了啊，哈哈。”

    “这是肯定的啊，不过我想国外不愿意交出来吧，十座啊，那是他们所有的数量了，一座两座还好说。”

    ……………………………………

    …………

    国外，还是那个绝密会议室，还是那些所有国家的高层，不过相比于之前的意气风发，现在所有人都是如同吃了屎一样的难受。

    特别是那些有修炼灵山的国家，此刻不停的抱怨道：“我当时就不赞成对华夏进行攻击的，看吧，现在好了，超大型热武器都失效了，拿什么和华夏打？我们所有的修炼者加起来，恐怕也不够华夏的那两个人灭杀的吧。”

    “是啊。”其他国家附和道。

    “当时你们也同意了，现在抱怨？抱怨什么？”主位上的男子也是十分生气的拍着桌子道。

    “你凶什么凶，现在超大型热武器都失效了，真以为你还能当我们这里的老大啊？”有修炼灵山的国家也是一改以前的风格，直接拍桌子咆哮道。

    以前超大型热武器没有失效，被几个核武器轰轰轰就炸了，现在都特么处于同一起跑线上，凶个屁啊，真以为打不过你啊？

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・

    现在这里的谁不是吃最好的灵药，修炼能够修炼到最好的功法？哪一个比谁差了？

    “吵什么吵，现在当务之急是如何处理接下来的事情，现在华夏要租借十座修炼灵山，怎么处理？”以前排名第二的国外国家老大大声的说道。

    “不租借，用华夏的话就是刘备借荆州，一去不复还，借了就没了，不可能。”有修炼灵山的国家直接说道，他们已经想好了，自己国家的修炼灵山给自己国家的人修炼就行了，不分给任何人。

    “不借？要打起来么？普通热武器没有失效，但是那些玩意有什么用？连先天凶兽都破不了防，更何况是可以轻松击杀先天凶兽的先天高手了？”有人说道。

    ......... .

    “借了，那么以后就再也没有希望了。”有修炼灵山的国家说道。

    “不借现在就没有希望了。”有人说道。

    “最多借一半，所有修炼灵山一半租借给华夏，一半我们自己留着，不然就打把，我不信了，只要我们所有国家的子民都不同意，华夏还真的能狠下心来杀了所有的人？”又一人开口道。

    “华夏是那种讲究仁义的国家，应该不会。”其中一人说道。

    那就联系华夏方面，看看同不同意吧，尽量不要打起来，普通民众不知道能不能活，我们的话，恐怕很难活下来，先杀掉我们，普通人还不好糊弄么？随便给点好处，恐怕就向着华夏了。

    …………………………

    “有消息了。”会议室的门被推开，唐元走了进来。

    “什么消息？”十大长老立刻看向唐元问道。

    PS：脑洞出来的世界是真实的，可以提供脑洞点的，前文有说过，至于华夏和国外的修炼者会不会打起来，那是当然的了，肯定会的。。

 第八十八章：史上最屈辱的租借条约（第三更）

    “他们说每年十亿租借给华夏不可能，最多租借五座修炼灵山给华夏，而且只租借一半，也就是说一座山一半租借给华夏，一半还是他们的。”唐元开口说道。

    国外商谈是最多租借一半，但是这商谈肯定是要讨价还价的，总不可能真的一开始就将底线说出来吧？

    “租借五座？只租借一半？这不是他们的底线，回复他们，准备开战吧。”大长老听见唐元的话露出一丝笑意道。

    “准备开战？大长老？”唐元面带不解？

    “并不是真的要打，是吓唬吓唬他们，让他们将他们的底限说出来，十座修炼灵山全都给我们，是不可能的，但是也绝对不可能只“九二七”是五座的一半租借。”大长老说道。

    “好，我这就去。”

    唐元在半个小时之后回来了。

    “十座修炼灵山的一半可以租借给华夏，这是他们的底限，他们说如果在超过的话，就开战吧，哪怕两败俱伤也要一战。”唐元看着十大长老说道。

    “这个应该已经是他们的极限了，在想要在修炼灵山上面做文章，他们恐怕也不会同意了，不过在其他方面做做文章还是可以的。”大长老笑着说道。

    “对了，他们还有条件，就是租借可以，但是租金太少了，他们每年要一万亿半座山。”唐元说道。

    “不知所谓，若是正常情况下，他们愿意租借，别说是一万亿半座山了，就算是十万亿都有大把的国家去租借的，但是现在，他们是搞不清楚情况么？现在是我们华夏占据绝对的优势，放在战争时代，就是我们华夏击败了所有的国家，他们全部都是战败国。”

    “战败国还狮子大开口？真以为我们华夏是人傻钱多么？全部租借给我们华夏，给十亿是意思意思，不想让别人觉得我们是强取掠夺，但是他们是不是真以为我们太顾及面子了？”三长老一拍桌子道。

    “回去告诉他们，租借十座修炼灵山的一半一分钱都不会给，全部租借的话，一座一亿，一共是十亿每年的价格，因为和先前的条件不一样，所以他们每个国家都要补偿我华夏十株千年年份的灵药。”大长老看着唐元道。

    “每个国家十诛？他们会同意么？”唐元问道。

    “不同意也要同意，因为他们没我们强，要是我们华夏这一次输了，他们的条件会更加的过分。”大长老道。

    “我这就去说。”唐元点了点头，转身离开了房间。

    ………………………………

    …………

    国外的会议室里面，所有国外的高层依旧是坐在房间当中，当坐在主位上的男子将华夏的条件说了出来之后，瞬间闹腾一片。

    “什么？一分钱不给，还要交出十株千年灵药？华夏太过分了。”

    “是啊，太过分了，屈辱，太屈辱了。”

    “我不同意，坚决不能同意。”

    ………………

    不过也有人是无所谓的说道。

    “十株千年灵药而已，虽然我们国家只是小国，但是还是拿得出来的，我可不想面对华夏这个恐怖的存在，我同意华夏的条件。”

    这句话一出，瞬间是让很多表面强硬，心中其实早就想同意，只是碍于面子开不了这个口的人纷纷点头同意。

    有一个开头了，第二个也就不会那么牵强了。

    “我也同意。”

    “为了大局，暂时妥协也是可以的。”

    “是啊，实力不如人，暂时妥协吧，这个要求想一想也不是那么容易接受的嘛。”

    每个人都给自己找了一个好听的借口，殊不知一步落后，步步落后，落后就要挨打，以后要被欺负的地方多了去了。

    ……………………

    最后的结果就是同意华夏的条件 .........

    这一天的结果，也被称之为最屈辱的租借条约，因为租借怎么也要给点东西的吧，什么都不给，全是他们付出，这不是屈辱是什么？

    ……………………

    唐元得到消息，立刻汇报十大长老，然后由十大长老立刻就决定二天之后签订合约，国外所有国家都要参与签字，迟则生变，谁知道会不会出现什么变化。

    合同上也注明了，合同的一切解释权归华夏所有，这是老套路了，国外也不可能会看不出来，但是实力不如人，看出来了，也要假装没看出来。

    当消息被唐元从官方公开之后，华夏的人除了激动还有兴奋，因为十大长老他们最后商议了一下，回馈一下公民，所以公告的末尾加上了一句话。

    “本次华夏将会拿出一千株千年灵药炼制成丹药，以抽奖的方式送给华夏的公民，只要是华夏公民都可以参与抽奖。”

    “解气，太解气了，真以为所有国家全部加起来就能够抗衡我大华夏了么？”

    “最兴奋的还是最后的一句话啊，3.2一千根的灵药炼制成丹药啊，怎么也要好几千颗吧，要是我被抽到就好了。”

    “为什么只要每个国家赔偿十根啊，赔偿一百根不是更好嘛，那样的话不就可以用一万根千年灵药炼制丹药抽奖了？”

    “哎，我华夏还是太仁义了啊。”

    “太仁义了，这句话说得好，我刚刚翻墙看了国外，你们猜怎么着？一个个好像死了爸妈似得，就好像亡国似得，全部说最屈辱的租借合约，无数人表明要打，不签，大骂掌权者无能。”

    “一群键盘党而已，打不打得过他们心里没点逼数么？就知道网上凶，凶什么啊？一群渣渣。”

    PS：第三更送上。。

 第八十九章：赵阳临泰山（第四更）

    国外的高层对于国内的谩骂声也是默不作声，还能怎么办？真听你们的打起来，那就是送死好么？

    华夏定下的日期，他们也是直接同意，他们连拖都不敢拖，谁知道一旦拖延，华夏会不会突然就改变主意啊？

    华夏的所有人在这一天都是十分的高兴，赵阳也是如此，他的脑洞点也是在这最屈辱的租借合约之后瞬间暴涨一百五十万，而且事态还在不断的发酵，恐怕明天之后就差不多能达到一千万脑洞点了。

    最后的总数值，甚至能够接近一千五百万，甚至更多。

    …………………………

    网上的议论是永无止境的，华夏的修炼灵山所在地没啥影响，参与热议什么时候都可以，但是修炼的时间可是这一轮之后就要等下一轮了，在修炼灵山上面刷微博，那恐怕只有三流武者以上的人才能有的奢侈行为吧？

    …………………………

    很快，一天的时间过去了，赵阳也是终于来到了泰山的范围内。

    09

    泰山这里简直就是人来人往，堪比任何城市的最高峰，泰山外面不知道建筑了多少地方，什么超市，什么饭店之类的应有尽有，估计用不了多久，这里都能发展成为山外城了。

    也不仅仅是泰山，其他修炼灵山四周也都差不多，因为第一轮的人进去，第二轮得人也很快了，总不能来到泰山啥地方都没有吧，就站在外面过一夜？自己带食物之类的？

    从这一点商机就来了，无数人去找国家购买泰山外面的地基，价格非常恐怖，比华夏最繁华的城市市中心还要贵，但是丝毫阻拦不了这些人购买的决心。

    几亿富豪倾家荡产居然只能在泰山的山脚外面买下五十平米的地基？身价数百亿的富豪倾家荡产买下的地基才够建造一个酒店？而且还要几个人合资才行。

    以后被买走的地方会越来越多，发展成为一个山中城丝毫不奇怪，毕竟泰山里面能够有加速效果，外面说不定也有一点呢？

    很多人心理作用就是如此，其实国家早就是测试的精准无比，被买走的地方，那是一丝一毫的天地灵气都没有的，不然他们怎么可能会卖给商人？

    他们一开始一个也不打算卖的，不过最后说是为了服务大众还是卖了，毕竟泰山上面百万以上的人在修炼，也需要物资的，光靠自己带的话，能带多少？

    而且这个带来的利益太大了，卖出去的收益不谈，就说税收，华夏几十座修炼灵山都可以赚的盆满钵满了。

    ……………………

    要说现在最火热的职业是什么，答案是毋庸置疑的，肯定是修炼灵山的清洁工，没有工钱，也无数人去应聘。

    因为你每天清理垃圾的时候，只要清理结束，剩下的时间就可以在修炼灵山上面修炼，哪怕修炼灵山巨大无比，彻底收拾完之后只有一两个小时的修炼时间，也是无数人愿意的。

    比别人多一两个小时，那么就有早一天进入三流境界的机会，那时候就辞职，然后正大光明的留下来。

    当然了，清洁工清理的地方肯定不可能哪里都能去的，第一个禁地肯定就是泰山山顶了，也不需要清理，有唐静在就足够了。

    假如赵阳也过来居住的话，华夏也会去询问赵阳需不需要人清理家里的垃圾，要是也能和唐静一样安排一个人的话，那对于整个华夏都是巨大的进步啊。

    只要赵阳同意，不管赵阳要求有多高，肯定都可以满足，要多漂亮就有多漂亮，还是全天然的。

    不过赵阳肯定是用不着的，他住的地方，支付十点脑洞点，那就是永久性不沾染任何灰尘，任何垃圾都会自动清理的。

    ………………………………

    赵阳将车子随便找了一个地方，下车就向着泰山走了过去。

    一路上无数人都看到了赵阳，但是诡异的是，没有人认得出赵阳，自然不是赵阳改变样貌之类的。

    真正的强者，想要不让别人看清你的样貌很难么？实力强大的，让你看过他第一眼，你回想就再也想不起他的样貌。

    很显然，赵阳是没有达到那个程度的，但是他有脑洞大爆炸系统啊，耗费五十点脑洞点，就可以让别人无视他，样貌还是那个样貌，一切都没变，就是存在感极低而已，甚至看到了赵阳，也不会想起来赵阳就是网上第一高手。

    类似于机器猫里940面的那个石头帽的功效，五十脑洞点花的还是蛮值的。

    …………………………

    快要进入泰山的时候，赵阳面前出现了几个人拦住了他，只见其中一人对着赵阳问道：“兄弟，愿意出售自己那一轮的修炼时间么？五十万，我们的出价已经算是很高的了，其他地方才二十万而已。”

    “不了。”赵阳摇了摇头。

    “那打扰了。”几个人听见赵阳拒绝，也是直接离开。

    并没有出现小说里面说的强行逼迫之类的场景，在之前或许会有，但是在泰山，那肯定是全凭自愿，谁敢搞事分分钟让你完蛋。

    出售自己修炼时间的人并不是没有，毕竟有的人觉得一天也不可能让自己立刻进入三流，还不如换上一笔钱，回去之后改善一下生活呢。

    网上申请修炼的都是一次性身份牌，拿到身份牌就可以进去，并不看是不是你本人的。

    在几个人离开之后，赵阳看了一眼泰山，脸上露出一丝笑意：“要来了吧。”

    PS：第四更送上，更新晚了，抱歉抱歉。。

 第九十章：第一只自己进化拥有天赋神通的先天凶兽（第一更）

    什么要来了？肯定是凶兽，而且是实力很强的那种。

    这只凶兽赵阳查看之后，都是感觉到了惊讶，因为它自己进化了，赵阳脑洞化出来的最强的先天凶兽也就是先天初期巅峰而已，最多依靠自己的体型和特性对战先天中期乃至先天后期。

    但是泰山上的这只，自己进化了。

    这是一只伯劳鸟，是赵阳随机脑洞先天凶兽随机出来的一种鸟类，伯劳鸟在鸟类当中其实很小，比麻雀大不到哪里去，但是非常的凶猛，在鸟类当中的凶残程度是最顶级的。

    杀死的动物，死了，还要挂在尖刺上面，然后在享受美食。

    这只伯劳鸟不知道何种原因出现在泰山上面，以前的话，自然是没什么影响，这种鸟虽然凶残，但是对于人类还是很惧怕的，但是进化为先天凶兽之后，伯劳鸟还会惧怕人类么？

    变成先天凶兽的伯劳鸟直接变成了数十米之大，和其他先天凶兽相比是很小的，但是凶残啊，那鸟嘴的倒钩，就是最锋利的神兵利器，什么东西插进去就死。

    当时赵阳还没有脑洞化天地灵气，加上这只伯劳鸟刚刚成为先天凶兽就去猎食去了，毕竟泰山上面能有多少动物让他猎食啊。

    因为前往猎食的地方都是大森林当中，所以并没有被发现。

    这只伯劳鸟体型比之其他先天凶兽来的小，看起来就和一流凶兽差不多似得，加上伯劳鸟最擅长隐藏自己的凶性，所以一流凶兽看到伯劳鸟都是丝毫不惧怕的。

    要是碰上其他先天凶兽的话，一流凶兽早就跑路了，但是伯劳鸟隐藏的太好了，所以最后的结局注定了，直接被伯劳鸟秒杀，然后吃掉一流凶兽的全身精华。

    就这样，伯劳鸟天天利用自己的外表和天性迷惑凶兽，越吃越多，泰山四周的大森林当中一流凶兽乃至二流凶兽都特别少的原因不是因为分布问题，而是都被伯劳鸟吃了。

    这么多一流凶兽，也会引起质变的，伯劳鸟成为了第一只靠自己进化的先天凶兽。

    其他比伯劳鸟强大的先天凶兽也不可能这么快进化的，因为一流凶兽那些也不是傻子，肯定会跑的啊，除了伯劳鸟的天然优势，恐怕也没谁了。

    伯劳鸟进化成为先天中期的凶兽之后，体型变得更大了，有三十多米之巨，体型虽然变大了，但是伯劳鸟得到了一个天赋神通，那就是可以将自己的身体变小，变成和麻雀时期的差不多大小。

    虽然变小了，但是力量却没有减少太多。

    ……………………

    动物对于自己的家都是十分念旧的，不是必要情况，不可能换家的，在伯劳鸟的记忆中，泰山就是他的家，进化成功第一件事情就是回家。

    在赵阳来到泰山之后，伯劳鸟也进化成功了，现在正以小形态飞速赶往泰山，现在恐怕已经到来了。

    对于自己脑洞出来的先天凶兽拥有天赋神通，赵阳并不是很奇怪，人变强了，都可以拥有种种不可思议的力量，凶兽变强了，自然也可以。

    一般先天凶兽初期就可以有自己的天赋神通了，有的可以喷火，有的力量变大，应有尽有，就如同武技一样，武技就等同于先天凶兽的神通，某些特别厉害的天赋神通是不亚于最顶级的武技的。

    不过因为先天凶兽都是赵阳用脑洞点脑洞出来的，赵阳不可能还增加脑洞点给他们增加天赋神通的，谁有机缘进化，就可以自己进化出天赋神通，没那个机缘就认命吧。

    当然了，现在是初期，这些先天凶兽哪怕进化，领悟的天赋神通也不会强到哪里去的，比之赵阳散发出去的最顶级的武技是相差很多的。

    毕竟赵阳脑洞的都是普通的先天凶兽，也没有蕴含什么特殊血脉，要是赵阳脑洞的有谁携带一丝凤凰血脉，或者真龙血脉的凶兽，那进化之后力量就不一样了，先天中期都可以抗衡普通的先天大圆满了。

    不过那需要的脑洞点，少说要增加一百倍，太贵了，太离谱，而且现在也暂时不需要那么强的凶兽，太影响平衡了。

    ……………………

    现在回归泰山的伯劳鸟一旦看到自己的家被一群人类占领，肯定会大怒，以前它还会惧怕，现在的话第一反应就是驱逐人类，如何驱逐肯定是要暴力无比的驱逐了。

    山顶上面的赵颖和这只伯劳鸟对打的话，赵颖不一定能赢，这可不是那只海东青，有自己的孩子作为弱点，这一只伯劳鸟堪称毫无弱点的。

    哪怕赵颖现在有了十分大的进步，加上赵阳给的圆满作战经验(诺李好)，想要击败也是十分艰难的，就算击败，对于泰山的损坏也是巨大的，泰山上面百万以上修炼的人少说要死上三四成以上。

    这个时候就需要赵阳出场了，轻松击杀伯劳鸟之后有几个好处，第一点是影响扩大获得脑洞点，第二就是增加一下自己的存在感，第三就是赵阳就会用自己的幕前身份牵引出接下来要脑洞出来的事情。

    比如天地灵气复苏，被打碎的天地也会开始慢慢愈合，会有新的世界和这个世界融合之类的，世界融合之前，赵阳肯定是要造势的，就和先前赵阳说凶兽四起和超大型热武器失效一样，这就是造势。

    赵阳幕前的身份，也会在此次稍微透露一点。。

 第九十一章：都离开泰山，我不一定可以击毙（第二更）

    数十分钟之后，一只小鸟向着泰山飞了过来，如果是凶兽的话，肯定会被击毙阻拦在外，但是普通的小鸟的话，那就是不做阻拦。

    …………………………

    …………

    几分钟之后，泰山上面一级警报，就在三分钟以前，一只伯劳鸟居然击杀了数百人，并且人数还在不断的上升。

    击杀手段就是直接穿过脑袋，一击毙命，一开始还没人发现，但是死的人越来越多，终于是引起了注意，最后当查看监控视频之后，瞬间就是确定这只伯劳鸟是凶兽，只不过是体积很小的凶兽。

    龙组紧急出动，达到三流境界的人也是纷纷准备帮助龙组抓住这只伯劳鸟。

    不过更加震惊的一幕出现了，六个三流巅峰的龙组成员，加上一个二流初期的龙组成员居然也是被秒杀，有四个当场死亡，还有二个运气好，穿透的是身体，因为现在强悍的体质原因，勉强算是活下来了。

    ………………

    这一发现，泰山上面直接开始最紧张的警戒起来，人人自危。

    这里的情况被紧急上报了上去，看完伯劳鸟杀人的视频之后，唐元直接联系了泰山山顶897的赵颖，这根本不是三流，乃至二流的凶兽，起步也是一流级别的凶兽啊。

    虽然这么小的一流凶兽没见过，但是那强悍的杀伤力，是做不得假的。

    ………………

    赵颖在楼上修炼，接到电话的是唐静，唐静知道事情的严重性，立刻就去喊赵颖。

    “颖姐，泰山上面来了一只起步是一流级别的凶兽，泰山的龙组成员不是对手，想请你出手，这个任务报仇是三株先天灵药，如果实力强的话，还会增加。”唐静看着赵颖道。

    “我去看看，你待在家里，注意安全。”赵颖看着唐静点了点头，随后就离开了别墅。

    伯劳鸟很嚣张，见人就杀，所以藏身地点根本不是什么秘密，甚至伯劳鸟还玩起了猫捉老鼠的游戏，明明可以秒杀的，但是就喜欢戏弄之后在杀。

    赵颖下山之后，立刻被告知了伯劳鸟的所在地，随后立刻赶往。

    赵颖到达之后，看见伯劳鸟在不断的杀人，美眸带着寒光，含怒出手，一记大(ajdf)乾坤掌拍出。

    这一掌直接就是正面击中了伯劳鸟，伯劳鸟被击退，砸在了山壁上面，砸出了一个窟窿出来。

    “死了么？”四周的人又惊又怕的说道。

    赵颖此刻也不认为伯劳鸟能够活下来，她这一掌，如果拍实了，哪怕是上次的海东青都要重伤，一只一流凶兽，怎么可能活下来。

    …………………………

    “还是经验少啊，天真。”不远处观看的赵阳看到赵颖准备离开，摇了摇头。

    就在这个时候，一个宛如绝世猛兽的叫声从那个窟窿当中传了出来，只看见伯劳鸟从窟窿中飞了出来，看着赵颖发出了尖叫声，声音非常非常的刺耳。

    “没死？”赵颖面色一沉，露出了惊讶。

    四周的人也是纷纷后退，他们知道留下来也只是累赘而已。

    伯劳鸟看着赵颖再次发出一声尖叫，诡异的一幕出现了，只看见伯劳鸟的身躯开始不断的变大，一直变成了三十多米的巨大凶兽，此刻的伯劳鸟哪里还有先前看起来无害的样子，简直就是一个绝世凶兽啊。

    “能够变小的凶兽？这绝对不是一流凶兽。”赵颖目光一沉，心中暗暗想道。

    变大之后的伯劳鸟，直接用自己无坚不摧的鸟嘴向着赵颖啄去。

    “轰。”

    赵颖提起功力，一掌拍了过去。

    最终的结局是赵颖退后了几步，伯劳鸟因为庞大的身躯，一栋也不动，鸟嘴也是完好无损，不过赵颖全力一击也不是毫无作用的，伯劳鸟也是感觉到了疼痛，但是这点疼痛是绝对算不得什么的。

    “大乾坤掌。”

    赵颖对着伯劳鸟连续拍出了好几个大手印，但是都被伯劳鸟的鸟嘴给啄开，除了让伯劳鸟感觉到疼痛以为，没有任何实质性的伤害。

    ………………

    能够变大变小的凶兽，这个是第一次出现，也是立刻被上报了上去，唐元他们紧急卫星定位查看泰山的场景，当看到伯劳鸟恐怖的战斗力之后，他们知道这场仗难打了，这绝对不是普通的凶兽，甚至比以前出现的巨蟒和巨鹰还要强大。

    “弱点，弱点在哪里？”赵颖看着伯劳鸟，心中不断的思索。

    伯劳鸟此刻也是宛如一个猎手似得，没有急着进攻，它在等待自己的致命一击。

    在圆满作战经验的帮助下，赵颖最终发现了弱点，但是和没发现没啥区别，伯劳鸟最强大的地方是鸟嘴，其他地方肯定也就相当于普通的先天凶兽，只要能够近身攻击伯劳鸟的身躯，肯定可以造成巨大的伤害。

    但是根本过不去啊，除非是有大量的人吸引伯劳鸟的注意，然后她偷偷过去，给予巨大的伤害，但是那需要的人是非常多的，对于这么大的伯劳鸟，没有几万人根本不顶用。

    ………………

    “都离开，这只凶兽实力很强，比巨蟒和上次的巨鹰更强，我可以阻挡她，不一定能够击杀它，现在全都离开泰山。”赵颖最终对着四周还在观看的人大声道。

    此话一处，四周的人瞬间慌了，纷纷准备跑路，华夏方面也是立刻开始发布命令，开始紧急救援。

    ………………

    “能挡多久是多久吧，等功力消耗五成以上的时候，我也应该走了。”赵颖看着伯劳鸟心中暗暗想道，有击杀的可能性，她或许会拼一拼，现在她没有任何把握，真的把功力都消耗完了，都没有击杀伯劳鸟，那她不是完蛋了么？

    此刻赵颖也在思考自己的月华天经不是天地破碎之前最强的功法么？为什么连同境界无敌都做不到呢？她除了感觉到自己月华天经修炼速度快，恢复快，威力比其他功法大一点之外，就没啥太大的领先了。

    ………………

    PS：第二更，天经在设定中是很强的，放心，往后看，还有天地不止破灭一次，天经只是上一次破灭的最强功法而已，还有上上次，上上上次呢，这里最后解释一下哈。。

 第九十二章：你应该是最弱的一任天经传承者了（第三更）

    赵颖的想法换成任何人都会出现的，不过这么明显的漏洞赵阳肯定不可能犯的。

    月华天经是赵阳脑洞出来的至强功法之一，同境界无敌是最起码的，不过呢，赵颖现在实力太太弱了，在赵阳的设定当中，先天大圆满会出现一个小神通吧，一般而言同境界当中无敌是没啥问题的。

    …………………………

    几秒之后，伯劳鸟动了，用自己无坚不摧的利嘴进攻了过来。

    赵颖拍出一掌，将~伯劳鸟的进攻击退。

    赵颖的攻击对伯劳鸟根本无法奏效，而伯劳鸟也发现自己似乎伤害不了赵颖，最后伯劳鸟看了正在四处逃跑的人，用自己的利嘴直接插在了山上，然后拔出一块巨大的石头，一甩脖子就扔了出去，砸向正在逃跑的人。

    “轰。”

    赵颖一掌拍了出去，将石头打成了碎片，不过散落的石块砸在人身上还是很痛，但是总比被砸死的_好吧。

    ……………………

    “泰山之上居然有如此的凶兽，看情况，赵颖恐怕和它也只是伯仲之间，谁也奈何不了谁，如果赵阳能够出现就好了，以他的实力，恐怕肯定可以击败这只凶兽吧？”十大长老中的三长老看着卫星直播画面说道。

    “应该吧。”其他长老们点了点头。

    ………………

    “轰轰轰。”

    不断的有石头飞出去，赵颖也是不断的挥动功力拍碎石块，最后伯劳鸟也不扔石头了，直接就是张开翅膀，向着逃跑的人追去。

    “轰。”

    赵颖也是纵身跟上，并且一张拍出，不过就在这时，伯劳鸟突然变小，然后一个转身，宛如利剑似得直接向着赵颖脑袋射去。

    “轰。”

    赵颖看到之后，直接一掌拍出，不过终究还是慢了一点，赵颖触不及防，还是受伤了，只见从空中掉落在地上，右手上面出现了一丝伤口，鲜血流出。

    不过内力稍微运转一下，伤口就已经愈合，鲜血也是停止流淌，这是小伤。

    …………

    赵颖此刻看着再次变大的伯劳鸟，脸上露出了一丝忌惮，这只伯劳鸟智慧居然这么高，懂得利用逃跑的人来吸引她，然后攻击他。

    伯劳鸟看着赵颖眼神当中好像还是露出了一丝得意似得。

    …………

    也就在赵颖准备再次出手的时候，一道声音突然在泰山当中出现。

    声音不大，但是数万米之内的人恐怕都听得到了。

    “天经传承者的实力仅仅如此么？天经挑选的人居然会如此差劲，对付一只不过先天中期的畜生都如此艰难？甚至还受伤？你恐怕是有史以来最弱的一个天经传承者了。”

    ………………

    听到这句话，赵颖愣住了，她修炼月华天经不是什么秘密，因为她已经告诉了国家，但是国家并没有公开她修炼的功法啊，现在突然出现的声音，居然一眼叫破她修炼的功法，还如此说她实力差劲。

    她自从得到奇遇以来，从来没有人胆敢这么说她，俏脸上面瞬间出现了一丝愠怒。

    ……………………

    “颖宝修炼的是月华天经？天地破灭之前最强的功法之一？”

    “难怪难怪，终于知道为什么颖宝能够修炼的这么快了，原来修炼的是月华天经。”

    “不过这个人是怎么知道的啊？”

    “细思极恐啊，这可是天经啊，这岂不是说，只要赵颖中途不陨落，以后注定就是最顶级的存在，现在这个人胆敢这么说赵颖，他难道不怕赵颖秋后算账么？”

    “我更好奇这个人是谁。”

    泰山听见这个声音的人，纷纷都是好奇的说道，虽然此刻是在逃命，但是听见这么震撼人心的消息，还是止不住讨论了起来，因为太让人难以置信了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    ……………………

    说这话的人不是旁人，肯定是赵阳，只见赵阳的身影突然出现在半空当中，踏空而来。

    …………

    “刷。”

    伯劳鸟看见空中突然出现的赵阳，立刻就是用自己的利嘴啄了过去。

    “区区一头普通兽类，因为机缘巧合进化成为的先天凶兽还敢向我逞凶？”赵阳看着伯劳鸟，眼睛一凝，翻手直接一压。

    “轰。”

    伯劳鸟瞬间感觉到一股巨大的压力，庞大的身躯直接被压在了泰山上面，任凭如何挣扎，也无法起身。

    .........  ...

    ………………

    这一幕被赵颖看在眼里，赵颖的美眸当中出现一丝震惊，她自然是认出了赵阳是谁，赵阳那天击杀巨蟒的视频她也不是没看过。

    远处看到这一幕的人也是纷纷震惊无比。

    “快看，那是大侠，是大侠来了啊。”

    “恐怖如斯，还是大侠更厉害，随便翻手就是将这只超凶的先天凶兽镇压在地面上。”

    “我就说大侠是最厉害的，你们偏有人要说赵颖说不定比大侠更厉害，打脸了么？”

    “是啊，就问你们脸到底疼不疼？”

    …………………………

    正在通过卫星观看到这一幕的十大长老他们，也是面色一凝。

    “赵阳他是怎么知道赵颖修炼的是月华天经？这个消息，我们从未在监控当中说过，就算是那个暴露了惊天消息的黑客也不可能知道。”大长老面色凝重的道。

    “恐怕不是我们泄露出去的，而是这个赵阳他自己就知道，当时他说天地灵气复苏，凶兽四起，不久后就实现了，超大型热武器会失效，也实现了，他整个人都是神秘无比。”三长老道。

    PS：第三更。。

 第九十三章：境界之说（第四更）

    “他到底是什么人？为什么会知道这么多的事情？”大长老不解的道。

    “不知道，恐怕是得到了什么了不起的传承吧，可能那个传承保存的非常完好，不然无法解释他为什么会知道这么多。”五长老说道。

    …………………………

    …………

    “赵阳。”泰山上，赵颖看着将伯劳鸟随手镇压的赵阳，沉声喊道。

    “嗯？”赵阳目光瞬间看向了赵颖。

    ………………

    “大侠原来叫做赵阳，终于知道名字了。”

    “以前一直称呼大侠，现在总算知道名字了啊。”

    ……………………“九二零”

    “为什么你会知道我修炼的是月华天经？”赵颖看着赵阳无比好奇的问道。

    “以后有机会的话，你自然会知道，原来你是依靠丹药突破进入的先天，难怪，难怪你的实力如此之弱。”赵阳看着赵颖摇了摇头道。

    “依靠丹药？有什么弊端么？”赵颖立刻面色一凝。

    卫星观看的十大长老他们也是面色一凝，难道说服用丹药修炼有什么弊端么？要是真的有的话，他们肯定还是直接服用天地灵药的好。

    “对于旁人而言，不是弊端，对于天经传承者而言，有一个巨大的弊端，那就是你会在突破初期丢失一个小神通，天经传承者，在上个纪元，也就是上个天地破灭的时候号称同境界无敌的原因，就是每个境界突破都会顿悟一个神通，依靠着神通，可以做到同境界基本无敌手。”

    “但是你依靠丹药突破先天，所以没有小神通，在想要拥有，除非是突破至先天第四境，才可以重新顿悟小神通，在这之前，你和其他先天境界的人区别并不大，无非就是恢复快一点，功力强一点罢了。”赵阳看着赵颖淡淡的道。

    “先天第四境？这是什么境界？”赵颖问道。

    “也就是你们说的先天大圆满。”赵阳淡淡的道。

    “先天大圆满？先天四境？你知道天地破灭之前的境界划分？”赵颖看着赵阳问道。

    “自然。”赵阳淡淡的点了点头。

    “能否告知？”赵颖问道。

    “后天十二重，先天四境，脱凡三境，化仙七劫……如今天地复苏，修炼之路才刚刚开始罢了，修炼之路永无止境。”赵阳开口道。

    赵阳只说了前面四个境界，是因为他暂时只想好了这四个境界，后天十二重对应着三流，二流，一流的初期，中期，后期，巅峰，先天四境对应着先天初期，中期，后期，巅峰。

    后面的脱凡第一境就是脱胎于凡人，增寿数千年，第二境界增寿三千年，第三境增寿五千年，至于更强大的化仙境就更离谱了。

    反正以赵阳现在的一千多万脑洞点，最多也就可以将自己实力提升到脱凡第三境界而已，要知道一千多万脑洞点，都可以脑洞很多世界出来了啊。

    “你现在是什么境界？”赵颖看着赵阳好奇问道。

    “你太弱了，没有资格知道我的境界，三年之内，如果你可以进入脱凡境，有资格知道我的境界，如果三年之内，没有进入脱凡境，哪怕你是天经传承者，也最多凌驾于普通人而已。”

    “月华天经，何为月华天经，你自己还需好好悟透了，如果悟透了，三年进入脱凡境，并不是不可能。”赵阳看着赵颖淡淡的说道。

    月华天经之前没有任何特殊属性，只是武道功法当中很强而已，但是那是之前了，接下来的不久赵阳就会融合世界，融合出来的世界最高级力量接近脱凡境都有可能。

    赵颖作为天经传承者，要是实力太低的话，就太差劲了，赵阳脑洞出来的世界观都有可能会让人怀疑的 .........

    无敌的天经传承者就这么弱么？赵阳给月华天经加上了一个属性，可以吸引月之精华修炼。

    这个世界的月亮和赵阳地球上的是不一样的，赵阳没穿越之前，地球上的月亮那么点大，比之地球都是远远不如，这个世界不一样，月球比之脚底下的星球大上几十倍。

    这也是一个天然的谎言，可以给赵阳先前说的话做个掩护，这是天地破灭之前月亮的碎片之一。

    这个世界的月亮，照射的月光肯定是不可能和小说里面相比的，甚至毫无作用，但是别忘记了，赵阳是拥有脑洞大爆炸系统的人，用脑洞大爆炸系统给月华天经增加的特殊效果将月光转化为可以提升修炼速度的月之精华就行了。

    有脑洞点，赵阳就是无所不能的，做到这一点太容易了。

    “没有资格知道你的境界？三年？我一定会让你告诉我你的境界的。”赵颖看着赵阳无比坚定的说道。

    赵阳给赵颖提升实力的时候，全面提升的心性才是赵颖最大的底蕴，如果心性不过关的话，功法3.7再好，资质再高都不会有太大的成就，但是如果有一个完美的心性，那么以后成就注定不会低到哪里去。

    心性放在小说里面就是道心，一个现代人是不可能有那么坚固的道心的，除非是以后经历多了，见识多了才有可能，一开始给赵颖提升的心性，就是给赵颖领先无数人的资本。

    “这才有一点天经传承者的样子。”赵阳看着赵颖淡淡的点了点头。

    PS：第四更送上，接下来要融合世界，有人说会崩，其实不会的，不融合才会崩的，一个现代没多少事情可以写的，难道就一直写凶兽肆虐？这样谁看了都会烦的呀。。

 第九十四章：天地将融合，没有实力，活着都难（第一更）

    “砰砰砰。”

    地面上的伯劳鸟此刻还在不断的挣扎着，赵阳翻手用力一压，伯劳鸟瞬间就被压扁，死的不能再死了。

    赵阳给自己提升的先天大圆满那是最顶级的先天大圆满，不论是什么人，最多也只能修炼到赵阳这个地步，是绝对无法超越的，区区一只先天中期的伯劳鸟，想要击杀真的是太简单不过了。

    ………………

    赵颖看着赵阳的实力，心中也开始猜测赵阳的境界，难道已经超越了先天达到了脱凡境界么？同时一个更大的疑问出现了，赵阳到底是为什么可以这么快变得这么强，不吃丹药，光靠自己修炼的话，怎么可能。

    就算赵阳修炼的也是天经，也不可能吧，天经修炼速度就算有差距，也不会差距这么离谱吧。

    这一切赵阳自然不会解释什么的，说得多错的多，不说，让比人自己猜这才是最好的。

    09　………………

    “努力修炼吧，用不了多久，天地就会大变，到那时候，如果没有足够的实力，想要活下去，都很难。”赵阳随后缓缓开口道，这句话，赵阳说的声音很大，四周的所有人都是可以很清楚的听见。

    “天地就会大变？难道会诞生非常多的凶兽？类似这只先天凶兽会出现很多？”赵颖看着赵阳面色一凝，沉重的问道。

    如果真的是如此的话，别说是别人了，恐怕就算是她，也最多就是勉强自保而已，那时候，不就是世界末日一般么？

    ……………………

    会议室里面的十大长老听见这句话，也是纷纷面色一凝，变得无比沉重。

    ………………

    “凶兽不到脱凡，智慧永远不会比得上人族，算不得什么大威胁，天地大变是因为天地灵气复苏，天地也开始逐渐融合，天地破灭的碎片会开始靠近附近的碎片，蓝星是天地破灭的碎片之一，有可能是蓝星和其他碎片融合，也可能是其他碎片和蓝星融合。”

    “最终的结果肯定是蓝星会变大，变大的范围是融合出来的新世界，融合之后的新世界究竟是什么世界，只能等融合之后才能知道，有可能是和天地灵气没有复苏之前一样是科技世界，也有可能是修炼的世界，不管是什么情况，天地灵气已经复苏，人人可以修炼。”

    “在那时，唯有强大的实力才是唯一的保障。”赵阳淡淡的开口道。

    ……………………

    “我靠，原本以为修炼时代开启已经很无敌了，没想到接下来世界还会融合，这倒最后，一直融合下去，是不是要重现天地破灭之前的世界啊？”

    “应该差不多吧，融合出来的世界，要是修炼者实力很强大的话，恐怕我们的世界危险了啊。”

    “危险和机遇并存啊，不过说实话，我还是很慌张的，我现在连三流都没进入，要是天地破灭的碎片融合之后出现的新世界，全部都是修炼者的话，我们这个世界会不会危险啊？毕竟我们才刚刚进入修炼时代啊。”

    “想那么多干嘛，天塌下来有高个子顶着，我们有大侠，应该可以掌握一些话语权吧，我不信大侠的实力比不上融合世界的那些修炼者。”

    “说的不错，天地灵气刚刚复苏，就算那些地方复苏的比我们早一点，但是也不可能离谱到哪里去吧？”

    四周的人不断议论着。

    ……………………………………

    十大长老的会议室，此刻十大长老面色也是无比的凝重起来。、

    “如果赵阳说的是真的，恐怕我们必须要做好准备了。”大长老开口道。

    “赵阳的话应该不会有假，他之前说的就已经实现了，这一次恐怕也会。”三长老道。

    “希望融合之后出现的世界实力不会强大我们太多，不然后果不堪设想。”五长老道。

    “若是超大型热武器晚一点失效的话，还有机会，不过现在，只能听天由命，看运气了。”七长老道。

    “尽人事，听天命，接下来我们要做的就是全力培养修炼者，还有多制造热武器。”大长老说道。

    “热武器？对付修炼者有用么？”五长老问道。

    “对付先天没什么大用，但是先天之下，还是有很大的作用的，一颗火箭炮打中，哪怕是一流恐怕都吃不消吧，我就不信融合出来的世界全部都是先天。”大长老道。

    ……………………………………

    …………

    “世界会融合，会有新的世界出现？你怎么会知道？”赵颖听见赵阳的话，面色凝重，同907时也带着一丝疑惑问道。

    “我为什么会知道？如果你能够成长起来，自然有机会知道原因，如果你不能成长起来，自然不可能知道。”赵阳看着赵颖淡淡的笑道。

    天经，只有一人可以修炼，但是没成长起来的时候，还是可以击杀的。

    不过只要赵颖努力的话，是绝对不会被击杀的，因为赵阳融合的世界肯定是循环渐进的，武道时代就出现武道世界，修仙时代就出现修仙世界，只要赵颖不偷懒，认真修炼，是绝对可以跟得上他融合世界的速度的。

    “我一定可以知道的。”赵颖听着赵阳的话，眼神当中闪过一丝坚定说道，心中对于实力更加渴望了，以前她虽然也是努力修炼，但是她确实懈怠了许多，她觉得自己几乎是一览众山小了，现在见识到赵阳的实力，还有以后要融合世界，她知道如果自己不努力的话，哪怕得到天经，也最多是强于普通人罢了。

    PS：第一更送上，四更保底是肯定可以做到的，更新时间的话，不太确定，因为都是写一张传一张的呢。。

 第九十五章：坚持和蜕变（第二更）

    “嗯。”赵阳看着赵颖点了点头。

    随后赵阳看向了伯劳鸟，随手一挥，伯劳鸟的腹部就被切开，从里面飞出了接近人头大小的心脏，龙肝凤胆，伯劳鸟虽然不是凤凰，但是也是飞禽的一种，心脏也是最为精华的部分。

    击杀了伯劳鸟，全部带走没啥必要，赵阳并瞧不上眼，但是什么都不拿也不行，所以赵阳就和上次巨蟒一样，只取其中最精华的地方。

    将伯劳鸟的心脏隔空抓在手中之后，赵阳看了一眼泰山山顶道：“今日之后，泰山为我修炼之地，任何人不得靠近。”

    虽然泰山这个修炼灵山对他没啥用，他的实力有脑洞点就足够了，但是表面工作还是要做一做的，天地异变，出现了这么多修炼灵山，他肯定要挑选一座的。

    “赵阳，山顶上面一共有两个住处，一个是你的，还有一个是我的。”赵颖听见赵阳这意思是要直接霸占泰山，立刻喊道。

    泰山是所有修炼灵山修炼速度最快的地方，在这里才是修炼最快的，要是离开了，可能就因为慢一点的修炼速度，让她三年内修炼不到脱凡境，不管怎么样，她还是要争取一下的。

    泰山四周其他的人也是面色一变，泰山这么大的地方，要是都被赵阳霸占了，要有很多人修炼不到了呀，不过也没有人胆敢说写什么，赵阳实力这么强，谁还想去讲道理么？

    “我的话你听不懂么？”赵阳看着赵颖面色一凝道。

    “听懂了，不过泰山是所有修炼灵山修炼速度最快的地方，如果离开了，可能就因为慢一点，我就不能在三年内突破进入脱凡境，我想要你主动告诉我你的境界，所以我想留下来修炼，你放心，我绝对不会打扰你々‖。”赵颖看着赵阳坚定的说道，眼神当中露出了一丝固执。

    “你确定？”赵阳看了一眼赵颖，身上气息大震，哪怕是赵颖此刻都是感觉到了一股巨大的压力。

    “我确定。”赵颖看着赵阳无比认真的说道。

    如果是以前的赵颖，肯定早就败退的，但是被提升为完美心性的赵颖，不到了最后关头，放弃的可能性不大。

    “既然你坚持，那么就留下来吧，虽然你是最弱的一任天经传承者，但是终究是天经传承者，我给天经一点尊重，你可以留下来。”赵阳看着赵颖淡淡的说道。

    “谢谢。”赵颖看着赵阳同意，开口道。

    “无需言谢，我给的是天经面子，并不是你，此时此刻的你，还没有资格让我给你面子。”赵阳看着赵颖道。

    “以后我会让你给我面子的，一定。”赵颖看着赵阳无比坚定道。

    赵颖感觉自己从来没有这么坚定过，一直以来，顺风顺水，让她都有些迷失了，今天的当头一棒，真的是让她幡然悔悟，她自从修炼之后，从来没有想过有人会不给她面子，今天有了，虽然最后还是同意了她的请求，但是并不是看她的人，看的是她修炼的天经。

    “我一定可以证明月华天经没有选错人，我不会弱于以前的月华天经传承者的。”赵颖心中郑重无比的发誓道。

    “嗯？有点意思。”

    赵颖的心态转变，赵阳也是感受到了，这个不是赵阳的原因，这是赵颖自己发生了蜕变，现在就算赵阳收回给赵颖的完美心性，恐怕也没有什么事情能够让赵颖退却的了，内心的蜕变加上完美心性，这以后的成就，就连赵阳都有些期待赵颖能够成长到什么地步了。

    金手指，赵阳是不会再给赵颖开了，月华天经对于所有的修炼者而言，就是最强的金手指，更何况还有一个完美心性，这两个金手指一开，赵阳觉得已经算是对得起赵颖了。

    “希望你以后能够做到吧，想要让我给你面子，很难。”赵阳看着赵颖哈哈大笑道。

    “再难，我也一定会做到。”赵颖认真的道。

    “好。”赵阳点了点头，说完之后，就向着山顶走去。

    “｀ ‖今日之后，泰山之上我不希望在看到外人。”赵阳这一次的声音传遍了整个泰山，这是赵阳利用了一点脑洞点才做到的，不然泰山那么大，想要做到也就只有脱凡境才可以了。

    提升到脱凡境暂时还不急，万一现在提升了实力，融合世界的时候差一点，那就是很尴尬了，等一切都结束了，脑洞点暴涨，在提升实力好了。

    ………………

    “阳先生。”

    就在这时，一个龙组的成员急忙的跑了过来，对着赵阳的背影喊道。

    “嗯？有何事？”赵阳淡淡的问道。

    “恳请阳先生给予华夏所有修炼者一个加快修炼的机会，阳先生您也说过，不久之后，天地会大变，世界会融合，如果融合出来的世界修(钱诺的)炼者的实力大大超越我们这个世界，那岂不是要被欺负？”

    “或许一个泰山只能维持数百万人的修炼，而且或许融合世界之后，也不能让他们实力提升的有多迅速，但是终究是一份提升力量的机会，泰山山顶的地方非常大，应该足够阳先生使用的了，恳请阳先生将山顶之下的地方给予普通人修炼之用。”这个龙组成员看着赵阳恭敬无比的说道。

    “这话是谁让你说的？”赵阳看着龙组成员淡淡的问道。

    “是十大长老。”龙组成员如实说道，这个上面交代了，一旦赵阳询问，如实回答就行了，成最好，不成也就罢了，总不可能为了一座泰山得罪赵阳吧。

    PS：第二更送上。。

 第九十六章：借东风，热议和造势（第三更）

    赵阳看着龙组成员，沉吟了一会开口道：“也罢，天地灵气刚刚复苏，人人都可修炼，就当是结个善缘好了，泰山山顶千米之内不允许出现任何人，其他地方，可以留给其他人修炼。”

    “谢谢阳先生。”龙组成员立刻对着赵阳无比恭敬和感激的喊道。

    泰山四周听到的人也是面色一喜，不用离开，就说明还可以留下来继续修炼。

    其实赵阳原本就没想要占据泰山，要是人少了，有些事情还不方便，比如赵阳又做了什么事情，传播速度肯定慢上一些，有数百万人围观的话，传播速度肯定会很快。

    赵阳刚刚说要占据整个泰山，只是依照自己如今的人设来说的，毕竟他现在是第一高手，占据一座修炼灵山很过分么？一点都不过分。

    赵阳早就预料到会有国家的人来请求了，到时候他顺水推舟一下就行了。

    ………………

    “嗯。”赵阳看着龙组成员点了点头，随后就纵身一跃，飞向了泰山的山顶。

    在赵阳离903开之后，赵颖也是纵身一跃飞向了泰山的山顶，她要回去在仔细研究研究自己的月华天经，按照赵阳所说的，她似乎是还没有发现月华天经真正的精髓。

    随着赵颖和赵阳的离开，泰山山上也快速进行了议论起来。

    “吓死我了，我还以为要离开泰山，前往其他地方修炼了呢。”

    “其实最紧张的应该是泰山山脚下的那些商人吧？他们建造的那些建筑之类的，投资恐怕不比一个一线城市来的少吧，要是我们都离开了，他们恐怕是倾家荡产也不奇怪。”

    “不离开就好，虽然比以前少了几百米的修炼范围，但是影响并不是很大。”

    ……………………

    泰山上面的龙组成员也是快速组织人手收敛被伯劳鸟击杀的尸体，同时也是将伯劳鸟的尸体运走，并且在泰山一千米的地方安排人手站岗，这可不是以前了，要是有人进入了赵阳禁止的范围，说不准赵阳会直接驱逐所有人。

    …………………………

    十大长老的会议室内，十大长老此刻的神情也都是松了一口气。

    “同意了就好，对了，要不要让人联系赵阳，问一问他需不需要人伺候他的日常生活？比如打扫卫生，做做饭什么的？”三长老提议道。

    “这个无需再提，暂时而言，不要去打扰赵阳吧，除非是赵阳自己表露出这个意向，不然要是交恶就不好了。”大长老摇了摇头。

    “赵阳先前击杀了巨蟒，这次有击杀了巨鸟，要不要送上一些千年灵药过去当做感谢？”五长老问道。

    “不用，赵阳没提，我们就不要去打扰他，如果他表露出这个意向，哪怕是几百株也送过去。”大长老道。

    “嗯。”其他人点了点头。

    …………………………

    “明天和国外签约之后，立刻就组织人手去那些修炼灵山修炼，占据比例不一定是五五，也可以是六四，甚至七三的嘛，赵阳今天的行为，恐怕用不了多久就会被传出去，这么大的力量，如果我们不稍微借一下东风，岂不是和傻子没区别？只要有赵阳和赵颖那丫头在，国外在气，也要忍着。”大长老开口道。

    “嗯。”其他人点了点头。

    为了华夏的修炼者能够变多一些，变强一点，流氓一点也不是不可以。

    …………………………

    (ajea)

    赵阳今天的视频果然很快就传了出去，是官方直接传了出去，并不是人为传播，要造势，肯定不能让民间的人来了，那样太慢了，毕竟明天就要签约了。

    ………………

    网络上看到赵阳说的话，更是震惊。

    “要融合世界了？我曹，融合出来的世界，不会是那种三流不如狗，二流遍地走的世界吧？要是那样，这不是地狱难度么？”

    “楼上滚粗，天地灵气刚刚复苏，就算有些地方有区别，也不可能是人人都是修炼者，人人都是三流，二流的吧？”

    “是啊，这不可能的。”

    “你们还用三流二流，一流，来概括修炼境界啊？这些古人整理的境界已经被淘汰了好么？大侠今天已经公开了天地破灭之前的境界划分了，虽然只有四个大境界，但是听起来就不一样啊。”

    “后天十二重，先天四境，脱凡三境，化仙七劫，后天十二重应该就是类似三流初期，三流中期，三流后期，三流巅峰一直到一流巅峰吧？我现在已经接近后天一重了，哈哈，只要我去一趟修炼灵山修炼，我进入后天二重都有可能。”

    “后天二重的路过，家里颇有一些资产，吃了不少天地灵药，家里已经将所有生意全部出售，准备就居住在修炼灵山上面了。”

    “羡慕已经进入后天境界的，希望快点进入后天，不然等人人都后天的时候，修炼灵山也会提升等级的，那时候可能要后天五六重才能够留下来修炼了吧。”

    “{喂喂喂，话题不要扯偏啊，世界要融合了，你们还炫耀自己的境界？”

    “知道世界融合了，但是那不是还没融合么？现在能做的就是好好修炼，难不成每天愁眉苦脸么？再说了，天塌下来有高个子在呢，大侠是吃素的么？再说了，颖宝也是先天第二境的存在，我不信融合之后的世界人人都是先天，要是那样的话，都抹脖子等死吧。”

    ……………………

    网上在议论着，赵阳此刻已经来到了山顶自己的别墅里面，布置不错，外表看也是十分豪华奢侈，虽然和他居住的别墅截然不同，但是很显然这个更高级，有一个独立的冰库，里面放着几千斤的凶兽肉，还有其他的配菜，应有尽有，看得出来华夏给他准备住处也是尽心尽力了。

    PS：第三更送上，在天地融合之前，各种人物会出场的，奇遇比较大的也会出现了。。

 第九十七章：王家老三（第四更）

    在别墅里面，赵阳看着自己的脑洞点不断的增加，也是露出了满意的神色，等世界开始融合的时候，那一波的脑洞点才是最关键的，少说会是赵阳现在全部脑洞点的十几倍。

    具体什么时候融合世界，还是要等这件事情发酵一下，等脑洞点收集的差不多了在进行，现在赵阳是肯定不急着融合世界的。

    …………………………

    山顶上另外一个别墅里面，赵颖~此刻也是回来了。

    “颖姐，这一次的任务酬劳提升到了十株千年灵药。”唐静-看到赵颖立刻喊道。

    “嗯，我知道了，我现在去楼上静心修炼，我没出来的话，任何事情都不要打扰我。”赵颖看_着唐静叮嘱道。

    “知道了。”唐静看着赵颖点了点头。

    赵颖回到自己的房间，关上房门就坐在了床上开始重新回忆自己的月华天经，天经真正的秘密，她一定要找出来，因为这才是可以让她快速修炼的关键所在。

    …………………………

    …………

    与此同时，视频传到了国外，当听到赵阳的言论之后，国外就更是愁眉苦脸了，现在他们的修炼灵山就少，还要被华夏霸占那么多去，现在又有融合世界的消息传出来，到那个时候，他们岂不是越来越弱么？

    无数人在议论，也有无数人怒骂，为什么要得罪华夏？不然的话他们最起码还有十座修炼灵山可以修炼，现在仅存的十座也要分一半出去。

    ………………

    很多人都在怒骂，唯一没有谩骂的非常少数。

    在国外的某个郊区的庄园之内，一名三十多岁的外国男子在一个特殊的房间里面睁开了眼睛，外国男子叫做夏诺德拉。

    这个房间特殊在哪里？这里面带电，里面的电缆就不知道有多少根，并且通过一个特殊的装置传送到这个外国男子的身上。

    从一开始的家用电压，慢慢变成了现在4000V的电压。

    这当然不是夏诺德拉喜欢被电，而是因为他得到了一个特殊的修炼功法，他夏诺家族，祖上都是贵族，一直到现在都是贵族，传承到现在的贵族收藏何其多，他在一次去藏宝室查看的时候，发现了一个特殊的字画，画里面有夹层，里面有着一卷叫做雷霆术的东西。

    据说是几千年前的巫师流传下来的东西，在当时能够修炼的人万中无一，因为只有能够承受雷电不死的人才可能修炼成功。

    因为修炼时代的开启，他也是因为贵族身份领取到了一门古希腊炼体术，但是最后他可以很肯定的说，古希腊炼体术比不上雷霆术。

    用很多资源将古希腊炼体术练到第二层之后，他转修雷霆术，去找雷电劈，他没有那么少，他耗费巨资打造了这个特殊的装置，他想要用人造电看看能否修炼。

    最终他成功了，随着电压的不断增大，他现在比之以前不可同日而语。

    “滋滋……”

    夏诺德拉张开手掌，手掌上面出现一个闪闪发光的点光球，听着滋滋的声音，夏诺德拉觉得自己的一切辛苦都是值得的。

    “我现在的实力，应该相当于华夏所说的一流境界了吧？在十天前，我已经可以单独击杀二流凶兽，现在去试试看一流凶兽，如果可以击杀的话，就证明我的实力已经达到了。”夏诺德拉心中暗暗想道。

    ………………………………

    类似于夏诺德拉的例子，国外不止一个，毕竟赵阳也是散发出去一些功法的，当然，只是形态转变了，威力还是差不多的。

    国外类似于夏诺德拉的例子，不会少于四五个，实力最低的也是相当于二流后期的境界。

    ………………

    国外都有不少人得到奇遇，华夏境内就更多了，已经暴露出来的有赵颖，郑木，徐青云等人，没有暴露出来的也有许多。

    比如天川市的某个国术家族内。

    “老爷子，我们走吧，这个挑战书不能接啊，那个李源已经加入了龙组，并且已经修炼到了二流初期，也就是后天第五重，我们斗不过他们的。”

    “我们王家最厉害的就是老爷子您，您有暗劲的底子，再加上和苏老爷子的交情，服用了丹药才是三流巅峰，换算成新的境界才是后天第四重，斗不过李源的啊。”一个大屋子里面，有七八十号人对着坐在主座上面的老者你一言我一语的说道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “五年前，我和李源的父亲都进入到了暗劲巅峰，为了突破化劲，我和李定方签下了生死状，已经说好了不论谁生谁死，都不允许子孙后代报复，他李源居然敢坏了规矩？”老者一拍桌子说道。

    “老爷子，这可不是几十年前了，那个年代生死状是有效的，现在，谁会当真啊？李源现在加入龙组受到了重点培养，现在他来为他父亲报仇，理所当然，因为实力他已经向您递出挑战书了，甚至为了杜绝后患，他会向我们王家的修炼者一个一个递出挑战书，因为谁也不知道我们以后王家会不会出现一个天才，再去挑战他。”有人看着老者说道。

    ........ ......... .......

    老者听见底下人的话，陷入了沉思，最后抬起头沉声道：“你们现在带着家族中已经产生内息的人离开王家，我留下来会一会这个李源，我会联系老徐的，老徐如今是龙组客卿之一，我和他有二十多年的交情，他会照顾你们的。”

    “老爷子，我们一起走啊。”立刻有人说道。

    “你们走吧，挑战书我已经接了，接了挑战书逃走，这个耻辱我受不起。”老者沉声道。

    “老爷子，您不要这么死板，现在是修炼时代，只要以后我们实力高了，在接受挑战也可以啊。”

    “我的话不管用了是么？立刻都给我离开，带上老三一起走。”老者生气的道，说完之后还加上了一句。

    “三叔他不会有事的，十年前三叔就已经是个废物了，十年来嗜酒如命，天天除了喝酒就是喝酒，就算李源打上门来，也不可能会对三叔动手的吧？”有一个小辈道。

    “住口，如果不是因为当年那件事情，老三肯定可以成为华夏第四个化境宗师，甚至现在也会成为龙组客卿，是我毁了他，是我毁了他。”老者听见这个小辈的话，立刻勃然大怒，说完之后，脸上带着失落和懊悔。

    PS：第四更送上，这个老三是一个重要的角色。。

 第九十八章：我父亲年纪大了，让我来吧（第一更）

    “行了，现在你们都离开吧，将老三也带着，替我和他说声对不起，当年如果不是我太急功近利，想要成为天川第一世家，也不会毁了老三。”

    “十年前我挑战了天川市的三个国术世家，只要能够战胜他们，天川第一就是我王家，我打败了两个国术世家，但是第二场的时候我也受了很重的伤势，第三轮在继续打的话，我必死无疑。”

    “当时是老三他强行接下了我的挑战书，代替我去打了这一战，老三从小就天赋极高，十年前不到三十岁就进入到了暗劲，当时那一场，老三赢了，但是他也毁了，暗劲入体，让他无时无刻都痛苦不堪，最重要的是双腿和双脚都“九七三”被打断。”

    “虽然依靠现在的医疗手段治好了，但是他再也不能练习国术了，这个打击从那以后让他一蹶不振，你们真以为他每天喝酒是因为他成为了酒鬼么？不是，是因为暗劲入体给他带来的伤害太大了，正常人会活活疼死，他每天喝醉自己，就是希望减少一分疼痛。”

    “王家，你们可以说任何人的不是，但是不能说老三的不是，如果没有他，我王家不会是第一世家，更不可能在天川市成为名门大族，拥有如今的家业，当年如果我被打死了，王家都会被其他几家胁迫解散。”老者大声的看着眼前七八十号人说道，也说出了十年前的一件隐秘的事情，他知道自己肯定凶多吉少了，但是他不能让自己的三子还被别人用异样的眼光看待。

    还有就是他不是不想走，而是走不了，李定方是被他亲手打死的，李源如果挑战他杀了他，可能就不再追究，要是他也一起走了，可能会追究整个王家，一人的性命和一大家子的性命，他还是分得清孰轻孰重的。

    果然老者说完之后，在场所有人的目光都变了，以前他们也好奇为什么曾经不可一世的三叔会突然变成酒鬼，原来是这么回事。

    “爸，您和苏老爷子相交甚好，为什么不找苏老爷子看看三哥呢？”一个中年男子看着老者问道。

    “疼痛可以去除，但是一旦去除了，老三就再也没有重新修炼的可能性，一直疼着，以后还有机会可以重新修炼，老三他自己拒绝了治疗。”老者说道。

    “原来如此。”众人点了点头。

    “行了，现在都离开吧，带着老三一起走，希望如今修炼时代的开启，以后有机会可以治好他。”老者苦笑道。

    ………………

    “想要走？已经来不及了。”就在这时，门外突然传来了一道声音，只看见一名中年男子走了进来。

    “李源？”屋内所有人看见男子纷纷喊道。

    “不错，是我。”李源沉声道。

    “李源，你父亲是我打死的，和他们无关，让他们离开吧，你的挑战我接受了。”老者看着李源站了起来说道。

    “我不想重蹈覆辙。”李源摇了摇头道。

    “你？”老者还有屋内所有人都是面色一凝，听这意思似乎是要赶尽杀绝啊。

    “你如此行为，龙组会同意么？你不要忘记了，在修炼时代没有开启之前，我和你们龙组的客卿徐青云有多少年的交情，如果我联系他，你信不信你也吃不了兜子走，我留下来接受你的挑战，是因为我对打死你父亲心有愧疚，你不要太过分了。”老者看着李源沉声道。

    “我父亲和徐老也有交情，为什么当年你不看在徐老的面子上对我父亲手下留情？”李源看着老者面色一冷道。

    “国术比试，失手打死人是很正常的事情，如果我留手，死的就是我。”老者道。

    “好，我现在就代表我李家挑战你们王家所有修炼者，不分生死 .........”李源道。

    “除了我接受挑战，其他人都不会接受，有老徐在，你不敢直接对他们动手。”老者看着李源露出一丝自信道。

    只要他不离开，李源是绝对不敢越界的，不过如果他走了，可能李源会越界。

    “好，看在徐老的份上，我不会对他们动手，但是他们也别想依靠徐老他们的关系进入修炼灵山修炼，不到三流，没资格入内，徐老也不敢开这个例子，没有修炼灵山的帮助，他们想要追上我，不可能。”李源看了一眼老者，最后还是怂了，沉声道。

    滥杀无辜是大忌，如果王家的人都接受了，那么打起来就可以没有顾忌，没接受的话，一旦动手，哪怕是他也会受到严惩，甚至废除功力，逐出龙组。

    “这就不劳你操心了。”老者淡淡的道。

    “择日不如撞日，我现在就挑战你，来吧。”李源看着老者说道。

    “爸，老爷子，爷爷。”王家的众人听见李源的话，纷纷都是担心的看向了老者。

    “行了，我王大山这一辈子经历的挑战大大小小数百场，想要击败我，也不是那么容易的。”老者说4.2道。

    “有时候经验可不能代表实力，你永远不知道后天五重和后天四重的差距。”李源冷声道。

    ……………………

    “我父亲他年纪大了，这一战不如让我来代替接受吧。”就在气氛紧张到极点的时候，门外突然传来了一道声音，声音中气十足。

    听到这个声音，所有人露出了好奇，这是谁？只有王大山听见这个声音，面色一变，他永远也不可能忘记自己三子的声音，这是他的三儿子，王振。

    PS：第一更送上，王振在以后算是一个比较出众的人物，最起码在前期是戏份比较重要的。。

 第九十九章：这不可能，绝对不可能（第二更）

    “是谁？”李源面容一凝，转身看向了门外，难道王大山有一个修炼不错的儿子？不可能啊，他来的时候已经查过了，王家最厉害的也就是王大山自己。

    王家的人也都是十分的好奇看向了门外。

    很快门外出现了一名中年男子，男子衣服已经有些老旧，头发很长，是随意捆绑着的，看起来就好像是一个古人似得。

    “三叔，三哥，老三？”王家的不少人看到出现的中年男子纷纷喊道。

    这个中年男子正是王大山的三儿子王振，头发很长是因为数十年都没怎么剪过，不过此刻王家的人都是十分的震惊，因为眼前的王振哪里是一个酒鬼，哪里是一个已经废掉的人啊，除了有一些不修边幅以外，看起来和正常人没有任何区别啊。

    “振儿？”王大山看着王振也是有些难以自信的喊道。

    ………………

    “王家老三，酒鬼废物王振？”李源看着王振面色一凝道。

    09

    “不错，是我。”王振看着李源点了点头。

    “听说十年前你和别人比武，被废掉了，自此自暴自弃，沦为一个酒鬼，十年来嗜酒如命？现在看你的样子中气十足，不像是个废物啊。”李源看着王振眼睛一眯说道。

    “这还多亏了修炼时代的开启，我虽然每天醉酒，但是不代表我真的醉了，醉意只不过是缓解身上的疼痛而已，外界发生的事情我还是知道的。”王振看着李源淡淡的说道。

    “振儿？朝阳功我拿给你修炼过，不是毫无效果的么？怎么？”王大山看着王振好奇的问道。

    “朝阳功确实没有任何效果，不过天无绝人之路，谁能想到父亲您耗费重金拍来给我用来打酒的紫葫壶里面居然暗藏玄机，在一次我不小心摔落在地上的时候出现了裂缝，裂缝里面藏了一块不知道是何种动物的兽皮，上面记载着一门修炼功法，我尝试修炼之后，修炼成功。”

    “不仅如此，这十年来父亲你为了缓解我的疼痛给我吃了很多上了年份的灵药固本培元，这些灵药的药力全部都藏在我的身体当中，我修炼之后，直接将积压在体内的药力全部炼化，我以前的伤势已经彻底好了，不过因为昨天我才恢复，所以还没来得及告诉父亲您。”

    “今天来这里是想要找父亲说自己的情况，没想到听见了这么一件事情，父债子偿，父亲你当年失手打死了李源的父亲，李源来挑战是人之常情，不过您年纪大了，就让我来应战吧。”王振看着王大山说道。

    ………………

    “振儿你恢复就好，不过这一战还是我来吧，十年前你帮我应战毁了你，这一次我绝对不允许在毁了你。”王大山看着王振坚持道。

    “父亲你可是怕我打不过他？”王振看着王大山笑道。

    “嗯。”王大山点了点头。

    “这点用不着担心，虽然我不知道现在具体达到了什么地步，但是想必应付他应该是绰绰有余的，相信我，好不容易才恢复过来，我也不会在那么轻易的在让自己受伤的。”王振看着王大山自信道。

    说完之后，王振看着李源沉声开口道：“我父亲的生死状我来接了，国术界的规矩你应该清楚，直系后代是可以代替长辈接生死状的，虽然如今修炼时代开启，但是你用的是国术界的规矩挑战我王家。”

    “哼，能够得到一门修炼功法，更让你修炼成功了，的确有你的本事，好，我同意了，由你代替你父亲，我到想要看看你究竟达到了什么地步。”李源看着王振道。

    王振的威胁很大，一旦王振离开的话，上交自己的修炼功法，地位肯定是可以成为最顶级的，没看见贡献出朝阳功的那个人，现在虽然是三流境界，但是身边有十几个龙组的人保护他，虽然不知道王振得到的是什么等级的修炼功法，但是不管是什么功法，肯定比他一个龙组成员重要的。

    “振儿。”王大山看着王振担心的喊道。

    “放心。”王振看着王大山点了点头，随后看向了李源。

    “好吧。”王大山无奈的点了点头，一旦有危险，他拼了自己这条命，也要让王振离开。

    ………………

    “就直接在这里动手吧。”王振看着李源道。

    “正有此意。”李源看着王振点了点头，说完之后就非常迅速的冲了过来，直接一掌拍了出去，内力出体，这一掌拍碎一块大石953头都是轻而易举的。

    “砰。”

    王振随手一挥，李源直接倒飞了出去，倒在地上大吐一口鲜血。

    秒杀，直接就是秒杀，没有人看清楚王振的动作，就是看见王振挥了挥手，就将李源打飞了出去。

    这一幕，在场的人都是露出了震惊，他们的三叔，三哥，三弟已经这么强大了么？

    王大山此刻都是无比震惊的看着自己的这个儿子，峰回路转，什么是峰回路转，这就是啊，原本以为王家会在今天成为历史，没想到之前已经废掉的三儿子居然这么凶猛，不仅恢复了，还挥挥手就打飞了后天第五重的高手。

    ………………

    “这不可能，这股内力最起码是后天第八重，甚至是后天第九重，你没有去过修炼灵山，怎么可能达到这个地步，绝对不可能。”李源倒在地上看着王振大声的喊道，语气当中充满了不可思议。

    PS：第二更送上，更新速度虽然很着急，但是每天四更不会少的，接下来剧情会越来越精彩的。。

 第一百章：堪比地书的至强功法，无极圣典（第三更）

    “原来我已经达到了这种地步了么？”王振听见李源的话，缓缓开口道。

    “这十年来，我服用的灵药不知几何，我嗜酒如命，整天喝的醉醺醺的，但是我心里清楚的很，王家每年的五成收入全部给我买了灵药固本培元，十年的时间，我体内积蓄的药力太多了，炼化之后提升的境界太多了，刚刚要不是你告诉我，我自己都不知道原来我已经相当于后天第八重或者第九重了。”王振看着李源继续开口道。

    王振的话，让王家的人都是心头一震，他们王家十年前每年的收入就是以亿为单位，近几年更是以几十亿为单位，每一年半数收益都是被王大山取走，谁也不知道王大山去做了什么，原来都是去买药物给王振服用了。

    也难怪王大山不告诉他们了，要是他们知道那么多钱都是去买药材给酒鬼王振吃的话，哪怕王大山是王家的掌权人，他们也肯定要有意见，闹腾许久了。

    现在说实话，他们觉得王大山给王振每年服用那么多药物绝对是值得的，后天第八重乃至第九重啊，这放在龙组里面都是最顶级的存在啊，合该他们王家要兴盛了呀。

    …………

    李源听见王振的话，躺在地上心如死灰，谁能想到他自信满满来报仇，居然会遇上这么一档子事情。

    “你走吧，我不杀你，也不废除你的功法，当年我父亲失手打死了你父亲，你来报仇是正常，现在你的挑战书我接下了，我不杀你，就代表你欠我一条命，一命抵一命，如果你以后在纠缠不休的话，就不要怪我不留情面了。”王振看着李源道。

    “好～～。”李源听见王振的话，运转功力，让自己好过一点才站了起来。

    “今天是我得罪了，抱歉。”李源对着王家的人说完之后，就离开了。

    以后除非他实力超越王振，不然他绝对不会在想报仇这件事情了，不是他不孝顺，或者是忘记了仇恨，而是技不如人，加上今天王振今天饶了他一命，他已经没有任何理由去报仇了。

    王家的人看见王振就这么放走了李源，虽然有些不乐意，但是也不敢说些什么，修炼时代，实力为尊，王振以后才是王家的定海神针，王振说的话，他们自然还是要听的。

    而且最关键的一点就是只要王振在的一天，李源就永远不可能字啊找上门来。

    ……………………

    “三叔，你太厉害了。”

    “三弟，这次多亏有你，不然我王家危险了。”

    “三哥，什么时候能不能教一教我你修炼的功法啊。”

    王家的人议论纷纷，王振对于他们却是没什么感情，人情冷暖，他在这十年看清楚了，如果没有王大山的话，恐怕他早就被逐出去了吧，不论是他的兄弟姐妹，还是王家小辈，哪一个在今天以前看他顺眼过？都把他当成一个坐吃等死，嗜酒如命的酒鬼吧？

    王家，他唯一有感情的就是自己的父亲，十年前他被废掉，他后悔过，不是后悔替王大山接了生死战，而是后悔自己不努力，技不如人，如果他再强一点，就不会忍受这十年痛楚了。

    王振没有搭理其他人，直接看着王大山恭敬的喊道：“父亲，谢谢您这十年对我的照顾，以后只要有您在的一天，有我王振在的一天，王家不会落寂。”

    王振的话，王大山当然听出来了，王家的其他人也听出来了，此刻他们都是非常的后悔，为什么以前不对王振好一点，只要好上一丁点，也不会如此了啊。

    “好好好，有振儿你在，我王家以后肯定不会落后于人的，哈哈。”王大山看着王振开心的说道，王振的话他听懂的，但是他也不会点明了，他能做的就是尽量修炼境界高一点，尽量获得久一点。

    ………………

    “你们都下去吧，我和振儿好好聊一聊。”王大山看向了屋内其他的人说道。

    “是。”所有人点了点头。

    “三哥，三弟，三叔，我们走了。”和王大山告退后，其他人也是和王振打了一个招呼才离开。

    这就是实力不同，身份不同所带来的转变了。

    ……………………

    “｀ ‖振儿，这十年的痛苦你没有没受，虽然痛苦无比，但是值了。”王大山在所有人离开之后看着王振大声的说道。

    “是啊，值了。”王振点了点头。

    “能和我仔细说说你的事情么？”王大山看着王振说道。

    “可以，在半个月之前，我的酒壶被摔裂开，我得到了一张兽皮，兽皮上面的字体我没见过，但是我却看得懂，这是一门叫做无极圣典的功法，在我看完内容之后，那张兽皮居然化为了光晕进入到了我的脑海当中，同时我的脑海中多出了诸多记忆。”

    “多出来的记忆告诉我，无极圣典是天地破灭之前无极神教的无上功法，可以和地书媲美的绝世典(诺李赵)籍，那张兽皮是天地破灭之前的一只神兽，无极神教取之神兽之皮将无极圣典刻录下来，并且在神兽之皮上面留下传承印记，没有传承印记，其他人并不能修炼无极圣典，所以孩儿无法将无极圣典传给别人了。”王振看着王大山说道。

    “堪比地书的无上功法？哈哈，好好好，没想到我王家居然能得此机缘，天经，地书，人卷，天经从古至今只有九本，想要得到，非常艰难，地书也是天生地养，想要得到的难度不会比天经低到哪里去，振儿你能够得到堪比地书的人卷至强功法，真是走了天大的机缘，好。”王大山没有丝毫失落，反而是无比开心的笑道。

    PS：第三更，推荐一下一本朋友写的书：玄幻都市之神级小镇。。

 第一百零一章：我明白了，我终于明白了（第四更）

    现在已经可以确定的天经就只有赵颖一个人，其他的都是人卷功法，朝阳功是普通功法才被公开，其他的最多也就是人卷当中比较厉害的吧，不可能那么容易出现一本堪比地书的绝世功法吧。

    现在他们王家出现了一本，王大山感觉自己这辈子值得了。

    ………………

    “振儿，以后王家就交给你了。”王大山看着王振无比郑重的道。

    “不，还是您执掌王家，现在修炼时代开启，我一心修炼，不想因为其他事情让自己分心，唯有强大的实力，才是关键，只要有您在，王家就会一直辉煌。”王振看着王大山道。

    “好，既然振儿你不愿意当家，那就由我这个老骨头继续执掌王家。”王大山看着王振执意拒绝，点了点头。

    ……………………………………

    …………

    类似于王振的例子，在华夏也有几个，虽然比不上王振的无极圣典，但是也绝对是不比973明王天象诀来的差了。

    无极圣典的出世，在泰山上面的赵阳自然是清楚的一清二楚，在王振得到的时候，他就已经知道了，对此他也并不在意，散发出去的功法，谁能得到就是谁的机缘，他无亲无故的，不可能会差别对待的。

    不过王振还真是好运，无极圣典在赵阳散发出去的功法当中也是可以排入前三的，这还是包括了赵颖的月华天经。

    ………………

    李源在离开王家之后，就是立刻将王家的情况汇报了上去，不是去告状的，而是告诉龙组有一个得到了修炼功法的人出现了，而且还最起码达到了后天八重的高手。

    这个上报上去是一份很大的功劳，他自然不能错过，别人主动上报，和他上报上去效果是截然不同的。

    只要消息确认了，那么他最起码可以获得超过一株五百年年份的灵药。

    ……………………

    果然，二个小时之后，(ajef)龙组组长还有龙组客卿徐青云直接乘坐专机来到了王家。

    王大山自然是立刻郑重接待。

    “老王，你这不地道，家里出了这么一个大高手，居然还不告诉我。”徐青云看到王大山就是笑着说道。

    “我这也不是刚知道吗？”王大山摇了摇头，随后看向了唐元道：“见过唐组长。”

    “不必客气，不知道能否引荐一下王振？”唐元笑道。

    “自然可以。”王大山点了点头。

    现在是修炼者时代，哪怕是国家也不可能交恶一个强大的修炼者，唐元他们来的目的，无非就是拉拢他的三儿子而已，他自然不会拒绝了，加入龙组可以带来的好处是难以想象的。

    ……………………

    王振此刻已经是好好梳理了一番，头发虽然还是长发，但是和先前的杂乱无章，不修边幅是好太多了，衣服也是换了一套丝绸衣服，看起来和先前的王振好像是截然不同的两个人。

    …………

    “唐组长。”王振看见唐元之后立刻喊道，随后看向了徐青云笑道：“徐老。”

    “十年前我来看过你，可惜连老苏对你的伤势都是无可奈何，我也只能感叹一代天才陨落，没想到你有如此的际遇，一饮一啄，果然是捉摸不定啊。”徐青云看着王振笑道。

    “是啊，如果不是因为伤势太痛苦了，我父亲也不会耗费重金去买下可以改善酒水的酒壶，要没有那个酒壶，我也不会因缘际会得到一身的能力，这人生，还真的是捉摸不透。”王振笑道。

    “行了，不说那么多了，直接进入正题吧，我们来此是想要邀请你进入龙组的，你愿意加入么？加入之后，你会直接是客卿之一，龙组有一座单独的修炼灵山修炼，客卿的话是有一个小型的住处用来修炼的，住处虽然不大，但是容纳十几二十个人还是绰绰有余的。”

    “在这里面，你可以携带自己的亲属进去修炼，不看他们修炼程度，哪怕是普通人都可以修炼，而且客卿每年都有一株千年灵药的薪酬，有任务的话，完成也是用灵药来结账，好处很多。徐青云看着王振说道。

    “徐老您都这么说了，我还能拒绝么？”王振笑道。

    “好。”徐青云点了点头。

    “对了，你现在的境界不确定的话，要不要我来帮你测试一番？我如今已经进入一流，也就是后天第九重，已经无限接近后天第十重，测试一下你的实力应该是可以的。”徐青云说道。

    “好啊。”王振点了点头。

    随后王振和徐青云对了一掌，徐青云和王振都是退后了三步，不分高低。

    “后天第九重。”徐青云看着王振很肯定的说道，说完之后，心中也是震惊无比，他的太极真解测试过，比明王天象诀都要强大的，可是刚刚居然被王振震退了，要不是他的太极真解有化解内劲的效果，他可能要退后七八步。

    徐青云可以很肯定王振修炼的功法绝对不一般。

    “后天第九重？”王大山听见徐青云的话，露出了高兴的神情，王振太强了，他们根本测试不出来王振真正的实力，现在知道了，怎么能不高兴，后天第九重和第八重差距可“”是很大的。

    ………………………………………………

    ………………

    晚上，泰山的山顶，赵颖此刻躺在别墅的房顶上面看着头顶的月亮，泰山山顶的晚风那绝对是非常冰冷的，不过对于先天高手的赵颖而言，并不算什么。

    “月华天经真正的秘密是什么呢？”赵颖看着天上半月的月亮露出了思索和沉思。

    这种情况一连持续了二天，终于在第三天的时候，房顶上面的赵颖，美眸一凝，露出了一丝兴奋：“我明白了，我终于明白了，原来如此。”

    PS：第四更送上。。

 第一百零二章：突然出现的迷雾区，先紧张起来（第一更）

    “月华天经的第一任传承者身化月亮，在天地破灭之前依靠月亮修炼的人不计其数，根据月亮创出的功法更是不知道多少，月亮是第一任传承者所化，其他功法都可以吸收月亮之力修炼，为什么我的月华天经不行呢？”

    “难怪赵阳他说我没有领会到月华天经真正的力量，真是太笨了，这么简单的道理我居然现在才懂。”赵颖在别墅房顶上坐了起来说道。

    吸收月亮之力修炼，赵颖以前其实就试过，但是当时是肯定没有作用的啊，现在是赵阳添加上去的，而且耗费了一些脑洞点让赵颖选择性遗忘以前想要吸收月亮之力修炼的记忆，不然这个记忆还留着的话，那就是一个BUG了。

    赵颖直接在别墅上空运转月华天经，只见一束无形的月光好像照耀在赵颖的身上似得。

    时间过得很快，转眼之间月亮消失，太阳升起，此刻的赵~颖已经睁开了眼睛。

    “仅仅一个晚上就比得上我服用天地灵药修炼半个月以上的效果？我的修炼速度提升了十倍也不止，如此下去的话，三年之内达到脱凡境似乎并不是不可能？”赵颖美眸当中闪-过一丝惊喜。

    …………

    “颖姐，吃早餐啦。”此刻别墅下面的唐静对着屋_顶的赵颖喊道。

    “来了。”赵颖笑着回应道，随后从屋顶当中跳了下来。

    “颖姐，看你面带笑容，是有什么喜事嘛？”唐静看着赵颖好奇的问道。

    “嗯。”赵颖看着唐静笑着点了点头。

    ………………………………

    ………………

    时间慢慢过去，转眼之间就过去了数十天。

    这十天，赵阳在泰山上面留下的影响也已经彻底发酵了出去，赵阳的脑洞点现在已经超过了二千万，绝对是赵阳有史以来最富有的时刻了。

    而史上最耻辱的合约也是早就签订，华夏早就组织人手前往国外的十大修炼灵山修炼，说好的是五五，但是现在是六四，甚至七三，华夏的人太强势了，一言不合就要打起来，别看国外的修炼灵山是国外的主场，但是要是真打起来，还真是不够看的。

    因为龙组是直接每座修炼灵山分出了三千人前往这些修炼灵山上面修炼，要是打起来，这三千个龙组成员不是吃素的，而且国外也必须要忍耐，真打起来，他们输定了。

    不过当然了，不可能是所有灵山都占据这么多的，有一座修炼灵山是被国外彻底掌握的，上面没有任何华夏人，也没有任何国外的普通修炼者，上面都是各大国家联合培养的精英。

    华夏暂时也不想彻底翻脸，毕竟谁也不知道世界什么时候融合，这个时候要是内斗起来，影响修炼，反正也就是一座而已，让了也就让了。

    现在相当于三流，也就是后天一重的修炼者全世界少说已经达到了五千万以上，其中华夏占据四千多万，国外所有加起来还不到一千万。

    产生内劲的人就更多的，少说百亿以上，这个世界是地球的三十倍，人口接近二千亿，按照比例来说的话，这个数据并不奇怪。

    剩下的人虽然没有产生内劲，但是也是十分接近了，恐怕用不了一个月，全世界就要有七八成以上都进入后天一重了。

    强者的数量也是不少，达到一流，也就是后天九重以上的人全世界一共有一百多个，其中华夏占据七十多个，国外占据三十多个。

    其中最为厉害的肯定是徐青云他们这些人了，徐青云目前是后天十一重，王振后天十一重，郑木后天十重，李成生后天十重，其中杀伤力最大的应该是郑木，虽然境界低一个等级，但是他的速度非常快。

    特别是国家将伯劳鸟的鸟嘴打造成了二把剑之后，郑木用自己所有的贡献兑换了其中一把，伯劳鸟的鸟嘴在现在肯定是超级锋利的，无坚不摧，也不是郑木夸大自己的战斗力，同等境界的话，一个不小心，他秒杀了都有可能。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    达到后天五重后天九重以下，也就是二流境界的人就更多了，有好几十万个。

    当然了，这些数量除了用脑洞大爆炸系统查看过的赵阳，全世界没有第二个人知道。

    世界融合的话，时机还未成熟，但是现在已经可以预热一下了。

    ………………………………

    …………

    这一天，所有国家全部震动，因为通过卫星发现，他们发现自己的星球四周出现了迷雾，也不能说是迷雾，反正用卫星看是一丁点也看不到。

    ......... ...... .......

    要是以前，这个发现或许还不会让各国紧张，但是赵阳上次说过世界要融合了，他们肯定要紧张起来，难道这就是世界融合的前奏？

    各国都是阻止人手来到边缘处看着眼前出现的迷雾区，出现在他们眼前的是一个巨大的迷雾区域，有人用设备进去迷雾里面想看看什么情况，但是任何设备进去之后都是立刻消失的无影无踪。

    各国组织了人手扣上最坚固的绳索，然后让人走进迷雾里面，不过走进去的一瞬间，绳子就断了，这个发现，立刻让所有人重视和紧张了起来。

    没有人在敢进去了，因为谁也不知道里面到底是什么。

    ……………………

    这个迷雾区就是赵阳专门设计的，融合世界总不可能就是星球飞过来然后和你的星球融合吧？这也太马虎了，肯定要神秘一点，等世界融合之后，迷雾散去，迷雾之后会出现一个截然不同的世界，当然了，现在只是预热，让全世界先紧张起来，到底什么时候才会彻底脑洞化世界出来，还要看时机。

    PS：第一更。。

 第一百零三章：给脑洞世界的设定（第二更）

    迷雾消失之后出现的世界要怎么接受出现的新世界，赵阳也早就想好了。

    赵阳会在脑洞世界的时候，给那个世界添加一些事情。

    赵阳融合出来的世界是武道世界，那武道世界的武道修炼功法是怎么来的呢？在这个世界，所有人都知道是天地破灭之前一些大神通者留下的功法。

    但是武道世界的修炼功法呢？怎么来的呢？这个就需要赵阳自己设定了。

    赵阳是这么设定的。

    天地被打碎之后，化为无数的碎片，整个天地万物寂灭，然后辗转无数岁月，天地开始复苏，生灵也开始出现。

    有一些天地的碎片，“九四零”在天地破灭之后还残存着一些天地灵气和残留着一些修炼功法，这些世界就是赵阳融合的武道世界，然后一些幸运儿在茹毛饮血的时代得到了这些修炼功法，不过因为天地灵气不够，所以那些修炼功法也逐渐的变成武道功法，甚至随着时间的流逝，真正原版的功法已经消失了。

    现在流传出来的，都是后人自己自创的武道功法，真正的原版已经消失在时间当中，某些厉害的修炼功法，就是那些修炼功法的残篇改编出来的。

    当然了万变不离其宗，修炼境界和这个世界的设定是共通的，都是分为后天和先天，然后之后的境界就没了，有的人把脱凡叫做破碎虚空，也有的人将脱凡叫做入圣境，也有的人叫做入神境界。

    武道世界最高实力无非就是脱凡三境练到了顶点，超越脱凡三境那就已经是修仙世界，乃至玄幻世界了。

    这些世界以后再说，暂时脑洞点不够，现在赵阳脑洞的只是武道世界，至于以后融合的碎片为什么会实力那么高，说法也很简单，在和这个世界融合之前，人家早就融合过了，也早就有无数人得到了奇遇，和修炼传承，实力高很奇怪么？

    而且你这个世界都有类似于赵颖，和赵阳明面的身份这种等级的强者了，其他世界有强者很奇怪么？天地破灭了那么多碎片，总不可能好事都出现在你们这里吧。

    至于怎么让赵阳脑洞出来的武道世界接受这些设定也很简单，脑洞的时候将这些事情当做神话传说在武道世界传下来就行了，人人都知道这些事情，以前人人都把这个神话传说当成传说，现在世界融合之后，那么就不在是传说了，而是真的变成了现实。

    ………………

    不过脑洞出来的世界，赵阳现在都搞不清楚是什么原理，几百万脑洞点可以脑洞一个武道世界出来，要知道一个武道世界再怎么小也是巨大的啊，全世界加起来，少说十几亿人吧。

    而且是武道世界，里面修炼程度很高的人不是没有，再加上那么多普通修炼者，还有那么多普通人，在加上一个世界，几百万脑洞点也太便宜了吧。

    最后还是脑洞大爆炸系统解释了一下，用脑洞大爆炸系统的话就是，脑洞点其实只是一个媒介，这些世界可以理解为就是存在的，和世界融合，那也无非就是用脑洞点，将他拉入现实，和现实融合而已，里面的一切都是那个世界的自然发展，和赵阳自己本人是没啥关系的。

    当然了，赵阳如果耗费脑洞点，是可以做到想要的一切的，将自己设定为脑洞出来的世界的创世神都可以的。

    同时，也可以理解为那些世界原本就是不存在的，因为不耗费脑洞点，那些世界就只能存在于想象当中，是永远无法变成现实的，是两个维度，永远都无法重合。

    脑洞大爆炸的系统赵阳大概懂了，脑洞出来的这些世界存在的原因是因为他们存在于他的脑海中，脑洞点就是让他脑海中的那些想象力变成脑洞和现实世界重叠，变成现实，如果不耗费脑洞点，这些世界就只能存在于他的想象当中，是想象的世界 .........

    不过赵阳还不是太懂，最后脑洞大爆炸系统回复了一句，就不在回答。

    脑洞大爆炸系统回复的意思就是脑洞出来的那些世界，都是真实存在的，那些天材地宝和功法等等也都是真实存在的，一切都是真实的。

    ………………

    有些地方想不明白赵阳也不再多想，反正有脑洞大爆炸系统在，他才是执掌一切的人。

    ………………………………

    ………………

    突然出现的迷雾，也是紧急被公开，不公开不行啊，万一这个新闻被民间公开了，然后无数人好奇前往甚至走进去，然后全都消失了，这要造成多大的损失啊？还不如及时公开，让所有人远离，知道他的危险性。

    这个新闻刚刚公开，就是引起了轩然大波，难道说世界融合就要开始了么？迷雾之后到底是什么？会是即将出现的新的世界么？

    这个话题在网上不断的被讨论着，不论是国内和国4.7外都是一样，赵阳的脑洞点也在热议当中不断的上涨，而且是爆发式的上涨。

    世界融合肯定是超过赵阳之前所有的制造的事件的，说不定等真实的世界出现之后，可以直接让赵阳获得破亿的脑洞点，乃至更多。

    现在赵阳要做的就是等，等迷雾的事件增长的脑洞点停歇后，赵阳就会直接消散迷雾，将武道世界融合出来，那时候在造成巨大的轰动，而且不论是这个世界，还是脑洞出来的武道世界，都会提供无比巨大的脑洞点，那时候才是收获的季节，现在赵阳唯一能做的就是等。

    PS：第二更。。

 第一百零四章：想要脑洞的五个武道世界（第二更）

    赵阳的脑洞点在迷雾出现之后不断上升着，不到十天，赵阳的脑洞点就已经接近了六千万脑洞点，这个预期已经大大的超过了他的心理预期。

    原本就一两千万脑洞点，赵阳脑洞世界要左省右省，现在的话，倒是没那么必要节省了。

    所以赵阳重新构思了一下自己即将融合的世界。

    能够被赵阳融合出来的武道世界，实力是肯定不可能太低的，类似于鹿鼎记，书剑恩仇录这种武道世界赵阳是肯定不可能单独脑洞的，这里面虽然也有人修炼武功，但是最厉害的，也最多勉强相当于一流，也就是后天第九重罢了。

    脑洞出来没有任何意义，唯一的好处，那么应该就是便宜实惠了，这种世界，脑洞出来仅仅需要几十万脑洞点而已。

    当然了，这种世界存在也有其存在的意义，某些强大的武道世界，面积其实09也就是相当于地球那么大，毕竟不是玄幻世界之类的。

    这时候鹿鼎记这些世界，就有用武之地了，直接将领土面积并入这些强大的武道世界里面，增加这个武道世界的面积，至于上面的国家之类的也肯定是直接并入那个强大的武道世界里面的国家。

    什么清朝这些通通不存在，不是赵阳有色眼镜，而是因为清朝不争气，没啥特别牛逼的武道世界，注定了只能被淘汰。

    至于假如赵阳脑洞几个世界之后朝代问题怎么解决，比如大唐双龙传的国家是隋唐时期，再比如天龙八部是宋朝，覆雨翻云的国家是元末明初期，这些朝代有的在前面，有的在后面，在前面的不知道后面的国家，但是后面朝代的国家知道前面的国家。

    这个会不会惹人怀疑，答案是完全不会，赵阳自然会抹去他们关于其他朝代的记忆，现代的话则是没啥必要，因为这个世界和地球完全不一样，历史虽然差不多，但是历朝历代都是截然不同的。

    原本一两千万的时候，赵阳就打算融合两个比较强大的武道世界，然后用一堆类似鹿鼎记，书剑恩仇录这种世界用来充当面积。

    现在脑洞点这么多，也可以适当的时候奢侈一下了，用不着那么节省了。

    最后赵阳决定融合出来的强大武道世界有五个，分别是雪花女神龙世界，水月洞天世界，大唐双龙传世界，覆雨翻云世界，天龙八部世界。

    这五个世界不论从武力，还是修炼功法等等，都是比较适合的。

    这五个世界最顶级的武道方面，也是比较持平的，都是无限接近脱凡境，可以用半步脱凡境来形容。

    雪花女神龙世界的古木天，边疆老人，水月洞天的龙博，尹仲，大唐双龙传的石之轩，宋缺，宁道奇，覆雨翻云的庞斑，浪翻云，天龙八部的逍遥子，丁春秋，扫地僧，天山童姥这些人，每一个都是绝顶强者。

    除开最顶级的高手，天才人物更是不知道有多少，欧阳明日，上官燕，徐子林，寇仲，韩柏，乔峰等等等等。

    或许有人会觉得天龙八部丁春秋怎么配的上高手？这里赵阳是根据电影版的天龙八部来设定的，在里面修炼北冥重生法的丁春秋，实力那是恐怖到了极点，还有天山童姥，李秋水这些人也一个个都是了不起，武力简直就是超脱常理，也就只有扫地僧是电视剧的大众版本，其他的都是属于他们的最强版本。

    反正只要想象出来就行了，一个世界是什么脑洞点，那就是什么脑洞点，也不会涨价，赵阳肯定会往最好的想象啊。

    融合出这么多武道方面的顶级宗师，再有这么多天才出现，这也算是一个小型的各界争霸了吧？赵阳也很想看看各个世界里面最顶级的天才和其他世界最顶级的天才差距到底有多大。

    赵阳在地球上看到很多帖子在讨论，比如独孤求败遇见无上宗师令东来可否再言不败？又比如张三丰号称古往今来第一大宗师，才情是否真的堪比先辈？

    如今，在赵阳将这些世界一个接着一个脑洞出来，这一幕很快就会出现。

    等以后脑洞点多了，赵阳会脑洞无数玄幻，仙侠这些世界的超级主角来争锋，看看究竟谁才是最强，不过现在想这些还太早了，因为太穷，脑洞点不够。

    融合的五个武道世界，赵阳也是添砖加瓦了一下，比如天龙八部，只要是宋朝的武道世界，赵阳都是直接融合在天龙八部里面，像什么天龙啊，射雕啊，神雕啊，统统都是融合在一个里面。

    再比如同样都是元末明初的覆雨翻云，赵阳也将倚天屠龙记融合在里面了，包括武当派也融合在了里面，自然也是包括张三丰，这个赵阳不打算抹平记忆。

    因为赵阳都设定好了，大帝级别可以分魂等待机会涅963重生，现代世界武当派的祖师爷张三丰是其中一个残魂，倚天屠龙的世界是另外一个残魂，互不影响，只不过是现代的残魂运气不好，已经死了，倚天屠龙的还活着。

    刚出来的时候，这个世界的徐青云他们肯定是会懵逼的，但是随着赵阳布局的拉开，越来越多的隐秘从赵阳这里传出去，那么自然可以明白到底是怎么回事。

    至于神雕后期就已经有元朝和覆雨翻云重叠，这个赵阳自然也是早就设定好了，因为这世界都融合了，历史肯定也改变了，几个武道世界的宋朝融合之后强大无比，所以只有一个宋朝，不存在于元朝这个朝代。

    覆雨翻云也是同样如此。

    每一个武道世界赵阳都是添砖加瓦了一下，反正最后的大小肯定是比原来大上数倍，乃至好几倍的。

    PS：第三更送上，这个设定，三生其实是思考了很久的，我个人觉得已经是达到了我的能力极限，大家也应该很想看一看独孤求败这种人物是不是真的能够不败吧，也很想看一看张三丰这些人在脑洞之后的世界，是否能够证道长生吧，觉得不错的，投一下免费的鲜花哈。。

 第一百零五章：制造一些奇遇，提升一下实力（第四更）

    赵阳的实力，到时候肯定也是要提升的。

    先天大圆满的实力，虽然在融合之后的世界也是最强的一批人，但是不能算是无敌的，假如赵阳被古木天，边疆老人，庞斑，浪翻云，石之轩，尹仲，龙博这些人围攻的话，赵阳也只能自保而已，并不能击杀他们。

    这些人的实力在他们世界也都是最顶级的，就算质量上比不过赵阳的先天大圆满，但是相比于普通的先天大圆满肯定是很强的，一两个，赵阳还能击杀，十个八个的话，赵阳肯定不可能打的过的，毕竟没有一个是弱小的。

    赵阳拥有脑洞大爆炸系统，实力提升对于他而言是再简单不过，一千万左右的脑洞点就可以让赵阳的实力提升到脱凡第三境圆满了。

    先天大圆满进入脱凡境初期只需要一百万左右的脑洞点，这么一点脑洞点，赵阳还是耗费的起的。

    实力赵阳不会一下子提升的太离谱，因为杀鸡焉用牛刀，只需要将自己实力提升为当时那个世界无敌就行了，你总不能都是先天争锋的时代，你就提升成为化仙境吧？不太现实，也太浪费了。

    都是先天境赵阳就提升为脱凡境第一境，要是有人进入脱凡境第一境了，那么赵阳就提升为脱凡境第二境或者第三境界，反正都是无敌，高多少不是高呢？提升太多就是浪费。

    不过在融合世界之前，现代世界的实力肯定是要提升一下子的，不然到时候先天境界就赵阳和赵颖两个，相比于其他世界，太弱小了。

    赵阳融合出来的世界，相当于先天第四境界，也就是先天大圆满的人可能不多，但是先天初期这些人可就多了很多了。

    单就一个大唐双龙传，里面就曾经有人说先天遍地走，宗师才算是高手，大宗师才勉强称无敌，大唐双龙传里面的的境界划分是先天就是先天第一境，宗师第二境界，大宗师第三境，第四境的话就称之为天人，这个境界要修心，感悟天人造化之道，然后冲击破碎虚空，也就是脱凡境。

    先天遍地走这个肯定是夸大的，但是先天的人肯定不会少，百十来个肯定是有的，赵阳融合了大小世界那么多，全部加起来的先天数量一两千都是正常的，就算都是先天初期，也不是现代的人可以抗衡的了的。

    光靠赵阳和赵颖两个先天境界充当门面太LOW了，就算到时候赵阳可以一个人打融合出来的世界所有高手，但是赵阳又不是保姆，这种事情肯定不可能去做的啊。

    所以赵阳打算拿出几万脑洞点制造一些先天高手出来了，怎么也要有一两百个先天高手啊。

    当然了，赵阳肯定不可能将他们直接提升为先天第二境，乃至先天第三境界的，最多就是先天第一境而已，其他境界的突破，就看他们自己了。

    先天第一境界便宜实惠，一百脑洞点就可以搞定了，就算加上一些的特殊设定，也绝对不可能贵多少的，先天第二境界就贵很多了，别看赵阳给自己提升先天大圆满才五百脑洞点。

    这是因为赵阳是宿主，不需要修炼任何功法，脑洞大爆炸系统就是他能量的源泉，是最强大的源泉，没有修炼功法，才五百脑洞点，要是有修炼功法的话，怎么也要提升个三四倍，将一个人提升到先天大圆满，可能要好几千脑洞点，太贵了，划不来。

    先天四境每一个小境界突破都是十分困难的，赵颖突破那么容易，第一设定就是赵阳给的月华天经是完美无缺的，脱凡之下进阶是毫无瓶颈可言的，第二加上给赵颖的完美心性，第三就是赵颖得到了不少天地灵药还有巨鹰蛋才突破的先天第二境。

    其他人可没这么好的待遇，想要突破，全凭自己努力，最多就是功法好一点的人，进阶比较容易一点而已。

    给赵颖开挂是因为赵颖修炼的是天经，是设定当中的至强功法，总不可能让赵颖被一个一个的超越，天经传人这么弱小的嘛？这不是打赵阳自己的脸么？所以大挂不能开，但是开一些小挂是必须的。

    提升实力之后的现代世界，在加上热武器的威慑，在加上赵阳的威慑，差不多也不比其他世界插上多少了。

    毕竟其他世界也不是人人习武的，普通人也比以前的现代人强不到哪里去，真打起来，几个火箭炮，或者炸弹一扔，谁能打得过现代？

    不过真打起来，见识过这些现代武器力量之后，肯定都是高级武者之间的较量，不可能和你靠人数优势来战斗的。

    ………………………………

    …………

    制造先天高手，也很简单，稍微制造一下奇遇就行了，奇遇多会让人怀疑？这个就更加不可能(诺钱的)了，你会将自己的奇遇主动告诉别人么？你不说，别人也只是认为你资质逆天，修炼速度快而已。

    ………………

    时间慢慢的过去，很快又是一个月时间过去了，这一个月内，发生了很多事情。

    首先是半个月以前，华夏诞生了第二个先天高手，成功进入了先天第一境，不是旁人，是前不久刚刚加入龙组的王振，王振的奇遇是在领取一个任务的时候，击杀了一头一流凶兽，无意当中发现了一株好几千年的灵药，服用之后，利用无极圣典炼化之后，直接进入了先天第一境。

    PS：第四更送上，大家觉得独孤求败和无上宗师令东来谁强谁弱呢？书评区留言一下吧。。

 第一百零六章：世界的变化，迷雾的变化（第一更）

    王振进入先天第一境之后，就去挑战了赵颖，挑战赵阳他不敢，因为那肯定是天差地别，但是挑战赵颖的话，还可以勉强试一试，他想看看自己的先天和赵颖差距多大，最后的结果自然是王振被赵颖随手秒杀。

    相比于以前，赵颖现在已经变得更加的强大，吸引月光之力修炼，赵颖距离先天第三境已经无限接近了，先天第二境和先天第一境差距就那么大了，更何况是无限接近先天第三境的赵颖？

    随着王振率先进入先天之后，进入先天的人越来越多，一方面有赵阳操纵奇遇的原因，另外一方面还是各国不计成本的将天地灵药给国内最顶级的人物服用，就是希望他们能够在未来融合世界的时候，帮助自己的国家不被旁人欺负。

    在半月之后的这一天，全世界已经有数百人进入了先天第一境，这种进度，放在任何武道世界都是难以想象的，就算天资再高，进入先天也要940数十年的苦练。

    但是呢，放在现代其实说起来也并不能说太离谱，凶兽肉每天吃着，其他世界可没有这个待遇啊，第二就是上了年份的天地灵药非常多，其他武道世界修炼武道，几百年的天地灵药都很稀少，因为练武特别多，都被人采摘的差不多了。

    现代都是收集保存着，有太多太多的存货了，那么多千年灵药吃着，进阶能不快么？

    再加上赵阳特意安排的一些奇遇，如果进入先天的人少了，这才是让人奇怪呢。

    耗费了五万脑洞点之后，赵阳就停止了操控了，现在进入先天初期的人已经有数百个人，其他得到奇遇的暂时没有进入，但是在一个月之内也可以突破进入先天初期。

    华夏占据的先天高手比例最高，接近七成，其他国家全部加起来才差不多三成而已，华夏在实力上还是占据绝对的优势，所以国外还是忍耐，不敢有什么动静，比如抢回自己的修炼灵山之类的。

    同时全球武道高手的排名也是再一次更改，第一名当之无愧的是赵阳，赵阳的境界没有人知道到底是什么，反正最低的都是猜测先天第四境，也就是先天大圆满，更多的人倾向于是脱凡境。

    第二名的话是赵颖，在半个月后的今天，赵颖有诸多的天地灵药供应，在加上牵引月光之力修炼，成功进入了先天第三境。

    脱凡境以内，对于赵颖是没什么瓶颈可言的，所以突破速度快一点，也是正常，至于进入脱凡境，以赵颖如今的心性，也肯定是大有作为的，毕竟月华天经以后的内容赵阳会不断的添加，这就是赵颖最大的底蕴。

    其他排名的话，就是依靠这些先天高手平时表现，和斩杀凶兽的数量来排名，总不可能真让他们打一场吧？要是不小心谁打死了谁，都是一个巨大的损失啊，培养他们耗费了那么大的代价，死也要死的有价值啊。

    除了出现很多高手以外，武技方面也是发现了很多，这也是赵阳故意操纵的一下，总不能和其他武道世界打架就是近身用内力进攻，毫无章法吧？

    一共有十几本武技被发现，华夏公开了三本武技，一本掌法，一本剑法，一本身法，这三本在赵阳脑洞出来的武技当中排名不算很高，但是(ajfa)相对于其他武道世界，肯定是属于一流的了，不是一流门派的嫡系还学不到。

    其他武道世界，可不可能和你公开什么的，对于自己门派的功法，那绝对是郑重无比的，不是真正的嫡系传人，别想练到最厉害的功法，就算是嫡系传人也要等老一辈快不行了，才全部传给你。

    从这一方面而言，现代的话是领先于其他武道世界的，因为这些功法都是公开了的，人人都可以修炼。

    不过从今以后，赵阳应该也不会在给人开挂了，自求多福吧，能走到多远，就看各人的造化了。

    武技公开之后，普通人都可以随便学习三门武技了，赵阳他们就更不用说了，在国家发现武技的时候，就将十来本武技全部拿过来给赵阳看。

    赵阳自然是谢过好意，然后表明自己不需要，意思就是自己看不上，赵阳的神秘众人皆知，华夏方面也不在多说什么，将这些武技拿给其他人去修炼。

    人人都开始修炼武技，和以前的战斗力也不可能同日而语。

    成功产生内力进入后天一重的人，现在全世界太多太多了，可能你在路上看见的十个人，其中就有人进入了三流。

    现在各大修炼灵山的标准也是不断的提高，以前是后天一重就可以修炼，现在已经增加到了后天四重才可以随便修炼，四重以下，还是要排队。

    …………………………

    现在一切都欣欣向荣了，赵阳也开始着手准备消散迷雾了。

    在这一天，世界周边的迷雾居然开始变薄了，虽然看起来很微不足道，但是的确出现了变化，所有国家都是密切关注着迷雾，这个变化，立刻让所有人紧张了起来。

    消息也没有瞒住，全世界的人都是十分紧张起来，更多的人还是专心修炼，因为只要自己实力够强，就可以无惧一切了。

    迷雾消散是慢慢消散的，这个进程估计还需要一个月的时间，一个月之后，就是世界融合的时候。

    再给一个月的时间，赵阳制造的奇遇拥有者，应该也可以度过过渡期，成功进入先天第一境了。

    PS：无关紧要的情节三生就不写了，交代的都是比较重要的事情，下一章应该就是出现世界融合了，这一个月的时间是直接过度过去，求一波鲜花，求一波月票，接下来的内容会更加精彩的。。

 第一百零七章：开始世界融合（第二更）

    随着迷雾开始消散，赵阳的脑洞点也是在一次开始上涨起来，有望在一个月之后达到八千万左右的脑洞点。

    ………………………………

    …………

    一个月说快也快，说慢也慢，转眼之间~，一个月就过去了。

    这一个月全世界可以说出现了翻天覆地的变化，先天高手数量已经是达到了二三百个，虽然都是嗑药，吃凶兽肉，在加上修炼灵山才升上去，但是终究也都是进入了先-天第一境。

    不过先天第二境是一个都没有，先天第三境有一个，那就是赵颖，赵颖在一个月之前就已经进入了先天第三境，加上这一个月的不断服用天地灵药，好几千年的灵药都服用了几根，再加上月光之力的加成，赵颖距离先天第四境都只有一步之遥。

    这个一步之遥有可能说突破就突破了，反正肯定困不住赵颖，因为赵颖脱凡以内是没有瓶颈的，等进入到先天第四境，赵颖会直接一跃成为先天当中最顶级的高手，因为月华天经里面会出现一个小神通。

    这个神通叫做拜月之力，夜晚的时候，可以直接借用月亮之力对敌，听起来好像不怎么厉害似得，但是威力还是很强的，这拜月之力会随着月华天经不断的升级而升级，最后变成控月之力。

    在赵阳设定中，第一任月华天经身化月亮，最后融合了无数的世界之后，赵阳也肯定会锻造出一个巨大的月亮的，那时候控月之力就可以控制那个月亮，威力不说无敌，但是也肯定没几个能够挡得住的。

    不过这一切还太早了，等到了那一步，不知道要多久，可能要很多年。

    不过赵阳最不缺少的就是时间，拥有脑洞大爆炸系统，长生不死分分钟就可以做到了。

    除了赵颖无限接近于先天第四境以外，真正的先天第四境一个也没有，以前赵阳还是先天第四境，但是在今天，赵阳已经耗费了一百万脑洞点将自己提升到了脱凡境。

    如设定的一样，脱凡以下，皆是蝼蚁，先天和脱凡完全就是天差地别的差距。

    先天还只是凡人，脱凡境已经脱胎换骨，不再是凡人了，脱凡境以下，来多少，赵阳杀多少。

    小说里面跨境界对敌不是没有，但是那也是执掌超级功法和无上法宝才可能出现的跨境界对敌，这种世界，赵阳暂时根本不可能融合出来的，所以跨级挑战是不存在的。

    ……………………

    在一个月后的今天，成为后天一重的人也是更多了，并且所有人都修炼了公开的几门武技，大街上随处可见人一纵七八米，随处可见有人一掌拍断一个大石块，就如同功夫足球上面的结尾，人人练武似得，不过赵阳现在的这个世界，可比功夫足球那个厉害太多太多了。

    ………………………………

    世界周边的迷雾，也已经变得非常薄，应该今天之后，就彻底没有了。

    迷雾虽然非常薄，但是迷雾的另外一边，还是没有人可以看清里面是什么，只能等迷雾彻底消散在看了。

    看不到是正常的，因为赵阳还没有脑洞世界出来。

    此刻泰山别墅里面的赵阳，已经开始呼唤脑洞大爆炸系统，开始进行脑洞。

    “脑洞天龙八部世界，同时将射雕，神雕等等武道世界全部融入其中。”赵阳对着脑洞大爆炸系统说道。

    “扣除一千万脑洞点，脑洞化成功。”脑洞大爆炸系统说道。

    “继续脑洞雪花女神龙世界。”赵阳继续道。

    “扣除一千万脑洞点，脑洞化成功。”同样还是一千万脑洞点，因为每一个世界，都是附带了一些同时期的武道世界。

    “脑洞覆雨翻云世界，脑洞大唐双龙传世界，脑洞水月洞天世界。”赵阳将自己的想法全部进行脑洞。

    “扣除三千万脑洞点，脑洞成功，现在所有世界已经全部出现在迷雾外面，宿主可以自己控制方式，让这些世界降临，同时那些武道世界的上古传说也已经留下，历代传唱。”脑洞大爆炸系统一共扣除了赵阳五千万脑洞点之后道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “自己控制方式么？那就在今天凌晨，世界颤动，让这五个世界直接互相碰撞，然后和这个世界融合为一。”赵阳道。

    “如你所愿。”脑洞大爆炸系统道。

    和脑洞大爆炸系统结束交流之后，赵阳看了一眼剩下的三千多万脑洞点，摇了摇头道：“不够花的啊，随便做点事情就快花没了，还好融合的这些世界里面的一切不是耗费脑洞点，不然里面的那些玩意脑洞一个世界出来都够呛吧?希望融合世界，能够让我的脑洞点带来巨大的收入。”

    ......... .....

    ………………………………

    …………

    当天晚上凌晨，全世界都如同地震似得，地面在颤抖，现在人人习武，对于地震这种祸事，只要不是运气太差的，都可以及时跑出来，实在不行的话，就从楼上跳下来，依靠轻功，不一定会死的。

    一个地方地震，不能全世界都地震吧？全世界都发生了地震，让全世界都是议论纷纷，无数人用自己的手机之类将各大媒体的评论刷爆了。

    各大国家也是立刻进行了紧急会议，所有人都是十分的凝重。

    …………………………

    迷雾之外，赵阳融合出来的五个世界也是在同一时间，开始不断的震动。

    在赵阳脑洞武道世界的时候，武道世界里面的人是感觉不出自己已经换了一个天地的，就如同正常一样，该睡觉睡觉，改练功练功，该干嘛就干嘛。

    不过此刻突如其来的震动，让五个不同世界的人纷纷震惊，全都是紧张的走出了家中。

    PS：第二更，世界已经融合出来了，接下来才是这本书真正剧情的展开。。

 第一百零八章：天变了（第三更）

    天龙世界当中，一处无比神秘的山谷当中，一名面若四十的中年男子随着山谷的震动睁开了眼睛。

    “我所居的不老长春谷四平八方，绝对不可能出现地动现象，这震动是何种原因？”中年男子面带思索的想道。

    “我燕子坞四周皆是湖水，绝对不可能出现地动，如今居然出现了地动？这是何种情况？”一处隐蔽之地，同样一名四十多岁的男子面带疑惑道。

    …………………………

    雪花女神龙世界，同样是一处高大无比的山谷当中，山谷中有几间屋子，此刻屋内的人已经走了出来，两名看起来已经上了年纪的老者，一人头发是白色的，一人头发是黑色的。

    “师兄，这地“九一零”动绝对不简单，我们所居的地方绝对不可能出现地动，这一点，我非常自信。”黑发老者看着白发老者肯定的说道。

    “师弟你的本领我自然是清楚的，你的徒弟欧阳明日学的你的本领，在江湖上面呼风唤雨，虽然说你徒弟靠医术成名，但是你徒弟最大的本领还是风水之术，你徒弟布下的阵法，我进去过，哪怕是我，都耗费了三十息的时间才破开，你说这里没有地动，就绝对不可能有，如今出现了，那么恐怕是发生了某种惊天动地的变化。”白发老者看着黑发老者说道。

    “师兄莫要说我，你的宝贝徒弟不也是在江湖上闯出了女神龙的名号？不过如今发生地动，看来你我不能在隐居在此了，应该出去看看，究竟是出现了什么事情。”黑发老者道。

    “好。”白发老者点了点头。

    ……………………

    水月洞天世界。

    “我童家世代居住的水月洞天居然发生了地动？这不可能？五百年前的长老们，动用童氏一族的天赋异能，已经查看过水月洞天是天然的避世之地，五百年了，没有任何异象，今日怎么？”一名中年男子在一个瀑布下面喃喃自语道。

    “爹，不好了，历代长老们给水月洞天布下的阵法被破开了，随着地动破开了。”中年男子思索的时候，突然传来几道匆忙的声音喊道。

    ……………………

    覆雨翻云世界，一处高山之上，两名绝世武者正在发生一场惊天动地的大战，这是堪称黑道和白道的巅峰之战。

    四周无数的武林人士观看这一战。

    不过就在此时，突然地动山摇，所有人都是面色一凝，纷纷动用功力让自己稳住身躯。

    正在大战的两名绝世高手，也是罢手。

    “庞斑，你选的地方看来不是很好啊，居然出现了天然地动。”白衣男子看着黑衣男子哈哈大笑道。

    “那又如何？区区地动能耐我何？浪翻云，继续战吧。”黑衣男子大喝道。

    “好，接我覆雨剑法。”白衣男子挥动长剑，一道无形剑气快速向着黑衣男子飞去。

    “相传不弱于武当太极剑法的覆雨剑法就是如此水准么？太让我失望了啊。”黑衣男子大喝一声，身上黑气腾腾，一掌劈开了剑气。

    ……………………

    在这个世界的武当山中，后山当中一名上百岁的老者突然睁开了眼睛。

    “地动？不对？这不是普通的地动。”老者眼睛一凝，露出了思索的神情。

    ………………

    大唐双龙传世界。

    “天地异变？究竟为何？”

    ………………

    五个世界，无数的高手在这一天辗转反侧，思索着这究竟是什么情况，不过任凭他们如何智慧滔天，世界没有彻底融合出来的时候，都想不到是世界在融合。

    ……………………

    这一次的震动，持续时间特别长，整整持续了一个晚上，不过虽然持续时间长，但是造成的破坏却并不是很大，因为震动幅度并不是特别高，最多相当于四五级地震而已。

    ……………………

    随着太阳缓缓上升，黑夜散去，震动也开始逐渐消失 .........

    九点零八分的时候，地震彻底停止，也是在这一刻，全世界听见了一声轰隆巨响，之后一切归于平静。

    ………………

    这一刻，五个世界已经彻底和现代融合，变成了一个超大型的世界。

    用卫星观看的话，可以很清楚的看见，星球已经不再是圆的，而是变成方的，正如古代所言，天圆地方。

    ………………

    现代世界经历短暂的平静之后，半个小时之后，一个超级震撼人心的消息出现了，瞬间出现在全世界的各大论坛上面，无数人的手机被打爆了，都在传播一个消息，那就是迷雾散去，出现了一个截然不同的世界，卫星可以看到那些地方的场景，那是一个全然不同的世界。

    整个世界扩大了，初步推算，最起码扩大了一倍以上。

    不过卫星终究是没有投放到那些世界的上空，能够看到的终究是有限的，但是不管怎么说，世界变了，世界扩大了，世界融合了。

    ………………

    这一个消息出现，赵阳原本三千万的脑洞点，没到半个小时，直接破亿，瞬间让赵阳获得了一亿脑洞点，而且这个速度还5.5是不断的上升着，一亿五千万，两亿。

    这上涨速度，让赵阳是喜笑颜开。

    ………………

    而在赵阳脑洞出来的五个武道世界，并不缺乏可以观天星象之人。

    雪花女神龙世界，一名男子身华贵金衣端坐于轮椅中，男子外貌清秀俊美，肤色白净，眉心一点朱砂。

    “天变了，这怎么可能？”此刻男子看着天上，面带惊骇。

    …………

    “天变了，天变了，这怎么可能。”正在和白发老者赶路的黑发老者也是发现了这一幕，立刻震惊的道。

    “师弟，什么天变了？”白发老者看着黑发老者好奇的问道。

    PS：第三更送上。。

 第一百零九章：坠落前的最后一幕（第四更）

    “以往观天星象可以预测天下事，虽然不能十分准确，但是也大多能够预测准确，如今天变了，星象乱了，必有大事要发生。”黑发老者沉声道。

    “大事？能有什么大事？行了，别多想了，赶路吧，小燕子他们现在好像都在四方城里面，我们去找他们吧。”白发老者笑道。

    “嗯。”

    ……………………

    水月洞天的世界，童氏一族所在地。

    “怎么会？灵境不能观天下事了，天变了？这怎么可能？”童氏一族族长看着童氏一族的镇族至宝灵境面上带着震惊。

    ………………

    覆雨翻云的国家当中，一身龙袍的朱元璋看着眼前一名儒雅的男子沉声问道：“先生，你为何如此慌张来找朕？”

    “陛下，天变了。”儒雅男子沉声道。

    “什么天变了？”朱元璋好奇的问道。

    “伯温用尽生平所学，发现自己已经无法推演天机，或者这么说，天变了，天象全部变了，以前所学的观天09之术，已经全部作废，想要再次使用，除非重学天象，这期间耗费的时间不知道几何，哪怕是我，恐怕也要数年以上的时间才能做到。”儒雅男子看着朱元璋说道。

    “朕已经让锦衣卫去搜集情报，想必用不了多久，就有消息传来，到时候仰仗先生的智慧了。”朱元璋道。

    “臣遵命。”儒雅男子点了点头。

    ……………………

    每一个世界，都各有手段，虽然暂时不知道具体发生了什么事情，但是诸多的人知道天变了，想要知道发生了什么事情，恐怕不难。

    现代世界是知道世界已经融合了，但是却不知道究竟融合了什么世界，这个就需要有人去探查一二了，知己知彼百战百胜，这是从古至今的道理。

    最后现代世界各国都是派出了自己国家的侦察机前往这些融合的世界探查消息。

    科技世界也有科技世界的好处，他们最起码可以在天上飞，先天高手已经可以短暂飞行，但是难不成有人会耗费功力一直在天上飞行么？那根本支撑不了多久的，这个是他们的优势，现代世界肯定会利用起来的。

    在天上飞行，利用超倍录像将飞行所过之处全部录像下来，然后回来进行分析，看看究竟是什么世界。

    ………………

    赵阳融合出来的武道世界，暂时想要发现世界融合，世界变大了，估计需要数天乃至几天的时间，到那个时候，又到了赵阳收获脑洞点的时候。

    ……………………

    现代世界的侦察机被派出去探查消息之后，全部的现代世界人都在等待消息，等待着扩大的世界究竟是什么世界的消息。

    ……………………

    慕成是龙组的成员，实力达到了二流后期，此刻他很荣幸的被派往这些世界来探查，修炼时代没开启之前，他就是在部队专门驾驶这些飞机的，什么侦察机，直升机，战斗机，他全部都会。

    此刻自然是轻车熟路的驾驶着侦察机在天上飞行着，同时利用超倍录像机开始录像。

    慕成进入的世界，是覆雨翻云的世界，因为要录像，所以慕成的飞行高度不算特别高，距离地面也就几千米而已。

    不过此刻慕成透过超倍录像机，看到了一个终身难忘的一幕。

    只看见在他正前方的一座高山之上，有两名男子飞在半空中在进行着一场大战，一人拿剑，一人拿刀。

    只看见拿剑的男子，每一次挥动，都好像出现了一条数百米之巨的白龙向着拿刀男子冲撞而去，而拿刀的男子也是随着每一次挥刀，出现一条黑龙和白龙碰撞。

    这一幕，让慕成是眼睛一凝，立刻开始进行录制，并且开始利用无线技术将此刻的画面传回华夏。

    一直在观看送入各个世界侦察机录像的华夏，看到眼前的这一幕，立刻全都是紧张了起来。

    十大长老立刻召集了几十个先天初期的高手让他们来观看录像里面的这两个人实力达到了什么地步，最后的结果是难以想象，他们完全看不出来。

    没有办法，请来了赵阳，赵阳对此没什么隐瞒的，直接给出了答案，最低先天第四境。

    ………………

    最低先天第四境，这个答案让华夏方面是无比的震惊，这无意当中发现的强者大战，都是先天第四境了，难道融合出来的世界这么恐怖么？

    此刻他们的心情都是无比复杂，要是核武器没有失效的话，几百颗核武器砸下去，你就算是先天第四境，恐怕也不一定能够吃得消吧，不过现在核武器已经失效，他们最强大的热武器也就只能937威胁先天第一境而已，这还是先天第一境的人不躲闪，正面刚的结局。

    要是躲闪的话，绝对是没有什么大碍的。

    ……………………

    覆雨翻云的现场，慕成将侦察机停在半空中继续观看两名强者的大战，不过此刻，这两人居然将目光同时看向了慕成这里，只见其中身穿黑衣男子出手了，一拳轰出，一条黑龙瞬间向着他这里冲击过来。

    “原本以为是一只大鸟，没做理会，但是鸟能停在空中如此之久，一动也不动么？究竟是什么东西？”黑衣男子冷喝道。

    慕成看见迎面而来的黑龙是吓了一大跳，他这里可是距离数十里开外啊，这都能发现？不过现在不是想这些的时候，慕成立刻操纵侦察机一个转弯，黑龙擦肩而过，但是侦察机还是受损了，失控了，此刻向着地面坠落，慕成立刻启动了紧急降落。

    慕成最后的录像就是停留在那两名男子化作一黑一白两道光影向着他这边飞过来，这也是传送到华夏的最后一幕。

    PS：第四更送上。。

 第一百一十章：道心种魔大法，逼问慕成（第一更）

    “慕成他坠机了。”华夏十大长老所在的会议室，三长老沉重的说道。

    “看来是凶多吉少了。”大长老摇了摇头道。

    此刻会议室里面的气氛有点沉重，他们很想去派人去营救慕成，但是让谁去呢？一溜烟的将先天高手全派过去，也不够那两个人一拳一脚干掉的吧？

    赵颖去？也不可能，赵颖修炼的是月华天经，是他们以后最强大的底蕴之一，要是出现什么意外，百死难辞。

    至于赵阳，他们根本想都不敢想，说实话，赵阳在他们眼中几乎就是无欲无求，不要丹药，不要灵药，也就占据了一个泰山，难道赵阳修炼都不需要资源的么？

    要是需要资源的话，他们耗费再多的天地灵药也可以请赵阳出手，但是现在，他们只能希望慕成吉人天相了。

    …………………………

    覆雨翻云世界，慕成的侦察机已经紧急迫降在地面之上，紧急迫降成功，所以破损程度不是特别高，给他数个小时修复的时间，绝对可以重新飞行，但是现在会有时间给他么？

    一黑一白的两道光影此刻已经到达了他的侦察机面前，慕成在驾驶室里面透过玻璃紧张的看着到来的一黑一白身影，玻璃是里面可以看得到外面，外面看不到里面。

    ………………

    “这是什么东西？浪翻云，你见过么？”黑衣男子看着白衣男子问道。

    “没有，你魔师庞斑见多识广都没有见过我怎么可能见过？”白衣男子摇了摇头道。

    这二人正是覆雨翻云世界最巅峰的人物，浪翻云和魔师庞斑。

    “这里面有人的气息。”庞斑突然道，随后随手一挥，侦察机的玻璃直接被打的粉碎，将里面慕成的身影露了出来。

    慕成愣住了，庞斑和浪翻云此刻也是有些愣住了。

    慕成愣住的原因是紧张，而浪翻云和旁边愣住是因为看到玻璃里面侦察机的奇形怪状有些好奇，对于慕成的穿着，他们也是无比的好奇。

    “出来〃「。”庞斑对着慕成随手一吸，慕成就感觉到一股恐怖的力量将他吸了出来。

    旁边随手将慕成仍在了地面之上，只见庞斑冷声道：“你是何人？穿着如此怪异，更可以驾驭这奇怪的东西飞在空中？想要观看我二人的战斗，大可大大方方的观看，为何要躲在空中窥视？”

    “不错。”浪翻云此刻也是看向慕成好奇的问道。

    他和庞斑此刻自然是暂时停手，也不用担心彼此会偷袭，庞斑放心浪翻云，是因为浪翻云大侠心性，绝对不会做出如此的事情，浪翻云放心庞斑，是因为庞斑对自己极度自信，不屑偷袭。

    ………………

    慕成此刻听见庞斑的话，也是一愣，庞斑他们说的话，他居然能够听得懂，之前在侦察机里面，听得不太清楚，但是此刻就在眼前，他听得清清楚楚，庞斑他们说的话，居然和他们说的差不多，无非就是音调有些不同。

    这个也不奇怪，这些武道世界历史发展和现代世界虽然有些不同，但是文字之类的还是差不多的。

    听懂了是听懂了，慕成是绝对不可能说出来自己真正身份和目的的，所以闭口不言。

    “不说？”庞斑眼睛一凝，随后瞳孔直接变成了紫色，此刻的庞斑看向慕成再次开口道：“告诉我，你的身份，你的目的，这个奇怪物体是什么东西。”

    庞斑的声音此刻好像具备一种魔性，让人不由自主的想要告诉他自己的一切似得。

    “道心种魔大法？不愧是魔门第一神功，不运功抵御居然连我都有一些影响？”浪翻云眼睛一凝暗暗道，随后运转功力，将庞斑的道心种魔大法全部屏蔽在外。

    慕成听见庞斑这一次的问话，想都没想，直接开口回答了起来。

    “我叫慕成，是蓝星华夏的龙组成员，天地巨变，世界融合，我被华夏选中，前来融合的世界查看情况，这个奇怪的物体叫做侦察机，是一种载人工具，可以载人飞在天空之上。”慕成看着庞斑说道。

    …………

    “天地巨变，世界融合？什么意思？”庞斑听见慕成的话，哪怕以他的心性，都是露出了震惊，继续问道。

    “我们如今的世界都只是一块碎片，在无数岁月之前，天地是一个整体，然后被当时的天经传承者打碎了天地，天地自此破灭，变成无穷无尽的碎片，每一块碎片上面都是一个世界，如今天地复苏，开始融合世界，最后会重新变成天地破灭之前的景象。”

    “｀ ‖如今和我们蓝星一共融合了五个世界，这个世界就是其中一个。”慕成十分老实的将自己知道的一切说了出来。

    “我们如今的天地只是曾经天地破灭之后的一块碎片？”庞斑和浪翻云此刻对视一眼，脸上都是露出了一丝惊骇。

    “你们的世界是什么样的世界？”庞斑最后看向慕成问道。

    “在几个月之前还是科技世界，但是天地灵气复苏之后，就变成了修炼世界，人人都开始修炼。”慕成道。

    “科技世界？什么是科技世界？”庞斑问道。

    “科技世界就是不修炼，单纯靠外物。”慕成道。

    “单纯(钱吗的)靠外物？现在都开始了修炼？你们修炼的是什么？几个月前才可以人人修炼，为什么你现在就已经相当于二流？”庞斑问道。

    “我修炼的是天地破灭之前的功法，名为明王天象诀，我能够修炼到后天第七重是因为服用天地灵药和在修炼灵山上面修炼，所以进阶的很快。”慕成道。

    “后天七重？什么是后天七重？明王天象诀的功法是什么？你们那个世界是否人人都是和你一样的境界？”庞斑此刻宛如十万个为什么似得，一个一个问题接连问出。

    也没有隐瞒身旁的浪翻云，因为庞斑知道自己想要独吞这个秘密是不可能的，他和浪翻云实力伯仲之间，他想要安然带走慕成绝对不可能，所以为了不出意外，直接共享的好。

    PS：第一更送上。。

 第一百一十一章：没想到传说是真的（第二更）

    “后天第七重是天地破灭之前的等级划分，在前不久被赵阳公开，不过只公开了四个境界，分别是后天十二重，先天四境，脱凡三境，化仙七劫。”

    “明王天象诀的功法我只得到了前面四层，只有修炼完成才能去领取更上一层的功法，这是我得到的功法内容……”

    “我们那个世界的人并不是人人都和我一样的境界，不过进入到后天境界的应该已经是数十亿人以上，进入后天五重的应该也有几百万人，进入后天九重以上的只有数十万人，进入先天四境第一境界的暂时不知道有多少人，我华夏一共有一百五十多人进入先天第一境，其他国家不知道，初步估计接近一百多人。”

    “先天第二境没有，先天第三境有一个，不过不知道现在是不是先天第三境了，可能已经先天第四境了，脱凡境应该有一个。”慕成将自己知道的说的清清楚楚。

    “数十亿以上的后天境界？也就是数十亿的三流境界？才开始修炼几个月就这么多进970入三流？更有几百万进入二流？几十万进入一流？先天境界都有二三百人？还有可能是天人之境的人？甚至还有一个破碎虚空的人？这怎么可能？”庞斑的脸上露出了不敢相信。

    他和浪翻云已经站在了江湖的顶点，但是也不过是初窥天人之境而已，破碎虚空的人一个也没有，曾经传鹰相传突破破碎虚空，但是那只是战斗力勉强堪比，境界还是天人之境的，哪怕是如今的境界第一人，武当的无上宗师张三丰恐怕也就是无限接近破碎虚空这个境界吧？

    现在居然说才刚刚开始修炼几个月的世界，就有了，这太假了吧？

    庞斑都开始怀疑慕成是不是胡说八道了，不过没道理啊，他的道心种魔大法是不可能出现差错的。

    “他们为什么修炼速度那么快？”庞斑看着慕成问道。

    “修炼灵山和服用诸多的天地灵药，不过赵阳他不清楚，他一出场就神秘无(ajfi)比。”慕成说道。

    “修炼灵山是什么？”庞斑问道。

    “天地复苏，灵气复苏，复苏之后就可以修炼了，不过修炼的很慢，但是有一些地方天地灵气特别多，那些地方叫做修炼灵山，在上面修炼速度可能是平常的十倍乃至二十倍。”慕成道。

    “还有如此的地方？你们那个世界有这么多的修炼灵山？维持你们那个世界所有人使用？”庞斑震惊的问道。

    “没有，一共就五十座，每一座最多容纳几百万人而已。”慕成道。

    “五十座？”庞斑眼睛一眯，心中开始思索了起来。

    “你们那个世界天地灵药多么？一个两个可以，那么多人都服用天地灵药么？”庞斑问道。

    “我们那个世界修炼时代没有开启之前，上了年份的灵药就是补品而已，并不是特别珍贵，所以有很多收藏，至于普通人，服用普通人参就行了，虽然效果差很多，但是也有效果，我们掌握着可以快速催产普通人生的方法。”慕成道。

    “为什么同样服用天地灵药？有一个进入先天第三境或者先天第四境，还有一个甚至是脱凡境？他们资质很好么？”庞斑问道。

    “不知道，可能是因为修炼功法吧，天地破灭之前功法分为三个档次，天经，地书，人卷，其中天经最强，一共只有九本，地书次之，人卷在次之，不过人卷当中最顶级的功法堪比地书，堪比天经的功法没有，天地破灭就是被修炼天经的人给打破的。”慕成道。

    “他们修炼的是什么功法？”这一次是浪翻云问道。

    “赵颖修炼的是九大天经当中的一本，名为月华天经，赵阳，不知道，肯定也是极强的功法，最次也是堪比地书。”慕成说道。

    “那么强的功法？你们世界没有人贪婪？”庞斑问道。

    庞斑是魔道，他不信那么强大的功法没有人抢夺。

    “天经天生地养，不是所有人都有资格修炼的，在天地破灭之前，天经几百万年，乃至上亿年都可能没有修炼者，因为想要修炼天经，需要天经的承认，只有一人可以修炼天经，旁人听不得，看不得，一旦天经传承者陨落，天经重归天地，可能要几百万年，乃至数千万年才会出世。”

    “再者修炼时代刚开始的时候，赵颖就得到奇遇，直接进入了先天第一境，没有人打得过她，至于赵阳，虽然很多人好奇他修炼的什么功法，但是没有人胆敢有任何不轨的意图，因为他太强了。”慕成道。

    “天经，地书，人卷？”庞斑和浪翻云互相对望了一眼，他们此刻宛如被打开了新的天地似得。

    “庞斑，你还记得一直以来的传说么？”浪翻云看着庞斑问道。

    “自然，我尚未修炼以前，就有人常常讲这个故事，说在远古时期，那时候人类还茹毛饮血，但是有人得到了一种神秘传承，自那以后传下了武道功法，相传当时发现的传承功法非常强大，无法修炼，最后弱化才变成的武道功法，更有传说我们这个世界只是一块碎片。”

    “我修炼的道心种魔大法也有一个传说，据说是传承自远古时期，里面很多内容，都是来自于远古时期的那份无人能够修炼的功法，以前我一直都是以为是传说，或者是以讹传讹，没想到是真的。”

    “无法修炼，可能是那时候天地灵气没有复苏，这才无法彻底修炼，变成武道功法之后，才可以让人人都修炼，在很久以前，大宗师都难见，如今天人境界都有七八个，接近破碎虚空的都有几个人，看来这是因为天地灵气复苏了吧？”庞斑眼睛一眯，缓缓开口道。

    PS：第二更送上。。

 第一百一十二章：消息要传开了，以后要如何应对（第三更）

    “不错，我刚刚记下了他刚刚说的明王天象诀，虽然只有前面的内容，但是我在心中推算了一下，比我修炼的功法更加玄奥。”浪翻云点了点头道。

    赵阳脑洞出来的功法，虽然现在只是武道功法，但是玄奥程度那绝对是没的说的，武道世界的人看了，哪怕是最普通的朝阳功，都会觉得高深莫测。

    威力的话，前期差不多，看掌握程度了，后期的话，肯定是赵阳散发的功法厉害，因为赵阳会不断的将武道功法添加后续内容，然后变成真正的修炼功法。

    “我的道心种魔大法倒是有一些地方不次于这个明王天象诀，看来魔门以前的传说不是假的了，道心种魔大法真的是根据远古时期的那些真正的修炼功法改编的。”庞斑~也是面色一凝道。

    “传说居然变成真的，天地融合。”庞斑和浪翻云此刻心情隐约出现了一丝兴-奋。

    人力有尽时，哪怕是天人境，最多活不过三百年，他们无敌一世，也终将化为尘土，但是现在天地融合了，突破进入破碎虚空，也就是脱凡境，还怕不能增加寿命？只要越来越强，就算是长生恐怕都可以的吧。

    不论是庞斑，和浪翻云，他们有一个共同的特点，那就是他们都对自己极度自信，不然也不可能一个成为正道顶级人物，一个成为魔道顶级人物。

    ………………

    “你所在的世界距离我们这个世界有多远？”庞斑看向了慕成道。

    “大概几千里的行程。”庞斑道。

    “如何去？”庞斑问道。

    “庞斑你？”浪翻云好奇的看向了庞斑。

    “我不信你浪翻云不想去他们的世界看一看，看一看我们这个世界没有的修炼灵山？”庞斑看着浪翻云道。

    “这件事情事关重大，我觉得我们应该告诉别人，然后商议要如何行事。”浪翻云道。

    “随你。”庞斑思索了一下，最后点了点头，这么大的事情，满也瞒不住多久，他就算想独吞也不可能，而且自己去有一定风险，不如让这个风险让所有人承担。

    “嗯。”浪翻云点了点头。

    庞斑此刻也是收起了自己的道心种魔大法，慕成瞬间恢复正常，在以往，庞斑肯定随手捏死慕成，因为他已经得到了自己想要的答案，但是现在慕成留着有大用，还要留着带路。

    慕成在道心种魔大法失效之后，也是恢复了正常。

    “你对我做了什么？”慕成看着庞斑大声的问道。

    “你的记忆应该在吧，自己难道不知道么？”庞斑看着慕成淡淡的说道。

    “我……”慕成以为刚刚只是一场梦境，没想到这是真的，心中立刻充满了惊骇，他居然将自己所知道的一切都说了出来。

    “放心吧，不会杀你，到时候还要靠你带路。”庞斑看着慕成笑道。

    他不怕告诉别人自己的目的，就好像他想杀一个人，就算告诉了出去，那个人能跑的了么？慕成也是一样，别想逃出他的手掌心。

    “你们究竟想要做什么？”慕成沉声问道。

    “到时候你就知道了。”庞斑随手一挥，慕成就晕了过去。

    “庞斑，你做了什么？”浪翻云立刻问道。

    “只是让他不要做傻事而已，让他进入沉睡罢了。”庞斑淡淡的道。

    “嗯。”浪翻云点了点头。

    ……………………

    覆雨翻云的世界并不止一个慕成进入，少说进入了几十人驾驶侦察机在进行录像，其他人倒是没有什么意外，安全回归，只有一个慕成被留在了覆雨翻云世界。

    当然，出现意外的也不只是一个覆雨翻云世界，雪花女神龙也是出现了意外。

    古木天和边疆老人正在赶路，天上侦察机的声音被他们听见了，他们两个已经堪称是半步脱凡境，战斗力甚至可能堪比一些弱小的脱凡境，他们很清楚这绝对不是鸟的声音。

    古木天好奇心最重，直接一跃而起，在空中宛如飞行一般，几千米的高空转眼就到了，看到侦察机，古木天直接站到了侦察机上面。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    庞斑都能感受到侦察机里面有人，古木天自然不可能感受不到，直接就是打碎了玻璃看到了里面的景象，看见里面有人，古木天直接瞬间到了里面，站在驾驶的龙组成员旁边。

    “这是什么东西？你是什么人？”古木天好奇的问道。

    龙组成员并不开口。

    “哑巴？我师弟医术高明，肯定可以治好你。”古木天直接抓住了龙组成员，就跳出了侦察机，侦察机无人驾驶直接坠毁。

    …………

    “师弟，你看看他是不是哑巴？他居然坐在了天上那个疑似大鸟的东西里面。”古木天对着边疆老人道。

    ........ ..

    “他不是哑巴，只是不想说而已，我来问一问吧。”边疆老人直接插了一根银针在龙组成员的脑门上，瞬间龙组成员问什么答什么。

    最后古木天和边疆老人也知道了昨天地动的原因，天地融合，碎片之一，神话传说，一切都联系起来了，哪怕是他们，都是无比震惊。

    ………………

    其他世界也有一些或多或少发现了侦察机，不过有些地方是国外的侦察机被发现，这个难度高一点，想要知道，还要找懂得胡语的人来翻译，但是最终，几乎每个世界都有一些人知道天地融合的事情，也知道了现代世界。

    ………………

    不论是华夏还是国外，此刻所有高层都是在绝密会议室里面。

    华夏十大长老会议室，此刻大长老道：“本次探查，我们一共有七架侦察机被发现，留在了那些世界，其他人安全返航，这七个人，恐怕凶多吉少，甚至这些世界未尝没有逼问之法，恐怕世界融合很快就会在这些个世界传开了，我们要尽快商议出如何面对这些世界的方法。”

    PS：第三更送上，大家快来猜一猜谁的武功最高呀，主角除外，究竟是令东来，还是独孤求败，又或者是古木天他们，还是庞斑，浪翻云，张三丰他们呢？武道世界最顶级的人物都可能会出现哦，所以大家放心大胆的说。。

 第一百一十三章：方法和反响（第四更）

    “那七架侦察机被拦下来，恐怕都是被达到先天第四境的人拦下来的，最少也是有七八个先天四境的人，如果他们一起攻来，我们能够挡得住么？”三长老开口道。

    “一两个就已经很难了，全部一起的话，想要挡住不可能，恐怕就是赵阳他愿意出手，都不一定拦得住吧？”五长老道。

    “赵阳出手的话，不一定，别忘记了，赵阳的战斗力无人知道，你们应该没有忘记赵阳和赵颖说过，只有达到脱凡境才有资格知道他的境界，这说明赵阳最起码也是脱凡境，这些世界最厉害的人不知道，但是天地灵气复苏，就算有的复苏早一点，也不可能比赵阳更强吧。”

    “在最强者这一方面，我们并不弱于多少，“零零三”虽然少，但是有就行了，就如同核武器，难道就因为有的国家少，你就不承认那是核武器了么？”大长老道。

    “说的不错，而且那融合的五个世界也是来自不同的世界，难道他们就铁板一块了么？为什么他们就不能发生争斗？为什么就可以联合起来一起进攻我们的世界呢？”七长老道。

    “这个问题很好，为什么我们不可以拉拢一些人呢？侦察机查看过了，那些修炼世界是没有修炼灵山的，我们掌握着修炼灵山，这是我们最大的底蕴，如果我们愿意让出一些给他们，是不是就可以交好，避免战斗，甚至遇到危险的时候，还可以请他们出手？”大长老道。

    “万一他们要是强抢呢？”十长老道。

    “强抢？名不正言不顺，而且别忘了，我们这边也不是软柿子，打不过制造麻烦还不行么？甚至如果赵阳出手的话，并不是敌不过，我们送给他们就不一样了，没有打扰，任凭他们做主。”大长老道。

    “如此的话，可行度蛮高的。”四长老说道。

    “现在问题来了，要怎么联系他们？”六长老道。

    “继续派人进去。”大长老道。

    “具体？”其他人纷纷看向了大长老道。

    “那些世界的衣物都被录了下来，而且有几架侦察机坠落之前，那个世界的人说的话和我们这个世界的华语差不多，最多音调不同而已。”

    “制作出那个世界的衣服，然后让加入龙组的情报科人员，接上头发，然后换上衣服，重新进入那个世界，一方面是找机会联系他们，另外一方面是收集资料，询问那个世界的人这些人的心性如何，那些人有那么强大的实力，在各自的世界绝对不是弱小的人。”

    “民声肯定有人会传出来的，有的是好人，有的是坏人，如果是好人的话，而且实力也绝顶的话，可以暴露身份去联系他们，看看是否可以交好。”大长老道。

    “有的好人不一定真的是好人，有的坏人也不一定是坏人。”三长老道。

    “这总比什么都不知道来得好吧，准确率肯定会高一点的，现在没有其他办法了，难道你们有其他办法么？”大长老道。

    “我赞同大长老的话，这是我们的优势，那五个世界好像是类似我们华夏的古代世界，说的话也和我们差不多，这是国外所没有的，我们如果不好好利用这个优势，就太差劲了。”七长老道。

    “我也赞同。”十长老说道。

    “赞同。”其他长老们也是纷纷说道。

    ………………………………

    …………

    华夏想出了办法，国外也是有了属于自己的发现，他们的一架侦察机在路过了一个地方上空的时候，突然一个身穿骑士衣服的欧洲男子，一剑挥下，直接斩断了侦察机，将里面的人抓了出来。

    在斩断之前，通过影像传来，这个骑士男子说了一句：“居然胆敢在我们开圆桌会议的时候在天上乱飞。”

    语言居然是他们的语言，虽然有一些不同，但是他们可以听得懂。

    最后国外也是想出了和华夏一样的方法，伪装人进去谈判，如果能够得到这些人的帮助，说不定可以抢回自己的十座修炼灵山了，甚至可以霸占华夏的修炼灵山。

    ………………………………

    ………………

    说干就干，不论是华夏还是国外，想到办法之后就是立刻行动了起来 .........

    华夏一共派出了六百个无比忠心华夏的人伪装自己进入这五个世界，国外的话没有华夏这么大的底蕴，只有三十余人进入。

    不过华夏进入的是五个世界，国外是进入的一个世界，也说不出来谁比较好，谁比较差。

    ………………………………

    …………

    数天之后，五个武道世界基本都是震惊无比，消息是瞒不住的，你告诉一个，这一个告诉十个，十个在告诉一百个，消息会很快的传开。

    哪怕原本只想告诉当世最顶级的一些人，也如此，因为这些人有子孙后辈，告诉他们，这些子孙后辈告诉朋友。

    虽然很多普通人都是以为又是新的传说，但是有很多人已经确定了消息的正确性。

    覆雨翻云世界的明朝皇宫之内。

    “先生，你觉得这个消息是真的假的？朕的锦衣卫看到过庞斑和浪翻云带着一个身着怪异的人。”朱元璋看着眼前的儒雅男子道。

    “陛下心中已经有了决断不是么？此事必然是真的。”儒雅男子肯定的说道。0.1

    “如果是真的？那接下来我们要如何做？先生教我。”朱元璋看着儒雅男子郑重的问道。

    “让皇家最顶级的人去参加庞斑和浪翻云召开的武林大会，他们召开武林大会的目的，应该就是商议这件事情的。”儒雅男子道。

    “朕朱家最顶级的人只有两人，夜帝和朱无视，他们一个是我叔叔，一个是我亲生弟弟，就让他们前往参加吧。”朱元璋沉声道。

    PS：这里明朝位面都在一个世界，身份有些变化，所以请大家不要说朱无视在原著中是朱元璋什么什么人哈，这点常识三生还是知道的，小说不就是为了打破常识么？这一章国外似乎是乱入了什么奇怪的东西，哈哈，大家肯定知道是啥吧。。

 第一百一十四章：各方登场，心情沉重的龙组成员（第一更）

    “夜帝和神侯实力都是达到了江湖上所说的天人之境，他们去，应该万无一失了。”儒雅男子说道。

    “嗯。”朱元璋点了点头。

    ……………………

    很快，时间又过去了二天的时间，覆雨翻云的武林大会正式召开。

    召开的地点不是在某个城池当中，而是在一座光滑的大山之上，想要攀登，最低也要一流境界才行，不到一流，都是有莫大的危险的，因为太光滑了，掉下去就是粉身碎骨啊。

    选在这里，也是限制一下人的数量，不然听到消息的人都来参加了，那就太多人了，根本呆不下。

    哪怕是如此，此刻山顶上已经来了近万人，最低的都是一流境界，每一个都是各大门派的高手，甚至一些几十年前就隐居的高手也是一个一个出场。

    在这近万人的人群当中，有三四个人不断的找身旁的人凑关系，然后打探消息，这些人全部都是被华夏派往这个世界的龙组成员。

    他们都是龙组培养最精英的成员之一，每一个都是后天九重境界，他们套关系的方式也是用金钱开道，财帛在每个世界09，都不会没人稀罕的。

    原先是不知道这个世界交易的方式的，但是探听一下不就知道么？打听之后，和古代差不多，金银珠宝都是硬通货，这些东西在现代算不上稀奇，所以每一个龙组的成员都是携带了很多财帛进入这个世界，就是用金钱开道，然后打探消息。

    ………………

    此刻山下不断的有人飞上来，每一次飞上来的人，龙组成员都会让身旁已经交好的人告诉他这是谁，这是谁。

    这不，刚飞上来的两个人，在现场引起了非常多的讨论。

    张明立刻对着身旁的昆仑派大师兄王远笑着问道：“王兄，他们二位是？”

    “我说张兄，你以后还是要经常出来走一走啊，经常待在家里，足不出户，你也知道的也太少了，他们你都不知道啊？”王远笑着道。

    “王兄，我这次不就是从家中出来长长见识的么？等武林大会结束，你找个地方，请你喝酒去。”张明对着王远大笑道。

    “好，那兄弟我就却之不恭了。”王远笑道。

    “刚刚那两个人，身穿黄袍，是皇室中人，其中那个老者是当今天子的亲叔叔，夜帝，武功非常的高，当今天子能够统一天下，他的功劳非常的大，武功已经步入天人，是当世顶级的高手之一。”

    “至于那个满脸威严的中年男子是当今天子的弟弟铁胆神侯朱无视，创建的护龙山庄更是维护当今武林的秩序，武功也是深不可测，在十年前就已经是大宗师的高手，如今恐怕也是进入天人了。”王远对着张明介绍道。

    “天人？先天第四境？”张明心中暗暗想道。

    “庞斑，浪翻云，夜帝，铁胆神侯朱无视，已经四个先天第四境了，这还是第一个世界，还有么？”张明心中沉重的想道。

    很快一个鹤发童颜的老者出现在山顶上面，看见这名老者，不论是正道魔道都是无比恭敬的喊道：“张真人。”

    “王兄？”张明继续看向了王远问道。

    “张真人你都不知道啊？武当派的创始人张三丰，堪称天下正道魁首的人物啊，哪怕是武林盟主浪翻云都不如的存在，实力深不可测，早就是天人之境，多年不出手，恐怕无限接近破碎虚空的境界了。”王远说道。

    “张三丰？怎么可能？这不是我们那个世界的武当开山祖师么？为什么这个世界也有？”张明脸上露出一丝震惊。

    王远也只当张明太惊讶了，并没有奇怪什么。

    ……………………

    紧随其后，又是三人出现，一人拿剑，冰冷无比，一人看起来是个瞎子，一人看着面带笑意，让人心生好感，特别是眉毛和胡子，好像四条眉毛似得。

    “拿剑的那个叫做西门吹雪，被江湖成为剑神，虽然只是大宗师，但是曾经和天人之境交过手，没有败，但也没有赢，剑道通神，恐怖无比，至于那个手拿折扇的叫做花满楼，虽然瞎了，但是实力也是不可小觑，大宗师境界，那个看起来四条眉毛的叫做陆小凤，实力也是大宗师境界。”

    这一次没等张明询问，王远就主动介绍了起来。

    “三个先天第三境。”张明心中是越来越沉重，这还只是一个世界啊，其他世界更是不知道有多少，如果不拉拢一批人的话，危险啊，就算他们有堪称无敌的赵阳，也不一定能够好受吧？

    ……………………

    人一个接着一个出场，张明的心情就一次比一次沉重。

    最后出场几个人，更是让张明沉重到了极点。

    其中一个是一头紫发的男子，男子刚刚出现，为首的庞斑就是主动走上前喊道：“师兄，你来了。”

    “你已经自立门户，创建魔师宫，不必称我师兄。”紫发男子淡淡的道，随后看向了张三丰开口道：“张真人武功越来越强了，希望有机会能够赐教一二。”

    ………………

    “这是上一代的魔道第一人，血手厉工，他退隐之后才是庞斑接任魔道第一人的称号，武功肯定是天人之境。”王远道。

    厉工之后，有一名手拿大刀的男子，所有人看见男010子，都是面带尊重。

    拿刀男子和张三丰，厉工等人打了一个招呼之后，就在主位上坐了下来，继续等候。

    “这是传鹰，相传曾经已经进入破碎虚空，最后证实，还差最后一步，但是战斗力恐怖无比，比天人境还要强。”

    …………

    传鹰到来之后，就是最后一个人的出场，是一名白发老者，但是让人看见，就知道是深不可测。

    “本以为道兄已经先我一步进入破碎虚空，看来也是如我一样困在天人之境啊。”张三丰看见到来的老者笑着说道。

    “道兄不也如我一样，境界已经近乎达到，只是积攒不够么？”老者笑着说道。

    ………………

    “令东来。”厉工看见刚刚出现的老者，身上气息一遍，在场的所有人都如同看到一尊魔神苏醒似得。

    ………………

    “他叫做令东来，在张真人没有出世之前有古往今来第一大宗师的称谓，这不是境界，而是一种尊称，张真人创建武当之后，和他并称第一，不知道谁更强。”王远道。

    张明还有现场的几个同样打探到消息的龙组成员，心情这一刻沉入了谷底。

    PS：第一更。。

 第一百一十五章：浪翻云和庞斑的各自想法（第二更）

    “令东来，当年你破尽我天魔手七十二式，不知道今日可否在破掉我的紫血大法。”厉工此刻看向令东来大喝道。

    一股凶戾无比的气息出现，在场的大多数人都是感觉到了一股压力。

    “这有何难。”令东来看向厉工，淡淡一笑道。

    “那就来破破看。”厉工大喝一声，就要出手。

    “二位有什么仇怨不如等以后再说？今日不是来看你们打架的吧？”就在二人要动手的时候，夜帝开口道。

    “你要阻我？”厉工凶戾的看向了夜帝。

    “阻你又如何？”夜帝看着厉工的眼神怡然不惧，冷声道，他好心劝架，居然不识好人心，厉工虽然是前任的魔道第一人，但是江山代有才人出，他夜帝还能怕了厉工不成？

    朱无视此刻也是将自己的气机锁定了厉工，一旦动手，他们二人必定一拥而上，朱无视此刻也很想试一试自己到底达到了什么程度。

    “哼。”庞斑看见朱无视和夜帝二人，立刻也是散发了自己的气息。

    ………………

    “诸位不要忘记今天的正事，不妨给老道我一个面子如何？”张三丰这时候开口道。

    张三丰的话音落下，山顶上所有人原本都感觉到压抑无比的内心，瞬间恢复了过来。

    “好，就给张真人这个面子。”夜帝和朱无视瞬间收敛了气息开口道。

    “哼。”厉工冷哼一声，也不再言语。

    张三丰刚刚能够散去他们四人的气息，这一点就已经让他们无比忌惮，虽然这不能代表张三丰比他们四人还要强，但是面子还是要给的。

    “道兄，你意下如何？”张三丰看向了令东来道。

    “道兄既然如此说了，我自然要给面子的｀ ¨。”令东来看着张三丰笑道。

    ……………………

    有张三丰的介入，总算可以步入正题了，这一次主持的人是浪翻云和庞斑，因为是他们一同发现这个秘密的。

    只见庞斑率先此刻开口道：“那日我同浪翻云约战，没想到中途发现了有人窥看，我出手击落，无意当中发现了一件惊天秘密。”

    庞斑说完之后，就有人将一名身穿现代衣服的男子带了出来，正是慕成。

    “此人名为慕成，来自另外一个世界，根据他所说，前不久的地动就是因为天地融合而引起的，一共融合了五个世界，加上他的世界就是六个世界…………”庞斑接着将慕成所说的话全部重述了一遍。

    ………………

    随着庞斑说完，在场的所有人都是面色一凝。

    “天地破碎，化为无数碎片，我们这个只是其中的一个碎片？如今天地复苏，开始融合？”在场所有顶级高手，心中只有一个想法，那就是他们以后的路还很长。

    后天，先天，脱凡，化仙，还有不知道的境界，他们的修炼之路不过刚刚开始罢了。

    “本次召集大家的原因就是他们的世界天地灵气刚刚复苏几个月，就已经出现了非常多的高手，进入先天的有几百人，先天第四境也就是我们这个世界的天人境一个，还有一个疑似达到了脱凡境，也就是破碎虚空。”

    “成功修炼进入后天的人恐怕更是不知道有多少。”庞斑继续道。

    “这怎么可能？天赋在高，修炼到三流也就是这个后天第一境也需要数年的时间吧？”有人好奇的问道。

    “不错，哪怕是本座也是修炼了一年零三个月才进入三流，就算不是为了打好基础，最快也不过是半年进入三流，本座的天赋不敢说有多好，但是比本座高的想必没有多少，他们的世界居然能够在几个月出现这么多？”

    “难道他们一个个都是超过本座的天才么？其中达到二流，达到一流，甚至先天，还有脱凡的境界，他们又是什么资质？这一切的原因有两个，第一个是他们那个世界因为天地灵气复苏，修炼时代刚刚开始，天地灵药数不清。”

    “我们这个世界，从古至今武道修炼不知道多少人，百年灵药就会惹得一流乃至先天高手出手抢夺，在他们那个世界，恐怕算不得什么，同时那个世界掌握着快速培植普通灵药的方法，十几天的时间就可以培育出相当于数年药力的人参之类。”

    “当然，这还不是最关键的，最关键的是他们那个世界，应该是天地破灭无数碎片当中比较特殊的一块，有修炼灵山，在修炼灵山上面修炼，速度可能提升到平常的十倍，乃至二十倍，这种修炼灵山一共有五十座，每一座都可以容纳百万人以上人修炼，有如此得天独厚的条件，修炼速度快不足为奇。”

    “｀ ‖当然了，还要加上他们修炼的功法，他们那边散发出去，所有人修炼的功法，本座和浪翻云看过，玄奥程度不弱于任何顶级功法，而他修炼的功法名为明王天象诀，更是玄妙无比，本座修炼的道心种魔大法大法堪称世间最顶级的功法，能够媲美的双手数的过来，但是与之相比，一天一地。”

    “哪怕是如此的功法，在天地破灭之前也只不过是天经，地书，人卷当中人卷的功法而已，天经天生地养，一共只有九本，天地破灭也是天经传承者打碎的，想要修炼万分艰难，需要天经的承认，不然看不得，听不得，一本天经，也只能一人修炼，地书同样如此，天生地养，威力不如天经。”

    “但也是至宝，人卷的话就是普通的功法，包(诺李的)括我们修炼的都可以算入人卷当中，人卷最顶级的功法可以堪比地书，据我所知，他们那个世界已经有一个人得到了天经的承认，先天第四境就是她。”庞斑将自己知道的都说了出来。

    “脱凡境不是他？”传鹰好奇的问道。

    “不是，另有其人，那人叫做赵阳，不知道修炼什么功法，但是最低也是人卷最顶级的功法。”庞斑道。

    “本次召集诸位，就是希望能够放下门户之见，联手去他们世界夺得修炼灵山。”庞斑开口道。

    “我和庞斑的意见不相合，我希望和那个世界的顶级人物沟通一下，五十座修炼灵山，一座就可以容纳百万人以上，我们求得一两座，付出一些代价，应该可以做到，实在不行，在想其他办法。”浪翻云也开口道。

    PS：第二更。。

 第一百一十六章：和谈会议（第三更）

    “那么麻烦做什么？直接去抢夺，以我们这么多高手，不是轻而易举的么？”庞斑大声道。

    “庞斑，你不要忘记了，他的那个世界也是有相当于天人境的先天第四境的，而且还是修炼天经的天人境，一对一，你有把握战胜他么？普通功法都比我们强大那么多，最强功法，恐怕就如同你的道心种魔大法和普通的垃圾功法的差距吧？”

    “而且最关键的是他们的世界有一尊脱凡境，这可不是接近，而是已经进入脱凡境了，而且你知道他到底是脱凡第几境么？先天一境是先天初期，第二境就是宗师，宗师和先天初期差距有多大你不知道么？更何况上面的大宗师，还有天人？”

    “先天四境每一个差距都如此之大了，脱凡境更是不知道有多少，去强抢，有那个能耐么？”夜帝开口道。

    “他那个世界天地灵气刚刚复苏，最多脱凡境第一境，不可能更高了。”庞斑道。

    “万一呢？这个险不能冒，我们皇室赞同浪盟主的提议。”夜帝开口道。

    990

    …………

    “我赞成我师弟。”厉工直接开口道。

    “我赞成和谈。”传鹰开口道。

    “老道也赞成和谈。”张三丰开口道。

    “我同道兄一起。”令东来道。

    ……………………

    “哼。”庞斑和厉工看见这一幕，冷哼了一声，少数服从多数，他们总不能两个人就跑过去，那恐怕真的是找死了。

    ………………

    “既然大家赞成和谈，那么我们现在就想办法如何联系慕成他所在的世界了。”浪翻云开口道，说完之后，随手对着慕成隔空一点，慕成的穴道立刻被解开。

    “慕成兄弟，多有得罪，点你穴道是怕你一时之间想不开自尽，我看人很准，如果不这么做的话，你有机会，绝对会自尽。”浪翻云看着慕成开口道。

    “你们真的愿意和我华夏和谈？”慕成没有在意浪翻云的做法，而是看着浪翻云好奇的问道。

    “这是自然。”浪翻云立刻点了点头。

    “我怎么相信你们？”慕成道。

    “我浪翻云的话就是保证。”浪翻云看着慕成郑重的道。

    “我怎么知道你的保证是真的还是假的。”慕成继续说道。

    就当浪翻云还要继续开口的时候，突然几道声音出声道：“我们可以替浪大侠浪盟主作证。”

    …………

    “张兄弟？你们？”王远看见身旁的张明突然走了出去，立刻大声的喊道。

    其他几道声音传来的方向都差不多，这一刻所有人都是看向了张明他们这些地方，慕成也是看了过来。

    “你们？”慕成瞳孔一缩，震惊了起来。

    “华夏龙组张明，陆远，陈生，柳南见过诸位。”张明等人走了出来看向了浪翻云等人恭敬的开口说道。

    “华夏龙组？你们和慕成都是来自华夏？”浪翻云好奇的问道。

    “这是自然，先前慕成在坠落之前，已经将消息传回了华夏，那是我们世界特有的方式，叫做无线传讯，当我们华夏知道这个世界的语言和我们差不多的时候，就派遣我们换上这个世界的衣服，进入这个世界打探消息，目的也是和各位的这个世界结盟。”张明开口道。

    “结盟？”浪翻云等人纷纷都是好奇的看向了张明。

    “不错，本次融合了五个世(ajad)界，每一个世界恐怕都和你们这个世界相差无比，我们华夏虽然有强者，但是一同抵御五个世界，还是会很麻烦，所以就希望能和其中的一些世界进行结盟，条件就是赠送修炼灵山，然后其他世界想要抢夺其他修炼灵山的时候，帮助我们抵挡。”张明开口道。

    “张明，你们这么早出来干嘛？你们怎么能这么容易相信他们？”慕成大声的喊道。

    “浪翻云浪盟主值得相信，我们搜集了他的一生，就算有些差错，但是也八九不离十，他说的话，必定会实现，哪怕让他付出性命，也要实现，这是一诺千金的人，就算冒点风险，也值了。”张明看着慕成解释道。

    随后看向了浪翻云道：“浪盟主，只要你们同意，我现在就可以联系我们华夏的十大长老，让你们面对面交谈。”

    “如果能够和谈，我相信不会有人愿意打斗的。”浪翻云看着张明郑重的道。

    “好。”张明点了点头，立刻看向了身旁的几个龙组成员。

    所有人都是点了点头，然后从自己的包袱里面拿出了一系列现代设备，这是最高科技无线设备，是可以连同两个世界的关键。

    只看见张明最后拿出了一个类似于镜子一样的屏幕，上面出现了画面，画面正是十大长老的会议室，十大长老就在画面当中。

    “各位长老，我们所在的这个世界，愿意进行和谈。”张明看见十大长老立刻说道。

    “立刻进行。”十大长老纷纷说道，他们等待消息，一直都是待在会议室里面，一步也不敢离开，现在终于等到了，哪怕是他们，也是露出了喜悦的笑容。

    ………………

    “浪大侠，还有诸位，请。”张明将画面对准了浪翻云他们说道。

    浪翻云他们看到画面当中的场景，也是纷纷一惊，纷纷好奇的问道：“这是何物？神话传说中的法宝？可以连同两个世界看见彼此？”

    “不是，这只是我们世界特有的东西。”张明解释道。

    “哦。”众人点了点头，虽然还有很多的好奇，但是此刻还是看向了画面当中，正事要紧，这些好奇待会再说吧。

    山上那么多的人也都是很好奇，但是只能忍着，有资格一起去的除了天人境，就只有少部分的大宗师了，比如西门吹雪，陆小凤等人。

    PS：第三更，接下来的剧情会一轮一轮的涌来，你们准备好了嘛？。

 第一百一十七章：操控一切的感觉，让人迷恋（第四更）

    “我叫浪翻云，见过诸位。”浪翻云看着十大长老开口道。

    “我叫李泽，唐政，宋青…………”十大长老也是纷纷介绍了自己的名字表示尊重。

    “在场的诸位可否代表你们那个世界？”介绍完之后，大长老看~着浪翻云沉声道。

    “自然可以，当世最顶级的高手全部聚集在这里，如果我们不能代表的话，恐怕也没有人能够代表了。”浪翻云开口道。

    “好，那么我们直接开门见山的说吧，我们愿意拿出两座修炼灵山来与你们的世界结盟，你们所需要付出的代价就是和我们世界结盟，如果其他世界入侵的话，一同抵御。”_大长老开口道。

    “两座？这未免有点少了吧？你们世界可是有五十座的啊。”庞斑不满足的开口道。

    “只有四十座是属于我们华夏的，其他十座是属于其他国家的。”大长老沉吟一会道。

    “四十座也是极多了，为什么不多分几座？”庞斑道。

    “至多两座了，更多的话，我们也拿不定主意，要去问一下赵阳。”十大长老开口道，这个自然是随便说说的，除了泰山，任何一座他们都可以做主意，但是他们能用最小的代价谈成的为什么要加大代价呢？有赵阳这么一尊高手不借势，想啥呢？

    反正其他人也不知道他们不需要询问赵阳，哪怕是华夏，也不知道他们做事需不需要和赵阳商量，其实商量的话，如果可以的话，他们甚至愿意多加一个长老席位给赵阳的，但是赵阳完全不感兴趣。

    “赵阳？就是那个脱凡境的存在？”听见赵阳的名字，不论是庞斑还是浪翻云，又或者是传鹰等人都是好奇的道。

    “不错。”十大长老点了点头。

    “脱凡境？二座的话也不是不可以，但是有一个条件，我们想要见一见这个赵阳。”庞斑开口道。

    不仅仅是庞斑，张三丰等人也是一样，只不过庞斑是想探探赵阳的虚实，是否真的是脱凡境，张三丰他们是想要看看脱凡境究竟是什么样子，他们被称为最接近脱凡境的人，但那也是接近，终究是无法突破的。

    “请诸位稍等一下，我们去联系一下赵阳，看看他是否同意。”十大长老没有点头同意，因为他们并不能替赵阳做主。

    “好。”浪翻云他们自然没有任何意见。

    十大长老立刻让唐元去联系赵阳。

    这个会谈，赵阳一直都关注着，唐元来联系他自然是知道的一清二楚。

    赵阳同意了，赵阳自己也没想到这一次耗费巨多的脑洞点，脑洞出来的武道世界居然有这么多的强者，要是十来个的话，他倒是拒绝，但是这么多的话，他要是拒绝的话，那肯定会惹人怀疑他不是脱凡境。

    到那时候，直接对现代世界入侵的话，那就打乱了他的计划了，就算要打起来，也要在现代世界发展的差不多的时候再打，现在打赵阳不出手，那就是输定了，而赵阳出手的话，又太强了。

    所以出场威慑一下是最好的选择，毕竟死太多人的话，影响他收集脑洞点。

    …………………………

    二十分钟时候，十大长老看向浪翻云他们开口道：“这个条件我们同意了。”

    ………………

    “不是你们华夏掌控的十座灵山，我们是否可以动手抢夺？”庞斑听见同意之后，再一次询问道。

    他是魔道中人，还是喜欢强抢。

    “不是我们华夏的，自然是由诸位随意了。”十大长老笑道。

    死道友不死贫道，只要不是他们国家的，那就随便吧，反正也影响不到他们。

    …………………………

    这次会谈，一共持续了数个小时，最后要结束的时候，在场的天人境和大宗师都是将自己的名字交代了一下。

    当张三丰说出自己的名字之后，十大长老一愣。

    “怎么？老道我有什么问题么？”张三丰自然看出来十大长老的疑惑，好奇的问道。

    “可能是巧合吧，在我们华夏也有一个武当派，创派祖师也是张三丰，不过我们世界的张三丰，已经仙逝多年了，在我们世界，武当祖师张三丰也是了不起的人物，在当时天地灵气全无的情况下，创出了国术太极拳，进入了丹劲，也就是先天境界，甚至有可能已经达到了先天第四境，可惜，没有赶上这个时代，不然必定可以进入更高的境界。”十大长老可惜的说道。

    ・・・・・・・・・求鲜花 ・・・・

    “太极拳？”覆雨翻云的张三丰面色一凝，好奇的问道：“不知道他修炼的是什么功法？”

    “应该是太极真解，具体的话，我们也不清楚，武当这一代的掌门徐青云应该清楚。”十大长老道。

    “到时候老道我可能要冒昧拜访一番了。”张三丰道。

    ........  .......

    “好。”十大长老笑着点了点头。

    ………………………………

    会议结束之后，赵阳也是结束了观看，张三丰来华夏的武当派去看，赵阳自然也是弄的明明白白的了。

    覆雨翻云世界的张三丰也是晚年梦中悟道，如同赵阳曾经编下的话一样，最后张三丰发现华夏张三丰和他的所有一切都近乎一样的时候，那时候赵阳会稍微解开一下谜底。

    比如在张三丰梦中添加一段记忆，又比如由赵阳幕前身份的口中道出事情原委来。

    ………………

    其他世界虽然没有和覆雨翻云世界一样，但是也差不多，消息都传开了。

    每一个世界的人都有不同的想法，只不过这些世界没有覆雨翻云世界来的这么轻松，很多龙组成员都还在寻找机会，还在打探消息，看看有哪些人值得结盟。

    这一切还需要时间才行。

    ……………………

    反正现在赵阳肯定是最开心的一个，只要等六个世界统统碰面，那时候必定会让他的脑洞点更上一层楼，这种可以操控一切的感觉，说实话，真的爽，让人无比迷恋。

    特别是那些一个个传奇，神话人物，一切的一切都是他在幕后操纵，主导这一切，这感觉，无法用语言表明出来的。

    PS：第四更。。

 第一百一十八章：全部前往现代世界（第一更）

    国外派出去的人，也终于有了苗头，他们耗费了千辛万苦，也终于知道自己所处的地方是什么地方了。

    古不列颠王国，是类似于欧洲古代的王国，但是现代世界的古代是没有这个王国的，这个王国十分具有传奇色彩。

    根据他们的打听，这个古不列颠王国在几十年前还只是一个小国家，最后由一个人创造了奇迹，那个人叫做亚瑟潘德拉贡，相传亚瑟在年轻的时候拔出了传说中的神器石中剑，自那以后登基为王，被称为亚瑟王。

    亚瑟王登基之后，就创建了圆桌会议，能够参加的都是最忠诚于亚瑟王的骑士，被称为圆桌骑士，每一个圆桌骑士实力都深不可测，那一天斩落飞机的就是其中一个的圆桌骑士。

    在圆桌会议“零二零”上面，不分各自的地位，任何人都可以发表自己的看法，包括亚瑟王也是一样，都是平等的。

    根据打听，想要成为圆桌骑士最起码需要拥有飞天之力，这个换算成天地破灭之前，就是先天境界，根据国外派出来的人打听，圆桌骑士一共有一百五十人。

    这里面还有达到先天第四境的恐怖战斗力，相传得到石中剑的亚瑟王实力更是圆桌骑士当中最强的。

    国外派出来的人，想方设法，终于联系上了古不列颠王国的大臣，送上了无数珍贵的礼物，然后终于获得了一次被亚瑟王接见的机会。

    这一天圆桌会议刚刚结束，亚瑟王就接待了国外派出来的人，国外派出来的人并没有暴露自己的身份，所以亚瑟王也只当是一个大富豪想要来见一见他。

    ………………………………

    “听说你们想见我？有什么事情么？”亚瑟王高坐于王座之上，看向了下方国外派出来的人说道。

    国外派出了几十人，现在也就剩下这六人还活着，并且见到了亚瑟王。

    “见过尊敬的亚瑟王。”被国外派出来的六人立刻对着亚瑟王跪下来大声的喊道。

    “起身说话吧。”亚瑟王淡淡的说道。

    “尊敬的亚瑟王，请问前不久是不是有一架天上飞的物体被你们斩落下来了是么？”六人当中的一名男子看着亚瑟王问道，男子叫做大卫。

    “不错，是被兰斯洛特挥剑斩下的，圆桌会议期间，不能有任何东西打扰，如果那个东西是你们的话，那就抱歉了，已经毁坏了。”亚瑟王淡淡的道。

    “请问里面的人呢？”大卫问道。

    “死了，被兰斯洛特那一剑伤到了。”亚瑟王道。

    ………………

    “尊敬的亚瑟王，看来你们还不知道那里面人的身份，就由我来说一下吧。”大卫开口道。

    随后大卫将现代世界，天地破灭，灵气复苏，所有的一切都说了出来。

    刚刚说完，亚瑟王也是面色一凝，站了起来看着大卫六个人问道：“你们不是来自我们这个世界的人？其他世界？你们说的话可是真的？如果不是真的，你们将被处于极刑。”

    “我们用性命担保，说的话肯定是真的，我们被派出来就是希望亚瑟王您能够和我们结盟，帮助我们共同抵御华夏，他们独占了五十座修炼灵山，还将我们的十座也霸占了一大半。”大卫认真的说道。

    “修炼灵山？好，本王同意和你们结盟，不日本王就率领圆桌骑士和你们一同前往你们的世界，帮助你们抢夺那些修炼灵山。”亚瑟王大声的说道。

    “多谢亚瑟王。”大卫等人兴奋的说道。

    他们是兴奋了，却没有看到亚瑟王眼中闪过的一丝冷意，结盟，那些修炼灵山都是他亚瑟王的，到时候念在这些人将消息告诉他，就分些地方给他们好了。

    ………………………………

    …………

    就这样，时间又过去了几天，被融合的五个世界，全部开始前往现代世界。

    华夏派出去的人除了覆雨翻云世界，也有成功了的，当然了，失败的更多。

    成功和现代世界华夏联盟的世界有覆雨翻云，这也是唯一一个全部同意联盟的世界，其他世界也有成功联盟的，但是只能说联盟一半。

    雪花女神龙世界没有联盟成功，因为没机会找到古木天，边疆老人这些人，半天月倒是可以联系到，但是半天月是盛传的魔头，所以结盟失败 .........

    天龙世界，以乔峰，逍遥子一方的同意联盟，以慕容龙城为一方的人不同意联盟，最后只有一半同意联盟，算是成功了一半。

    水月洞天世界，联盟失败，童氏一族太神秘，根本找不到，而江湖上盛传的名剑山庄，其中的尹仲那绝对是一个真正的大魔头，根本一句话也不说，就用控神术控制了现代的人，让现代的人带路前往现代世界。

    大唐双龙传世界，以慈航静斋地尼为首的正道人士同意联盟，武尊毕玄，邪帝向雨田，邪王石之轩等人全部都不同意联盟，所以也是成功了一半。

    ……………………

    不管联盟成功还是没成功，反正只要是达到先天的，都是跟随大队伍前往了现代世界。

    最弱的都是先天初期，宗师的更是不知道有多少，比如五绝这些人就是在其中，大宗师的话王重阳，林朝英这些人算是一批。

    最强的天人之境也有很多，覆雨翻云世界肯定要数张三丰，令东来，传鹰这些人，天龙那自然是要数逍遥子，慕容龙城，还有创造了九阴真经的黄裳，创造了葵花宝典的葵花公公，0.6水月洞天的尹仲，龙博等人，大唐双龙传向雨田，毕玄，地尼等人，雪花女神龙的古木天，边疆老人，半天月等人。

    ………………

    这么大的阵仗，华夏方面多多少少都是得到了消息，毕竟有些世界联盟失败，龙组的人也还是在那个世界的，这么大的消息肯定瞒不住的。

    华夏是在紧张的准备起来，国外的亚瑟王也率领圆桌骑士前往现代世界，国外都是兴高采烈的，还真以为亚瑟王这些人是来帮助他们的。

    PS：第一更，这里的亚瑟王不是动漫里面的那个，属于稍微带点传奇色彩的历史人物吧，隆重的求一波月票，月票第一，三生咬咬牙爆发一下，多更新两更，因为写的很难，两更可能都要写到半夜了呢。。

 第一百一十九章：赵阳的实力和下一步计划（第二更）

    整个现代世界都在热议着，唯有赵阳看着自己接近五亿的脑洞点若有所思，这么多的脑洞点，不用来继续搞事的话，和咸鱼有什么区别。

    首先，赵阳耗费一千五百万的脑洞点将自己实力提升到了脱凡三境巅峰，因为要继续搞事的话，赵阳只将自己提升到脱凡第一境的实力是完全不够的。

    脱凡第一境，或许现在可以轻松镇压张三丰，令东来，黄裳这些人，但是只要他们来到现代世界，并且利用修炼灵山修炼，突破脱凡境只是时间问题而已，他们每一个资质都是十分强大的。

    被困在先天第四境是世界限制了他们，现在被赵阳拉入现实，世界的限制就已经取消了，想要突破不难。

    脱凡第一境的赵阳，可能还真的不一定在以后压得住突破之后的这些人，所以直接就提升到脱凡第三境，脱凡三境，一个境界之09间的差距就犹如先天和后天一重之间的差距。

    想要对抗赵阳，哪怕他们资质再好，加上赵阳不停的脑洞世界，也要一段时间，等那个时间段，赵阳的脑洞点恐怕都突破百亿了，那时候赵阳在耗费十亿脑洞点突破化仙境。

    反正不管什么时候，赵阳都要让自己幕前的身份保持一个绝对的优势压住所有人。

    实力提升到脱凡第三境之后，赵阳感觉自己挥手之间就可以摧毁一座数万米的大山，全力出手的话，半个大型城市都要直接沦为废墟。

    这等实力，恐怖到了极点，不过这也只是暂时而言，等赵阳继续脑洞的时候，世界的坚固程度也会随之提升，反正肯定不会出现当前最强者可以拥有毁天灭地的力量就是了，不然你一下子就将世界毁掉了，赵阳还玩个屁啊。

    境界和力量提升之后，赵阳也是再次耗费了一千万脑洞点让自己掌握了一门武技，什么武技需要一千万脑洞点这么昂贵？

    赵阳脑洞出的武技是可以变化万千的，任何武技，只要赵阳想得到，都可以用的出来，比如赵阳想使用他化自在大法，那么只要想出来，赵阳就可以使用出来了，想使用草字剑诀，也是一样，只要想出来就可以用出来。

    任何战斗型的武技，不管是存在的还是不存在的，赵阳想得到，就可以用出来。

    有人说不合理？这太扯淡了，哪有这种武技，这不是太假了？对于别人而言，这肯定是假的，永远不会变成现实，但是别忘记了，赵阳拥有脑洞大爆炸系统，脑洞越大，系统越强，只要想出来，只要拥有脑洞点，就可以变成现实。

    当然了，这门武技的局限性也是有的，一千万脑洞点，只是脱凡境的价格而已，在脱凡境这个境界内，赵阳想要使用任何功法都行，威力也是可以发挥出脱凡境的最大威力，没有人会比赵阳更高。

    但是到了化仙境，就需要升级这门武技了，可能要十来亿脑洞点才可以让赵阳这门武技升级为在化仙境也拥有同样的效果。

    不过这点局限性，无伤大雅，也就是贵了一点而已，但是逼格够高啊，万千功法我都能用，正好也符合赵阳给自己的设定。

    赵阳给自己幕前身份的设定就是第九本天经，最神秘的一本，可以修炼其他八本天经，连天经都可以强行修炼，这些武技想要修炼很难么？

    而且掌握这门变化万千的武技，对于赵阳以后的形象肯定是帮助很大的。

    …………………………

    …………

    很快，时间又过去了两天，赵阳查看了一下武道世界人的行程，大概也快到达现代世界了。

    要是普通人的话，没有半个月以上的路程是绝对别想到达现代世界的，但是这一次赶来的人，实力最低的都是先天高手，那脚力肯定是没的说的，碰见拦路的大山，全部施展轻功飞过去，碰见拦路的大河，也全部踏水而行，飞过去。

    不管遇见什么阻拦，一个字飞过去，碰见什么凶险猛兽，直接就是一掌拍死。

    那五个世界虽然也有异兽，但是非常少，和赵阳这个世界是没得比的，那五个世界的凶险猛兽多数都是狮子老虎之类的，最多也就对付三流，二流之类的，对于现在赶路的一群人，那绝对是毫无威胁的，随便一个人，都可以弄死了。

    当然了，那五个世界的异兽强大的还是很强大的，比如水月洞天世界尹仲养的那条巨蟒，虽然看起来只有二三十米长，和现代世界一流凶兽差不多，但是你要将他堪称一流凶兽可就大错特错了。

    那是异兽，特别被尹仲970五百年的供养，普通的先天第三境绝对不是它的对手。

    先天第一境最多增寿百年，先天四境巅峰也最多活三四百年而已，活到三四百年就已经是长寿了，尹仲能活五百多年，还可以保持中年模样，这是因为尹仲是童氏一族的人，拥有某种天赋。

    借用这种天赋，尹仲虽然不会和原著里面一样那么变态，练成不死之身，但是活个千八百年没啥问题，运气好能能熬死一个最普通的脱凡境初期、

    这种天赋，解释也很好解释，天地破灭之前，拥有特殊天赋的人不计其数，童氏一族不过是返祖了而已，没什么大惊小怪的。

    不过说起凶兽，赵阳觉得现代世界的凶兽实力要提升一下了，不然太上不来台面了，不说脱凡境，怎么不能是个先天境就杀了吧，赵阳以后还打算用这些凶兽搞事呢，最好让凶兽聚集起来，入侵人类的家园，最好能够让几个世界的顶级人物一起抵挡才行，那时候就有意思了，绝对可以让赵阳增加超级多的脑洞点。

    PS：第二更送上，求月票求月票，月票第一，三生爆发哈。。

 第一百二十章：第一批来到现代世界的人（第三更）

    最后赵阳耗费了几十万脑洞点脑洞了数百头的先天第四境凶兽，其他先天四境之下的先天凶兽也再一次脑洞了不少出来。

    多数的先天第四境凶兽此刻都是沉睡当中，不然一下子出来的话，节奏太快了，那样不符合赵阳的设想。

    ……………………

    目前活动的先天第四境的凶兽，也就不到十头而已，其中大海深处的那只大白鲨体型已经变成了五百多米之巨，同时身上的颜色全部变成了黑色，让人一看，就觉得凶猛无比。

    此刻的大白鲨，俨然已经成为了大海霸主。

    陆地上行动的先天第四境凶兽被赵阳设下了一些限定，短期之内是不会离开他们所在的地方的。

    …………………………

    很快，在第二天的上午九点，第一个世界的人到达了现代世界，是来自雪花女神龙世界的人。

    雪花女神龙世界来的人不是很多，一共就九个人，这九个人分别是古木天，边疆老人，还有古木天的徒弟，上官燕，司马长风，边疆老人的徒弟欧阳明日，白童，其他的就是欧阳飞鹰，半天月，司马凌风。

    当然了，被赵阳脑洞化出来之后，没有什么龙魂刀和风血剑的传说，就是神兵利器而已，上官燕和司马长风也没什么特殊吸引力，就是师兄妹的关系，仅此而已。

    不是说雪花女神龙世界就这么点高手，进入先天的不在少数，这只是最早到达的人而已，武功也是最高的，其中最弱的司马凌风，白童等人也有先天第二境的实力，依靠自己布置的阵法，哪怕是步入天人也就是先天第四境的半天月都出不来，可以将半天月困死在里面。

    最强的肯定是古木天和边疆老人这两个外挂级别的人物，在原著中，这两个基本就是开挂的，没有人打得过他们，在现实中，其实也差不多。

    这两个人哪怕被脑洞出来，实力也等于是BUG的存在，不说相当于脱凡境，但是抗衡脱凡境肯定没啥问题的，这里的脱凡境还是实力比较不错的脱凡境，弱小的脱凡境，还真不一定打得过他们两个联手。

    也难怪天人境的半天月在他们手中如同玩物一般了。

    雪花女神龙世界的人刚刚到达现代世界，就立刻被卫星监控到了，华夏立刻派人前去迎接。

    数十个先天第一境的高手被唐元带去迎接古木天等人，唐元的实力此刻也是达到了先天第一境，唐元资质本来就不差，加上不要钱的千年灵药服用，还有赵阳不久前的外挂开一开，不突破的话才有问题。

    …………………………

    “这里就是现代世界了么｀ 「？”现代世界进入其他世界的边缘处，古木天等人看向了现代世界的天空，开口道。

    “这里就是我的世界了。”边疆老人身旁的龙组成员开口说道，此刻这名龙组成员头顶插了一根银针，这根银针插在脑袋上，那就是问什么答什么，让做什么就做什么。

    “这个世界似乎和我们的世界似乎没有什么区别，没有感受到所谓的天地灵气啊。”欧阳飞鹰道。

    “这个世界的外界的天地灵气和我们世界差不多，有区别的是修炼灵山。”欧阳明日看了一眼欧阳飞鹰淡淡的开口解释道。

    “喔，原来如此，那么我们去这个世界的修炼灵山看一看吧，还有听这个人说这个世界的医疗手段和我们的世界不同，可能明日你的天生软骨在这个世界可以治好。”欧阳飞鹰看着欧阳明日道。

    “能否治好，一切随缘吧。”欧阳明日摇了摇头，他自己的医术已经近乎通神，连他和师傅合力都治不好的天生软骨，他也不信这个现代世界有这个能力。

    ………………

    “轰轰轰。”就在这个时候，欧阳明日他们突然听见了一个声音，抬头一看，只看见一个数百米的专机开始缓缓降落。

    “什么东西。”半天月手中散发出一股金光就要扔出去。

    “不要动手，这是飞机，是我们世界的飞机。”龙组成员立刻喊道，他虽然此刻被控制住了，但是除了别人询问，或者让他做事时候以外，其他时候对他是不影响的，只不过头顶的针，他是怎么也不敢拔出来的，因为边疆老人说了，没有特殊手法，拔出来必死无疑。

    “飞机？”半天月脸上露出一丝疑惑，但是还没有动手。

    在没有彻底摸清底细之外，他也不想节外生枝。

    ………………

    专机很快停在了半天月他们的不远处，然后从中走出了数十人，为首的正是唐元。

    “｀ ‖组长。”龙组成员看见唐元立刻大声的喊道。

    唐元看了一眼龙组成员点了点头，然后带人走到了古木天他们面前。

    古木天他们也看出来唐元他们的境界，不过是先天初期，也就是先天第一境而已，和他们是天差地别，自然也不放在心上。

    “诸位，我乃华夏龙组组长唐元，奉十大长老命令前来接诸位，不知道是否愿意前往我华夏的修炼灵山一起等待其他世界的人呢？等人来齐了，在行议论其他事情，在此期间，希望不要诞生冲突。”唐元看着古木天等人开口道。

    “诞生冲突？你觉得你们这些人能够挡得住我们？”戴着面具的半天(赵赵好)月不屑的说道。

    “我们是挡不住，但是不要忘记，这里是我们的世界，我们挡不住，不代表没有人挡得住，难道你们有把握面对我们华夏的最强者赵阳了么？”唐元开口道。

    “你这是在拿人压我们了？”半天月声音平淡，平淡中带着一丝寒意。

    “够了，不要节外生枝，我们来了，就按照这个世界的规矩来。”古木天突然缓缓开口道。

    古木天开口，半天月等人自然不敢在说话。

    ………………

    “诸位请吧。”唐元笑着指着专机打开的舱门说道。

    古木天他们对自己武功自信，自然也是不惧怕什么，直接跟着唐元走上了专机。

    PS：第三更，求月票，求月票，月票第一，爆发，爆发，爆发。。

 第一百二十一章：魔师庞斑和邪帝向雨田的碰面（第四更）

    专机里面是取用最豪华的装饰，虽然材质上算不得什么，但是舒适度，那绝对是没的说的。

    古木天他们坐下来之后，也都是十分满意，欧阳明日因为身体原因，还是坐在轮椅上面。

    飞机升空时候也没有任何不适，这是最好的专机，这点舒适度还是有的。

    “唐组长。”在飞机起飞之后，边疆老人看着唐元喊了一声。

    “嗯，有什么事情么？”唐元听见边疆老人的声音立刻笑着走了过来。

    “这是我的徒弟，欧阳明日，自幼双腿就是天生软骨，不知道你们这个世界可否有方法治愈？”边疆老人看着唐元问道。

    此话一出，欧阳明日还有欧阳飞鹰也是立刻看向了唐元，欧阳明日是希望自己成为一个正常人，欧阳飞鹰是希望自己的儿子成为一个正常人，这样才有资格继承他的身份。

    …………

    “换一双腿如何？”唐元道。

    他们这个世界的医学手段，是可以将人的腿切掉，然后换上另外一个人的腿，只要大体相符合就行了，只不过恢复之后，不可能和原先一样的，肯定是不如正常000人。

    “不行，如果这么简单的话，以我的医术，早就可以做到了，犯不着让我愁心了这么多年，以我的医术，除了头以外，换任何地方，我都可以做到，但是换了之后，就不是自己的了，不论是修炼还是种种，都是比不上先前，这个方法不行。”边疆老人摇了摇头。

    “这样的话，那我就不清楚了，需要进行最精确的检查才行，因为我对于医疗这一块并不是特别了解。”唐元道。

    “需要进行检查么？好，多谢了，如果可以的话，请帮我徒弟明日他检查一下。”边疆老人说道。

    “这自然是没有任何问题。”唐元笑着说道。

    他接古木天他们之后，也是在仔细打量古木天他们，判断古木天他们谁是好人，谁是坏人，虽然交流不多，但是他也看出来了，这些人当中，古木天和边疆老人最强，其中古木天性格难说，但是边疆老人性格不是坏人，能交好就尽量交好。

    ………………………………

    …………(ajaj)

    很快，专机就到达了泰山，为什么飞往泰山，那自然是有原因的，万一这些人凶起来暴走了，泰山最起码还有赵颖和赵阳，假如赵颖挡不住了，还有赵阳可以出手压一下。

    要是在其他地方，这些人凶起来，谁能挡得住啊？

    泰山因为要接待其他世界的人，除了山顶，其他人也全部被遣散，先回去，除了赵阳他们以外，就只有龙组呆在泰山了。

    泰山除了山顶，其他地方他们也是耗费巨多的人手建造了很多豪华的房屋，在安排古木天他们住下之后，唐元立刻找了国内最好的外科大夫前往泰山给欧阳明日进行检查。

    检查结果很快出来了，天生软骨用现代的话就是软骨发育不全，治疗方法也有，就是使用生长激素，然后刺激软骨的生长，不过不过有弊端，会有很多的后遗症。

    边疆老人知道之后，让他们将生长激素拿过来，边疆老人作为一代神医，更是教出了欧阳明日这种级别的神医，对于药物诊断自然有他的一套的。

    “不行，这只是治标不治本。”边疆老人摇了摇头道。

    欧阳明日最后也检查了一下，最后摇了摇头，让自己站起来的话，他有很多方法，但是都是治标不治本，这生长激素也是这等手段，虽然高强了一些，但是对他无用。

    ………………

    “赵阳他神秘无比，等人来齐之后，可以询问一下赵阳他。”唐元最后看着边疆老人说道。

    “好，谢谢。”边疆老人点了点头，然后神情还是有些失落，恐怕他也不认为赵阳会知道如何治疗。

    …………………………

    随着雪花女神龙世界到来之后，其他世界的人也终于开始粉墨登场，覆雨翻云世界和大唐双龙传世界同时出现，论人数的话，基本差不多。

    高手数量的话，也是相差无几。

    “你们是另外世界的人？”庞斑看着大唐双龙传世界的人淡淡的开口问道。

    “不错，你们不也是么？”大唐双龙传这边邪帝向雨田淡淡的开口说道。

    “你们回去吧，这个世界在不久之前已经和我们谈好条件，这个世界的修炼灵山和你们没什么关系了。”庞斑开口道。

    “好大的口气啊。”向雨田也是淡淡的开口道。

    “哼。”庞斑听见向雨田的话，面色一凝，身上黑气四散，随手一挥，就是一道凶猛无比的攻击向着向雨田攻击而去。

    “轰。”向雨田作为邪帝，那自然是轻松挡住，不过挡住的时候，向雨田看向庞斑目光一凝，开口道：“道心种魔大法，你怎么会？”

    “你知道道心种魔大法？”庞斑也是目光一沉，露出惊奇。

    “此乃我邪极宗无上功法，你怎么会拥有？而且还是另外一个世界的。”向雨田目光一沉道，面带杀意。

    “道心种魔大法乃是我魔门无上功法，传自远古时期。”庞斑也是面带好奇，同时也是面带杀意。

    道心种魔大法想要练成无比艰难，他们原本以为只有自己练成，没想到还有其他人练成，还是另外一个世界的人。

    ………………

    最后，向雨田和庞斑都是想到了关键之处，居然异口同声的互相问道：“你修炼的道心种魔大法可是传自天魔策？”

    “你也是？”向雨田和庞斑都是目光一凝，看来猜测没有错，天地破灭变成无数碎片之后，那些碎片上面留有功法传承，他们那个世界有天魔策的传承，其他世界也很可能有，只是很巧合，他们修炼的都是道心种魔大法。

    看来传说的确是真的，他们修炼的道心种魔大法的确是远古时期得到的功法，只是无法修炼全部，所以才取其残篇流传了出来，虽然只是天魔策的残篇，但是天魔策这个名字，想必在人卷中也应该不弱的吧？

    PS：第四更，打起来肯定会打起来的，到时候主角出场，镇压全场，场面贼大，最后求月票，求月票，求月票。。

 第一百二十二章：是不想见我们，还是不敢啊？（第一更）

    “你是如何练就的道心种魔大法？”庞斑看着向雨田沉声道。

    “本座乃是利用邪帝舍利，吸取其中精元，最终将道心种魔大法修炼成功，此法一步错，即刻内力爆炸而亡。”向雨田看着庞斑淡淡的道。

    “本座乃是创出用以情制情的方法练就道心种魔大法。”庞斑看着向雨田淡淡的说道，语气当中带着一丝傲气。

    他自认自己已经是胜过了向雨田，因为向雨田借用外物，而他则是自创法门，另类修炼成功，不过呢，对于向雨田他还是忌惮无比的，不管是依靠什么修炼成功的，那也是终究成功了。

    “好高的才情，就是不知道你我谁更强？”向雨田大笑道，他自号邪帝，那自~然也是傲气无比的。

    “你我之战不算什么，你我只不过是各自世界的其中一人而已，张真人，师兄，浪翻云……你们还不同我一起出手么？将他们逐出这个世界，或许华夏承诺给他们的修炼灵山就是我们的了。”庞斑看向身后的张三丰等人笑着-开口道。

    “嗯？”此话一出，向雨田目光一凝，他身后的诸多人也是_纷纷警惕起来。

    或许他们这里一半的人的意见和向雨田他们相佐，但是那是他们世界的内部矛盾，不过要是现在就被庞斑他们挡在外面，连华夏都进不去的话，那么一切都是空谈，所以不管想不想出手，一旦打起来，都是要出手了。

    庞斑身后的张三丰等人，其中几个比较好站的露出了几分兴趣，厉工看了看自己的手掌，传鹰看了看自己手中的大刀。

    不过就在他们要打起来的时候，天上再一次出现了专机，还是原先的那一架，来的人也还是唐元。

    “诸位如果想要打起来的话，不妨等其他世界的人来齐了再打如何？”唐元走下专机笑着说道。

    最后两方人似乎也不想这么早就暴露自己的实力，所以暂时都罢手，全部乘坐专机，前往泰山。

    最后到达的水月洞天世界和天龙八部世界也是一样，全部乘坐专机飞往泰山。

    ……………………

    在五个世界人都来齐了之后，整个现代世界都是陷入热议当中。

    而泰山此刻的一间巨大的房屋当中，五个世界的人全部待在屋内，十大长老来了三个，大长老，三长老，七长老亲自过来和武道世界的人进行交谈。

    “人既然都来齐了，那么我们也不多说其他，直接开门见山的说，华夏一共四十座修炼灵山，愿意拿出十座出来分给诸位，条件就是以后不能妄动干戈，在我们这个世界，尽量不要出现大规模的战斗，伤及无辜，至于这十座修炼灵山如何分配，由你们自行商议，我们华夏不做这个主。”大长老看着眼前的武道世界众多高手直接开口道。

    ………………

    “华夏大长老，我们这么多人劳师动众的前来你们这个世界，为什么没有看到你们世界的那个天经传承者，还有脱凡境的存在呢？莫不是不想见我们？还是不敢见我们啊？”天龙世界的慕容龙城看向大长老缓缓开口道。

    其他武道世界的人没有说话，默认了慕容龙城的问话，条件虽然有些世界都谈好了，但是那也是绝对实力压制的情况下，没有见到那两个人，他们是不可能同意华夏的提议的。

    万一这两个人根本不存在，或者并没有说的那么恐怖，他们不就成了傻子么？赵阳他们如果真的有那么强大，他们共分十座修炼灵山，未尝不可，但是要是很弱，能留十座给华夏就算他们格外照顾了。

    …………

    武道世界人说的话，大长老他们自然是听明白了，也早就在预料之中，赵阳不是他随便请就能请来的，但是赵颖可以啊，赵颖能够修炼到如今，和他们无数的灵药供给是分不开的，他们对赵颖有恩，请赵颖过来走一趟还是可以的。

    至于赵阳，不到最后关头，他们是不会去请的，虽然赵阳答应见武道世界的人，但是没说时间，他们还能去催促不成？

    ………………

    “诸位，赵阳那边似乎在修炼，我们不便打扰，天经传承者的话，应该待会就到。“大长老开口道。

    在大长老说完之后的没多久，门外出现了一名女子的脚步声，不是赵颖还能是谁？

    赵颖走进屋内看向了大长老他们，随后又看向了庞斑，浪翻云，还有向雨田，古木天。

    “你就是修炼了传说当中的天经传承者？”看到赵颖，庞斑，向雨田，尹仲他们都是纷纷看向了赵颖开口问道。

    ・・・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “如果没有其他修炼天经的人存在的话，想必应该就是我了。”赵颖开口道。

    庞斑她们的气息都很恐怖，但是赵颖也自信不会输给她们，她进入先天第四境之后，成功领悟了月华天经在先天境时期的神通拜月之力。

    拜月之力是月华天经直接传承，所以她修炼的很快，此刻已经掌握了，此刻赵颖的实力大概相当于赵阳先天第四境九成的实力吧，赵阳先天境大圆满，是可以同时对战十来个不败的，赵颖就算做不到赵阳那个地步，打几个还是可以的。

    赵阳先天境圆满是那种极限圆满，有人好奇为什么不是无敌，为什么只能打十来个，那当然是因为赵阳只是境界和功力达到极限，武技什么的并不比覆雨翻云，水月洞天这些世界的人强大多少，单纯靠功力和境界，打一个是轻松秒杀，打十来个是肯定不行的。

    ......... .... .......

    不过呢，如果赵阳先天第四境的时候舍得耗费二十万脑洞点，脑洞适合先天境使用的那门变化万千的武技，那么也不是赵阳瞎吹，先天境他无敌，随便来多少个，哪怕是传说中的那些荒天帝，叶天帝，乃至盘古一起上都不可能打得过他，他就是无敌。

    但是那个太浪费了，先天境使用之后，脱凡境就不能用了，为什么不脱凡境兑换了，还可以节省二十来万脑洞点，而且当时兑换那变化万千的武技功法，也没啥用啊，先天圆满的时候，他也没有脑洞化这些世界，脑洞化的时候，他已经脱凡境了。

    赵颖的拜月之力比不上赵阳的神通，但是到底也是相当于三万脑洞点的先天境极品小神通啊，赵颖现在还没练到家，练到圆满的话，绝对会比赵阳先天圆满的时候强大的，当然了，只是赵阳没兑换变化万千武技的时期，那时候赵阳之拥有内力极限和境界极限而已。

    如果修炼天经，连那个时期的赵阳都战胜不了的话，那就太垃圾了。

    PS：第一更，有人说主角先天境弱了，也有人说修炼天经的赵颖弱了，其实不弱啊，这里隆重的解释一下，大家应该懂了吧？。

 第一百二十三章：用实力来决定分配方式吧（第二更）

    “传闻天经是天地破灭之前的最强功法，不知道是否名副其实？”庞斑看着赵颖开口道。

    “是否名副其实，你可以试一试。”赵颖看着庞斑缓缓开口道。

    请她过来的原因，不就是希望她可以威慑一下这些武道世界的人么？如果说没有领悟拜月之力，她就算过来，也不敢这么说，因为真打起来，她不一定打得过，但是领悟拜月之力之后，她感觉到了天经的真正力量，她自问是不输给谁的。

    “好，那我就得罪了。”庞斑看着赵颖开口道，随后自己的道心种魔大法就是瞬间施展开来，此刻的庞斑，充满了魔性。

    “这和我的道心种魔大法似乎有所同，又有所不同？”向雨田看到庞斑此刻的状态，暗暗思索道。

    ……“九六七”……

    “拜月之力。”

    赵颖双手捏出印法，直接就对准了庞斑。

    在此刻，好像一股无形的力量加在赵颖的身上似得，只见一道宛如月光般的光束向着庞斑射去。

    庞斑也是一拳砸了过去，他这一拳，宛如一条黑色蛟龙一般。

    “轰。”

    蛟龙被轰碎，庞斑不断的倒退，退后十几步才稳住身躯，刚刚两道攻击碰撞也是产生了非常大的气爆，正常情况下，屋子都会直接爆炸开来的，不过在场的人每一个是弱小的，直接就是挥手将气爆消散。

    “天经果然名不虚传。”庞斑看着赵颖眼睛一凝，开口道。

    “还要继续么？”赵颖开口问道。

    “不用了。”庞斑立刻摇了摇头道，再打下去，没啥好处，赵颖的实力，有目共睹，绝对是相当于天人境，而且是天人境中极强的存在，单对单，哪怕是他也没有什么把握。

    他们联手的话，或许可以击败赵颖，但是之后呢，华夏还有一个更强的，赵颖没有水分，另外一个恐怕真的是名副其实的脱凡境。

    “嗯。”赵颖点了点头，收起印法。

    在场的人当中，能够对付赵颖的其实并不是没有，古木天，边疆老人，张三丰，传鹰，令东来，黄裳，尹仲

    这些人单对单，还真不一定打不过现在的赵颖。

    除开拜月之力，赵颖修炼的月华天经其实也就是武道功法而已，和其他武道世界的功法区别并不大，等赵阳脑洞月华天经后面的内容，才会拉开差距的，拜月之力赵颖也不过是刚刚练成，还发挥不了最大的威力。

    若是能够发挥最大的威力，抗衡乃至击杀普通的脱凡境初期都是有一定的可能的。

    想要越级挑战，首要条件就是要有逆天功法或者逆天的法宝，二者有其一就可以做到越级挑战了，拜月之力好歹也是极品小神通，自然是可以让人越级挑战的。

    当然了，古木天他们为什么也可以抗衡普通的脱凡境，不是因为他们拥有逆天的功法和逆天的法宝，他们的功法虽然不差，但是还做不到越级挑战，还是跨越一个大等级。

    他们能能够抗衡普通的脱凡境，真正的原因是他们的境界和力量已经无限接近普通的脱凡境，甚至说不好，比普通的脱凡境感悟还要更高一些，放在其他世界，那绝对是妥妥的已经进入脱凡境的节奏，只不过是因为世界的限制，所以一直卡在了先天第四境而已。

    现在他们已经被拉入现实，那个限制已经取消，或许他们自己都没有感觉到自己的变化，但是只要他们认真修炼，耗费不了多长时间就可以进入脱凡境的。

    在没有进入现实世界之前，他们还是天人境，但是进入现实世界之后，他们这种境界就已经变了，这种境界，称之为伪脱凡境，加上他们一个个都是各个世界的绝世人物，所以能够抗衡普通的脱凡境不足为奇。

    不过现在这些人可不知道赵颖的真实情况，都被唬住了。

    被唬住了的话，那接下来的谈判就简单多了，赵颖也是暂时留了下来坐镇一下。

    “华夏大长老，一共是分给我们十座修炼灵山是么？”在交流了一番之后，武道世界的人对着华夏大长老问道。

    “不错，十座修炼灵山。”大长老点了点头。

    “分配是由我们商议各自分配是么？”

    “是的 .........”大长老点了点头。

    “华夏之外的那十座修炼灵山，如果我们想要的话，你们会参与进来么？”武道世界的人问道。

    “不会。”大长老摇了摇头。

    “好，既然如此，那么我们就要二十座修炼灵山，你们华夏独占三十座。”武道世界的人说道，言语之间，已经将国外的十座修炼灵山堪称是囊中之物了。

    “可以。”大长老点了点头，他们有本事去抢，那就去抢，反正他们不参与。

    ……………………

    “诸位，现在我们等于一共有二十座修炼灵山，我们这里一共有五个世界，平均分配的话是四座修炼灵山，但是我相信肯定会有很多人不希望这么分配，就比如说我就不希望这么分配，我觉得我们世界的强者更多，完全可以分到更多。”庞斑开口道。

    覆雨翻云世界，浪翻云他们都没有开口，主要是以他们的身份不好开这么口，让庞斑来开这个口是最好的，到时候他们该出力就出力，能多几座修炼灵山谁不想要啊，一座修炼灵山可以多培养多少的弟子，多少的后辈，

    “我觉得我们世界也不差啊。”天龙八部世界的慕容龙城淡淡的开口道，他们这个世界有逍遥子，有他，还有黄裳，葵花公公等人，高级战斗力，他们不输给谁。

    “1.0难道我们就差了么？”向雨田也是直接开口道。

    “既然大家都不想公平分配，那就定下一个分配的方法吧。”水月洞天世界，尹仲笑呵呵的说道。

    没有打起来，尹仲表面看起来是那种和善无比的，但是一旦打起来，那魔性，就算是庞斑，厉工，向雨田等人也是远远不及的。

    “随便吧。”古木天也是开口道，他年轻时候就是好战分子，当时一个人大战所有门派的高手，自那以后，他没怎么动手，是因为没有什么高手值得他出手，现在这么多高手在场，他也是有些手痒，按耐不住了。

    PS：第二更送上，求月票，求月票呀，月票第一，三生咬咬牙爆发一下哈，接下来主角也要出场了，期待不期待，嘿嘿。。

 第一百二十四章：怎么，你们是想毁了我的临时修炼之地么（第三更）

    “就用武力说话吧，谁强，谁拿的多。”庞斑开口道。

    “同意。”所有人点了点头。

    说完之后，所有人都是目光一凝，纷纷看向四周的人，好像在防备着，也好像在挑选合适的对手。

    传鹰摸了摸手中的大刀，看到了大唐双龙庄世界同样用刀的宋缺，眼中闪过一丝战意。

    这股战意刚刚出现，宋缺立刻就是看了过来，同样是摸了摸手中的刀，多少年了，他已经很久没有出刀了，因为普天之下，能和他较量的不会找他麻烦，找他麻烦的，又没有什么本领，他的刀已经很久没有用过了，但是这不能说他的刀钝了，他是天刀宋缺，他的刀永远都不会钝。

    “来吧。”传鹰看着宋缺大笑道，随后就是随手一挥，屋顶已经出现了一个巨大的洞口，随后只见传鹰直接从洞口飞出，宋缺也是立刻一跃而上，向着传鹰寻去。

    “来吧，让我看看你的道心种魔大法有何力量。”庞斑直接看向了向雨田笑道09，随后也是一跃而起，飞向天空。

    “怕你不成？”向雨田哈哈大笑，也是一跃而起。

    “战吧，哈哈。”厉工哈哈大笑，选中了邪王石之轩，石之轩自然是迎战，一跃而上。

    “道兄请。”张三丰看向了天龙八部世界的黄裳笑道。

    “请了。”黄裳点了点头，同张三丰一起飞出屋内。

    “谁来与我一战？”令东来大笑道。

    “我来同你一战。”古木天手痒，直接大笑道，随后同令东来消失在屋内。

    看着令东来离开，天龙八部一名中年男子也是背着一把巨剑走出来大笑道：“谁愿意同我一战，一败难求。”

    “我来陪你。”尹仲笑道。

    …………

    “出家人本不应该争强斗狠，但是有些事情不得不争，请了。”天龙八部走出来一名身穿破旧僧服的老者道。

    “佛门？我们来陪你。”大唐双龙传净念禅院的四大圣僧走出来看着天龙八部的僧服老者说道。

    “请了。”僧服老者一跃而上，消失在屋内。

    四大圣僧也是纷纷追了上去。

    “谁来和我一战？”天龙八部世界一名尖着嗓子的人开口道。

    “我来陪你。”朱无视走出来道。

    ……………………

    一个接着一个，全部都是透过屋顶飞了出去，每一个绝顶高手都找到了对手，现在留下来的都是不到天人境的人，但是也都是先天境界，这些人互相对看，好像似乎也想要找到对手一般，不过他们知道现在都是众多无上高手的战斗，还没有轮到他们。

    ……………………

    大长老他们此刻说实话，脸上的表情是有些懵的，这什么情况？按照正常情况，不是商量好方式，然后有组织的对决么？这是干嘛？就这么直接打起来了？说打就打？而且是毫无章法的打，五个世界都有人在对打，这样赢了怎么算，输了又怎么算？

    “出去看看。”大长老开口道，随后立刻带着人走出了屋内，抬头看着天空，只看见天空当中场面无比的宏大，比任何特效大片都要盛大。

    赵颖此刻也是好奇的走出去。

    出去一看，哪怕是她，此刻也是面带震惊和凝重。

    ……………………

    “天问第一刀:上下未形,何由考之?”，天上传鹰和宋缺的对战，只见宋缺长刀一挥，便用出了自己的天问九刀第一刀。

    这一刀挥出，一道数百米已经凝聚为实体的长刀向着传鹰砍去。

    “好刀法。”传鹰大笑一声，手中大刀一挥，这一刀，大开大合，看起来简单无比，但是这是将招式精简到了极致的表现。

    “轰。”二人的招式碰撞，泰山四周的山石瞬间爆炸开来，无数的碎石落下。

    ………………

    “翻天掌。”令东来在空中对着古木天拍出了一掌。

    “好掌法。”古木天也是大笑一声，一掌拍出。

    两道十分强大的力量在空中瞬间爆炸，这爆炸的声音，将泰山上的花草树木震的不断乱动，山石都震动起来。

    要是普通人的话，肯定会被震死，还好哪怕是十大长老如今也都不是普通人，自然没有什么大碍。

    “道心种魔大法。”庞斑看着向雨田大喝一声，将自己的道心种魔大法的效果全部开启。

    “轰。”

    庞斑的气息不断的变强，他修炼的道心种魔大法可以将身上任何穴道都打开，强行吸引所有一切的力量。

    只见无比诡异的一幕出现，四周的花草树木，此刻居然全部开始枯萎，庞斑身上的黑气越来越重。

    向雨田此刻也施展了道心种魔大法，但是和庞斑不同，他使用之后，一言一行居然浑然天成，好像那一拳，那一掌就应该那么打似得。

    道心种魔大法练成之后，因人而异，效果都不相同，当然，庞斑和此刻的向雨田是不知道的。

    ……………………

    屋外，五个武道世界的人看到天上的这一幕，全部都是如痴如醉，天人交战，还是如此众多，站在最巅峰的天人之间的战斗，这要是在以前，他们想都不敢想，出现一次，那就是江湖上最顶级的盛世。

    天人境界一般不可能相互交战的，此刻一下子出现这么多，真可谓是不可思议到了极点。

    ……………………

    “大长老，这么打下去不妙啊，他们太强了，这么打下997去，泰山就算不被毁掉了，也要被他们打的七疮八孔的啊，那时候泰山几乎也毁了啊。”七长老看着大长老开口说道。

    “赵丫头，你可能阻止他们？”大长老也是面色沉重，看向了身旁的赵颖问道。

    “如果是几个人的话，我可以试一试，但是现在，哪怕是我，也无法加入其中，他们的气机互相牵引，一旦我加入进去，就等于要承受他们所有的攻击。”赵颖摇了摇头道。

    ……………………

    “天问第七刀，天式纵横,阳离爰死?”宋缺此刻大喝一声，全部力量爆发出来，这一刀，已经不像是人间的刀法，超凡入圣，无比强大。

    “来得好。”传鹰也是大笑一声，战神图录直接运用出来，也是一刀劈出。

    这一次碰撞，方圆数千米，恐怕都要震动，甚至破碎。

    赵颖此刻都已经准备让大长老他们先离开了，因为接下来的破坏力恐怕会达到一个恐怖的地步。

    ………………

    “这么多先天第四境巅峰的人在泰山动手，怎么？是想要毁了泰山，毁了我暂时的修炼之地么？”就在这时，一道震撼心灵的声音出现，随后只看见他们头顶出现了一个千米金色巨掌落下。

    PS：第三更送上，没想到最装逼的方式出场，最后还是选用镇压所有人的方式出现吧。。

 第一百二十五章：你太弱了，努力变强吧（第四更）

    在张三丰，庞斑，古木天等人到达泰山的时候，赵阳就一直关注着。

    打起来可以，但是不能太过分了，居然一起出手，要是所有的攻击都会被各自的对手挡住，也就罢了，赵阳还可以在看上一段时间，但是要是没挡住的话，偌大的一个泰山就能成为一个废墟。

    在其他地方可以，但是这是泰山，是他临时修炼场地，这么大的动静，他要是还不出现的话，那就是打他的脸，宋缺和传鹰的这一刀，互相碰撞造成的破坏力都很大，所以他出手了。

    还有一种可能，这或许其实是这些人逼迫他出来的方式，他们很大的可能还是不相信华夏有脱凡境的存在，可能就以为只有一个天经传承者，另外一个就算强，也强不了多少。

    不管是什么情况，现在他们头顶出现的千丈金掌，瞬间是让所有人变得无比凝重，对于华夏有脱凡境，再无一丝一毫的怀疑。

    所有人瞬间如同说好了似得，全部罢手，一同联手抵抗这压下来的千丈金掌，没有任何人自大，觉得自己一个人能挡住，不联手，必死无疑。

    ………………

    “天问第九刀。”宋缺大喝一声，对着金掌劈出了自己最强的一刀。、

    “战神图录。”传鹰也是战斗力全开，挥出了自己最强大的一刀。

    “阴阳交替，太极拳。”张三丰混元一体，也是发动了自己最强大攻击。

    “破掌式。”拿着巨剑的中年男子挥剑而出。

    “龙神功。”龙博整个人好像化为一条白龙似得，向着金掌撞去。

    “天山六阳掌。”逍遥子大喝一声。

    “金佛不坏身。”半天月大喝道。

    “慈航剑典。”大唐双龙传地尼出手。

    …………………………

    数不清的武道世界绝学被施展开来，没有人藏私，因为他们知道，在这个时候，如果私藏，可能就会死，必定要全力出手，才有可能抵御住这一个金光巨掌。

    ………………

    “轰．¨。”

    一声惊天巨响出现，空中的所有人全部落下，每一个人都是稍显狼狈，落地之后，所有人眼中都是出现一丝惊骇，不少弱一点的人嘴角出现了一丝血液，这已经是受了内伤。

    ……………………

    “赵阳，这是你真正的实力么？果然好强，不过我一定会追上你，我一定要让你亲口告诉我，三年进入脱凡境，我一定可以的。”赵颖看见所有人在空中狼狈的落下，心中坚定的想道。

    那道声音她当然是听出来了，不是赵阳还能是什么人？

    几大长老此刻也是面带喜意，刚刚看见这些人这么强大，他们对于赵阳能不能够压得住，心里面还真的没底，现在看见这么轻松将所有人从天上打落下来，而且看情况一个个都是受了不小的伤势，立刻就放下了所有的担心。

    ……………………

    此刻泰山山顶，落下了一人，正是赵阳。

    赵阳此刻在空中缓缓降落下来，脸上没有丝毫表情，看不出是喜是怒。

    刚刚那一掌，赵阳用的大概是脱凡境第一境的实力拍下来的，而且还没将脑洞化出来的那门武技力量发挥到脱凡境第一境的最强力量。

    毕竟那门武技太强大了，哪怕只用脱凡境第一境的力量，全力拍下来，也可以让庞斑，张三丰他们死伤不少，侥幸能活下来的，也要身受重伤，和死了也没啥区别。

    那可不行，好不容易脑洞了五个世界出来，可不能就这么团灭了，但是，给点教训还是要的。

    ……………………

    赵阳此刻降落在五个武道世界的人面前，面色平淡的看向眼前的这些人。

    ………………

    此刻庞斑他们也看向了赵阳，看到赵阳的第一眼，他们立刻就知道赵阳真的比他们强大太多太多了。

    赵阳看他们的眼神太平淡了，这种眼神他们也遇见过，就如同他们此刻的力量看待普通人一样，平淡到了极点，因为没有一丝一毫的威胁，甚至是可以当做蝼蚁。

    这种感觉让所有人都十分的压抑，不论是正道还是魔道，能够走到今天，心中肯定是有属于自己的傲气的，赵阳这个看待蝼蚁一般的眼神，他们怎么受得了，不过技不如人，不得不低头。

    ………………

    “还请尊驾恕罪。”不久之后，庞斑等人一个接着一个看着赵阳恭敬的喊道。

    “｀ ‖只此一次，若有再犯，定斩不饶。”庞斑等人说完之后，赵阳开口道，语气还是平淡到了极点。

    杀了张三丰，庞斑他们，赵阳现在还真的舍不得，不是舍不得杀，而是他们在以后作用还是很大的，脑洞一个世界便宜，那是因为世界原本就存在，脑洞点就是作为媒介拉出来变成现实而已。

    可是单纯的脑洞化性格资质和张三丰他们一模一样的人，那耗费的脑洞点肯定不便宜，没有必要的浪费，赵阳肯定是不会去做的，不过以后要是真有不长眼的，赵阳肯定也不会留情什么，挥手就杀了。

    “是。”所有人立刻点了点头。

    赵阳点了点头，随后看向了人群当中的张三丰，故意露出了一丝惊讶：“你果然没那么容易陨落，还是成功的活下来了。”

    听见赵阳的话，张三丰一惊，立刻看向了赵阳拱手问道：“(诺王好)尊驾，什么陨落？能否告知我具体一点？”

    张三丰有一种感觉，他感觉到赵阳知道的事情对他无比重要，而且似乎赵阳好像是认识他似得，但是赵阳是另外一个世界的人，怎么可能认识他，陨落，他知道什么意思，就是死了，他这一生大大小小的战斗无数场，虽然也有过凶险，但是却没有过生命危险，他很想知道赵阳到底是什么意思。

    不仅仅是张三丰，其他人也都是因为赵阳的话惊疑不定的看向张三丰，心中开始不断的思索起来。

    “现在的你还没有那个资格知道，你太弱了，努力变强吧，当你实力足够强，自然而然可以知道。”赵阳看着张三丰摇了摇头道。

    PS：第四更，在一次郑重的求月票，大家看一看自己的小仓库，有月票的话投一下哈，跪谢。。

 第一百二十六章：没有无敌的功法，只有无敌的人（第一更）

    “不知道什么实力才有资格知道？”张三丰看向赵阳无比认真的问道。

    “脱凡第三境的时候勉强有资格知道，现在你太早知道一切，对你没有什么好处。”赵阳看着张三丰淡淡的道。

    “多谢尊驾告知。”张三丰看向赵阳点了点头道，随后不再言语。

    随后赵阳看向了其他人，首先是看向了庞斑和向雨田淡淡的开口道：“你们机缘不错，居然能够练成天魔策十卷当中的道心种魔。”

    “咦，居然有三门天魔策的功法，居然还有人修炼了天魔秘和紫血大法。”赵阳又看向了大唐世界的祝玉研和厉工故意露出了一丝好奇。

    “天魔策？请问尊驾天魔策是何等功法？”庞斑他们看着赵阳恭敬的问道。

    “天魔策十卷任何一卷都是人卷中最顶级的功法，天魔十策全部修炼并且融会贯通，可与天经传承者抗衡。”赵阳淡淡的说道。

    “天经不是无敌功法么？”有人好奇827的问道。

    “世间哪有真正无敌的功法，天经也不例外，没有无敌的功法，只有无敌的人，人才是关键，功法只不过是辅助罢了。”赵阳摇了摇头道。

    赵阳这么说自然不是贬低天经的力量，而是为了以后更一步的计划设局，同时也是为了刺激人修炼，不然天经就代表无敌的话，以后谁看见天经修炼者都绕道走，那还有什么意思？

    “没有真正无敌的法？只有无敌的人？”听见这句话，所有人都是各有所思。

    以前他们一直以为天经就代表着无敌，看来他们是错了，天经虽然是最强功法，但是如果修炼的人不行的话，未尝不可能被别人击败，天地破灭之前的那群天经传承者可以打破天地，真正的原因还是依靠天经么？恐怕他们每一个人都是惊才艳艳，才情绝世的人物吧。

    其中感悟最深的就要数庞斑了，他和浪翻云大战了一生，他修炼的功法足够强吧？魔门第一神功，现在更是天魔策当中的其中一卷，虽然天地灵气没有复苏，可能真正的力量没有展现出来。

    但是终究也是一门无敌的功法吧？浪翻云呢？修炼的内功最多不过是一流而已，可是浪翻云他就是修炼者一流的内功，修炼到今天的地步，能够和他大战无数年不分胜负？这就是一个最好的例子。

    除了浪翻云，其他修炼一流功法的人，他甚至不用出招，用道心种魔大法都可以控制他自杀了。

    这种例子也有很多，比如天龙里面的段誉，虚竹修炼的功法厉害吧？内功强大吧？他们就真的能打得过乔峰嘛？恐怕乔峰一个打他们两个都可以的吧。

    ………………

    每一个人都是若有所思，哪怕赵颖此刻再一次收起了对别人的轻视，领悟了拜月之力，她又有点自傲起来了，以后这种心态绝对不能有，不然恐怕就要被别人击败了。

    天经修炼者，每一个都是绝世天骄，她被月华天经选中，她可不能丢人，辱没了天经传承者的威名。

    ………………

    赵阳最后扫视了一下眼前的所有人，淡淡的开口道：“你们当中大多数人修炼的都是天地破灭之前的功法，虽然很多都是残篇，但是只要努力修炼，那在天地不断融合当中，也有你们的一(ajbd)席之地。”

    “是。”所有人恭敬的说道，除了少部分人，多数人都是对于自己修炼的功法有绝对的自信，肯定是传自天地破灭之前的。

    …………

    “敢问尊驾，如果有人天生软骨，要如何医治？”边疆老人这个时候突然想起了欧阳明日，壮着胆子看着赵阳恭敬的问道。

    “无医。”赵阳摇了摇头道。

    “连尊驾都没有办法么？”边疆老人瞬间露出了失落，赵阳这等好像无所不知的人都没有办法，看来他那个徒弟注定要如此了。

    “无医是不需要医治，进入脱凡境，便是脱胎换骨，别说是天生软骨，就算是没有手，没有腿，也可以长出来，如果你想要现在医治的话，有害无益。”赵阳看着边疆老人摇了摇头。

    “脱凡境？多谢尊驾告知。”边疆老人看着赵阳恭敬的说道，随后从自己腰间挂着的一个包当中取出了一根无比鲜艳的红色的草，看向了赵阳恭敬的说道：“尊驾，这是我那个世界的龙纹草，大概已经有五千年的年份，根据古籍记载，服用龙纹草可以让人出现某种不可思议的力量，不过我不得其法，一直没有使用，此物当做尊驾告知之恩。”

    “龙纹草？这是你们那个世界自己编的名字吧，此乃龙血草，使用得当，可以让人力量大增，肉身抗衡先天，，对于修炼者而言，算是不错的东西，你有心了，我便收下了。”赵阳随手一挥，红色草便收入了赵阳的手中。

    该收的时候还要收，不收的话，就太奇怪了，毕竟天地刚刚复苏，赵阳就算在神秘，也需要修炼资源的吧？

    龙血草这个名字，赵阳确实不是瞎编的，雪花女神龙世界，本来就算是一个比较奇异的世界，里面是有蛟龙存在的，这算是一种异种吧，这龙血草就是蛟龙身死之后，慢慢融入泥土当中，孕育出来的。

    一根龙血草赵阳想要脑洞出来的话，也需要三千脑洞点，算是不错的天地灵药了，最起码在目前来说，是比较不错的。

    边疆老人看见赵阳收下龙血草，也是暗暗点了点头，龙血草虽然很珍贵，但是他不得其法，根本用不了，给赵阳即可以还掉恩情，也可以让龙血草用得其所，毕竟他留下来什么作用都没有。

    ……………………

    PS：第一更送上。。

 第一百二十七章：国外有情况，一群身穿盔甲的人（第二更）

    将龙血草随手收起来之后，赵阳看着眼前的所有人缓缓开口道：“现在你们告诉我，为何要在泰山之上大战？”

    大战的原因赵阳肯定是知道的，但是他出场方式是发现打斗，然后才出现的，并没有在屋内，所以假装询问一下还是必须的。

    “回尊驾的话，是因为修炼灵山的事情，我等互相都不想要公平分配，所以打算以武力一决胜负，谁的世界最强，分到的修炼灵山越多。”庞斑看着~赵阳恭敬的回道。

    “武力一决胜负可以理解，但是，你们刚刚那样不分世界的打是何因由？”赵阳眼睛一-眯道。

    “还请尊驾恕罪，我等刚刚是想要试探这个世界是否真的有脱凡境。”庞斑开_口道。

    与其胡说八道，还不如老老实实的说出来，他们可不相信自己的真实目的赵阳会看不出来。

    “现在你们觉得如何？我是否是脱凡境？”赵阳淡淡的道。

    “尊驾实力超凡脱俗，必定是脱凡境无疑。”庞斑看着赵阳肯定的道。

    “既然如此，你们的修炼灵山就由我替你们分配。”赵阳淡淡的道。

    “单凭尊驾做主。”所有人都是纷纷看向了赵阳。、

    “你们一共分得多少座修炼灵山？”赵阳开口问道。

    “华夏分给我们十座，还有华夏之外的十座，一共二十座。”庞斑道，国外的那十座，他们早就是看成了囊中之物，自然要包括在其中。

    “你们一共来自五个不同的世界，每个人四座，公平分配。”赵阳道。

    “是。”五个世界的人纷纷点了点头道。

    “我给你们分配好之后，你们私底下可以赌斗，赌注自然就是修炼灵山，方式比如三局两胜制，或者五局三胜制都行，谁赢了，输一座修炼灵山，我只有一个要求，那就是不要在泰山放肆，这里是我的临时修炼之地，任何人不得放肆，念在你们初犯，本次就算了，如有下次，死。”

    赵阳说出最后一个死字之后，目光看向了眼前的所有人，在场的所有人，此刻都感觉到一股莫大的危险，整个人都好像动弹不得似得，就如同被人点了穴道一般。

    这种感觉来得快，去的也快，在赵阳收回目光的时候，所有人都恢复了过来，不少人的额头都是出现了一丝冷汗，刚刚那种感觉太恐怖了。

    同时他们也敢肯定，赵阳绝对不可能只是普通的脱凡境，脱凡境第二境，乃至第三境都有可能，不然不可能随便看他们一眼，就让他们动弹不得的。

    ……………………

    赵阳分配的方式他们也都知道该怎么做了，每个人都有四座，然后谁想要更多，就去赌斗去，用修炼灵山当做赌注，这样的分配方式，的确算是最公平的，哪个世界挑战哪个世界一目了然，不会出现乱战的情况。

    至于赵阳最后一句话，就算不说，他们也不可能在敢留在泰山上面打斗的，谁知道会不会天上掉下一个巨掌，将他们全都拍死啊。

    刚刚他们所有人全力出手，都没有挡住，要不是最后金色巨掌的内力突然散开，恐怕他们大多数人都要死在那一掌下面。

    金色巨掌散开，肯定是赵阳散开的，因为他们挡不住，就要拍在泰山上面，泰山恐怕都能被轰塌了。

    ……………………

    “接下来你们自行处理。”赵阳看了一眼庞斑他们之后，看向了大长老他们开口说道。

    说完之后，赵阳就如同鬼魅一般，消失在所有人的眼中，宛如瞬移一般。

    该做的都做了，该说的都说了，赵阳自然不会在留下来了，再留下来，他能做什么呢？难道和赵颖一样帮华夏压阵？这根本不可能的，所以离开是最好的选择。

    在赵阳离开之后，大长老笑着看向了眼前的庞斑等人道：“诸位，赵阳你们也见过了，那么现在我们是不是可以进去谈一谈具体的事情了？比如哪十座修炼灵山分给你们？”

    ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    “好。”所有人点了点头，看着大长老的眼神也和之前不一样了。

    先前他们依仗自己的实力，可以目空一切，但是刚刚见过赵阳之后，他们知道了自己的渺小。

    重新回到了已经破掉的屋子里面，大长老也不多说什么，直接就将十座修炼灵山的名字告诉了庞斑他们，大小都是差不多的，没什么好坏，所以每个世界随便哪两座修炼灵山都可以。

    “诸位，十座修炼灵山已经分给你们了，接下来就希望诸位能够信守承诺，不要在华夏境内的大庭广众之下伤及无辜之类的，还有如果诸位以后接引的后辈弟子如果在华夏作奸犯科，也要遵从我们华夏的规矩来。”大长老最后看向眼前的所有人说道。

    ........ ... ...

    “每个世界都有每个世界的制度，既然来此，他们自然要遵守你们这个世界的制度，你们这个世界的人，到了我们那个世界之后，也要遵守我们那个世界的制度，这点没有什么问题，我们同意了。”庞斑他们互相交流了一下，最后看向大长老道。

    “多谢诸位配合。”大长老笑道。

    “那么接下来，不知道华夏大长老可否告知我们华夏之外的那些修炼灵山分布地点？”庞斑看着大长老问道。

    华夏这边是没啥好处可以捞了，那么他们也要早点去将华夏之外的那些修炼灵山拿下才行，迟则生变。

    “这自然可以，待会我就让人拿地图给诸位。”大长老笑着点了点头。

    不过也就在这个时候，唐元突然走出去了一趟，再次进来之后，面色有些凝重。

    “怎么了？”七长老好奇的看向了唐元问道。

    “根据卫星查探，国外那边有动静，他们那边出来接近二百个以上身穿类似欧洲古代盔甲的人，他们出来之后，就被国外的专机接走。”唐元开口道。

    PS：第二更送上。。

 第一百二十八章：亚瑟王和圆桌骑士的到来（第三更）

    “接近二百个身穿欧洲古代风格盔甲的人？”大长老面色一凝。

    “不错，看起来类似古代的骑士那种。”唐元肯定的点了点头。

    “他们的实力如何？”大长老问道。

    “不知道，但是能够被国外郑重接待的，恐怕绝对不弱。”唐元道。

    “嗯，我知道了。”大长老点了点头，要是以前的话，他还真的是满头雾水，要思考怎么应对，但是倒不至于想太多了，庞斑他们不就是最好的应对方式么？

    那些人肯定都是国外找来的救兵，而修炼灵山在国外，庞斑他们想要，肯定要面对他们，这不就有人对付他们了么？

    ………………

    “诸位，看来我华夏之外的国家也在融合的世界里“八三三”面找到了援兵，那近二百个人，应该就是他们找来的，恐怕你们去取他们的修炼灵山，不会怎么一帆风顺啊。”大长老看着庞斑他们说道。

    “这个就不劳烦华夏大长老你担心了，其他世界，也就是我们各自的世界，在我们各自的世界，我们自问是站在了天下最顶尖的高手，不可能有人比我们更强，他们找来什么人都没有用，那十座修炼灵山是我们的东西，谁也别想拿走，谁想拿走，就要用命来拿。”庞斑眼中闪过一股杀气道。

    融合世界找来的人，不就是他们的那些世界么？如果是类似赵阳这种神秘人物，他们还可能忌惮一下，但要是他们世界的人，他们是绝对不可能忌惮的。

    “华夏大长老，在你们华夏外面杀人，你们不会管吧？”庞斑看着大长老问道。

    “这自然不会，华夏只管华夏事，其他国家，和我们华夏没什么关系。”大长老笑着说道。

    在没有融合世界之前，他们华夏就差点和所有国外世界开战，怎么可能会管他们的事情，最好将那些高手都杀了才好。

    “不管就好，那么还请华夏大长老将那些修炼灵山所在之处告诉我们，我们即刻启程前往。”庞斑看着大长老道。

    “诸位不妨歇息一晚，我猜测他们那些人会不请自来，我华夏占据四十座修炼灵山，那些人怎么可能会没有贪念？他们对于我华夏真正的力量并不知道，肯定会赶往我华夏的，到时候诸位等他们自投罗网即可。”大长老心中闪过了一些想法，随后笑着说道。

    要是庞斑他们前脚走，那些国外搬来的救兵后脚就过来了，那不就错开了么？那样的话，就算赵阳出手，恐怕也会给华夏造成不小损害吧，所以以防万一，不如将庞斑他们先留下来，观察观察情况，要是不来的话，再让庞斑他们离开。

    ………………

    “好，既然如此，那么我们也就却之不恭了。”庞斑他们互相看了看，然后点了点头。

    “嗯。”大长老笑着点了点头，随后就是设宴款待武道世界的人。

    赵颖在一切谈拢之后，也离开了，她并没有参加什么宴席不宴席的，有那个功夫，她还不如回去好好修炼呢。

    ……………………………………

    国外来的那一群人，正是亚瑟王和他的圆桌骑士，他们的到来，让国外是喜笑颜开，非常隆重的接待。

    第二天，天一亮，亚瑟王和圆桌骑士就乘坐国外的飞机飞向了华夏，用亚瑟王的话大概就是华夏那四十座修炼灵山他看上了，那么就是属于他的。

    国外对于这一幕，自然是全力支持，亚瑟王其实还有一句话没有说，那就是国外的十座修炼灵山也是他的，不过他暂时并没有表现出来，因为国外太弱了，他随便派出十来个圆桌骑士就可以直接团灭他们了，等将华夏的那四十座修炼灵山都拿下了，在来拿其他的也不迟。

    ……………………

    国外的飞机自然瞒不过华夏，一大早，唐元就是通知了庞斑他们，庞斑他们每一个人都没睡，都在运转功法修炼，体悟修炼灵山的神奇，不少人都是感觉自己的瓶颈有些松动了。

    不过都是错觉，他们瓶颈松动最大的原因是他们已经被拉入了现实，世界的限制取消了，他们大多数都是先天第四境巅峰很久了，没有了限制，瓶颈自然是会有些松动的 .........

    因为每个人都没有休息，所以唐元和龙组的人去喊的时候，还没喊人就出来了，当知道是国外的那群人过来了，庞斑他们立刻知道喊他们是干嘛的了。

    五个世界的人全都到齐了之后，就乘坐专机前往华夏的边缘处准备阻拦国外的那架飞机。

    …………………………………………

    ………………

    国外飞往华夏的飞机上，亚瑟王看着自己的圆桌骑士大笑道：“等拿下了那四十座修炼灵山，我会拿出十五座分给诸位的。”

    “多谢王，愿为王而战。”所有圆桌骑士纷纷恭敬的说道。

    …………………………

    先到达的肯定是华夏这边，庞斑他们全都是走下了飞机，然后开始慢慢等待天上即将到来的国外的飞机。

    ………………

    “来了。”半个小时左右，古木天开口道，抬头看向了头顶。

    达到天人境的基本都是听见了声音。

    “我去将他们劈下来，顺便看看能不能劈死几个。”传鹰手拿大刀就是一跃而起，直接飞上了高空。

    “让他抢先了。”不少人心中暗暗想道。

    ………………

    “一到断神。”

    1.5

    传鹰飞到空中，手持大刀就是一刀劈下，数千米的飞机，在传鹰这一刀，瞬间两分。

    不过也只是上半层分开了，他的刀罡被人挡住了，是一个头戴王冠的男子，手中拿着一把剑挥手挡住了他这一刀。

    不过虽然挡住了，飞机也是被摧毁的七零八落，此刻直接开始掉落。

    开飞机的人只是刚刚后天三四层而已，自然是死的不能再死，不过那些身穿盔甲的人却是一个都没事，此刻全部是看向了传鹰，每一个眼中都是露出了凶戾。

    PS：第三更送上，今天月票第一，明天爆发，因为没想到大家这么给力，我还以为要一段时间呢，今天啥准备都没有，还是正常更新，明天微爆发一下。。

 第一百二十九章：碰面，杀就行了（第四更）

    “放肆。”所有人看向传鹰大喝道。

    “你们说的什么话？听不懂，不过也不需要听，打就行了。”传鹰听着这些人说的完全听不懂的话，皱了皱眉，随后摇了摇头道，再一次一刀挥下。

    “轰。”

    带着王冠的男子，也就是亚瑟王，挥剑劈出，挡住了传鹰这一刀，不过这一次碰撞之后，飞机直接在空中就四分五裂。

    不过没什么大碍，亚瑟王和圆桌骑士虽然不会飞，但是掉下去是绝对不会死的。

    传鹰没有再一次进攻过去，在空中打斗没有借力点，哪怕是他也不能长久战斗，回到地面上差不多。

    ……………………

    轰！

    一声巨响之后，飞机的残体砸在地上变成废墟，随后就是接近二百道的身影从空中降落。

    “来了么？”地面上的向雨田，尹仲，张三丰等人纷纷是看向了眼前出现的身影。

    “唰。”传鹰的身影也在空中降落了下来。

    “传鹰怎么样？”令东来看着传鹰问道。

    “其他人09不知道，但是为首的那一个实力不弱，能够轻松挡住我的两刀，实力不容小觑，其他人的话，虽然不知道实力，但是想必也都不弱。”

    “对了，不需要和他们交流，他们说的话我们听不懂，我们说的话他们应该也是一样听不懂，直接打就行了。”传鹰最后加了一句。

    “本来就没想多说什么，诸位动手吧，我先上了。”庞斑大笑一声，道心种魔大法全开，直接就冲了进去。

    “哈哈，我们的比试以后继续，今日不如就以谁杀得多比试一局吧。”向雨田看着庞斑哈哈大笑道，随后也是纵身一跃冲了过来。

    “诸位也动手吧，不要有什么妇人之仁了，你对他们手下留情，他们可不会对你手下留情。”慕容龙城道。

    “来吧，正好用他们的精元补给我。”尹仲大笑一声，眼睛直接变成红色，此刻的尹仲宛如一个魔中之魔，不少魔道中人看到尹仲，立刻就暗道一声好重的魔性。

    浪翻云等一方的正道中人也没有想过留手，既然都来了，自然不可能留情，而且这些人也都不是什么好东西，来这里，无非就是抢夺修炼灵山，算不得什么好人，杀了也就杀了，没什么心理负担。

    ………………

    武道世界的人纷纷加入战场。

    看到武道世界的人冲过来，亚瑟王还有圆桌骑士也是一愣，不过随即亚瑟王就是大喝道：“准备战斗。”

    有些话是不需要说出来的，传鹰他们气势汹汹的冲过来，不用说就是要来杀他们。

    “为王而战，杀。”

    所有圆桌骑士大喝一声，纷纷拿起兵器，向着武道世界的人冲锋了过去。

    “龙城剑法。”慕容龙城不知道何时手中出现了一把长剑，挥出的剑法更是精妙无比。

    “轰。”被慕容龙城选中的一名圆桌骑士只相当于先天后期而已，直接被慕容龙城一剑秒杀。

    “慕容兄，原来你的剑法也不差啊，有机会倒要指教一下了。”独孤求败手中重剑直接拍死一个圆桌骑士之后，看到了慕容龙城的剑法，哈哈大笑道。

    “有机会的。”慕容龙城笑道。

    ………………

    “杀杀杀。”

    尹仲此刻已经化身为魔，二三个弱小的圆桌骑士已经被他击杀，并且诡异的一幕出现，那两个圆桌骑士居然变成了干尸，所有的精华都被尹仲吸入了体内。

    “龙神功。”

    龙博化为一条白龙，撞飞了数十个圆桌骑士，被撞飞出去的圆桌骑士虽然没死，但是也受伤了，但是不影响战斗，最后他被一名圆桌骑士挡了下来。

    “你们该死，我兰斯洛特要杀了你们。”拦住龙博的圆桌骑士大喝一声，挥剑向着龙博杀来。

    龙博听不懂兰斯洛特说的话，但是看得懂兰斯洛特向他杀过来了，他直接再一次化身成为白龙，和兰斯洛特战斗起来。

    ………………

    “慈航剑典。”大唐双龙传的地尼，体内的内力化为数百把有形长剑向着圆桌骑士刺了过去。

    “轰轰轰。”

    很多都被挡了下来，圆桌骑士有强有弱，强的挡下来，弱的没全部挡下来的受伤，更弱的就死在了地尼这一招手上。

    …………

    “你们该死。”亚瑟王看见自己辛苦创立的圆桌骑士在这么短时间就死了几十个，大怒，挥动手中的石中剑就向着其中一人杀去。

    此人正是古木天的徒弟，上官燕。

    “轰。”这道攻击被挡了下来，正是古木天。

    “欺负我徒弟，问过我没有？让我陪你玩玩，小燕子，你去对付其他人去，这个人是这些人当中最强的，不是你可以对付的。”古木天看了一眼亚瑟王，随970后对着上官燕说道。

    “是，师傅接剑。”上官燕点了点头，随后将手中的风血剑扔给了古木天。

    手无寸铁肯定会吃亏的，毕竟古木天对付的也不是什么弱小的人。

    “好。”古木天也没有托大，点了点头，接住风血剑看向了亚瑟王。

    上官燕则是随手从地面上捡起了一把死去的圆桌骑士的长剑，虽然款式不同，但是勉强还能用吧，不会太影响自己的实力。

    “风血剑法。”古木天挥剑斩向了亚瑟王，这一刻，宛如出现一只几十米的血凤向着亚瑟王冲去似得。

    “石中剑。”亚瑟王大喝一声，手中的长剑发出璀璨的光芒，直接一剑劈开了血凤，然后宛如瞬移一般到达了古木天的面前，一剑向着古木天脑袋劈下来。

    “倒是小瞧了你。”古木天露出一丝惊讶，举手用风血剑挡住了亚瑟王的这一剑。

    “师兄我来助你一臂之力。”边疆老人解决掉自己的对手之后，看到古木天这里，立刻喊道。

    “不用，我一个人可以的。”古木天看着边疆老人摇了摇头道。

    PS：第四更送上。。

 第一百三十章：各自手段（第一更）

    “剑斩。”

    亚瑟王听不懂古木天他们在说些什么，再一次一剑挥下。

    一道几十米的剑罡直接随着这一剑斩落。

    “轰。”

    古木天举手用风血剑挡住这一次攻击，身下的地面却是一剑出现了一个数十米的深坑。

    “吟。”

    古木天挡住这一剑之后，风血剑挥动而出，一道红光闪过，古木天一剑到达了亚瑟王的面前，近距离的斩向亚瑟王的脑袋。

    “叮……”

    双剑碰撞的声音不断的响起。

    ………………………………

    古木天这边在大战着，其他地方不少人的战斗已经解决了。

    “砰。”令东来一掌拍出，将眼前和他对战达到先天第四境实力的圆桌骑士诛杀。

    杀完之后，令东来看了一眼四周的情况，并没有插手，每个人都有各自的对手，他去帮忙，只不过是惹别人不高兴而已，因为他一旦出手，不就让别人觉得自己不如他么？

    令东来解决之后，很多人也是解决了自己的对手。

    “龙神功。”

    龙博再一次使用龙神功，这一次直接穿过了兰斯洛特的身体，兰斯洛特握紧手中的大剑插在了地面之上，然后低下了自己的头颅，已经身死。

    “轰。”

    独孤求败重剑拍下，将一名圆桌其实砸入地面当中，也是身死。

    ………………

    解决掉战斗的人都是和令东来站在一起，观看着眼前的打斗，并没有去帮忙的意思。

    …………

    “边疆兄，你的那个徒弟腿脚有些不便，你不上去帮忙一下么？”不少人看着场上坐着轮椅的欧阳明日，笑着对着边疆老人问道。

    “不用，我徒弟的这个对手，境界不过和我徒弟是伯仲之间罢了，我徒弟的实力，我还是很清楚的，同境界的情况下，哪怕是我，百招之内也拿不下他，要知道我虽然压制了境界，但是经验却还是我如今的经验，他能挡我百招，击杀眼前他的对手，自然不在话下。”边疆老人摇了摇头。

    “哈哈，好．「。”众人点了点头。

    欧阳明日也没有辜负边疆老人的期望，手中的天机线找准一个机会，直接将眼前的圆桌骑士头颅拉了下来，随后欧阳明日便是一拍轮椅，飞到了边疆老人他们这里。

    “师傅。”欧阳明日看着边疆老人恭敬的喊道。

    “做的不错。”边疆老人笑着说道。

    ……………………

    场上战斗的人越来越少，有一些武道世界的人遇到了危险，那么他们那个世界的人，就会出手，将对手击杀。

    现在场上就剩下五人还在大战。

    这五个人分别是古木天，葵花公公，扫地僧，慕容龙城，浪翻云五人，除了这五个人的对手之外，其他的圆桌骑士已经都被诛杀。

    剩下的这五个也是最强的，每一个都是天人境的存在，就算和古木天他们有所差距，也并不会特别大，想要拿下，肯定不是三拳两脚的事情。

    ………………

    “你们看古兄的对手，那人手中的剑看起来不一般啊。”令东来看向了古木天大战的方向笑着说道。

    “古兄的剑不也不一般么？”逍遥子笑着说道。

    “师兄的剑是用七彩水晶母的一半铸造而成，七彩水晶母在我们那个世界，是最顶级的无上至宝，恐怕可能是天地破灭之前遗留下来的材料。”边疆老人说道。

    “一半？另外一半呢？”庞斑好奇的问道。

    “就是那把龙魂刀。”边疆老人指着司马长风手中的龙魂刀说道。

    “喔？”不少用刀的高手都是露出了好奇。

    只见传鹰笑着道：“不知道可否给我观看一二？”

    “自然没问题，长风，将龙魂刀给传鹰兄看看。”边疆老人对着司马长风道。

    “是，师伯，前辈，给。”司马长风点了点头，将龙魂刀递给了传鹰。

    传鹰将龙魂刀拿到手之后，感受了一下，赞叹道：“好刀，好刀。”

    “传鹰兄，给我看看。”宋缺笑道。

    “给。”传鹰点了点头。

    …………………………

    “覆雨剑法。”场上的战斗再一次进入了白热化，只见浪翻云手中的覆雨剑不断的挥动，每一次的挥动便是好像化成了漫天光影，形成一点点闪烁的剑芒，宛如下雨一般，浪翻云的身形消失在满空寒芒里，再一次出现，已经出现在圆桌骑士的身后，而圆桌骑士此刻身上的铁甲已经千疮百孔，里面无数的剑痕，每一剑都是致命伤。

    “轰。”

    圆桌骑士至此倒地身亡。

    在圆桌骑士倒地之后，浪翻云也是转瞬之间来到了庞斑他们这里。

    “浪翻云，你的覆雨剑法更强了。”庞斑看着浪翻云道。

    “不过是略多了一点感悟罢了。”浪翻云淡淡的说道。

    “额……”庞斑无语。

    ……………………

    “轰。”

    此刻和慕容龙城对战的圆桌骑士，一枪刺出，宛若雷霆万钧似得。

    “这个人的枪法不错啊，厉若海，你怎么看？”庞斑看向了他们当中一个手拿长枪的男子说道。

    “｀ ‖不值一提。”厉若海淡淡的说道。

    在枪法上他有自己独特的见解，而眼前圆桌骑士的枪法没有什么技巧，就是大开大合，完全不知道利用一寸长，一寸险的特性。

    “果然还是那个厉若海，要不是到达这个世界，我在当日挑战浪翻云之后，便会挑战你。”庞斑看着厉若海大笑道。

    “现在我也乐意奉陪。”厉若海淡淡的道。

    “哼。”庞斑摇了摇头，不在多言，厉若海虽然强大，但是有一个致命的弱点，他的道心种魔大法蛊惑人心就是厉若海最大的克星，只要让厉若海陷入执念当中，他想要杀掉厉若海轻而易举。

    …………

    “斗转星移。”慕容龙城扔掉手中长剑，运转自己最为得意的功法，直接抓住了这把长枪，然后身上衣服鼓动起来，最后右手拍出。

    一股无比强大的力量爆发了出去，圆桌骑士直接被被轰飞出去，五脏六腑全部碎裂。

    “借力打力？”张三丰看到这一幕，眼睛一凝，喃喃的道。

    不少人也都看出来了，慕容龙(钱王赵)城左手抓住长枪将力量全部引入自己体内，然后不知道用什么方法全部用右手爆发出去。

    被慕容龙城打死的圆桌骑士可以说是死在了自己的力量之下。

    ………………

    “慕容兄，这是什么功法？难不成也是天地破灭之前的功法？”不少人在慕容龙城回来之后笑着问道。

    “此乃我自创的斗转星移。”慕容龙城道。

    “自创的？原来如此，好高的才情。”很多人夸赞道，不过也仅此而已，自创的，日后能有什么大作为？

    慕容龙城将其他人的面容看在眼里，暗暗想道：“我这也不算晃骗你们，我当年得到的那个残本当中的功法并不能使用，我稍加改动一点，然后变成了斗转星移，应该算是我自创的吧？”

    PS：第一更送上，今天爆发一下，最少五更，如果是五更的话，过两天在来个五更，分段这样爆发三次吧，等于加更三张，因为没存稿，所以见谅见谅哈。。

 第一百三十一章：全军覆没，心如死灰的国外（第二更）

    场上此刻还剩下三个人，分别是古木天，葵花公公和扫地僧三人。

    ………………

    “砰。”

    又是一具尸体倒在地上，是葵花公公解决了自己的对手。

    而在葵花公公解决掉对手之后的不久，扫地僧也动了。

    “般若掌。”扫地僧轻喝一声，一掌拍在了圆桌骑士的盔甲上面，掌力直接透过盔甲传入了圆桌骑士的体内。

    而圆桌骑士挥剑却是砍不下来，因为被扫地僧的护体罡气抵挡住了。

    扫地僧是完好无损，而圆桌骑士却是倒在了地上，已经死的不能再死了。

    ………………

    最后场上只剩下了古木天和亚瑟王。

    亚瑟王看见自己的圆桌骑士全部死亡，直接暴走，每一剑都是非常强大的力量，不过古木天被称为雪花女神龙世界两个BUG的人物，抵挡起来自然是不在话下。

    “这个人实力不错，哪怕是放在我们当中，恐怕也是最为接近脱凡境的人，是个高手中的高手。”观战的不少人对着亚瑟王评价道。860

    “他不会是师兄的对手，师兄是天生的武学奇才，三十余岁就已经天下无敌，也是自那以后无人能够逼他使用自己的全力，就算是我都不知道我师兄到底强到了什么地步。”边疆老人肯定的说道。

    “嗯。”所有人都是看向了场上，观察着古木天的招数。

    ……………………

    很快时间就过去了一个小时，这一个小时，古木天和亚瑟王的战斗范围已经扩大了数万米，万米之内，已经是沦为废墟。

    这还是他们的实力都是向着彼此迸发出来的，要是直接是破坏四周的话，几十万米都能成为废墟。

    …………

    “凤展天下。”

    古木天这一剑用出之后，宛如化身一头神鸟凤凰似得，直接穿过了亚瑟王的身体，亚瑟王竭尽全力抵挡，还是没挡住，因为太快了，实在太快了。

    亚瑟王此刻口中大吐一口鲜血，随后看了一眼古木天，然后看向了远处倒(ajbj)在地上的一片圆桌骑士尸体，脸上无悲无喜，一步一步，十分缓慢的向着那些圆桌骑士的尸体走了过去。

    古木天看到此刻亚瑟王的状态，眼睛一凝，随后不再出手，转瞬之间便施展身法来到了边疆老人他们这里。

    “古兄，为什么不给他一剑？”有人笑着问道。

    “我刚刚那一剑之后，他已经是活不成了，现在他不过是靠着一口气向着这些尸体走过来而已，可能是他想要和这些尸体死在一起吧，他的实力值得我尊重，所以我给他一个体面的死法。”古木天摇了摇头道。

    “哦”所有人点了点头。

    不过万米的距离，亚瑟王却是足足半个小时才走了过来，因为他此刻太虚弱了，虽然从外表来看他好像没有什么伤势似得，但是他的体内到处都是伤口，放在普通人身上，早就是死了，也就是亚瑟王这种近乎脱凡境的人才能够靠着一口气走这么远。

    走到所有圆桌骑士的尸体前之后，亚瑟王将石中剑插入地面当中，紧紧的握住石中剑说出了最后一句话：“是王对不起你们，不该带你们来冒险。”

    说完这句话之后，亚瑟王就低下了曾经高傲无比的透露，此刻他的一口气散了，已经是死的不能再死了。

    ………………

    亚瑟王死了之后，观看的人看向亚瑟王的眼神也都是变了，毋庸置疑，刚刚亚瑟王的表现已经彻底打动了他们，这绝地是一个值得敬佩的对手。

    ………………

    “诸位，这些人已经死了，我现在通知华夏国的人过来收拾，顺便让他们派出那个叫飞机的东西送我们前往华夏之外的修炼灵山所在地。”

    数分钟之后，庞斑开口说道。

    “如何通知他们？”有人看着庞斑问道。

    “用这个。”旁边手伸入怀里，从怀里拿出了一个特制的手机说道。

    “这是什么？”很多人看着庞斑好奇的问道。

    “这叫手机，是这个世界特有的东西，有了这个，随便多远，都可以联系，就跟万里传音差不多吧，是我找华夏国的龙组要的，因为我在我的世界问过慕成，所以知道这个世界有这种神奇的东西。”庞斑笑着说道。

    说完之后，庞斑就很熟练拨通了一个号码，对于庞斑他们这些先天第四境巅峰的人，早就是不同于普通人了，那学习的速度，是非常非常快的，就算没有经历过信息大爆炸，学习一个手机的玩法，也就最多十几分钟而已，很快电话接通。

    “庞先生。”接听电话的人立刻说道。

    “我们已经解决了那些身穿盔甲的人，麻烦你们过来收拾一下，然后在用那个飞机送我们前往华夏之外的修炼灵山。”庞斑说道。

    “好的，请稍等。”

    说完，电话挂断。

    “怎么样，很神奇吧？”挂断后，庞斑看着其他人看过来的目光笑着说道。

    “果然每个世界都有每个世界的文明啊，我们的世界大同小异，都差不多是修炼武道，而这个世界却发展出了这么多神奇的东西。”不少人感叹道。

    随后就是暗暗决定以后要学习一下现代世界，不能两眼一摸清啥都不知道。

    大约二十分钟之后，天上来了二架大型飞机，一架是用来送庞斑他们前往国外，还有一架是用来处理现场的。

    接送庞斑他们的专机都没有降落，在还有数百米的高度时候，打开舱门，庞斑他们便已经用轻功跳上了飞机，全部上了飞机之后，立刻起航前往国外。

    …………………………

    与此同时，国外的某个绝密会议室当中，所有人都是面如死灰，刚刚的画面，他们已经是用卫星观看了全程。

    PS：第二更送上，推荐一本不错的新书：逆天作弊器：恶魔时代。。

 第一百三十二章：小惩大诫还是要的（第三更）

    “为什么？这是为什么？不是说那些圆桌骑士非常强大么？为什么全部都被杀了？现在他们还气势汹汹的向我们这边飞来？”会议室主座上的男子拍着桌子大声说道。

    “他们太强了。”会议室里面沉默了一会之后，终于有人开口道。

    这句话说出来之后，现场再一次沉默。

    太强了，没错，就是太强了，不是圆桌骑士弱，弱的话，能随便一个都是先天级别的么？是华夏那边的人太强了，实在太强了。

    ……………………

    ……………

    泰山山顶，赵阳在房中用脑洞点看着发生的一切，眼神当中若有所思，下一步的想法已经~诞生在他的心中。

    ………………

    数个小时之后，华夏的飞机在空中被-拦截了下来。

    古木天他们发现被拦截之后，直接让华夏的人打开机舱，他们出去将拦截他们的飞机击落，不过刚刚出去，华夏的飞机里面接到了国外的讯号，说是来进行谈修炼_灵山的事情的。

    华夏的人将事情和庞斑他们说了一下之后，庞斑他们也同意和他们见一见，看看他们能说些什么。

    ………………

    不到半小时，庞斑他们就见到了国外的谈判人员，很多国家的统治者都来了。

    “你们的目的我们也猜出来了，是为了我们的修炼灵山是么？”其中一个精通华夏语的一把手看着庞斑他们说道。

    “不错，识趣一点的话，就交出来，免得徒增伤亡。”庞斑他们点了点头。

    如果能不打起来的话，他们也不想打起来，因为一旦打起来，虽然很轻松，但是却会很烦。

    “我们愿意交出八座修炼灵山，剩下的两座要留给我们。”国外的人说道。

    “是什么给你们的自信呢？”庞斑听见之后笑了，淡淡的开口道。

    难道华夏之外的国家是看不清楚形势么？真要他们出手血流成河才行么？

    “我们在十座修炼灵山下面都埋下了烈性炸药，数量非常的多，当然了，那些炸药就算爆炸对于你们而言，是不会有什么影响的，但是呢，修炼灵山可不和你们一样，如果你们不同意的话，我们宁愿将十座修炼灵山都炸掉。”国外的人开口道。

    虽然大型杀伤性武器没了，但是炸药量多的话是绝对不比核弹来的威力小的，一吨不行就一百吨，这么多炸药一起爆炸，炸毁一座山还是轻松的。

    “你们这是找死？”庞斑眼睛一冷。

    “你们杀了我们，也阻止不了，我们死了，修炼灵山立刻砰的一声没了。”国外的人说道。

    国外的人此刻也都是置之死地而后生了，以前他们看不上的炸药，现在却是他们的救命稻草，也是唯一能够有资格可以让他们谈判的资本了。

    那些炸药是他们为了以防万一，就是怕华夏会突然想要抢夺他们的修炼灵山埋下的，本来以为融合世界之后，他们请来了圆桌骑士就用不上了，没想到事态更加的危险了，还好没有排除。

    “他们说的那些什么炸药真的可以炸掉修炼灵山么？”庞斑皱了皱眉，看向了一旁跟来的华夏龙组成员问道。

    “庞先生，如果不出意外的话，可以，普通炸药近距离爆炸，只要达到后天九重以上就不会有生命危险，但是如果数量巨大的话，那么哪怕是进入先天境界的人都会有生命危险，不过对于各位肯定没啥影响的，先天第四境，已经不是这些炸药可以伤害的了的。”

    “当然了，虽然对庞先生你们没有太大的作用，对于修炼灵山还是有很大的作用的。”龙组成员道。

    “诸位，你们怎么看？”庞斑听见龙组成员的话，看向了身旁的人问道。

    “能得其中八座，其实也不是不可以。”有人说道。

    “我随意，都不要也行。”这是没有什么势力的人说道。

    不过这里更多的人都是建立很大的势力，或者很大的门派，最终少数服从多数，还是点了点头，算是同意国外的这个谈判。

    “你们要怎么保证同意之后，不引爆那些叫炸药的东西？”庞斑得到结果之后，开口问道，他们倒是无所谓，但是万一后辈弟子在修炼灵山上面呢？

    ・・・・・・・・・求鲜花・・

    “我们不会引爆的，一旦引爆，我们的国家能挡得住你们么？那时候恐怕会血流成河吧。”国外的人开口道。

    “谅你们也也不敢，此事就这么定下了，但是本座自从功成以来都没有如此憋屈过，本次不杀你们，但是小惩大诫还是要的。”庞斑看着国外谈判的数百人冷哼一声，随手拍出一掌，这一掌庞斑力道控制的很好，在空中就散开进入所有人的体内。

    “嘶。”国外的人瞬间感觉到心口剧痛无比，全身也是变得无比的疼痛。

    ........ ...... .......

    “此乃魔门腐心掌，每日你们都会享受到半个时辰的疼痛，修为不到先天第三境，永远都无法祛除，好好享受吧。”庞斑大笑道。

    国外的人看着庞斑大笑的样子，心中无比的恼怒，但是却只能忍着，活着就还有机会，他们一定要强，不惜一切代价也要培养出可以对抗华夏的人来，不然的话，永远都要被踩在脚底下。

    以前他们觉得修炼时代的到来，是人类的盛世，但是现在，他们有些人宁愿觉得不要到来，因为到来了，他们就从科技强国变成弱国，谁都可以踩上几脚似得。

    “八座修炼灵山，给我们准备好了，同时让你们的人全部滚出去，我们不久后会去接收，看见一人杀一人。”庞斑充满杀气的说道。

    “是，一定会准备好的，到时候将坐标发给华夏。”国外的人忍着巨疼说道。

    “嗯。”庞斑点了点头，随后看向了身旁的人笑道：“诸位，走吧，虽然和想的有所差距，但是也算是成功了达成了目标。”

    “嗯。”其他人点了点头，纷纷重新和龙组成员回到了飞机上面。

    ……………………

    PS：第三更送上，每当到了最危险的时候，总是会出现英雄的，不过其实也没啥卵用，推荐一本好朋友的书，数码宝贝的同人，书名：数码之神。。

 第一百三十三章：天书八榜（第四更）

    在飞机上，庞斑他们也开始交流了起来。

    “诸位，原本二十座修炼灵山，我们每个世界各分四座，但是现在看来，无法平均分配了，你们说如何？”庞斑问道。

    “庞斑，你既然这么问了，肯定有你的想法，不如先说出来听听。”不少人看着庞斑说道。

    “我的想法那就是华夏的十座修炼灵山我们每个世界两座，华夏之外的这八座修炼灵山不必分了。”庞斑道。

    “不必分了？说的具体一点？”向雨田问道。

    “这八座修炼灵山，分作四份，然后以实力定胜负。”庞斑道。

    “如何定？”尹仲问道。

    “每个世界派出三人，然后进行比试，最后赢得场次“零五零”最多的那个世界获得其中一份，每个世界可以重复参加，但是已经参加过的人不能重复参加，谁的实力足够强，就算赢走了八座修炼灵山都可以。”庞斑说道。

    “我觉得可行，同意。”大唐双龙传世界道。

    “我们也同意。”天龙八部世界说道。

    “没意见。”水月洞天世界道。

    “我们自然也没有意见。”雪花女神龙世界道。

    …………

    “好，既然大家都没有意见，那么就这样定下来了。”庞斑点了点头。

    “我有一个提议。”向雨田道。

    “什么提议？”

    “那就是比试取得了修炼灵山之后，不能重复挑战，不然的话，如此彼此反复的话，太麻烦了，你觉得你们世界修炼灵山少了，就来挑战一下，打得赢就好，打输了也不损失什么，我提议要加个时间才行。”向雨田道。

    “一年为期，每一年都举行一次论武大典，方式还是如我刚刚说的方式进行，八座修炼灵山分为四份，胜者取一份，在一年之内，不允许挑战，谁如果违背，其他四个世界一同驱逐之。”庞斑思索了一下开口道。

    “要是私底下的赌战呢？双方都同意的情况如何？”尹仲开口问道。

    “双方都同意，那就是双方都对自己有绝对的自信，自然那不算违背规矩，那是你们的私事，不过我想正常情况下是没人会同意的吧，因为你来挑战，要是你强了，不会接受，要是打不过，就更不可能会提出挑战了。”庞斑道。

    ……………………

    “好了，大家如果都没什么问题的话，那就这样先定下来吧，回去之后，我们就商议在哪里进行比试，然后比试结束，各自分配好了修炼灵山，在回去接引自己的弟子或者家族后辈之类的。”庞斑道。

    “没意见。”所有人点了点头。

    ………………………………

    …………

    庞斑他们交谈的事情，赵阳也没有关注太多，无非就是打打架分地盘而已，最多到时候用脑洞点观看一下，看看他们的战斗力如何而已。

    赵阳现在也已经开始构思自己下一步动作了。

    天地破灭之前，能够留下诸多的功法，怎么会一丝一毫的遗迹都没有留下呢？赵阳现在就是要创造一些遗迹出来。

    第一个脑洞的遗迹，赵阳打算脑洞类似百晓生那种的宗门遗迹，这个宗门名字赵阳给取为百晓宗，在赵阳设定中，就是天地破灭之前行走天地之间，记载天下间的所有事情。

    那些遗留的记载都在天地破灭当中破灭，一丝一毫都没有留下来，但是镇宗法宝却是没有毁灭，就如同轩辕剑一般，遗留了下来。

    记载天下间的事情，那么镇宗法宝肯定是和记载有关的，赵阳给镇宗法宝取了一个名字，就叫做天书。

    并且还给编了一段故事，天地破灭之前，天地当中有八个榜单，分别是奇物榜，神兽榜，功法榜，修为榜，战力榜，血脉榜，体质榜，潜力榜。

    这八个榜单被称为天书八榜，就记载在天书当中。

    天书最强大的时候，相连整个天地，整个天地之间的一切都会被天书感应到，然后收录到天书当中 .........

    不过知晓天下事，是天地才有的资格，天书只有记载的资格，能够显现出来的也是天地允许显现的，百晓宗如果想要查看天地不显现的内容，需要付出大代价。

    这代价那就是寿命，百晓宗历来只有一个传人，每一个都是天地当中无数强者争相拉拢的对象，原因天书里面记载一切，要如何突破，想要找到什么机缘，都可以在天书当中查到，自古以来，很多的天地强者都是求问百晓宗，找到了自己突破方法。

    成也天书，败也天书，医者不能自医，百晓宗不能使用天书查看自己的事情，所以历代以来，百晓宗的传人都活不长久，因为传人一旦被找到，立刻就会被绑走，无论是什么方式，都会让百晓宗传人使用天书得到他们想知道事情的答案。

    百晓宗也是在某个时期彻底隐世，唯有天书八榜显露在天地当中，每一个达到一定境界的人，都可以自己查看天书八榜。

    赵阳设定的遗迹里面，最大的传承之物那就是天书了，天书虽然遗留了下来，但是也受到了重创，而且已经不能相连整个天地，只能连接当前所在的天地，比如融合了五个位面加上现代世界，那么就只能感应到这六个世界的天地。

    到那时候2.2，天书八榜当中的战力榜单肯定会沦为无数人追逐的目标，为了排名，无数人会挑战自己前面的人。

    赵阳也不怕没有人挑战，因为赵阳会设定一种褒奖方式的，比如你能够在天书的排名上面战胜了自己前一位，就可以获得他三成资质，三成力量，三成气运，因为你逆了天书的排名，天书的排名就是天地感应之后的排名，你战胜了前一名，就是逆天成功，有资格受此奖励。

    PS：第四更送上，明天五更，今天保底更新，明天爆发吧，想这一章的内容，想的头都炸了，不过这开头已经想好，接下来就好写很多了，最后在推荐一波数码之神，大家可以去看看，蛮好看的。。

 第一百三十四章：脑洞遗迹，论武大典（第一更）

    至于会不会出现假打？那自然是不可能出现的，输了就要扣除三成气运，三成资质和三成力量，谁会假打？就算真的万一有假打出现，真当赵阳脑洞出来的天书是破烂么？真打假打也分不清楚么？

    遗迹里面出现的天书给谁掌控，这个肯定不用说，赵阳亲自掌控，因为他现在是当世最强，这么厉害的法宝，他能不抢夺过来么？要是放着不抢过来，不是不符合常理？

    到时候赵阳肯定还要装一下，比如天地破灭之后，天书的限制也已经消除，掌控着已经可以查看关于自己的事情，而且弊端也已经消除，消耗的只是力量而已。

    当然了，这种事情赵阳暂时是不会对外公开的，以后赵阳无所不知，也可以用这个来稍微掩饰一下，执掌天书，无所不知那不是理所当然的么？

    ………………

    想好了之后，赵阳就立刻开始脑洞化，不过这一次脑洞，09赵阳也是耗费了血本。

    脑洞一个遗迹不贵，才二千万脑洞点而已，贵的是天书，一本天书，耗费了赵阳八千万脑洞点，而且这还是只是适合当前最顶级实力是脱凡境的情况下。

    等以后世界在融合，最高实力达到化仙境的适合，那么给天书升级，恐怕八十亿脑洞点也打不住啊。

    毕竟脱凡境和化仙境是真正的一个天一个地啊，脱凡境，只是脱胎于凡人而已，化仙境，那已经是化仙了啊，那中间的差距，就宛如一个金丹期的小修士和已经度过天劫飞升的修真者只见的差距。

    不过天书脑洞出来，给赵阳带来的效果那也绝对是巨大的，天书八榜，任何一个榜单，都会让赵阳带来巨大的收益。

    特别是战力榜，每一场逆天成功战胜对手的，都会给赵阳带来巨大的脑洞点。

    因为那时候天地感应，天地都会出现异象，这么大的动静，还怕不能迅速产生一批脑洞点么？

    没有付出，哪来的回报？反正现在赵阳手握接近八亿的脑洞点，不过是一亿脑洞点而已，赵阳还是付得起的。

    而且遗迹一旦出现，这一亿脑洞点很快就会赚回来了，在加上天书的效应，赵阳到时候恐怕还要费脑子思考这么多脑洞点该怎么用了。

    能够感应到天书的，赵阳设定是只有达到先天境界才有资格，毕竟现在所有的实力太低了，设置等级太高的话，就没有那么大的轰动了。

    至于为什么天书这么厉害的神物感应到的境界为什么这么低，说法也很简单，天书也有了破损，所以自然而然感应到它的难度也下降了，等天书慢慢恢复，那先天境就会被淘汰。

    以后随着世界上的强者越来越多，赵阳就会设定最低脱凡境才可以感应到，然后就是化仙一劫，化仙二劫才能感应到，一步一步往上升级。

    …………………………

    随着一亿脑洞点的扣除，遗迹遗迹被脑洞化了出来，出世的日期就在半个月之后，出世的时候，肯定会有天地异象的，这个异象是包含在一亿脑洞点之内的，到时候肯定会全世界都知道的。

    …………………………

    在赵阳将一切都搞定之后，庞斑他们也乘坐飞机回来了。

    …………

    回来之后，庞斑他们就找到了华夏大长老他们，说了一下他们论武大典的事情，希望华夏能够提供一个地方供他们进行比试。

    对此华夏自然是没问题，直接就提供了华夏境界的一个无人的小岛，小岛面积也就之后数百里的大小而已，虽然不大，但是用来比试的话，肯定是没问题的。

    庞斑他们自然也不可能让华夏无偿提供，都是纷纷保证，如果华夏世界的人进入他们世界的话，也绝对会享受到不少的特权。

    身为皇室的夜帝和朱无视更是直接保证，只要华夏不介意，他们愿意交换领地，他们愿意用五城换一城。

    其他世界的人也都是同样如此，愿意五城换一城，谁都知道以后现代世界才是主场，因为修炼灵山都在现代世界，他们那些世界的人到来现代世界，他们那么点修炼灵山肯定是住不下的，而且修炼灵山是用来修炼的，哪能是让你居住的。

    所以他们都希望能够在现代世界有属于自己的地盘，至于国外的话，他们就肯定不需要交换的，想要哪块地方，直接提出来就行了，也不怕国外的人不给，不给就打到他给呗。

    不过国外的领土虽然得到很容易，但是肯定没多少人愿意去居住的，因为国外说的话和他们说的话完全不一样，去的人很定很少，居住最多的肯定是华夏的。

    对于庞斑他们的提议，大长老他们商议了一下，最后同意。

    要是以前，这肯定是不可能的，因为没有哪个国家会用五倍的领土交877换华夏的领土的，就算愿意，也都是荒芜之地，武道世界不同，他们都是保证，除了帝都以外，其他城池地方任凭挑选。

    这还不交换的话，华夏岂不是成为了傻子？

    ……………………

    结束交谈之后，庞斑他们也定下了论武大典的日期，三天之后，就在小岛上进行论武大典。

    为了感谢华夏提供的地方，庞斑他们也表示，华夏如果有人想去观看的话，都可以前往观看，当然，前提是小岛能够呆的下。

    ………………

    高手之间的比试，对于修炼者是很有帮助的，华夏方面自然是十分感谢，同时还提出了能否进行直播。

    直播方式虽然比不上现场观看，但是肯定也有好处的，这是能够给整个华夏带来巨大好处的事情，大长老他们也只能拉下脸询问一下的，如果不同意的话，也只能算了。

    庞斑他们最后也同意了，因为大长老他们愿意拿出靠近修炼灵山的城市进行交换，能够得到这个好处，庞斑他们自然没有理由拒绝了。

    PS：第一更送上，今天有五更。。

 第一百三十五章：热议和影响（第二更）

    一天之后，华夏的官网上面公布了一个消息。

    大概意思就是五个世界的诸多先天第四境巅峰高手会在三天后在论武岛上面进行论武大典，实力只要是达到后天五重的就可以进行申请，随机抽取幸运人员前往现场观看比试。

    没有抽取到的也也不要失落，到时候全程都会用直升机现场直播，所有华夏公民都可以在电视上观看比试。

    论武岛自然是应景后来所改的名字，同时为了避免国外用卫星观看，华夏也在现场布置了屏蔽卫星信号的设置，国外想要观看到的话，很难。

    因为本次只在一个电视台播放，不会在网络上播放，想要看只能在电视上观看，网上是找不到的，哪怕是翻墙过来也是看不到，只能观看效果最差的录播，就是用摄像机将电视上的画面录制下来的内容。

    以前国外封锁国内的技术，现在华夏自然也不可能那么大方了，能封锁的话就尽量封锁，至于先前嫁到华夏，或者已经融入华夏的外国人，那就算他们运气好，看到就看到吧。

    反正抽取到现场观看的名额是肯定不可能有一个是国外的人的，全部都是根正苗红的华夏人。

    ………………………………

    …………

    这个消息刚刚公布开来，瞬间全世界都热议起来了，网络上更是爆炸了。

    ………………

    “我草草，早就知道融合之后世界的人牛逼了，没想到这么牛逼，诸多的先天第四境巅峰高手战斗啊，真想去现场观看啊，可惜我才刚刚后天第三重，去不了啊，伤心，伤心。”

    “我记得颖宝好像也才是先天第四境吧，融合世界的人来到我们世界，如果没有压得住他们的人出现，他们怎么可能这么老实，这么多先天第四境巅峰啊，颖宝就算修炼天经可以抵挡很多，但是也挡不住全部吧，唯一可能就是大侠他真的是脱凡境¨々。”

    “是啊，除了大侠，恐怕没有人可以压得住了。”

    “大侠名字不是早就公开了么？为啥你们不叫名字啊？”

    “大侠是尊称好么？”

    “懂了懂了，不知道这一次那个论武岛大侠会不会去观看啊，希望能够见到大侠，我已经后天第七重了，不知道能不能抽到我啊。”

    “仰望楼上的大佬，后天七重，怎么练的啊，太强了吧？”

    “咳咳，家里的资产都卖了，买了很多苏家的丹药才修炼到这个地步，现在穷的只能吃土了，除了一身的实力，啥都没了。”

    “笑看楼上装逼，龙组招募的最低条件就是后天五重，你都后天七重了，肯定可以加入龙组了，还吃土。”

    “实力低限制了我的想象力，原来实力高的大佬都是这么装逼的么？”

    “龙组需要审核的啊，我已经通过了三审了，只有通过最后的审核，我才能加入龙组啊。”

    “我才后天四重，去不了啊，哎，伤心。”

    “话说你们伤心个屁啊，国外才伤心好吧？我们好歹可以在电视上观看直播，国外呢？国外连直播都没得看，而且我听到消息，论武岛已经装了阻断卫星信号的设备，国外想要看到，太难太难了。”

    “的确很难，我听说这一次直播之后，所有的视频都不会在网上出现，谁都别想下载到和直播画面一样的画质，国外想要看到，只能观看用设备录制下来的画面，那样的话，效果就更差了，不知道怎么回事，我居然觉得大快人心？以前国外那么多技术封锁华夏，这次华夏也来一个封锁，真爽。”

    “其实早就解气了好吧？修炼时代到来，国外不是一直被我们华夏打压这么，还有我听说在靠近华夏边界哪里，在前天发生了一场惊天动地的大战，那里一片废墟，我也是听别人说的，我听说好像是国外找来了很多高手想要抢夺我华夏的修炼灵山，然后被我们华夏找来的这些人全杀了。”

    “那里的废墟看过了，原来真相是这么回事啊，真想看到视频啊。”

    “这个就别想了。”

    ……………………………………

    ………………

    与此同时，国外此刻是炸翻天了，华夏各个地方都在讨论论武大典的事情，他们怎么会不知道，同时也知道了华夏这一次直播是不对全世界开放的，无数人游街，希望他们的国家能够和华夏建立友谊，可以转播。

    ………………

    国外对于这件事情早就是第一时间联系了华夏，希望华夏本着人道主义精神能够公开直播，不过接听的人都是说自己做不了主。

    国外让联系华夏十大长老，接听的人就直接回答说十大长老去论武岛了，联系不上。

    这个答案，国外哪里能看不出来，华夏这就拒绝了他们，真想联系怎么可能联系不到？

    很多的国家都后悔了不知道多少次，要是修炼时代开启之前能够和华夏建立很好的关系，恐怕也不会受到这么多的欺负吧，甚至就算享受不到华夏公民的待遇，也不可能连观看直播的资格都没有吧。

    不过后悔是没啥用的，(钱赵好)世界上没有后悔药的，除非赵阳用脑洞点脑洞后悔药出来，但是那可能嘛？

    ……………………

    全世界的网络上面爆炸一般的热议着，产生的效果让赵阳是十分高兴，他没想到庞斑他们的论武大典居然能够让他收入这么多的脑洞点，此刻随着网上的热议，赵阳消耗的一亿脑洞点，已经是赚回了一半。

    等论武大典打起来的时候，赚回消耗的一亿脑洞点肯定是不成问题的，甚至能赚回个几倍。

    PS：第二更送上，今天会有五章的更新，然后过几天再来一个五更，因为和同人小说不一样，同人套路一下就是十几张出来了，三生这本书没任何东西借鉴，写的就慢，而且为了保证质量，写的速度很慢，请大家见谅不能爆发太多。。

 第一百三十六章：细节决定成败（第三更）

    ………………

    这一天，覆雨翻云世界的张三丰抽出时间找到了徐青云，也就是现代世界的武当派掌门。

    “张真人。”徐青云看着眼前和自己祖师爷同名同姓的张三丰恭敬的喊道。

    “徐掌门，听闻你是武当掌门？你们的祖师爷也叫张三丰？”张三丰看着徐青云问道。

    “嗯，我是武当现任掌门，祖师爷正是张三丰，和张真人您同名同姓。”徐青云有些拘谨的说道，张三丰是先天第四境巅峰的存在，他不过刚刚进入先天初期，哪能不紧张啊。

    “不知道能否仔细和我说说你祖师爷的事情？”张三丰看着徐青云郑重的说道。

    “如果是张真人的话，自然可以。”徐青云点了点头。

    “祖师爷张三丰是个惊才艳艳的人，如果不是因为天地灵气没有复苏的话，祖师爷的成就未必比张真人您来的差。”徐青云说到这里，看了一眼覆雨翻云世界的张三丰。

    “这是自然，能够创建传承数千年的宗门，绝对不是凡夫俗子。”张三丰道。

    “其实很多人都以为祖师爷修炼的功法是天地破灭之前传下来的，其实不是，祖师爷流传下来的修炼功法名为太极真解，是祖师爷自己创出的，祖师爷说他在三十岁那年，梦中悟道877，四十五岁创出了太极真解。”

    徐青云话音刚落，张三丰的面色立刻一变，看向了徐青云郑重的问道：“你说什么？你说你的祖师三十岁那年开始梦中悟道？然后创出的太极真解？”

    “不错，这件事情我没有对外说过，希望张真人也保密。”徐青云点了点头。

    “能否将你祖师的太极真解给我看一看？你放心，我绝对不是贪图你祖师的功法，而是因为太像了，我在我的世界，也是三十余岁梦中悟道，然后也是同样创出了太极真解，在我百岁时候才彻底完善，我有一种预感，你的祖师和我肯定有着某种联系。”

    “这是我创出的太极真解，其中还有我的注释，你可以拿去观看一二。”张三丰为了证明自己不是贪图功法从怀中拿出一本书籍递给徐青云认真的说道。

    听见张三丰的话，徐青云其实也是懵逼的，有这么像么？一开始徐青云第一反应就是以为张三丰是贪图他祖师的功法，不过后来看到张三丰拿出了同样是太极真解的功法给他，他就立刻放下了怀疑。

    因为如果张三丰贪图的话，完全没必要这么做，直接强抢，他能够抵挡么？

    “多谢张真人了，这是我祖师爷留下记载功法的丝绸，上面记载的就是太极真解。”徐青云将他找到的白色丝绸递给了张三丰道。

    “多谢。”张三丰将自己的功法递给徐青云，然后拿起了白色丝绸观看了起来。

    看见开头的弃之可惜，留之无用这八个字，张三丰就是感觉到一股莫名的悲伤，当看完全部内容之后，张三丰此刻很不平静。

    这一份太极真解有六成以上的内容和他创出的功法一样，其他不一样的地方也对他帮助很多，他仔细整理的话，可以再一次完善太极真解，必定让他获得更大的好处。

    “为什么如此相似？连创出的功法都几乎一样？我们之间到底有什么联系？”张三丰想到了赵阳那天说他太弱的话。

    “是我太弱了么？当我足够强的时候就可以知道了么？我会变强的。”张三丰暗暗想道。

    ……………………

    这么多相似的地方，自然是赵阳设定出来的，赵阳将世界脑洞出来，在那些世界添加了很多细节，毕竟细节决定成败，比如慕容龙城的斗转星移是得到了某个残篇创造的，再比如天魔策是天地破灭之前的超级功法，又比如张三丰这个，都是赵阳添加的细节。

    这也是为了以后圆世界观的世界好圆，而且总不能让融合世界出来的人重新找现代世界(ajce)的功法散功重修吧，有勇气这么干的人肯定不在少数，但是那样太浪费时间了，所以还不如将那些世界的最顶级功法都直接设定为天地破灭之前的功法呢。

    反正现代世界的现在也其实是武道功法而已，随着世界升级，赵阳才会耗费脑洞点慢慢升级这些功法的，升级一百本功法也是升级，升级一千本功法也是升级，都一样，而且总不可能功法就现代世界有吧，其他世界也要有才比较现实，不然的话太假了。

    徐青云此刻也是打开翻看了一下张三丰太极真解的内容，当看见那么多相似的地方之后，也是愣住了。

    “徐小友，贵派祖师的太极真解给了我不小的启发，可以完善我的太极真解，当我完善之后，我会传授给你。”张三丰看着徐青云沉吟了一会说道。

    “多谢张真人。”徐青云立刻恭敬的点头。

    ……………………………………

    转眼间，又是一天的时间过去，在这一天，华夏已经筛选出了能够前往论武岛观看比试的人。

    最多能有三万人可以前往，这三万人当中，华夏拿出了三千个名额给大众，也不能说华夏小气，毕竟龙组的实力如果不提升的话，根本压不住那些为非作歹的人啊。

    这三千个名额，没有什么内幕操作，全部都是随机抽取的，当然了，身份背景肯定是要调查一下的，不合格的就排除，重新抽取。

    华夏达到后天五重及以上的普通民众已经达到了几百万人，几百万人的申请，抽取三千人自然是很容易的，随随便便就抽取出来了。

    剩下的名额，那就在龙组当中抽取名额，实力越高，被抽取中的几率就越高。

    像赵颖和赵阳二人，那自然是被郑重邀请前往观看的，别人是想去，而请赵阳他们，是恳求赵阳他们去，赵阳直接拒绝了，赵颖倒是同意了，因为他觉得自己先天第四境的瓶颈不是那么容易突破的，多观看同境界的人战斗，或许能够触类旁通，帮助自己突破。

    赵颖的小跟班唐静因为有赵颖的指导，再加上诸多灵药的帮助下，早就是达到了后天十二重，虽然比不上唐元，但是唐元那是赵阳上次开挂提升实力的人当中的一员，自然不可同日而语的。

    后天十二重，自然是有资格前往的。

    PS：第三更送上，细节决定成败，天书的八个榜单也有很多细节，大家所担心的后面都会写到的，请放心。。

 第一百三十七章：打的场面越大越好（第四更）

    第三天，原本廖无人烟的论武岛上面已经来了很多人，现代世界的人，还有融合世界的人。

    不过融合世界的人少，就是原先到来的那么多人，本来华夏提出愿意提供飞机前往他们各自的世界接引他们各自的弟子，不过被庞斑他们拒绝了，一方面是浪费时间，因为他们的后辈弟子可能分散在世界各地，另一方便是为了避免意外发生。

    万一要是翻车了呢？那不就是很尴尬了么？让自己的后辈弟子看自-己打输了么？

    所以还是等尘埃落定了再去接引后辈弟子吧。

    ……………………

    论武岛的上空也是有三架直升飞机，全方位的用超清摄像头开始进行直播，论武岛上面四周都是观看的人，当然了，为了表示尊重，是肯定不可能出现坐着观看之类的事情，所有人都是站着。

    除非赵阳过来有资格坐下来观看，其他人，哪怕是赵颖，也都是站着观看的。

    赵颖修炼天经是没错，但是也是先天第四境，还没有凌驾于所有人，坐下来自然也是可以，但是那样肯定会让人厌恶的，赵颖又不是傻子，自然不可能会犯这种错误的，她先天第四境，就算是站着十来天都不会感觉到累的。

    ………………

    天上的直播在进行着，论武岛上面的论武大典也开始，没有那么多拖泥带水。

    开场白也很简单，只见庞斑走出来道：“实力决定一切，觉得自己实力强的世界，就请派人出来吧，每个世界只能派出三人，哪方世界胜利的场次最多，就算是获胜，那么现在开始吧。”

    庞斑说完之后，就先退了下来，庞斑虽然对自己实力很自信，但是第一轮的话，他不会出场，因为他实力虽然强，但是比之他的师兄厉工，张三丰，令东来，传鹰等人还是有很大差距的。

    第一轮是最重要的，肯定是最强的三人出场，怎么也要先拿两座修炼灵山才可以，这也是早就商量好的，绝对不可能为了一时之气，坏了大事的。

    ………………

    庞斑退下来之后，就见覆雨翻云世界的令东来率先来到了中央处，令东来双手背在后面，开口笑道：“就由老夫我开这个头吧，谁愿意前来赐教一二？”

    “我来。”天龙八部世界的逍遥子笑着走出来道。

    “原来是逍遥兄，请吧。”令东来看见来人哈哈大笑道。

    五个武道世界刚来的时候或许不认识，但是都这么久了，自然不可能连名字都叫不出来了。

    “东来兄，我就得罪了。”逍遥子笑道。

    说完之后，逍遥子便是直接开始动手，天山六阳掌直接用了出来。

    只看见逍遥子双掌齐出，左手和右手的招数完全不同，甚至就连属性都截然不同，一阴一阳，十分的神奇，同时又是十分的恐怖。

    “截然不同的两种属性，好掌法。”令东来笑道，随后也是双掌齐出。

    招招凶险，每一招都夺人心神。

    每一次的碰撞，四周就是立刻飞沙走石，非常的骇人。

    “本以为我的天山六阳掌已经是诡异无比，高深至极，没想到他的掌法更加的高深莫测，每一掌拍出都能够用最少的力量化解我最强的掌力，不行，这样下去，我必输无疑。”逍遥子和令东来交手数百招之后，心中暗暗想道。

    随后逍遥子瞬间变招，只看见逍遥子突然双手抓住了令东来的双手，令东来刚要运功逼开逍遥子，就发现自己的功力好像不由自主的向着逍遥子的体内流淌而去似得。

    “逍遥兄，你这们功法甚是诡异，居然可以吸人功力。”令东来发现这一幕，哈哈大笑道。

    ………………

    “吸人功力？”正在观看的朱无视眼睛一凝，看向了逍遥子，暗暗想道：“本以为只有我的吸功大法可以吸人功力，没想到还有其他功法可以吸人功力，难不成也是吸功大法？”

    ………………

    “东来兄如果不敌的话，自可认输。”逍遥子笑道。

    “哈哈，虽然诡异，但是却奈何不了我令东来，且看我不动如山。”令东来哈哈大笑道，随后体内的功力以一种诡异的幅度运转起来，最后停滞不同。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    正常人功力岁随着身体流淌的，功力停滞不动，只有一种可能，就是陨落了。

    但是令东来此刻哪里是陨落的样子？没有陨落，却内力宛如磐石一般，他的北冥神功一丝一毫都吸引不了。

    “逍遥兄，你且试一试我这一招。”令东来找准时期，内力瞬间爆涌而出，逍遥子的北冥神功瞬间被破，同时令东来一掌直取面门。

    逍遥子立刻运转一种十分高深的步法退后，但是已经来不及了，令东来的动作越来越快。

    ......

    “只能搏一搏了。”逍遥子看见令东来这一掌，内心一凝，随后运转所有功力，灌入自己的天山六阳掌当中，直接和令东来对掌，他要拼内力，没有任何技巧可言，比拼的就是各自的内力。

    “轰。”

    二人这一次对掌，四周数千米全部发生了爆炸，还好观看的人都是在万米之外，不然肯定要误伤的。

    ………………

    现场的很多人都是目瞪口呆，观看直播的人更是呆滞无比，知道先天第四境很强，居然强到这种地步么？对掌外泄出来的力量都如此恐怖么？

    无数人看到这一幕，纷纷坚定思想，暗道自己迟早有一天也要这么威风，但是真正能够达到这种地步的，能有几人？

    ……………………

    泰山别墅内，赵阳此刻也在观看论武大典，看到逍遥子和令东来比拼内力造成的场面之后，脸上露出一丝笑意道：“打吧打吧，打的场面越大越好，你们打的场面不大，怎么产生轰动，怎么让我的脑洞点增加？”

    就在刚才，他的脑洞点直接增加了数百万，而且速度还在不断的上升，这还只是华夏直播，等结束后的录像传播到全世界之后，还怕脑洞点会少？

    PS：第四更，第五更肯定有的，写到凌晨也要写出来。。

 第一百三十八章：最终胜利的四个世界（第五更）

    论武岛上，逍遥子和令东来对掌此刻也终于分出了胜负。

    是逍遥子败了。

    逍遥子和令东来同时退后，逍遥子退后八步，令东来退后六步。

    从这里来看，内力方面，是逍遥子稍逊一筹，他败了。

    “东来兄，不用再比了，是我输了。”逍遥子看向令东来摇了摇头道。

    比到这里，已经没必要再打了，虽然他现在还可以继续交战，甚至生死搏杀，并不一定输给令东来，但是论武大典只是比试，并不是性命相搏，他可不想以命相拼。

    而且继续打下去也没啥意思了，就算他接下来在继续打，让令东来没有车轮战的能力，那又如何？这次的比试，也不是不可以换人的，令东来觉得自己不能继续打下一场，就先回去调息，换个人上来。

    不可以换人，他还会拉“零五零”下脸，将令东来的实力消耗的差不多在认输，但是可以换人，就真的没啥意义了。

    “逍遥兄，你有那一门吸人功力的功法？功力应该是比我更要深厚的，为何？”令东来没有奇怪逍遥子认输，因为打到最后，肯定是他略胜一筹，不过对于功力，他倒是十分好奇，所以直接看着逍遥子好奇的问道。

    “他人的功力终究不是自己的，吸收过来，炼化之后十不存一，而且精纯度也比不上自己的功力，同时如果吸人内力，固然可以让自己的功力强大到极点，但是内力杂而不纯，最后最多止步先天第三境罢了，或许在强大的功力加持下战斗力不弱于先天第四境，但是也是华而不实而已。”

    “我自然不会舍近求远。”逍遥子看着令东来摇了摇头道。

    “原来如此。”令东来点了点头。

    “或许等我以后将那个残篇完善了之后就可以消除这么弊端了。”逍遥子心中暗暗想道，随后对着令东来拱了拱手，便退了下去。

    残篇完善，这个不用说，也是赵阳添加的细节了。

    ……………………

    逍遥子回去之后，天龙八部世界就只剩下了两个参加的名额，令东来的话，也没有逞能继续在场上，也是退了回去，刚刚和逍遥子的战斗，已经消耗了近乎一半的功力，对拼功力消耗是最大的，要是还在覆雨翻云世界，他自然是不惧的，但是这是争夺修炼灵山，哪怕是他，也要稳妥起来了。

    ………………

    朱无视听见逍遥子的话，心中露出一丝喜意，暗暗想道：“看来他得到的功法虽然效果差不多，但是比不上我的吸功大法，我的吸功大法吸收过来的是最为精纯的内力，虽然可能千不存一，但是人多了，也是可以产生质变的。”

    ………………

    随着令东来回去，覆雨翻云世界的传鹰也是走了出来，只见传鹰手持大刀笑道：“谁来与我一战？”

    覆雨翻云世界的人已经打定主意，第一轮的两座修炼灵山，他们要拿下来。

    传鹰上场之后，大唐双龙传世界的宋缺便是走了出来大笑道：“先前你我的那一战难分高低，这一次定要分个高下。”

    “乐意之至。”传鹰大笑道。

    ………………

    传鹰的刀大开大合，厚重如山，，宋缺的刀锋利无比，无坚不摧，二人的战斗，刀气四散，哪怕是一流高手，靠近百米之内，不小心也会被刀气千刀万剐，就算是先天第一境的人也要小心无比。

    “天问九刀。”

    宋缺将自己最强的九式刀法全部用了出来。

    “战神图录，裂天刀法。”传鹰也是大喝一声。

    数千米之内，全部都是刀痕，处处皆是，可以看出战斗的惨烈。

    ………………

    最终宋缺和传鹰全部都是用刀撑住身体，任何一人都是几乎达到了自己的极限，此刻哪怕是一个先天第三境的人冒险都有可能杀掉他们，他们此刻状态太虚弱了。

    ………………

    “此战平手吧。”张三丰站出来说道。

    “赞同。”大唐双龙传世界的人也是纷纷开口说道。

    身为主角的宋缺和传鹰，自然不会拒绝，再打下去，他们估计也是难分高下，恐怕就要倒在地上了，那就太难看了。

    平手的话，宋缺和传鹰全部淘汰，但是每个世界都加一个胜场，现在覆雨翻云世界两个胜场，暂时领先。

    宋缺和传鹰各自回去之后，覆雨翻云世界的人不在急着出场，他们在等。

    接下来出场的是雪花女神龙世界的半天月和水月洞天世界的童战。

    最终的胜者是半天月，童战虽然很强，但是经验太少了，比不上半天月 .........

    …………………………

    每一场战斗都是无比的绚丽，给观看的很多人都有很大的帮助。

    二个小时之后第一轮比试的胜利世界决出来了，没有意外，是覆雨翻云的世界，他们世界出场的人是张三丰，令东来还有传鹰。

    第一轮的头筹被覆雨翻云世界夺走，也率先取走了两座灵山。

    第一轮结束之后，第二轮立刻开始，这一次获胜的世界是天龙八部世界，他们出场的人有独孤求败，黄裳还有葵花公公。

    又是两座修炼灵山被天龙八部世界取走。

    第三轮开始，拔得头筹的是雪花女神龙世界，古木天和边疆老人两个全力出手，覆雨翻云世界和天龙八部世界能够对抗他们的人已经没几个了，能够对抗的，也都是早就参加过了，不能继续进行比试。

    大唐双龙传世界为了第四场，自然忍耐一下，随便派出去三人输了。

    第四轮的话是大唐双龙传世界赢了，至此八座修炼灵山全部有主，水月洞天世界并没有分配到国外的八座修炼灵山。

    水月洞天世界，是太急了，如果一直等到最后的话，不是没有机会，但是尹仲第二轮就出手，想要夺得第二轮的头筹，但是最终和独孤求败平手告终。

    他们的战斗是被所有人强行终止的，因为如果不阻止的话，二人绝对会同归于尽的，独孤求败一剑会砍下尹仲的头，尹仲也会将独孤求2.7败打成粉碎，要是原著里面的尹仲，肯定赢了，因为他是不死之身，但是这是现实，自然只能以平手告终。

    不管是如何，最终的结果已经分出来了，第一届论武大典胜利的四个世界是覆雨翻云世界，天龙八部世界，大唐双龙传世界，雪花女神龙世界，国外的修炼灵山归属也是属于他们。

    不过虽然输了，尹仲他们虽然有些压抑，但是也没有太大的悲伤，两座修炼灵山，也勉强足够他们使用了，而且输已经输了，只能等下一届一雪前耻了。

    PS：第五更送上，可能很多人都觉得三生会用这个论武大典水十来张，太小看三生了，该多写的地方就多写一点，不该多写的，绝对不会多写一个字，简单的写一写就行了，主要主线还是改变世界，不是看他们比武的。。

 第一百三十九章：异象，传承之地开（第一更）

    时光辗转，瞬间就是十几天过去了。

    在这十几的时间，武道世界的人也都是各自回去将他们的后辈子侄，或者宗门弟子接到了现代世界，当然也不是全来，他们也都在各自的世界留下了一些人。

    用意自然是招人，一座修炼灵山就可以容纳百万人以上，他们的那点宗门弟子或者子侄后辈哪里够啊，肯定要招人，不断的招人，培养诸多的高手才行。

    当然，招人也不是随便招的，以往他们招人是越小越好，最好在根骨没有定型的时候收为弟子，年龄大了，资质在好也不收，但是现在不同了，有修炼灵山在，不论年龄，只要资质好都可以招收。

    唯一的要求就是要培养出对宗门的忠心。

    ………………

    同时也就在这十几天的时间，古木天，张三丰，传鹰，令东来这些无限接近破碎虚空也就是脱凡境的人，也都是纷纷感受到了突破的瓶，没有世界的限制，加09上修炼灵山的帮助，那突破起来自然不会很难。

    不过想要突破也肯定不是这十几天就能突破的，少说也要数月乃至一两个月才行，当然了，虽然没有突破，但是每个人的实力都是有了一个提高，比之先前的自己，肯定是强大很多的。

    ………………

    这一天夜晚，在一片巨大的森林当中，突然出现了璀璨无比的光芒，这道光芒，立刻被各国的卫星监测到。

    他们看到了一个无比诡异的一幕，光芒当中，他们宛如看到了一副影像似得。

    影像中好像是一个传承无数岁月的宗门，行走天下之间，知晓天下间的事情，但是终究也逃脱不了天地破碎，万物俱灭，宗门开始破灭。

    ………………

    监测到这个影像之后，各国全部都是高度重视，所有国家都是派遣侦察机前往查看。

    当到达地方之后，他们看到了光芒的背后是一个黑色的洞口，洞口前站着一道数十米高大的身影，不是人，是一种好像木头制作的木偶似得，不过此刻木偶看到天上的直升机之后，发出了一道声音道：“接我百招，便可以进入百晓宗传承之地。”

    这道声音，和现在的话没有一丝一毫相似，但是很诡异的是，居然所有人都听懂了。

    侦察机里面的人立刻有人下来试探，后天五重的试探木偶好像也发挥出后天五重的力量，但是却一招将试探的人击飞，虽然没有生命危险，但是却也是受了重伤。

    这一次还有一个先天第一境的人前来，这个先天第一境的人下来试探，同样，被一招击败。

    国外的侦察机到达之后，也都是一样，全部都是被一招击败。

    ……………………

    不论是国内，还是国外前来侦查的人，立刻都是汇报了上去。

    传承之地，听见这个，华夏的十大长老连夜进行会议。

    “百晓宗传承之地，虽然不知道是什么传承，但是能在天地破灭留下来的传承，肯定不会低的，我提议封锁国外。”三长老道。

    “封锁？没啥必要，因为传承之地有人可以进去的话，那肯定是赵阳他们那些人，他们进去了，我们也不一定挡得住国外，如果他们都进不去，国外还有人能够进去么？所以根本就没有什么必要。”大长老摇了摇头道。

    “封锁和不封锁都不重要，现在重要的是立刻通知赵阳赵颖他们，然后将龙组战斗力强悍的人都带着，前往那个传承之地外面看看能否进去，那个木偶不对对战的是谁，都会将实力压低到对战人的实力，所以任何境界的人都是有机会进去的。”七长老道。

    “要通知融合世界那些人么？”八长老问道。

    “通知吧，消息瞒不住的，这么大的动静，肯定不可能一点消息都不走露的，与其交恶他们，不如一起通知了吧。”大长老思考了一下认真的说道。

    “好。”其他人点了点头，表示同意。

    ………………

    十分钟之后，唐元走进了会议室，看着十大长老开口道：“消息已经通知了出去，不过赵阳那边出了一点状况，联系不上，赵阳说过禁止有人去他那里打扰他，所以我们不敢派人去通知，电话我们都不敢多打。”

    “联系不上？那就算了，赵阳他神秘无比，而且更是唯一的脱凡境高手，这么大的动静，恐怕肯定瞒不过他，他如果想去的话，肯定会前往的，如果不想去的话，我们通知到了也没有。”大长老道。

    “嗯。”唐元点了点头。

    “那么现在就准备前往那个传承之地哪里吧。”十大长老道。

    ………………………………

    …………

    很快，很多架的飞机开始前往大森150林当中，国外也是有很多架飞机前往。

    ………………

    别墅里面的赵阳，此刻脸上露出了一丝笑意：“天书就要出世了，想必接下来会很精彩吧。”

    天书是肯定由他执掌的，但是赵阳并不着急出门，他想要到达的话，耗费一些脑洞点就可以瞬间到达他脑洞出来的传承之地的。

    主角向来都是最后出场的，虽然这次前往的人大多数都是各自世界的主角，但是呢，唯一的主角只有一个，那就是他，毕竟一切都是他脑洞出来的，他才是棋手，其他所有人都不过是棋盘上的棋子罢了，那些强大的主角，也无非是一些重要的棋子而已。

    ……………………

    融合的武道世界那边也有专机前往接送，这也算是为了交好，就算不能成为朋友，也不能为敌。

    ………………

    数个小时之后，传承之地外面一架来了数十万人，大多数都是现代世界的人，武道世界的人也就几千人而已。

    传承之地外面的那个木偶，看着眼前到来的人再一次重复一遍道：“接我百招，可以进入传承之地。”

    PS：第一更送上。。

 第一百四十章：若有若无天机阁（第二更）

    木偶的语言是所有人都听不懂的，但是所有人却听得懂。

    当说完之后，有几个国外的人突然跑了过来，他们听说木偶是对战什么对手用什么境界的实力，但是要是几个呢？有后天五重，还有后天六重，甚至还有后天七重，这样的话，木偶会不会只选择其中一个人对敌，其他人就可以进入传承之地了？

    不过很显然，他们的想法是愚蠢的，四个人跑过来之后，木偶陡然之间一分为四，四个木偶的境界都和各自面前的人的境界一样。

    “轰。”

    同样还是一招结束，没有人能够挡得住木偶的一招。

    ………………

    “赵姑娘，你先还是我们先？”最前方的庞斑，张三丰等人看着赵颖笑着问道。

    不管如何，华夏才是这个世界的东道主，而且赵颖还是天经传承者，怎么也要询问一下意思意思。

    “我就却之不恭了。”赵颖也不客气，第一个进去就多一分机会，她自然不可能客气什么的。

    随后只见赵颖身形一闪，转瞬之间到达木偶的面前，木偶感受到赵颖的实力也是提升到了先天第四境。

    “拜月之力。”赵颖直接施展自己最强的力量。

    此刻正是夜晚，天上的月亮格外的圆，所以赵颖此刻施展拜月之力也特别的明显，宛如月亮照射一道明亮的光芒被赵颖驱动似得。

    “轰。”

    月亮的光束打在木偶的身上，木偶倒退了几步。

    “轰轰轰。”

    木偶每一次前进，都会被拜月之力轰退，百次之后，木偶停了下来道：“通过。”

    说完之后，身后出现了一个类似门户的洞口。

    赵颖美眸一亮，立刻就是走了过去，然后进入洞口当中消失在众人的眼前。

    …………

    当赵颖消失之后，瞬间无数的高手都是走了出来，张三丰，传鹰，庞斑等人都是走了出来。

    “哗哗哗¨‖。”

    木偶也是一瞬间分化成同样多的木偶对敌。

    庞斑等人都是各自世界最顶级的人，赵阳脑洞用来测试的木偶也只是常规境界极限力量而已，真打下去，庞斑这些人打不过木偶，但是百招之类的话，是肯定拿不下的。

    所以庞斑这一批人通关率是百分之百的，次一批的就是类似上官燕，司马长风，乔峰，黄药师等人了。

    这一批成功率也是达到了百分之八十以上。

    看到这么多人都进去，瞬间无数人都是上前接受测试，他们以为想要进入其实也不是很难。

    但是现实是残酷的，能够挡住第一招的人都不到百分之八十，最后现代世界能够进入的人只有不到不到三十人。

    这三十人有二十多人是华夏的，只有几人是国外的。

    这些人都是得到了不错的修炼功法的，比如郑木，比如徐青云等人。

    龙组自己培养的只有不到二个人能够进去，一个后天四重，一个后天九重，这两个人也被华夏重点记住，一旦出来，一定重点培养，他们的天赋这么厉害，成长起来，肯定不一般。

    能进去的人都进去了，不能进去的也都在外面等候着。

    …………………………

    此刻百晓宗传承之地里面，所有人都被里面的场景惊呆了。

    这和他们想象的完全不一样啊，一片荒芜，天地都是灰蒙蒙的一片，四处都是废墟，看起来就如同世界末日一般。

    “这是传承之地？怎么会变成如此样子？”不少人纷纷好奇的道。

    “天地破灭，想要遗留下来终究是太难了，这个传承之地虽然留了下来，但是里面的东西恐怕也都是毁了七七八八了。”有人说道。

    ………………

    “你们快看那里？是不是有一座高楼？不过那高楼好像若隐若现，若有若无似得。”一个现代世界的人突然指着不远处说道。

    “嗯？”

    所有人看了过去，果然看到了一栋非常高的高楼，但是若有若无，若隐若现，上一刻出现，下一刻就没了，高楼上面有一个快要掉下来的牌匾，牌匾上面写着三个完全不认识的字。

    虽然不认识，但是他们看到第一眼，心中都是同时出现了天机阁三个字。

    “去看看。”不少人纷纷开口道，随后施展绝世身法前往那栋高楼。

    所有人都是同样如此，四周都是灰蒙蒙的一片，荒芜一片，唯一出现的一个高楼，肯定不一般啊。

    实力越厉害的速度越快，实力越慢的自然就越慢。

    高楼虽然出现在所有人的视线之内，但是却很遥远，可能有数百里之远，不过这点距离，对于先天高手自然是不在话下，哪怕是后天境界，只要需要时间也是可以到达的。

    在前往高楼的路上，不少人还发现了灵药，不过年份都不高，最多不过数百年，但是都是很珍惜的灵药。

    做事做全套，传承空间里面一片荒芜是必须的，你总不能天地都破灭了，你一个传承之地还生机勃勃，到处都是灵药吧？

    但是呢，啥都没有也是不正常的，所以赵阳也添加了一些灵药出来，几十年数百年的都有，最多数百年，因为天地灵气(钱王赵)也就近期复苏的而已，就算时间有差错，你总不能在天地没复苏的时候就诞生灵气，孕养灵药吧？

    这些灵药年份虽然不高，但是都很珍贵，拿出去重新培育，肯定有非常大的价值。

    不过他们进来时候都是空手进来，双手能拿多少呢？最后所有人也都放弃了收取，先去高楼再说，这些灵药等下次进来再说，反正只要打败木偶就可以进来，到那时候带些东西来收集就是了。

    ………………

    不久之后，先天第四境的人全部到达了这个名为天机阁的高楼面前，此刻天机阁近在眼前，却没有任何人有动作，因为这个天机阁若有若无，若隐若现，上一秒变成实体，下一秒就没了，让不少人都是心里没底，不敢进去。

    PS：第二更送上。。

 第一百四十一章：得天书者，纵然天经传承者也无惧（第三更）

    很快，先天第三境和先天第二境的人也是纷纷到达了天机阁的门外，同样是没有人敢进入这个若有若无的天机阁当中。

    …………

    “来到这里了，空手而回不是我令东来的性格，最坏的后果无非是死而已，我去了，诸位再见。”令东来第一个走出来大声笑道，随后在天机阁变成实体的时候直接进入其中。

    “哈哈，说的不错，最坏的后果无非是死而已，我也去了。”古木天和边疆老人也是哈哈大笑道，随后就笑着冲入了天机阁当中。

    赵颖看见令东来他们都进去，内心出现了一丝挣扎，她拥有天经，稳扎稳打以后未尝不可以成为绝顶高手，没有必要冒险。

    最后赵颖的目光坚定了下来，她决定进去，功法只是其次，想要真正的走上绝顶，靠的还是人，并不是功法，如果这一次后退了，以后就会有更多的理由让自己后退，最后哪怕执掌天经，也无非是强大一点而已。

    赵颖随后也是找准时机进入天机阁当中。

    庞斑，张三丰，传鹰，逍遥子，独孤求败他们这827些人自然不可能不进去，他们能够达到现在的境界，岂会是扭扭捏捏之人，沉思了一会之后，所有人都进去了。

    当最后实力低的人看到天机阁门口没有一个人之后，也是咬咬牙冲了进去，他们的实力本来就低，如果在不拼一拼，就真的是一条咸鱼了。

    ……………………

    天机阁一楼所在处，此刻所有人都站在一楼里面，在进入天机阁之后，他们四周的场景就已经凝实了，完全不像外面看到的若有若无。

    同时他们眼前有一个通往上一层的楼梯还有一块已经略有残破的石碑。

    此刻所有人的目光都是看着石碑，石碑上面记载的内容让他们无比的震撼，石碑上面以后密密麻麻的字，他们没见过，但是却能够认得。

    只见石碑开头的一句话就是“古往今来世间事，皆在天机阁中藏。”

    光这一句话，就可以看出这个天机阁在天机破灭(ajda)之前有多么厉害，古往今来世间事，天机阁中都有记载，但是可惜，他们进来的时候看见天机阁里面一片虚无，唯一有的可能就是一些已经腐朽的不行的书架了，但是上面已经空空一片。

    石碑上面除了开头的一句话，还有更多的内容，是天地破灭的时候才记载上去的。

    “天书上查询，超过五名以上天经圆满传承者便可以打碎天地，原来是真的，早知如此，当年我百晓宗就不该耗费惊天的代价帮助他们达到天经大圆满，我百晓宗是天地的罪人，是世间的罪人啊。”

    “成也天书，败也天书，祖师得到天书，创立天书八榜，更是可以用天书知晓世间一切事情，但是唯独却不能让百晓宗弟子查询有关于自己的事情，世世代代，只能被那些大神通者唤去给他们解惑。”

    “可悲，可叹，天地不公啊。”

    “我名百晓生，真名已经不记得了，接任百晓宗宗主就只有一个名字，那便是百晓生，我是百晓宗这一代宗主，同时也是末代宗主，天地即将破灭，任何一切都会化为虚无，我也不例外，我耗尽了一切，用天书穿透未来，查看到了未来。”

    “我看到了无数岁月之后，天地复苏，天地破灭的无数碎片会逐渐愈合，也看到了那个时代会是一个最强大的时代，无数的天骄，无数的天才，数不尽的天材地宝出世，这是最好的时代，也是最坏的时代，因为在这个时代，天才妖孽太多太多了。”

    “同时这也将会是我百晓宗摆脱宿命的一个时代，天书不会随着天地破灭而破灭，他会传承下来，虽然会受到重创，但是天地破碎之后，一切的因果都已经消散，得到天书者，耗费一些小代价就可以用来查看有关于自己的事情，任何天材地宝，任何一切，都可以用天书推演出来，得到天书之人，注定会成为最强者，纵然是天经传承者，也奈何不得。”

    “更有资格和天经传承者竞争天命，超脱无上，天书便在天机阁顶楼上面，通过天书考验，便可执掌天书，无敌于世间，我的时间不多了，希望这号称最坚固的通天石可以将我的讯息留下来。”

    …………………………

    “天书？得到之后无敌于世间？就算是天经传承者也可以不惧？”

    在场的所有人都是内心一凝，随后所有人都是全部瞬间冲向了天机阁顶楼，不过他们的速度再快，在接触到楼梯的时候，只能一步一个阶梯的向着顶楼走去。

    这种诡异的情况，所有人都是面带惊讶，但是想到这是百晓宗传承之地，便不再好奇，所有人都是一步一步向上走去。

    赵颖此刻也是跟在后面走上顶楼，得到天书可以不惧天经传承者，要是天经传承者得到了天书呢？

    天机阁一共一百零八个楼层，低于先天的止步于第一百零七楼，最顶楼，也就是一百零八楼只有达到先天才有资格上去，低于先天的，如何冲撞都进不去。

    没有人觉得奇怪，甚至还觉得低了，恐怕放在天地没有破碎的时候，天机阁顶楼就算是化仙境都不一定能够上的来吧，但是天地破灭，一切的神通也开始衰弱了，先天境界就可以进入顶楼了。

    ……………………

    赵阳在家中用脑洞点看着这一幕，脸上露出一丝笑意，现在还不是他出场的时候，毕竟他一来的话，直接三下五除二就拿到天书了，这不就是不让其他人感受到天书的力量了么？

    等到时间差不多的时候，他便用脑洞点将自己直接传送过去，现在的话，还需要等一等。

    PS：第三更送上，相信三生，后面会更加精彩的。。

 第一百四十二章：花非花，雾非雾，真真假假（第四更）

    所有人进入到顶楼之后，便看到了一个金色图录漂浮在空中，图谱旁边也有一块通天石。

    金色图录不用说，应该就是天书了，所有人看到天书第一眼都是有一样的感觉，那就是太平凡了，平凡到了极点，但是再次一看，又好像高贵到了极点。

    不过此刻所有人的目光都是看向了一旁的通天石，因为这一块通天石上面也有很多的内容。

    ………………

    “能够看到这一块通天石，说明你们已经来到了顶楼，想必你们已经看到了天书吧？想要获得天书，需要~经历三个考验。”

    “第一个考验是心境考验，考-验你修炼之心。”

    “第二个考验是战力考验，天书当中记录了无数顶级大能的人物经历，天书会根据你的实力，随机显现和你同样实力的大能，你要做的就是战胜他。”

    “第三个考验是气运考验，天书非大气运者无法拥有，如果气运不够天书加身，就算通过两个考验也无法获得天书，因为一旦拿到天书，你的气运承载不了天书气运，便会让你厄运连连，可能一颗小石子都能要你的性命。”

    “通过三重考验，即可获得天书，接受考验的方法只需要说出接受考验，就会接受你们的第一重考验。”

    ……………………

    通天石上面的内容到这里就已经没了，很多人看了一眼天书，有一些不信邪的走过去想要触碰天书，但是刚刚伸手，立刻就被弹飞了出来，大吐鲜血，已经是身受重伤。

    有一个例子在前，其他人瞬间不敢诞生其他歪心思了。

    “接受考验。”还是令东来第一个开口道。

    随着令东来话音刚落，天书当中射出一道金光进入令东来的身体，令东来瞬间就闭上了眼睛，倒在了地上。

    这一幕瞬间让不少人紧张，不过当发现令东来只是类似睡着了，其他人也纷纷是盘坐下来，开始接受考验，毕竟和令东来一样直接躺下来，太没面子了。

    ………………

    “接受考验。”庞斑开口道。

    “接受考验。”张三丰开口道。

    转眼间，几乎所有人都开始接受考验，赵颖也是找了一个边缘处，盘坐了下来，闭上眼睛喊了一声：“接受考验。”

    ………………

    一瞬间，所有人都陷入了沉睡。

    每一个人都被拉入了一个截然不同的世界，不过这个世界只是和梦境一样，但是却真实无比，同时在梦中世界，他们会忘记外界的一切，只有梦中的那些记忆。

    ……………………

    …………

    “没想到我居然要这么死了？”赵颖此刻所在的画面变化为她得到奇遇之前，正在泰山拍戏，然后掉下来的画面。

    “早知道就不接这部戏了，居然有人在威亚上面做了文章。”赵颖掉落山崖心中悲伤的想道。

    “砰。”赵颖此刻掉落在泰山半山腰的大树上面，掉下来的时候，哪怕有很多树枝抵挡冲撞，赵颖还是感觉剧痛无比。

    这个世界，可没有赵阳用脑洞点故意设置，掉下来不痛才怪呢。

    和原来的轨迹一样，赵颖也是找到了一个山洞，然后发现了骷髅，并且修炼了功法，成为了先天高手。

    出来之后的轨迹也一样，所有人震惊，然后被华夏请去，希望赵颖能够说的具体一点，这里也和原来一样，赵颖没说，然后收了唐静当做小跟班。

    但是轨迹从这里发生了改变，没有什么轩辕墓的发生，没有什么玉片出现，没有什么天地破灭事情说法出现，世界上唯一的修炼者只有赵颖一个人。

    没有种种的事情，赵颖的人物轨迹也在一种神秘的力量操控下发生了改变。

    赵颖没有退出娱乐圈，而是继续拍戏，天地奇缘上映之后，因为赵颖的缘故，在全世界都达到了一个恐怖的数据。

    紧接着，赵颖就如同一个超级英雄一般，有恐怖分子抢劫，赵颖单枪匹马，一人击杀数百名拥有超多热武器的人物。

    赵颖自那以后，成为了唯一的英雄，全世界唯一的超级英雄。

    转瞬三年过去了，赵颖成为了世界的巅峰人物，没有任何人可以媲美，他的一言一行都可以给世界带来地震，崇拜她的人，全世界高达百分之九十以上，她一句话就可以主宰一个人的命运，她拥有了一切。

    ………………

    这一天，赵颖站在全世界最高的高楼上面看着下方的一切，她的眼神当中露出了一丝迷茫：“我现在拥有了一切，可是这些是我想要的么？为什么我感觉，我的人生不是这样的？为什么我感觉这个世界也不该是这样的？”

    在最高楼上面，赵颖看着灯红酒绿的世界，眼睛当中迷茫越来越多，最后赵颖回到了家中，数十天她都没有出过家门，当再一次走出家门的时候，她发布了一条自己的动态。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・

    “此刻不在受任何事情干扰，一心修炼，不在拍戏，不在当超级英雄，放下一切。”

    赵颖这条动态发布之后，世界震荡，无数人恳请赵颖不要如此，但是赵颖这一次一意孤行，完全不理会其他人的想法，哪怕是唐静也被她赶回去了，此刻她居住的地方只有她一个人。

    一年，两年，很快又是三年过去了，因为忙着很多事情，一直没有突破的境界，终于突破了，她终于达到了先天中期。

    十年过去了，赵颖突破到了先天后期。

    五十年过去了，赵颖达到了先天大圆满。

    五十年，赵颖很少显露在世界上面，但是却没有任何一个人忘记赵颖，在全世界所有国家，都有属于赵颖的雕像。

    ........ ........

    这一天，赵颖走出家门，就看见了一个满脸皱纹的老太太走了过来，看着赵颖喊道：“颖姐。”

    “你是？”赵颖看着老太太露出一丝疑惑。

    “颖姐，我是唐静，已经又五十年过去了，你还是那么年轻，那么漂亮，而我已经老了，我已经子孙满堂，颖姐，我可以求你一件事情么？”唐静看着赵颖道。

    “你是唐静？”赵颖露出了一丝震惊。

    “是啊，我是唐静。”唐静点了点头。

    “你求我什么事情？”赵颖问道。

    “我的家族现在经历了一场劫难，我希望颖姐您能够帮忙说句话，只要您开口，我的家族绝对不会没落。”唐静道。

    “我答应你。”赵颖点了点头，在赵颖说完这句话的时候，唐静便露出了一丝笑容，然后含笑九泉。

    看着唐静死在自己的面前，赵颖心中深有感触，一个人就算在如何，百年之后也不过一杯黄土，唯有修炼才是唯一。

    处理了唐静的事情之后，赵颖再一次闭关，这一次就是百年以后了，百年后赵颖突破到先天之上的境界。

    “花非花，雾非雾，这就是天书的考验吧，如果我沉迷在那个时间段，恐怕我也会化为尘土，那时候我就算是考验失败了吧？不过现在，我应该是成功了吧？”赵颖抬首看着天空开口道，她的一切随着她的突破已经全部恢复了过来。

    在赵颖说完这句话的时候，瞬间世界崩碎。

    PS：第四更。。

 第一百四十三章：独孤的执着，六十年如一日（第一更）

    另外一处，独孤求败的梦境当中。

    独孤求败来到了幼年时期，并且加入了一个门派，但是和他真实世界不同的是，在这个世界，他不再是那个天赋才情很高的独孤求败，他的资质，他的悟性，都是普通的不能在普通了，堪称废物。

    但是唯一没变的是他对剑的坚持，十年如一日，别人一天练剑三个时辰，他就练八个时辰，不论春夏秋冬，皆是如此。

    资质，悟性不行，他就练最普通的剑法，挥剑，上挑，刺出，收回，普普通通的动作，但是却被他练得炉火纯青。

    别人练了三年就已经可以独挡一遍，在江湖上闯出了自己的名声，享受江湖上所有人称赞和荣誉，他却是在“三七七”门派当中被同辈弟子嘲笑，乃至后辈弟子都肆意嘲笑。

    十年，二十年，三十年，五十年。

    五十年之后，独孤求败已经变成了一个老者，门派当中已经没有人嘲笑他了，因为他年纪太大了，辈分也是非常老的，没有人知道他的实力，但是辈分太高了，和独孤求败同辈的弟子也看在独孤求败的年龄不在嘲笑于他。

    唯一没有变的还是独孤求败的执着和坚持，每天他都会练六个时辰以上的剑。

    六十年如一日，他的剑法和刚刚加入门派的时候已经不可同日而语，快，太快了，最普通的剑法，在他手中，宛如神人舞剑一般似得。

    这一天，独孤求败的门派受到了六大门派的围攻，因为他们的门派太过狂妄，被江湖上定为了魔教，六大门派，几百名顶级高手围攻独孤求败的门派。

    独孤求败的门派奋力抵挡，但是终究是双拳难敌四手，就在最危险的时候，独孤求败走了出来，独孤求败手里拿的是一把看起来已经非常普通的剑。

    …………

    “独孤，你不通武功，他们不会杀你的，你不要来送命？”独孤求败的门派看见独孤求败提剑走出来，纷纷大声的喊道。

    六大门派听见独孤这两个字，不少人都是有印象，独孤求败足不出户，但是他的名气其实很大，但是都是臭名。

    和独孤求败同一时期的弟子，每一个都是惊才艳艳，那个时代也被称为独孤求败门派最辉煌的时代，任何一人都在江湖上闯下了赫赫威名，但是却有一个例外，那就是独孤求败这个废物，其他所有人都是天才，都是天骄，独孤求败实力却那么低，自然是臭名昭著。

    ………………

    “原来你就是剑道门的那个老东西，那个废物啊，听说你在剑道门六十多年了，还是啥都没学会？不过说实话，你也算好的，外面兵荒马乱，你在剑道门里面最起码可以混个温饱，老东西，你滚吧，我们不杀手无缚鸡之力之人。”六大门派当中的一个三十多岁的人看着独孤求败哈哈大笑道。

    “老朽在剑道门六十三年，剑道门对老朽我有授业，传道，解惑之恩，今日老朽帮剑道门解决你们这些麻烦，了却恩情。”独孤求败看着这名男子，抬起头，淡淡的开口说道，说完之后，独孤求败的气息瞬间变了。

    从原来那个看起来手无缚鸡之力的老者，瞬间变成了一个展露锋芒的绝世强者，此刻的独孤求败，宛如一个绝世剑神。

    “老东西，看起来所有人都看错你了，原来你会武功，不过那又如何？大言不惭，还想解决我们？我先解决你。”三十多岁的男子向着独孤求败冲了过来，一掌拍出。

    “唰……”

    “砰。”

    独孤求败看着男子，脸上无悲无喜，一剑挥出，已经是人头落地，对方没有任何还手之力。

    “大家一起上，这老东西是个高手，没想到剑道门还藏着这么一个高手，大家一起上，杀了他。”六大门派的人看到独孤求败的动作，立刻纷纷大声喊道。

    剑道门的人看到独孤求败这一剑，也是纷纷愣住了，他们都是剑道门的，可是却不知道独孤求败这么强，虽然知道独孤求败每天都会练剑，但是练都是普通的不能在普通的剑法了，他们曾经还嘲笑独孤求败说剑道门那么多强大剑法不练，非要练这么普通的剑法 .........

    独孤求败当时却回答说那些剑法太高深了，他学不会，独孤求败的这个回答让他们嘲笑了很久，之后几十年都没有人关注过独孤求败，难道独孤求败在这几十年练成了什么绝世剑法么？

    接下来，所有人看着独孤求败的眼神变了，从一开始的震惊，变成了恐惧。

    他们看到了什么？六大门派的高手一拥而上，全部都被独孤求败随手一剑斩下头颅，全部没有任何还手之力。

    不论是绝世高手，还是普通人，都是如此，就是那么普普通通的一剑，没有第二剑。

    ………………

    “师傅，独孤师伯练的是什么剑法啊？我也想学。”剑道门的一个后辈弟子眼睛都快瞪出来了，这也太强了，不少人都对着他们的师傅问道。

    “不知道，这门剑法，我们也没见过。”剑道门的老一辈人纷纷摇了摇头道，他们想到了无数的剑法，但是没有一门符合的。

    “独孤师伯的剑法3.3怎么看起来是基础剑法啊？”一个刚加入剑道门的弟子说道。

    “基础剑法？这不可能，基础剑法怎么可能这么强？”无数人不信。

    但是老一辈的人却是一瞬间愣住了，他们想起来了，独孤求败用的剑法就是基础剑法，这一招一式，不就是挥剑，上劈，下刺么？

    不过这怎么可能，基础剑法怎么可能这么强？

    ……………………

    不到半个小时，六大门派的所有高手都被独孤求败斩杀，独孤求败一丝一毫的伤势都没有，身上的鲜血都是旁人的，六大门派被杀的胆寒，全部都是落荒而逃。

    PS：第一更送上。。

 第一百四十四章：众人梦境，皆有所得（第二更）

    至此，六大门派被独孤求败一人杀的胆寒，从此走向没落。

    …………

    “独孤……”身受重伤的剑道门的人此刻也都是费尽力气站了起来，看向了独孤求败喊道，语气当中充满了尊敬。

    “我与剑道门恩情已经了却，从今以后，我将走遍天下，探寻剑道真正的至理。”独孤求败看向了剑道门的人缓缓开口道。

    “独孤，能够告诉我们，你的剑法是什么剑法么？”剑道门的人没有挽留，因为他们知道留不住，但是怎么也要问一下独孤求败练习的剑法。

    “基础剑法而已，剑法至简，不论是任何剑法，都逃脱不了基础剑法的本质，无非就是挥剑，刺出，收剑吧了。”独孤求败摇了摇头道。

    说完之后，独孤求败便转身离开了剑道门，离开了他待了六十多年的山门。

    ……………………

    “只是基础剑法么？”剑道门的人看着独孤求败离开的背影，心中暗暗想道。

    从此以后，剑道门将基础剑法当成了必修课，入门弟子，必须修炼五年以上的基础剑法，才可以选择其他剑法修炼，虽然效果没有独孤求败的大，但是也是比以前强大太多了。

    ………………09

    独孤求败在原来的世界三四十岁便已经近乎无敌，如今年近七十多岁出山，以手中之剑，挑战天下所有剑术高手。

    一年，两年，三年，五年，转眼一个十年过去了，独孤求败已经垂垂老矣，但是他却已经成为了剑神，剑中之神，天下间，没有任何人可以接得住独孤求败的一剑。

    哪怕独孤求败走起路来像是风一吹就要倒地，他的剑依旧锋利，任何挑战他的人，他都是一剑结束战斗，他太强了，天下无敌。

    天下无敌之后，独孤求败每日还是练剑，练剑，终于一百零三岁之时，练完一套基础剑法之后，独孤求败永久的闭上了眼睛。

    为剑而生，为剑而死。

    独孤求败死了之后，世界崩灭，他已然通过了心境考验，他靠他对剑道的坚持，通过了。

    ……………………

    除了独孤求败，其他通过的人也有很多。

    比如古木天，在梦中世界，他不在拥有天下无敌的武功，因为他小时候最喜欢的人没有被抢走，反而是嫁给了他，和他双宿双飞。

    古木天在梦中世界，和他的小雪生活了五十年，子孙满堂，生活无比圆满。

    但是也就在这一天，小雪先古木天一步而去。

    古木天在这一天哭的无比的伤心，和个孩子一样。

    “父亲，将母亲下葬吧。”古木天的儿女走过来看着抱着小雪遗体的古木天轻声喊道。

    古木天没有理会身后的儿女，而是看着小雪的遗体，喃喃自语道：“小雪，我要走了，真的想再来一次，但是我知道不能，我知道这一切都是假的，但是我就是不舍得离开，你如今走了，我也没有什么眷念了。”

    “父亲，你在说什么啊？”古木天的儿子看着古木天好奇的问道。

    “轰轰轰。”

    古木天没有理会身后的声音，只见古木天此刻站了起来，一切都开始化为虚无，包括小雪的遗体，在这一刻，古木天宛如再一次看见了小雪那甜美的笑容。

    ……………………

    再比如庞斑，在这一世，他不再是魔头，他反而是一个行侠仗义，救济天下的大侠，他在现实当中有多魔，他在梦中世界就多么正义。

    此刻的庞斑堪称一个超级圣母婊，有人在他出去行侠仗义的时候，杀了他父母，他打败了仇人，但是那个仇人跪了下来，说他以后不会了，一心向善，庞斑居然原谅了他。

    有人强暴了庞斑的妻女并且杀了他的妻女，庞斑也原谅了他。

    有人霸占了庞斑的全部家产，庞斑也原谅了他。

    …………

    武功庞斑是当世堪称第一，但是性格却是当世最垃圾的，哪怕一个乞丐都可以肆意辱骂欺负庞斑，因为庞斑绝对不会动手打他们，也绝对不会杀他们。

    更有甚者，庞斑在吃饭的时候，就有要饭的坐下来一起吃，甚至还不过瘾，喊了一大帮子人，说法也很简单，都是说他们都是可怜人，快饿死了，庞斑大侠肯定不会让他们饿肚子的吧。

    庞斑在江湖上不论是正道，还是魔道，都是瞧不起庞斑，因为庞斑的性格，和废物没有任何区别，空有一身绝世武功。

    不过有一天，一个小孩子教会了庞斑一个道理。

    庞斑在这一天打扮如同乞丐，他身无分文，也没有去乞讨之类的，更加没有劫富济贫之类的，因为所有人只要知道是他，哪怕是匪徒立刻跪下，说再也不敢了，他就不忍心下手了。

    这一天，他眼前的一个偷东西的小孩，被人追打，快要被人打死的时候，他出手了，将打小孩的人拦住了，庞斑太出名了，追打小孩的人认出了庞斑。

    骂骂咧咧的将东西拿走，然后离开，不过就在离开的时候，小孩从怀里摸出了一把匕首，一刀将那个人捅了，将那人拿走的东西，拿了过来。

    小孩看着庞斑道：“我知道你，天下第一高手，也是天下第一废物，不论别人做错了什么事情，你都会原谅他。”

    “他们都能改。”庞斑摇了摇头道。

    “你知道你妻子儿女是怎么死的么？是因为有人贪图你的武功，逼问你的妻子儿女，你的妻子儿女被活活打死的，在打死之前，还强暴了他们，你的心软放过了他们。”

    “我知道了，他们改了。”庞斑瞳孔一缩，开口道。

    “你父母，因为你的心软，他们死了，你放过了你的杀父仇人。”小孩道。

    067

    “我也知道，他们改了。”庞斑道。

    “改了？他们真的改了么？不过是做给你看的而已，天下人都知道，哪怕是我一个小孩子都知道，他们照样为非作歹，一切的一切，都是你的心软，因为你的心软，多死了无数人，你妻子儿女的死，你父母的死，都是因为你的心软，你要这一身绝世武功有什么用？不能给妻子儿女报仇，也不能给父母报仇，你有何用？”小孩道。

    “你有何用？有何用？”庞斑瞳孔一缩，突然他的心脏陡然之间跳动了一下，随后跳动的越来越快，宛如要爆炸一般，庞斑痛的半跪在地上。

    小孩站在一旁看着庞斑，在庞斑再次站起来之后，小孩将自己偷的东西分一半给庞斑。

    “我有恩报恩，有仇报仇，我偷他东西，是因为那些东西本来就是我的，是我赢来的，他不给我，所以我自己拿，你刚刚救了我，所以我这些东西分你一半，不过我知道如果有人求你的话你肯定会给他们的，所以与其你给别人，还不如还给我，我待会会求你将东西施舍给我的。”小孩看着庞斑道。

    “不用了，谢谢你，谢谢你点醒了我。”庞斑看着小孩摇了摇头，此刻庞斑的眼神变成了诡异的血红色，看起来无比的渗人。

    PS：第二更送上，下一张就结束了呀，大家莫要心急啊。。

 第一百四十五章：败败败，太强了？（第三更）

    “你的眼睛？”小孩看到庞斑的眼睛露出了震惊。

    “以前的庞斑已经死了，从现在开始，只有杀不够的庞斑，没有不敢杀的庞斑。”庞斑看着小孩淡淡的说道。

    ………………

    从今日后，庞斑开始了疯狂杀人，杀他父母的人，他找到了，亲手将那人的九族全部诛杀，鸡犬不留，哪怕只是说过几句话的路人，也都被庞斑杀了。

    贪图他武功，强暴他妻子儿女并且杀了的人，也被他找了出来，全部杀掉。

    一开始有人以为自己不知道哪地方做错了，第一反应就是跪下来求饶，说自己以后会悔改，因为是庞斑，他们相信自己不会有事，但是他们错了，庞斑杀起人来，毫不手软，哪怕就是一个过路人，庞斑也是随手就杀。

    从那以后，天下被庞斑杀的胆寒，正魔两道联手想要诛杀庞斑，但是全被庞斑一人杀光，最后庞斑建立了魔师宫，统治天下，谁不服就杀谁，那个点醒他的小孩，被他立为了魔师宫下一任宫主。

    在老年的时候，小孩已经成长为绝世高手，同时被一个女子迷惑，小孩刺杀庞斑，最后被庞斑挥手打伤，小孩跪在地上，求饶，说自己错了，说自己受到了正道的迷惑。

    但是庞斑却没有丝毫疑惑。

    “几十年前心软的庞斑已经死了，我立你为弟子，传你绝世武功，就是想要看看你会不会背叛我而已，果然你背叛了，所以你去死吧。”庞斑挥手杀了小孩。

    然后天崩地裂，庞斑也是通过了心经考验。

    ……………………

    每一个人的心经考验都是截然不同的，通过的人有，但是没有通过的人也有很多。

    最后当所有人睁开眼睛之后，看了看，发现场内只剩下了不到二十余人，其他人全部都被转移到了外面，并且再也进不来了，简单点说，他们就是被淘汰了。

    ………………

    庞斑睁开眼，看着四周的人，又看了看外面的人，露出了一丝笑意说道：“看来现在就只剩下我们这些人了吧？第一重考验，只有我们过去了々ˇ。”

    “不错。”庞斑身旁的黄裳开口道。

    一直和庞斑不对付的向雨田，这一次并没有通过考验，反而是在外面。

    庞斑看到这一幕，看向了外面哈哈大笑道：“这一次是我领先了，你败了，哈哈。”

    外面的向雨田，脸色变黑，他原本可以通过的，但是一念之差，一念之差他失败了，不过也不止向雨田一个人，很多人都是一步之遥失败了。

    …………………………

    “诸位，第二重考验是要面对天地破灭之前的绝世大能，虽然是和我们同境界，但是想必是恐怖到极点，不知道谁愿意先尝试？如果没人的话，我先来吧。”庞斑大笑道。

    “我来。”还是令东来，令东来上前一步，大声道：“接受考验。”

    随着令东来话音刚落，天书当中突然走出了一道虚影，虚影慢慢凝实，最后变成了一名一身青衣的青年男子。

    “秦钟，秦家圣子。”

    天书当中发出一道声音，声音落下之后，青衣男子就是对着令东来动手了。

    令东来立刻运功抵挡。

    令东来强大吧？非常非常的强大，强大到了极点，所有人觉得令东来就算不会赢，也应该打上一段时间吧？

    但是结果让所有人惊呆了，令东来输了，不到三招，令东来就被打飞出去，然后身影直接出现在门外。

    三招，令东来败，这一幕，让现场所有人目瞪口呆。

    秦钟在令东来输掉之后，已经回到了天书当中。

    …………

    “这也太强了吧？”传鹰震惊的开口道。

    “很强，但是强才好，如果不强的话，他们配得上绝世大能的身份么？哈哈，虽败犹荣，我来了，就让我看看，天地破灭之前的绝世大能先天时期有多强吧。”独孤求败大笑一声，走上前喊道：“接受考验。”

    “嗡。”

    天书当中走出了一名绝美女子，女子手上拿着一把长剑。

    “周静，神剑宫圣女。”

    天书当中传出一道声音，介绍了身份之后，周静便动手了，一剑向着独孤求败刺出。

    独孤求败挥剑抵挡，他想要使用自己引以为傲的破剑式，但是发现没法破，后发先至，靠的是有弱点，现在周静看起来毫无弱点，只能拼了。

    第一剑，独孤求败奋力抵挡，第二剑，独孤求败的重剑碎了，第三剑，独孤求败输了，他败了。

    败了之后，独孤求败立刻就被传送了出去。

    站在门外的独孤求败，看着碎裂的重剑，又看了一眼一旁的令东来，令东来也是同样看向了他，二人都是露出了一丝笑容，没有任何失落，有的只是动力。

    他们看到了差距，以前他们夜郎自大了，觉得自己的实力在同境界当中很强，但是现在他们发现他们错了，他们太弱小了，他们能够进步的地方太多了。

    …………………………

    赵阳在别墅里面看着这一幕，脸上带着一丝笑容，令东来他们的心性还行，没有自暴自弃(的的好)，要是自暴自弃的话，那么赵阳还真要思考一下，他们到底行不行了，能不能够被他当成棋子了，现在看来，还不错，当个不错的棋子还是可以的。

    ……………………

    令东来，独孤求败被三招击败之后，古木天出场，同样也是三招。

    边疆老人去了，同样是三招。

    张三丰去了，坚持了四招，张三丰得到了现代世界的太极真解，加以融合了一下，实力进步不小，不然恐怕也就是三招。

    庞斑，二招半被击败。

    ………………

    强，太强了，天书脑洞出来的人强到了离谱，虽然没有人自暴自弃，但是他们也不得不怀疑，天书传承的要求也太高了吧？真的有人能够通过么？

    PS：第三更送上。。

 第一百四十六章：全部淘汰，赵阳来了（第四更）

    很快，一个接着一个，最多的人只是接了四招，没有任何一个人能够接下第五招的。

    被打败的人还都是被自己最得意的地方打败，比如独孤求败擅长剑法，被擅长剑法的人打败，令东来擅长掌法，被擅长掌法的人打败。

    每个人都在自己最骄傲的领域被击败了。

    最后只剩下了一个赵颖还没有接受考验，外面的人也都是纷纷看向了赵颖，难不成这第二关只有一个赵颖能够通过么？

    身居天经，只要通过了第二关的考验，气运肯定是足够承载天书的吧？天经传承者和天书一体？

    ………………

    赵颖对于自己能不能赢，他也只能说尽力就好，她走出来，喊了一声接受考验。

    随着赵颖喊接受考验，天书的金光在不停的绽放，和先前不一样，先前的人都是瞬间就出现人，赵颖这一次等待了能有数分钟，才有一道身穿红衣的虚影出现。

    虚影慢慢凝实，最后变成了一名身穿红衣，美丽到极点的女子，女子的一切都宛如浑然天成，多一点则多，少一点则少，任谁看了，都会为之倾倒。

    “柳月，上一任月华天经传承者。”

    天书的介绍也随之出现。

    当这个介绍出现057之后，所有人都震惊了，赵颖此刻也是美眸一凝，看着柳月的眼神露出了无比凝重。

    “拜月之力。”

    赵颖看着柳月，立刻手捏印法，施展了自己最强的力量。

    “嗡。”

    柳月的身上突然出现一道白光，赵颖的拜月之力直接就被抵挡了下来。

    “拜月之力，不是你这么用的，没想到我之后的天经传承者，居然弱小到这种地步了么？”柳月没有立刻攻击赵颖，反而是看着赵颖开口道。

    柳月这一开口，可不得了，所有人惊呆了，先前的人虽然都是绝世大能，但是完全没有自己的思想，有的只有实力，可是眼前的柳月居然有自己的思想，这怎么可能？

    “你有自己的思想？”赵颖震惊的问道。

    “原先没有，现在有了，你的月华天经让我诞生了一缕意识，同时我是天书创造出来的，通过天书，我已经了解了一切，原来当年我们那一战已经毁灭了天地了么？天地在如今重生？就连天书，都可以拥有真正的主人。”柳月看着赵颖摇了摇头道。

    “通过天书？”赵颖美眸一凝。

    “别担心，我存在不了多久的，我已经死了，我被天书显现出来，就是为了测试你的实力而已，如果你能够有我一半的实力，未尝不可战胜我，因为我只是天书显现出来的，并不是真正的我，可惜，你连我同境界一成的力量都不具备，所以天书和你无缘。”柳月说完这句话的时候，美眸当中的神韵也开始逐渐消失。

    “拜月之力。”柳月动了。

    赵颖也是立刻用拜月之力抵挡，但是她的拜月之力直接被击散，她被柳月的拜月之力打中，她输了，连两招都没有接住。

    赵颖也是在转瞬之间出现在顶楼的外面。

    柳月的虚影也在赵颖离开之后，消散，进入到天书当中。

    ………………

    出现在外界的赵颖，看着天书，心中露出一丝黯然想道：“一成的实力都没有么？我这么弱么？”

    赵颖真的弱小么？并不弱，如果都是庞斑他们对战的级别的话，赵颖接个十来招还是有机会的，但是她面对的是柳月，是赵阳用天书脑洞出来的天经传承者，实力也是和真正的天经传承者一样的，大概相当于赵阳同境界三成左右的实力吧。

    这已经很了不起了，要知道赵阳脑洞的变化万千的武技，可是让他无敌同境界的，三成的力量，已经很强了。

    其他人看着赵颖的目光也是眼睛一沉，他们看到了不同方(ajdh)面，赵颖弱么？肯定不弱，最起码不可能比他们弱，只会比他们强，可是这么强的赵颖，居然没有柳月一成的实力，真正的天经传承者到底有多强啊？

    如果赵颖达到最顶峰，岂不是说实力也是如同柳月一样么？

    不过更多的人，也没有那么多嫉妒，天经并不是无敌，是看人的，人定胜天，只要他们努力，未尝不可拥有对抗天经传承者的力量。

    赵颖此刻也是想明白了，她这是陷入了误区，柳月生活的年代是天地破灭之前，那是什么时代，天才辈出，灵气十足，她呢，是天地灵气刚刚复苏，一步一步修炼到今天，比不过柳月是正常的，现在比不过，以后可说不准了。

    ………………

    在赵颖想明白之后，其他人都是看向了顶楼里面散发着金光的天书，他们全军覆没，没有一个人通过第二层考验，天书和他们无缘。

    说实话，看着天书这等无上至宝，他们真的是很不服气，但是没办法，他们没有那个能力啊。

    ………………

    “不知道以后谁能获得天书传承？”庞斑看着天书摇了摇头道。

    “也不知道别人得到了天书，可不可以抢夺。”尹仲开口道。

    “想必不能吧，就算杀了拿到天书的人，在经历考验，能通过么？”传鹰摇了摇头道。

    …………

    “无缘无缘，越看越不是滋味，走了。”庞斑摇了摇头，随后就要转身离开。

    就在他们离开的时候，突然听到了脚步声，是从楼下传上来的。

    “还有人没来么？是谁啊？”不少人露出了好奇，不过也没太好奇，应该不是什么高手，要是高手的话，怎么可能比他们还慢？

    不过当脚步越来越近，人影出现的时候，所有人都是露出了震惊。

    来人是谁？不是赵阳还能是谁？

    天书都已经出场到这个程度了，赵阳还不来的话，不是枉费了他制造这么高难度的考验了么？

    看到赵阳的那一刻，在场所有人都是面色一凝，无比的凝重，如果是赵阳的话，会通过这种噩梦级别的天书考验么？

    PS：第四更送上，越往后布局越大，也是越来越精彩，现在才哪到哪啊，书评区有人说内斗，就欺负欺负国外？我真的笑了，恐怕他是只看了免费章节吧，庞斑他们是现代世界的人？以后会有更多的世界出现，更多的人物出场，那时候才好看呢。。

 第一百四十七章：杀你夺舍，我可重活一世，承载天命（第一更）

    “阳先生。”融合世界的人看着赵阳纷纷恭敬的喊道。

    强者为尊，哪怕他们心中不希望赵阳来，表面也~要做的规规矩矩的。

    “赵阳。”赵颖看着赵阳到来，心中-暗暗的念了一声。

    …………

    赵阳看了一眼在场的人，随后看向了顶楼里面的天书淡淡的开口道：“天地破灭是大劫，天地重生是大机缘，果然没错，天书都_开始择主了。”

    说完之后，赵阳便走入了顶楼里面。

    外面所有人看着赵阳的目光都是凝重起来。

    做戏做全套，进来之后赵阳也是开口喊道：“接受考验。”

    第一重考验立刻到来，赵阳站着闭上了眼睛，数秒之后，赵阳便已经睁开了眼睛，赵阳当然不可能和白痴一样，真的接受考验，那太浪费时间了，所以他直接跳过了第一轮考验，闭眼睁眼只是做做样子罢了。

    …………

    “这么快就通过了第一轮考验？”

    外面的人都是愣住了，他们通过第一轮考验虽然不知道过去了多久，但是怎么也不可能少于几个小时吧，赵阳就这么一闭一睁就突破了？也太恐怖了吧？

    更恐怖的还在后面，赵阳再一次开口道：“接受考验。”

    随着赵阳这句话说出来，天书立刻开始震荡，不断的散发金光。

    这一次的时间比赵颖还要久，足足多上好几倍，才最终显示一个虚影，虚影逐渐凝实，出现了一名男子，男子给人第一眼的感觉就是霸气。

    “霸皇，天经时代之前天下第一人，想要以一己之力承载天命，那一次天地近乎崩灭，不过他败了。”

    天书的介绍开始出现。

    这次的介绍，让外界所有人都是震惊无比。

    霸皇，想要以一己之力承载天命，他们不知道天命是什么，但是天地破灭之前是天经传承者在争夺就知道重要性了，天地破灭之前，有八个天经传承者，而这霸皇却是一己之力，还差点崩灭了天地，这是何等恐怖？

    虽然不是天经传承者，但是肯定不可能比天经传承者弱，甚至更强。

    …………

    “我没有败。”霸皇听见了天书的声音，扭过头来，看着天书发出一声大喝。

    所有人再次大惊，这是刚出现就有自己的记忆么？也太恐怖了吧？

    “当年那一战，我就算崩灭了天地，也承载不了天命，因为天命不在那个时期，所以最终我放弃了，自愿羽化，消散在天地当中，但是当时我也窥见了未来，我看到了真正的天命出世时期，我看到了天地崩灭，然后复苏，在这个复苏的时代，才是真正的天命出世时期。”

    “我早已留下了后手，我看到了未来，看到了你天书会留存下来，并且会将我显现出来，我的一缕神念寄托在你天书之上，这是未来之力，纵然是天书也不可能感应出来。”霸皇看着天书哈哈大笑道。

    “显现错误，开始收回。”天书出现一道声音，立刻一道金光闪过，想要强行将霸皇收回去。

    但是霸皇双手一撑，身上出现一股蓝光。

    “我有这一缕未来之力护身，你收不回我的，你现在掌控不了我，等我将眼前的人杀了，再用我的这一缕神念夺舍他的身体，就可以拥有真正的身体重活一世，然后将你炼化，我霸皇注定可以承载天命，超脱天地，哈哈。”霸皇眼神当中露出了无比激动。

    ……………………

    外面的人，所有人都是惊骇无比，这也太恐怖了，天地破灭之前，留下后手，算计到了一切，当天书显现出来时候，夺舍其他人，然后在活一世。

    无数人看向赵阳的目光露出了一丝悲叹，他们不认为赵阳能够挡得住霸皇，就算赵阳再强，能强的过霸皇么？霸皇这等绝世人物，恐怕是比全盛时期的天经传承者都要强大吧？

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    赵阳能够在天地灵气复苏走到今天这个地步，肯定是有大气运之人，如果不是这次运气差，恐怕以后注定是顶尖人物吧？

    ……………………

    赵阳感受到外界所有人的震惊和惊恐，心中露出一丝笑意，要的就是这种效果，不然的话，别人不知道他到底多强，用霸皇来衬托，应该是足够了吧。

    ……………………

    此刻只看见霸皇看向了赵阳，无比满意的大笑道：“没想到我的运气这么好，居然遇见如此气运逆天之人，你的气运是我见过最多的，简直闻所未闻，见所未见，哪怕是那些气运齐天的天经传承者也不如你，就算你的资质不怎么样，有如此气运，也足够让你攀登绝顶了。”

    ......... ........ .......

    “更何况你的天赋也不低，这个时期天地灵气刚刚复苏，你便达到了脱凡境第三境巅峰，无限接近化仙境，好好好，我很满意你的身体，等我继承了你的身体之后，你有什么愿望，我都会帮你完成的。”

    ………………

    “你就真的觉得，你能够杀了我，继承我的身体？难道你就不怕我杀了你，夺了你的造化？”赵阳看着霸皇缓缓开口道。

    “哈哈，杀我？可笑可笑，你可知道我有多强？”霸皇看着赵阳好笑的说道。

    “你有多强我不知道，我也不想知道，我知道我很强就行了。”赵阳淡淡的说道。

    “勇气可嘉，如果你是天经传承者，而且是达到了那个境界的天经大圆满，或许有三成的机会胜过我，但是可惜你不是，我窥见了未来，打破了天地的那八个天经传承者天经我都知道，外面那个小姑娘是月华天经，而你不符合任何特征。”

    “至于第九本天经，根本不可能，我怀疑第九本天经就是一个骗局，根本没有第九本天经，只有八本。”霸皇淡淡的道。

    PS：第一更送上。。

 第一百四十八章：草创之法，掌中星辰（第二更）

    “天经有没有第九本不是你说就行了，不要浪费时间了，动手吧。”赵阳看着霸皇开口道。

    “既然你主动求死，那我就不客气了。”霸皇笑道，随后一拳砸出。

    这一拳看起来普普通通，但是陡然之间，所有人看出了不一样，他们看到了霸皇面前的空间宛如一面镜子一样，砰的一声碎裂了。

    打破空间，霸皇这一拳居然打破了空间。

    随着霸皇面前的空间碎裂，好像引起了连锁反应似得，赵阳面前的空间也开始不断的碎裂。

    “我这一拳，巅峰时期，天都可以打破，现在用来杀你，你应该知足了，你放心，你的身体不会有事的，我控制了力量，指挥打碎你的神“零五零”魂。”霸皇看着赵阳淡淡的开口道，此刻赵阳在他眼中，宛如死人一般。

    “你未免太高看自己了，也太小看我了。”赵阳看着霸皇摇了摇头，随手一挥，也是一拳打出。

    “轰。”

    赵阳这一拳的力量和霸皇的这一拳碰撞，霸皇打出来的空间碎裂全部消散，同时还被赵阳这一拳击退了两步。

    ………………

    “这不可能？你的力量？”霸皇没受什么伤，但是看着赵阳的眼神变了。

    “我说了，不要高估自己，也不要低估了我，还有你只不过是一缕意识所化罢了，能够发挥全盛时期的六七成实力就算不错了，如果是你真正的全盛时期，我倒是可以认真一点，但是现在，你在我眼里，很弱。”

    “你当年得到的造化之力，就交给我吧，你把我看成了你的机缘，殊不知你在我眼中也是一个不大不小的机缘。”赵阳看着霸皇淡淡的说道。

    “不可能，你们这个时代天地灵气刚刚复苏，不可能有人可以抗衡我的，绝对不可能。”霸皇看着赵阳露出震惊，随后一个闪身，瞬间出现在赵阳的面前，一拳砸向了赵阳的脑袋。

    “砰。”

    赵阳伸手直接捏住了霸皇的拳头，然后只见赵阳淡笑一声：“你要是不主动过来，逃跑的话，我还真不一定抓得住你，没想到你自己送上门来了，就别怪我不客气了，紫霄玄雷。”

    赵阳说完之后，身上突然紫光闪烁，看起来就像是紫色的闪电似得。

    “这是紫霄大帝的本命雷法，你怎么可能会？还有你怎么可能在这个境界使用的出来，不可能。”霸皇大声道。

    “这个你就不用管了，好好享受吧。”赵阳力量一震，就将霸皇震退了出去，此刻霸皇身上紫光闪烁，霸皇的面容也变得无比痛苦起来。

    “真是小瞧你了，紫霄玄雷的确霸道无比，但是短时间还奈何不了我，只要在这段期间，杀了你，夺舍你的身体，就没事了，就让你看看我霸皇真正的力量。”霸皇看着赵阳大喝道。

    “霸道苍生。”

    霸皇大喝一声，身后突然出现一道影像，影响当中有一名霸气无敌的男子，统治了整个天地。

    这是霸皇精气神的体现，也是他无敌意念的体现。

    “这是我最强力量，去死吧，这一招之后，虽然你的身体会有些破损，但是无伤大雅。”霸皇看着赵阳大喝一声，所有的影响融入他的体内，此刻霸皇变得金光闪闪，金光中带着一丝紫光。

    “轰。”

    此刻的霸皇，一拳一脚都如同可以毁天灭地一般。

    赵阳看着霸皇，伸出了自己的手掌，诡异的一幕出现了，只看见赵阳手上突然出现星辰环绕，并且这些星辰快速的在赵阳手掌上面旋转起来。

    “收。”赵阳看着霸皇轻喝一声，手上的星辰转动的越来越快。

    转眼之间，霸皇的身影消失不见，再次出现，已经出现在赵阳手中，准确的说是出现在赵阳掌上的星辰里面。

    “空间神通？不对，你这是什么神通功法？为何居然有亿万星辰，如同一个天地？”霸皇的声音在赵阳掌上传出来。

    “此法名为掌中星辰，草草创出，还请霸皇品鉴一二 .........”赵阳露出一丝笑意淡淡的道。

    “草草创出？此法是你创的？这怎么可能？涉及到空间和世界的层次，最低也是化仙第七劫才能够触碰，你怎么可能创出？”霸皇大声道。

    “你没见过，不代表没有，此法真正的力量是泯灭一切，可以将你的一切都化为己用，再见了，霸皇。”

    赵阳说完之后，星辰旋转的更快，无数的星辰坠落，砸向霸皇。

    霸皇一拳一拳的砸碎星辰，人力有尽时，亿万星辰坠落，霸皇终归是死在了赵阳的手掌当中。

    “好一个掌中星辰，输的不冤啊，我的造化之力是你的了，拿去吧。”

    霸皇留下了最后一句话，化为了虚无。

    赵阳散去了掌中星辰，一道白光进入到赵阳的身体当中，这个在别人眼中就是造化之力，对于赵阳的话，其实就是一道白光而已。

    刚刚那一幕，赵阳也不算自导自演，因为霸皇是真实存在的，天书的的确确显现出了一个霸皇，只不过记忆是赵阳后来添加的而已，战斗力也的确很强，不过和赵阳是相差太大了。

    掌中星辰就是赵阳随意想象的一门神通功法，想要破开其实也简单3.9，只要境界比赵阳高就行了。

    但是境界比赵阳高，这根本不可能，一切都是他脑洞出来的，不可能有人超出他的掌控，比他更强，他脑洞每一个世界，都会将自己实力提升至那个时期无敌的实力，所以这个破解之法，有和没有没啥区别。

    …………

    白光的话在霸皇心中就是造化，虽然在赵阳眼中只是一道普通的白光，但是样子还是要做一做的，赵阳也是假装闭目，数分钟之后睁开了眼睛。

    睁眼之后的赵阳，给人的感觉就是更强了。

    “不愧是造化之力，果然妙用无穷。”赵阳故作感叹道，随后目光看向了天书。

    PS：第二更送上。。

 第一百四十九章：天书认主，榜单之事（第三更）

    外界的人，不论是谁，此刻脸上都是写满了震惊。

    霸皇死了，那么无敌的人物死了，死在了赵阳的手上？赵阳到底有多强？

    更关键的是，那个掌中星辰居然是赵阳自己创造的？连霸皇那等人物都惊骇万分，最后临死心服口服，赵阳这到底是要有多妖孽？

    原本就已经是超级妖孽无敌的人物，再加上天书，世间以后还有谁能够抵挡？

    他们当日输给了赵阳，还想着以后有机会可以翻盘，战胜赵阳，现在看来，恐怕是千难万难了吧？不过说实话，他们所有人没有几个觉得颓废的，反而是有一种无所谓的心态，或许可能实力差距太大，已经不能让他们感受到压力了吧。

    ……………………

    赵阳此刻看向了天书，再次开口说出了接受考验四个字。

    这也是最后一重考验了，气运考验。

    外面的人没有人认为赵阳通不过这个气运考验，对于他们而言，或许第三重考验才是最难的，但是对于赵阳而言，恐怕是简单的吧，毕竟赵阳的气运，是霸皇都闻所未闻，见所未见的啊。

    天书在这时候09应该已经尘埃落定了，拥有者就是赵阳了。

    ……………………

    在赵阳说出接受考验几个字之后，天书金光大震，直接飞到了赵阳的头顶，只看见天书出现一道虚影，好像一本巨大的书籍在不断翻页似得。

    “气运无穷，可以承载天书，开始认主。”

    天书当中出现一道声音，随后便遁入到赵阳的身体当中。

    大概十分钟左右，赵阳手掌一翻，一本金色的书籍出现在手中，不是天书还能是什么。

    ………………

    在这一刻，所有的限制消失，门外被限制的庞斑，赵颖他们也都是不再被阻挡，也全部进入到顶楼里面。

    在庞斑他们进来之后，全部都是纷纷看着赵阳恭敬的道：“恭喜阳先生获得天书。”

    “嗯。”赵阳看着进来的人点了点头。

    “轰隆隆。”也就在这一刻，天机阁突然开始剧烈的抖动起来，所有人都是面色大变。

    “没有天书镇压，天机阁已经不复存在了，所有的限制也都已经消失，你们跳下去即可。”赵阳看着所有人说道，说完之后，随手一挥，天机阁就被打出了一个巨大的洞口，赵阳化为一道流光，飞了出去。

    在赵阳飞出去之后，其他人也都是纷纷跳了下去，有人想要将通天石也拿走，在他们眼中，通天石能够保留到如今，肯定也是了不起的东西。

    不过诡异的一幕出现了，能够逃得过天地破灭的通天石，被人随手一碰，就直接变成碎末。

    不过没等震惊，天机阁就要消失，所有人都是全部跳了下去。

    跳下天机阁之后，所有人降落带地面之上，看着若隐若现的天机阁彻底消失。

    ………………

    “阳先生，那个通天石？”不少人还在震惊刚刚的那一幕，对着赵阳好奇的问道。

    “通天石是天地破灭之前最坚固的石头，但是如果没有天书镇压天机阁的话，通天石也会化为碎末，哪怕有天书的庇佑，通天石也只不过是有其形，没有其实，只不过是空壳子而已，随手一碰就会变成粉碎，不然我也不会视而不见。”赵阳摇了摇头道。

    “原来如此。”所有人点了点头。

    “我已经炼化天书，在天地破灭之前，天书有八个榜单显现世间，达到一定境界的人都可以感应到，这八个榜单分别是奇物榜，神兽榜，功法榜，修为榜，战力榜，血脉榜，体质榜，潜力榜。”

    “但天地破灭，如今能够显现的榜单只有二个，修为榜和战力榜，而且因为天书破损严重，达到先天境界的人就可以感应到，出去之后，我便会显现这两个榜单。”赵阳淡淡的开口道。

    “敢问阳先生，何为修为榜和战力榜？”庞斑问道。

    其他人也是一样好奇的看向赵阳，名字很好理解，他们都知道，但是万一理解错误了，所以还是问一问的好。

    “修为榜顾名思义，就是天书会感应到天地间所有人的修为，然后形成的榜单，谁的修为最高，一目了然。”

    “战力榜，就是天书会评估上榜的人的实力，然后进行排名，修为榜只是境界高并不代表战力，有时候境界低的人战胜境界高的比比皆是，天书会评估你的一切，你的功法，你的法宝，等等等等。”

    “如今的天书已经破损，所以不能感应到所有的天地破灭的碎片，能够感应到的天地，就是外面的世界，除非是再有新的世界融合，不然就只能感应那么大的地方。”

    “同时，战力榜的评估是天书连接天地进行评估的，能够战胜前一名，会有大造化降临，因为战力是死的，能够突破极限战胜强于自己的人，就是逆天而行，这种逆天是值得褒奖的逆天，所以会有天地的奖励降临，赢了，可以获得输的人一成气运，一成力量，一成资质。”赵阳淡淡的开口道。

    先前赵阳脑洞天书的时候，想法是三成气运，三成力量还有三成资质，但是那也只是当时的想法而已，想法是可以变的，只要没有说出来，随时随地都可以改变的，三成的话，有点太多了，一成的话，勉强差不多了。

    963

    …………………………

    “一成气运，一成力量还有一成资质？阳先生，那战力强的人赢了输的人有什么奖励么？”有人看着赵阳恭敬的问道。

    “临时获得挑战人的一成气运，一成资质，一成力量，时限有长有短，长的数年，短的数天，不要觉得差距很大，战力低的人想要战胜战力强的人，千难万难，因为评定战斗力是评估了你的一切进去的，在天地破灭之前，也没有多少人可以成功的。”

    “不要想着你有些地方突破了在去挑战前一名，因为那是不可能的，你实力进步了，那么就会自动上升一名，不会让你以强胜弱的可能，只有真正的以弱胜强，才有奖励，对了，不要想那些歪门邪道，比如假打之类的，一旦被发现，直接永久性抽取二人一成气运，一成资质，一成力量。”赵阳摇了摇头道。

    PS：第三更，今天就三更了，欠下一更，很烦，因为本书要整改，不能出现明星的名字，所以三生今晚要通宵一直改好为止，以后名字改为赵颖，在这个世界地位相当于地球的赵赵莉颖颖，大家心里知道就行了哈，临时被通知整改，很伤啊，希望大家见谅，欠下的一张后天补上，不知道改到明天几点。。

 第一百五十章：公开传承之地，准备升级功法（第一更）

    赵阳解释完之后，所有人点了点头，表示明白。

    如果赵阳没解释的话，他们或许等榜单出来了，就去挑战前一名，但是在赵阳解释之后，他们就不敢了，如非必要，是绝对不会挑战的。

    除非突破无望，才会去挑战前一名，因为如果能够赢了，获得一成气运，一成资质，一成力量，或许就能够帮助他突破，如果不是突破无望的话，正常而言，他们是绝对不可能去挑战上一名的，万一就在那段期间少了那么一点气运，被人斩杀陨落了呢？

    ……………………

    “百晓宗的传承之地，最大机缘已经被我所得，其他因为天地复苏诞生的天地灵药，还有一些其他的机缘，我便不与你们争夺了，能否得到就要看你们各自的气运了。”说完之后赵阳的身影就消失在赵颖，庞斑他们的眼前。

    传承之地到底也是耗费不小脑洞点脑洞出来的，必须要利用一下，到时候用脑洞点推波助澜一下，直接将传承之地公开成只要击败木偶，人人都可以进入的地方，这样肯定会有络绎不绝的人进来的，然后在操控一些人在里面得到一些小机缘，比如小功法，小法宝之类的。

    那时候进去的人就会更多，掀起无数的热议，还怕不能大大的增加脑洞点么？

    在赵阳消失之后，庞斑他们也是纷纷离开，路上的一些灵药，能够带走的他们也都带一些，不能带走的，就回去准备一些东西，下次再来拿。

    ………………

    当赵颖他们出来之后，华夏和国外的人全都是纷纷看了过来，纷纷开口问道：“怎么样？这个传承秘境里面有什么机缘？”

    “有一个天大的机缘，名为天书……”徐青云对着十大长老回答道，顺便介绍了一下天书的厉害之处。

    “那天书是被谁所得？”大长老问道，说完之后，目光看了一眼赵颖，赵颖是天经传承者，肯定是最有可能得到的吧。

    “肯定被赵阳他得到了啊～¨？”徐青云摇了摇头道。

    “赵阳？赵阳他也在？没看见他进去啊。”大长老好奇的问道。

    “怎么可能没看到？赵阳他刚刚才离开，在他离开之后我们才出来的。”徐青云惊讶的道。

    “我们一直在外面等待着，但是没有看到赵阳。”大长老他们摇了摇头道。

    “以赵阳的实力，想不让人发现，恐怕没有几个人能够发现得了，进去需要挑战这个木偶，也没看见的原因很可能是赵阳在我们发现之前就进去了。”徐青云思索了一下说道。

    “应该就是如此了。”大长老点了点头。

    对于赵阳得到天书，他们并没有觉得有什么遗憾的，虽然说赵阳神秘无比，而且爱答不理的，但是到底也是华夏人啊，总比被那些融合世界的人和国外的人得到好吧？

    “嗯，对了，不久之后，达到先天境界的人都会感应到两个榜单，分别是修为榜和战力榜，这是天书显现出来的。”徐青云顺便将修为榜和战力榜形容了一下。

    “嗯。”十大长老点了点头。

    ……………………

    相比于华夏，国外得到这个消息，自然是满脸愁容，又是华夏得到了，而且还是这么大的机缘。

    最后华夏，融合世界还有国外商议传承之地的归属，国外原本直接被排除在外的，传承之地里面那么多的灵药，谁知道还有没有隐藏的机缘，国外当然不愿意了。

    再一次拿出修炼灵山来威胁，不让他们进入，就炸掉。

    华夏是无所谓炸不炸的，反正也不是他们的，但是融合世界的人可舍不得，最后勉强同意，然后经过赵阳的一些推波助澜，传承之地直接变成公开的了。

    只要能够战胜木偶就可以进入传承之地里面寻找机缘，不过同时定下了规矩，在传承之地里面没有任何规矩，杀人夺宝之类的是合法允许的。

    这个明显就是针对国外，因为国外实力最低，华夏和武道世界的话基本不会开战，毕竟不看僧面看佛面，现在天书都是赵阳掌握的，虽然不知道赵阳对于这些小事管不管，但是面子总是要给的。

    当然了，如果是悄悄的，谁也不知道情况下，杀人夺宝什么的是肯定会发生的，不过也肯定不会太过分，不会杀太多人的，要是杀太多人，华夏去请赵阳用天书查看到底是谁干的，不就完蛋了么？

    国外也知道这是针对他们的，但是富贵险中求，如果不拼的话，就真的没有机会了，最多进去的时候小心一点就是了。

    ………………

    在事情商量差不多的时候，不少人都是回去准备一下，然后在进去传承之地里面搜集灵药。

    …………

    赵阳此刻是直接用脑洞点传送回归了别墅里面。

    等明天传承之地人人都可以前去的消息公开之后，赵阳的脑洞点肯定又会增加不少。

    “｀ ‖显现修为榜和战力榜。”赵阳随后翻出手中的天书，淡淡的开口道。

    赵阳是用脑洞点直接将天书炼化的，所以操控起来是极其简单，想要做什么，说就行了，也不需要消耗什么力量，不过有利有弊，好处就是啥都不消耗，就可以使用天书所有功能，坏处就是升级一次就要重新炼化一次，不过也无所谓了，反正也没有多少脑洞点。

    “开始连接天地，搜寻所有修炼者，预计显现时间十个小时。”天书当中出现一道声音。

    听见这个声音，赵阳就直接收起了天书，用脑洞点可以瞬间显现成功的，但是这就没必要浪费了，也就十个小时而已。

    要是(的得的)要一年半载的，耗费脑洞点加速一下倒是可以，十个小时，没那个必要，太浪费了。

    最后，赵阳打开了脑洞大爆炸系统，开始了下一步的动作，现在达到先天第四境的人很多了，功法也要升级一下了，不然不升级功法，现代世界的人想要突破进入脱凡境是不可能的，因为那些功法赵阳脑洞的时候极限就是先天第四境而已。

    还有武道世界，赵阳都已经将他们的大多数功法记忆改成是天地破灭之前遗留的了，肯定也是要顺带升级一下的了，不然他们突破，发现自己那么弱，也太假了。

    PS：第一更，总算改好了，以后名字叫做赵颖了，说实话，三生感觉还好听一点了，不那么违和了，哈哈，改了一晚上，上午实在没熬住睡了一会，现在再去睡一会，今天还是四更，昨天少的一更明天或者后天补上。。

 第一百五十一章：功法升级和神通（第二更，还有两更）

    “脑洞适合所有人修炼的脱凡境功法。”赵阳对着脑洞大爆炸系统说道。

    随着赵阳说完，脑洞点就开始哗啦啦的下降，最后扣除了三千万脑洞点才结束。

    “脑洞完成。”脑洞大爆炸系统说道，随后赵阳的面前再一次出现了一本书籍。

    三千万脑洞点，还在赵阳的接受范围之内，毕竟脱凡境的修炼功法和脱凡境以下的修炼功法肯定不一样的，脱凡境已经不是凡人了，更何况这是脑洞适合所有人修炼的功法。

    要只是脑洞一本的话，倒也不贵，也就几万脑洞点而已，不过适合所有人修炼这就恐怖了，而且这初始脑洞出来的功法还是脱凡境当中最顶级的，最多有功法可以持平，不会有人可以超越的。

    “根据目前所有人修炼的功法等级，按照不同强度弱化脱凡境功法给予升级。”赵阳思索了一下开口道。

    给所有人都修炼平级的脱凡境功法，那肯定是不可能的，所有人都一样，那高等级的修炼功法还有什么优势？

    这一次倒是很便宜，因为只是转化和弱化而已，原本还是脱凡境功法，所以一共只耗费了不到五百万的脑洞点。

    转化方式，那肯定是由高997到低的，其中天经是最强的，所以不进行弱化，次一级的地书和最顶级的人卷功法弱化二成左右，再次一级的就在弱化两成左右。

    将所有人的功法升级之后，接下来才是最重要的，那就是神通。

    在赵阳的设定当中，天经是一个境界一个神通，其他功法都是脱凡境才有机会从功法中领悟到自己的神通，功法越好，机会就越高，类似于地书和顶级的人卷功法，能够领悟到神通的概率自然是有七八成以上，而且功法等级越高，领悟的神通也就越强。

    神通才是区别功法等级高低的最好说明方式，因为如果领悟的神通强大，是可以让人越级挑战的，比如一个人修炼的是地书，领悟的也是地书上面的神通，是有机会击败比自己高一个小境界，修炼功法低的人的。

    等到以后，赵阳打算在天书当中再加一个榜单，加一个神通榜。

    加神通的话，这个才是最耗费脑洞点的，但是为了让自己好不容易设定的世界观更加完善，更加完美，赵阳咬咬(ajec)牙也就花了。

    一个脱凡境级别的神通不贵，也就几万脑洞点而已，但是要脑洞的神通太多了，这就是一个恐怖的数字了。

    神通和功法不一样，属性等等都不一样，没有办法脑洞一个最强的神通，然后在弱化给予到所有功法当中，只有一本功法一个神通，领悟到相同的神通，除非是修炼一样的功法，或者是属性非常接近，差不多的功法，不然绝对不可能领悟到一样的神通。

    越是强大的神通，越不容易出现雷同。

    最后耗费了赵阳一亿六千万脑洞点才脑洞完成，这个数字虽然大，但是还在赵阳的承受范围之内，扣除这一次的消耗，他还剩下接近八亿的脑洞点。

    赵阳相信等明天公开传承秘境的时候，他的脑洞点会得到一次恐怖的提高，说不定能突破十亿脑洞点。

    …………………………………………

    ………………

    时间过得很快，转眼之间，就到了第二天。

    第二天上午八点的时候，华夏就在自己的官网上面发布了一个动态，大概就是发现了天地破灭之前的传承秘境，里面有不少机缘和诸多天地灵药，可以击败木偶的人就可以进去，没有限制条件。

    最后华夏是用红字隆重的标注了一下，内容为在传承秘境里面没有规则，没有任何律法，实力称王，进入之后一定要小心在小心。

    也不仅仅是华夏，国外也是在各自的官网上发布了这条消息，融合的武道世界，则是通过他们的渠道传达给宗门弟子或者家族。

    ……………………

    无数人都只是看到了里面有很多的天材地宝和机缘，却没有怎么注意红字标注，或许很多人都以为自己小心一点，注意一点，就没事了吧。

    ……………………

    无数的论坛和微博上面到处都刷爆了这个消息。

    “求组队啊，我后天七重，谁要和我组队一起进入传承秘境里面的？咱们的收入，根据个人的修为，进行分配，绝对公平，合情合理。”

    “后天三重，有人要么？”

    “后天五重求带啊，只想去见识一下传承秘境里面的场景，什么机缘和天材地宝的可以少拿一点。”

    “后天六重，谁要组队的，联系我。”

    “喂喂喂，你们是不是太乐观了啊？说的好像你们随随便便就能进入传承秘境里面似得，我可是听说了，传承秘境外面有一个木偶守护的，只有接住木偶百招才有资格进入传承秘境里面的。”

    “区区一个木偶而已，我不信我打不败。”

    “我有内部消息，龙组你知道吧？龙组带去了上千人，最终通过的没有多少人，很多都是被几招击败的，就连那些融合世界的天才人物，都有一些止步在外面的。”

    “唯一的好处就是这个木偶是可以重复挑战的，一次不行，等自己实力高了就再一次进行挑战，一直到撑过百招，进入传承秘境里面，所以我说你们不要太乐观了，龙组那些可都是精英啊，我们这些人，十万个人当中能有一个通过就算不错了。”

    “没打过怎么知道我们不能通过啊，万一我们就是隐藏在民间的天才人物呢？”

    “别问我怎么知道的，如果你能够通过木偶进入传承秘境里面，不论你什么境界，都可以直接加入龙组，而且还不是一般的龙组成员，是可以享受到重点培养的。”

    ……………………

    网上热议纷纷，也不仅仅是华夏，武道世界还有国外，统统都是如此，全部都在热议着，同时能否通过木偶也是他们衡量一个天才的标准。

    能够通过的，不论是什么修为，都会受到重点培养，能够接住的招式越多，享受到的待遇也不同，接住十招和接住十五招待遇肯定是不同的。

    PS：第二更，迟了，抱歉抱歉，因为昨天一直修改内容，改到了下午才改好，所以睡了几个小时，今天还是四更哈。。

 第一百五十二章：脑袋一响，榜单出现（第三更）

    传承遗迹公开之后，网上的热议，让赵阳消耗的脑洞点开始慢慢恢复。

    无数人都想着前往传承遗迹，但是暂时还没有开放，因为传承遗迹所在处是大森林，除了专机以外，都是不好降落的。

    现在正在砍伐四周的一些树木，然后搭建一个机场，因为动用的人很多，所以速度肯定会很快，最多一个月就可以搭建完成。

    在砍伐树木的时候，也惊动了森林里面的不少凶兽，其中最凶猛的就是将这个森林里面的一头先天第四境的狮子惊醒。

    先天第四境的狮子，外表只有十几米大，但是恢复原型之后，有几百米高大，~破坏力无比的恐怖。

    现场的人死伤的非常多，不过还好现在不是融合世界之前，只有赵阳和赵颖两个，武道世界的人能够制服的人太多了，现在华夏和武道世界建立的是十分友好的关系，所以直接就请动了武道世界的两个先天第四境的人过来击-杀这一头先天凶兽。

    原本是想请赵颖的，但是唐静那边回答说赵颖从传承遗迹当中回去之后就闭关了，所以华夏才转而请动武道世界的人的，如非必要，他们是不想请外人的，毕竟一头先天凶兽，带来的收益也是很大的，可以培养很多人。

    赵颖有事，华夏虽然还有一个赵阳，但是赵阳的话，直接被他们无视了，不是不想请，而是请不动啊。

    武道世界来的人是尹仲和庞斑，武道世界的人听到有先天第四境级别的凶兽，那是直接争着要过来的，现代世界的凶兽，他们都知道食用之后有很多的好处，但是高等级的凶兽哪有那么容易出现啊，这次出现一头，他们肯定要争抢一下的啊，万一服用之后，一不小心就突破了呢。

    就算不行，也可以用来培养自己的后辈弟子之类的啊。

    最后就差打起来了，不过最后肯定是没有打起来的，经过各人商议，谁动手，就多分一份，将这一头先天第四境凶兽分成同样的分量，然后出手的人多分一份。

    本来有十几个人都报名前来的，最后觉得来的人太多了，两个就差不多了，为了避免不必要的争端，直接抽签，用电脑随机抽签，因为谁知道用木棒之类的，会不会有人作弊之类的。

    电脑的抽签结果是尹仲和庞斑二人。

    二人乘坐华夏的专机，赶到了传承遗迹的上空就直接从空中跳了下来。

    地面上的先天第四境的狮子此刻还在继续破坏着，也还好每个人都修炼，分散跑的话，活下来概率还是很大的。

    庞斑和尹仲他们降落之后，看到了几百米大的狮子，也是露出一丝惊讶，这么大的生物，他们还是第一次亲眼看到，但是也仅仅是惊讶而已。

    由庞斑先出手，庞斑身上一瞬间黑气环绕，然后宛如化身一条黑龙似得，直接冲向了狮子。

    “轰。”

    巨大的狮子直接被庞斑击到在地，但是随即就是无比凶猛的站了起来，爪子一挥，就是几道类似于刀气，剑气之类的东西向着庞斑射去。

    先天第四境的凶兽，赵阳都添加了一些天赋神通，不是很强，但是也不弱，不过对于庞斑他们，肯定是没啥太大的影响的。

    庞斑挥手挡住了攻击，然后喊尹仲一起出手，他一个人的话，也可以斩杀这只狮子，但是耗费的时间肯定很久，少说要数个小时以上，但是有尹仲的加入的话就不一样了，二人合力，最多数十分钟就可以击杀这只先天第四境的狮子。

    尹仲听见庞斑的声音，立刻瞳孔变成红色，化身为魔加入了战场。

    数十分钟之后，先天第四境的狮子直接倒在了地面之上，已经是再也没有站起来的力气。

    “轰。”

    尹仲和庞斑各自补上了一掌，狮子彻底闭上了眼睛，已经被诛杀。

    ……………………

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    狮子被击杀之后，庞斑他们就请华夏派遣专机将狮子运走，酬劳的话分两份给华夏。

    这个酬劳肯定不是运送的酬劳，运送怎么有这么大的好处，而且这还是华夏请他们出手的，理所当然就应该帮他们运走，他们给两份给华夏，并不是给华夏的，是送给赵颖还有赵阳的。

    赵颖是天经传承者，要给一些面子，肯定要交好一下，赵阳更不用说了，肯定更要交好了，为什么不给多，那是因为他们知道赵阳那一份，很大的可能不会要，赵阳不要，那就是会被华夏留下来，既然知道会被留下来，肯定不能多给，要是赵阳真要的话，给一半都行，但是不要的话，给一份就是代表他们的态度。

    ......... .........

    ………………

    华夏方面自然是十分愿意，同时为了以防万一，开始到处探查这个大森林，看看是否还有先天凶兽，这么一探查，还真的发现了不少，没发现的估计更多。

    不过大多都是先天第一境和第二境的凶兽，第四境的没有，第三境的有几头。

    华夏是派出了不少达到先天第一境的人出来猎杀那些先天第一境的凶兽，第二境的话需要组队配合击杀，其他的话，就是武道世界来解决了。

    正好是一举两得，武道世界正缺少凶兽培养弟子，而大森林里面的凶兽又有威胁，两者合一，对双方都有利。

    …………………………

    在当天接近午时的时候，所有达到先天境界的人，此刻脑袋里面突然轰隆一下，然后脑海中多出了一道声音：“先天境可催动功力心中呼唤战力榜和修为榜。”

    这道声音，不少人都听出来了，是赵阳的声音，看来是赵阳所说的天书八榜当中的两个榜单现世了，至于为什么是赵阳的声音通知他们，他们也不奇怪，赵阳掌握了天书，如果做不到如此的话，那才奇怪呢。

    PS：第三更送上。。

 第一百五十三章：榜上排名，微弱差距（第四更）

    “查看修为榜。”

    达到先天境界的人，纷纷开始催动功力，然后呼唤自己想要的榜单。

    他们的功力在一瞬间开始快速的消耗，同时他们的意识好像进入到一个生气的空间，他们宛如看到了一个金光闪闪的榜单。

    修为榜第一：赵阳（脱凡第三境巅峰，无限接近化仙境）

    修为榜第二：张三丰(无限接近脱凡境)

    修为榜第三：令东来（无限接近脱凡境）

    修为榜第四：古木天（无限接近脱凡境）

    修为榜第五：传鹰（无限接近脱凡境）

    修为榜第六：黄裳（无限接近脱凡境）

    修为榜第七：逍遥子（无限接近脱凡境）

    修为榜第八：边疆老人（无限接近脱凡“零一七”境）

    ……………………

    …………

    修为榜前二十除了赵阳之外，全部都是无限接近脱凡境的人物，到了第二十一名介绍才出现变化。

    第二十一名：庞斑（接近脱凡境）

    第二十二名：慕容龙城（接近脱凡境）

    第二十三名：赵颖（接近脱凡境）

    前一百最低都是先天第四境，第一百零一名之后就是先天第三境，这些都是融合世界的人。

    一千名开外，才轮得到现代世界，因为一千名之后才是先天第一境，目前现代世界除了赵颖和赵阳之外没有进入先天第二境的人，但是接近的人有不少。

    …………

    修为榜显示之后，让不少人发现原来还有那么多隐藏的高手。

    不论是现代世界，还是融合的武道世界，只要是达到上榜要求的，都被天书显现出来的。

    现代世界有几个不显露山水的先天第一境，如果不是被天书显现的话，还没人知道，武道世界也差不多。

    当然了，这个不是强制性的，也就第一次强制性显现，接下来就可以自己选择隐藏姓名，不强求。

    正常而言，隐藏的人肯定不会很多，人生在世，无非就是名和利，上了榜单，就是最大的成名，隐藏的人大多数都是不方面暴露自己境界的人。

    ………………

    修为榜之后就是战力榜。

    战力榜第一，毋庸置疑，还是赵阳。

    战力榜第一：赵阳（境界战力皆碾压）

    战力榜第二：赵颖（功法强大）

    修为榜上排名二十多名的赵颖在这一次直接变成了战力榜第二，现在其他人都没有神通，就赵颖拥有神通，还是极品小神通，从天机阁出来之后，赵颖对于拜月之力使用有了更深的感触，使用拜月之力之后，单挑的话，还真的没几个人能够打得过她。

    当然了，只是没人打得过，并不是不能抗衡的，只是击败不了赵颖而已，赵颖想要击杀后面的人，也是不存在的，因为别人想要走，还是很轻松的，只是战斗力有一些差距而已，不是很明显。

    战力榜第三：张三丰（实力强大）

    战力榜第四：古木天（实力强大）

    战力榜第五：令东来（实力强大）

    …………………………

    …………

    除了第一和第二战力介绍有些不一样以外，其他人都是显示实力强大。

    对于排名，没有任何人质疑，这是天书显现的，还能有错么？

    不过排名的话，不少人都是觉得差距不大，除了第一和第二，第三和之后的差距应该不是很明显，就好比张三丰和古木天，就算张三丰真的比古木天略强一点，但是也强的很小，真打起来，恐怕三天三夜也难分高下，就算输，估计也就输一招半式而已。

    其实张三丰如果没有得到徐青云的太极真解的话，最多排入前五，并不能排在第一，但是融合了现代世界的太极真解，张三丰变强了很多。

    ……………………

    现在的排名，所有人也就是看一看而已，真正的榜单，还是要在脱凡境才能够彻底看出差距，现在的话，差距真心不大。

    无数人顶级人物看完榜单之后都是认真修炼，全部都是争取想要做那除却赵阳之外，第二个突破进入脱凡境的人。

    …………………………

    …………

    华夏的绝密会议室内，徐青云正在向十大长老汇报修为榜和战力榜的人物排名 .........

    汇报结束之后，大长老开口道：“大隐隐于世，果然得到奇遇的人不是表面那么多，华夏当中居然还有接近十个达到先天第一境的人物。”

    “要不要我寻找他们，然后邀请他们加入龙组？”唐元问道。

    “并不是所有人都愿意加入龙组的，他们先前不愿意暴露就是这个原因吧，只要他们没有特别大的危害的话，不做理会，以交好为主。”大长老摇了摇头道。

    “好。”唐元点了点头。

    “战力榜上第一和第二都是我华夏之人，这是好事情，第三的张三丰张真人和我们世界的武当似乎有什么联系，可以全力交好，其他上榜之人，能够交好尽量交好，不能够交好，也不要为恶，除非是真的做出了天怒人怨的事情。”大长老开口道。

    “嗯。”其他长老们也是纷纷点了点头。

    “修为榜和战力榜要不要公开？毕竟网络上的实力排行榜都是网友的臆想而已。”七长老突然开口道。

    “这个想要瞒也瞒不住，与其小规模的流传，不如让所有人都知道，直接公开吧，不过在公开之前，查看一下榜单上面是否有人隐藏姓名，有人隐藏的话，就按照隐藏来4.5公开，不公布姓名。”大长老说道。

    “好。”其他人点了点头。

    这个交谈，肯定是赵阳用脑洞点推波助澜了一下，不然暂时而言，肯定是不可能公开的，除非是流传了很多出去，才会考虑公开榜单的。

    赵阳让榜单公开肯定是有他的原因的，榜单要是只有达到先天的人知道，怎么引起议论，不引起议论，他的脑洞点怎么来？只有公开了，无数的议论出现，那样脑洞点才能源源不断的入账啊。

    至于为什么不设定让所有人都可以直接感应到榜单，那肯定是因为会拉低天书的身份，连接天地才显现的榜单，人人都能感应到，还有什么逼格啊？肯定要有限制才行的。

    PS：第四更送上。。

 第一百五十四章：苏青环（第一更）

    很快时间又过去了一天，在这一天，华夏官网上面多出了一个名单，正是战力榜和修为榜的名单。

    其中隐藏姓名的人不到百分之一，值得一说的是，赵阳的名字在战力榜和修为榜上消失了，并不是隐藏姓名，而是直接消失了。

    在榜单上消失，只有一个可能，那就是陨落了才会消失，但这是对于正常人而言，对于赵阳的话，还有另外一种可能，那就是赵阳将他的信息从榜单上移除了，赵阳掌控天书做到这一切不是轻而易举的么？

    不过对于普通民众，那就是引起了轩然大波。

    “这肯定是假的榜单，大侠居然没上榜，这怎么可能？”

    “这太假了，没有大侠在，我不信。”

    “虽然我觉得颖宝很强，但是他不可能比大侠还要强的吧？凭什么她排在第一？”

    “虽然我是颖宝的粉丝，但是这一次还是要为大侠抱不平的，这什么官方排名啊，假的一匹，不信不信。”

    “大侠是不是得罪人了啊？居然没有上榜单？”

    “胡说，大侠那么强大，就算是大09侠得罪人，那也是别人惧怕大侠啊，这个榜单，反正我不信，大侠脱凡境不上榜单，太假了。”

    …………………………

    不仅仅是华夏，就连国外的普通人都觉得这个榜单假。

    但是还好，在议论很多的情况下，有人公开解释了一下。

    “这个榜单是真的，因为这个榜单是天书连接天地显现出来的榜单，只有达到先天境才可以感应到，可能你们还不知道天书是什么，天书是天地破灭之前的无上至宝，也是这次公开的传承秘境里面最大的机缘。”

    “天书天地破灭之前无人能够掌控，但是在天地破灭之后却可以被人掌控，只要能够得到，抗衡天经传承者都不是不可能，传承遗迹出现的时候，无数的高手进入里面，想要通过考验获得天书认主，但是全部都是折戟沉沙，统统失败了，失败的很彻底，最后是大侠来了，大侠获得了天书认主，这个榜单也是大侠用天书显现出来的。”

    “说到这里，我想只要动动脑子，就可以知道为什么榜单上面没有大侠了吧？”

    …………………………

    “乖乖，大侠这个有点太强了吧，难怪难怪，天书都认主大侠了，大侠不想将自己显现出来，肯定就不可能显现出来啊，大侠自己都不让自己显现出来名字，官方肯定也不敢将大侠公开啊。”

    “大侠果然还是最强的，差点以为这个榜单有黑幕了，这明摆就是把我们当瞎子看啊，大侠那么强，不上榜单太假了，现在看来没有黑幕，是大侠自己不公开的啊。”

    “其实我觉得大侠不公开自己的修为和战力是不想给别人太大的压力吧，毕竟太恐怖了，领先一点别人还有动力，这领先的不是一点半点啊，要是大侠的名字挂在上面，可能会打击修炼的动力吧，大侠真是个好人。”

    “不过我更好奇上面解释的大兄弟是怎么知道这件事情的？”

    “咳咳，我爸他是先天境界，是我爸告诉我的。”

    “卧槽，大哥求罩啊，先天高手当老爸，以后前途不可限量啊。”

    …………………………………………

    …………

    榜单上的排名被公开之后，无数人议论榜单上面的人物，议论他们的排名。

    以前那些网友投票的高手排行榜自然是被直接淘汰了。

    在议论纷纷当中，赵阳的脑洞点也是再一次迅猛无比的上涨起来。

    很快，时间转眼之间就过去了二十天。

    二十天的时间，机场已经搭建完成，不仅仅是机场，在机场的四周还有很多建筑正在建造，这里以后肯定会有数不清得人过来参加试炼，在这里建造酒店之类的肯定会大赚啊。

    机场搭建完成之后，全民都开始纷纷前往传承遗迹来，不过机场虽然不小，但是也不可能容纳那么多人的，最多每天可以过来十几万人而已。

    来得快，去的也快，百分之九十五以上都是被一招击败，然后灰溜溜的回去，准备认真修炼，下次再来。

    而其他只要能够挡住七八招的，就会有人询问他是否愿意加入龙组或者门派，木偶试炼，也是各大势力衡量一个人天资的标准了。

    现代世界的人并不是所有人都愿意加入龙组的，也有一些人选择了武道世界的门派加入，武道世界的人也并不是都加入他们世界的门派，也有很多仰慕赵阳和赵颖的人加入龙组，至于国外的话，不论是华夏还是武道世界的人都是不会选择的，选择率是零，谁都知道国外太弱了，谁选谁傻逼。

    对于这一幕，国外也无力改变，没有实力就要挨打，从古至今都是如此，在以前修炼时代没有开启的时候，谁的科技水平低就挨打，现在是谁的修炼等级低就挨打，他030们国外现在只能隐忍，等待以后寻找机会。

    ……………………

    每天来参加木偶试炼的人太多了，通过的人自然也有很多。

    几千人还是有的，毕竟人数太多了。

    苏青环就是通过当中的一员，她的实力此刻也是达到了后天十二重，她在苏家，每天都享受最好的丹药，加上她的资质也不错，所以现在她成为了苏家第二人，仅次于她的爷爷。

    因为突破先天太难了，苏青环就想着看看能不能通过木偶试炼进入传承遗迹里面碰碰运气，万一能够有什么机缘让自己突破进入先天了呢？

    此刻苏青环也不知道自己在传承遗迹的什么地方，简单点说，她迷路了，不过还好，想要离开传承遗迹只要心中默念离开就行了，所以苏青环也没有那么紧张，继续在这个十分陌生的地方走动着。

    走着走着，苏青环突然感觉眼前一黑，就昏睡了过去，再次苏醒的时候，她出现在一个无比陌生的地方，看起来完全不像是传承遗迹里面。

    PS：往后会越来越精彩，无数世界都会融合，无数世界的主角登场，相信三生。。

 第一百五十五章：药神子，拜师（第二更）

    传承遗迹里面四处都是灰蒙蒙的一片，而她这里看起来是在一个山谷当中，有水流，有瀑布，四周花草树木旺盛，漂亮极了。

    “回去。”苏青环心中暗暗念了一声。

    正常而言，念完这两个字，就会出现在传承遗迹外面的，但是她纹丝不动，还是在这个地方，苏青环脸色瞬间变了。

    “这到底是什么地方？不能回去，难道我要被困在这里？”苏青环看着四周漂亮的风景没有一点欣赏的意思，有的只是头疼。

    “不会的，既然能进来，肯定有办法出去的，我一定可以出去的。”苏青环心中认真的想道，随后就在这个山谷里面四处看了起来。

    诡异的事情出现了，她行动范围只有数千米，千米之内他可以自由行动，一旦到了千米距离，她的面前就好像出现了一块无比坚固的墙壁似得，直接将他挡在了山谷这里。

    好几个小时，苏青环将瀑布以外的地方都逛遍了，没有丝毫发现。

    苏青环泄气的坐在了草地上面，原本她心里还有期待，期待这个地方是不是传承遗迹里面的一个神秘地方，是可以让人得到奇遇的地方，但是现在，她发现这里什么都没有，地面上的花草树木也都是普普通通，根本不是什么天地灵药。

    “哗啦哗啦。”

    坐在草地上的苏青环听着瀑布的声音，心中也是越来越烦恼。

    “早知道就不到处乱走了，一开始跟着龙组的人慢慢的寻找天地灵药不是很好么？为啥要想着传承遗迹里面的那些机缘呢？能轮到你么？现在倒好，的确是来到了一个神秘的地方，但是机缘呢？啥都没有，而且还出不去了～「。”苏青环心中暗暗责怪自己。

    数个小时之后，苏青环突然看向了瀑布。

    “山谷里面什么地方我都看过了，没有出去的路，会不会出去的路在瀑布后面呢？”苏青环看着瀑布美眸一凝，最后也管不了那么多了，总不能坐地等死吧。

    苏青环后天十二重的实力，运气一跃就是十几米之高，进入瀑布后面还是轻轻松松的。

    瀑布后面，不是石壁，而是一个山洞。

    穿过瀑布到达山洞的苏青环，脸上立刻就是露出了一丝喜色，果然天无绝人之路啊。

    “先把身上弄干才行。”苏青环看了一眼自己身上湿哒哒的，立刻运转功力，开始烘干衣服上面的水分。

    苏青环被水映透的绝美身材也在衣服慢慢烘干途中被覆盖。

    也就数分钟而已，苏青环已经烘干了自己的衣服，山洞里面漆黑一片，但是对于后天十二重的苏青环还是可以看得到的。

    苏青环顺着山洞一直走着，苏青环自己也不知道走了多久，反正最起码能有半小时，以她的脚力，虽然走得很慢，但是半个小时，几万米都有了。

    几万米还没有走到头，苏青环现在心里没有什么惊慌，相反还有点高兴，在刚刚的那个地方，只能在千米之内行动，现在都走了这么远了，说不准真是出去的了。

    苏青环已经想好了，以后肯定不这么冒险了，稳妥一点好，跟随大队伍就行。

    ……………………

    不知道过去多久，苏青环都感觉到有些疲惫的时候，她隐约看见前面有光，紫色的光芒。

    看到光芒，苏青环立刻加快了脚步，几分钟之后，她看到了紫光的来源处，她眼前已经无路可走，是一条死路。

    不过此刻苏青环可没有空关注自己这条路是不是死路，她此刻的面色都变得有些煞白，只看见她眼前有一名看起来五六十岁的老者盘坐在空中，老者手中捧着一本散发着紫光的书籍。

    老者身穿白袍，栩栩如生，好像睡着似得。

    要是在外面，苏青环看到这一幕最多惊讶，不会害怕，但是她在的地方是哪里啊，是百晓宗的传承秘境，现在眼前突然出现的一幕，她没有叫起来就算很胆大了好么？

    ………………

    还没等苏青环胡思乱想，盘坐在虚空的白袍老者突然睁开了眼睛，睁眼之后的老者，苏青环反而不那么害怕了，因为老者身上散发出一股让人不由自主想要亲近的气息，就好像慈善无比的长辈似得。

    老者睁眼之后，看到了眼前的苏青环，只见老者开口了。

    “｀ ‖时也命也，造化弄人，老朽在百晓宗的帮助下，终于成功炼化地书，但是炼化完成当日，天地便开始寂灭，万物寂灭，任何大能都无法保全自己，老朽也不例外。”

    “老朽本应在天地寂灭那时就化为虚无，但是依靠地书之力，强行在百晓宗传承秘境当中开辟出一片小天地，但是终究无法长久，老朽在开辟出空间那天便陷入沉睡，时至今日，你的闯入，惊醒了我，看来一切皆是缘分，丫头，你可愿拜老朽为师？传承老朽衣钵？”老者看着苏青环开口道。

    “小女苏青环，愿拜前辈为师。”苏青环立刻对着老(的好好)者恭敬的跪了下来喊道，随后就是认真的磕了三个头。

    什么叫时来运转，什么叫奇遇，这就是啊，苏青环现在已经在庆幸自己四处乱闯了，要不是自己乱闯，肯定不可能遇见老者，更不可能有如此奇遇啊，有这么厉害的老师，以后她肯定可以横着走吧？至于先前的稳妥的想法，早就被苏青环扔一边去了，她有说过这句话么？就算说过，她也不会承认的。

    “苏青环，好，从今天开始，你便是我的关门弟子，传承老朽的衣钵，老朽名为药神子。”老者看着苏青环笑着说道。

    “拜见师尊。”苏青环看着药神子恭敬的说道。

    PS：第二更，苏青环也是后面很重要的人物之一，所以要稍重一点笔墨描写。。

 第一百五十六章：天经自择主，地书可传承（第三更）

    “师尊，您的身体？”苏青环突然美眸一凝，她发现药神子的身体好像变淡了，一开始以为是错觉，但是发现不是错觉，立刻看着药神子惊讶的喊道。

    “尘归尘，土归土，天归天，天地破灭之时，我就已经化为虚无了，如今你看到的我，只不过是我的一缕执念而已，这缕执念因为地书之能，才能够保存下来，现在苏醒，自然是会开始逐渐消散，回归天地。”药神子看着苏青环笑着说道。

    “师尊，都是我，如果不是我闯进来，您肯定不会苏醒，也不会消散。”苏青环看着药神子自责道。

    “与你无关，就算你不闯进来，用不了多久，我也会化为虚无，如果是那样的话，我不甘心，我不愿我的传承彻底消散，现在你来了，正好可以传承我的衣钵，青环，这本地书现在赐予你，里面不仅有地书功法，更有我的一生所学，你要好加利用。”药神子看着苏青环说完之后，轻轻挥了挥手，散发紫色的书籍便飞向了苏青环。

    直接进入到苏青环的身体当中，苏青环一瞬间感觉到脑海中多出了许多东西，多出了一门药神录的功法还有许多000记忆，许多关于炼丹的记忆，只不过有很多都朦朦胧胧，她看不到。

    “等你境界高了，你会看到所有的内容，现在你的境界太低了，能够看到的内容只有这么多。”药神子看着苏青环说道。

    “师尊。”苏青环看向了药神子。

    “我的时间不多了，现在你听我说。”药神子看着苏青环道。

    “是。”苏青环点了点头。

    “我的宗门叫做药神宗，是天地破灭之前的最后一任宗主，你现在是我关门弟子，便要继承我药神宗宗主的身份，日要将我药神宗重新发扬光大。”

    “我会的，师尊。”苏青环重重的点了点头。

    “药神宗，顾名思义就是以炼丹闻名，我所有的炼丹手法和丹方都已经封存在地书当中，你的境界足够，便可以查看。”

    “至于功法药神录，便是地书功法，天经地书人卷，天经和地书都是天生地养，但是地书和天经不同，天经是天经择主，地书的话，是可以传承的，我药神宗第一任宗主便是得到了这本地书，以功法之名创建了药神宗，地书也一直在药神宗传下来，但是除了第一任宗主，后任宗主都不能炼化地书，因为方法不对。”

    “所以修习的都是第一任宗主弱化的药神录，以后你如果收弟子，就传其弱化的药神录即可，真正的药神录是地书功法，和天经一样，只能一人修炼，我在继任宗主之后，无意当中找到了百晓宗，然后耗费巨大代价请百晓宗用天书查看炼化地书之法。”

    “最终方法找到了，我也成功炼化了，但是天地破灭，时也命也，正常而言，地书传承给你，你想要炼化是不可能的，但是如今天地破灭，加上地书先前已经被我炼化，由我直接传承给你，所以你此刻已经是得到了地书认主，已经是炼化了地书。”

    “拥有地书，日后的天地强者有你一份，记住了，如非必要，不要暴露你修炼的是地书，天经不可夺，地书可夺，只要有大神通者出手，是可以强行抢夺你体内的地书的，一定要保守秘密，实力不到，千万不要公开。”药神子看着苏青环嘱咐道。

    “师尊，恐怕我不告诉别人，也会有人知道的。”苏青环看着药神子苦笑道。

    “嗯？此话何解？”药神子面带好奇问道。

    “师(ajei)尊记得天书么？”苏青环问道。

    “自然，天地至宝，堪比天经，如果可以给自己使用的话，天书的价值甚至可能超越天经。”药神子道。

    “天书认主了。”苏青环道。

    “天书认主了？是谁？”药神子好奇的道。

    “他叫做赵阳，神秘无比，也强大无比，如今已经是脱凡第三境巅峰，传承秘境开启的时候，很多人进来，并且接受天书考验，天书考验分为三重，心境考验，战力考验还有气运考验，所有人都止步战力考验，因为天书会显现天地破灭之前大神通者以同样的境界和他对决，只有赢了才算通过。”

    “天经传承者都止步于第二关，但是赵阳他成功了。”

    “等等？天经传承者？你说天经传承者？”药神子在苏青环继续说的时候，打断了，好奇的问道。

    “是啊，现在已经出现了一个天经传承者，修炼的是月华天经，她叫赵颖。”苏青环道。

    “月华天经，居然有天经出世，天地破灭，天地重生，这真是一个好的时代，青环你继续说。”药神子脸上露出震惊，随后看着苏青环继续道。

    “赵阳他战胜了自己的对手，然后通过了气运考验，获得了天书认主，并且天书因为天地破灭的原因，没有任何弊端了，认主之后，只要耗费力量就可以查看想要的一切，我获得地书，恐怕难逃天书的查探吧？”苏青环苦笑道。

    “天书想要查看，哪怕天经传承者是谁都可以查看到，无非是耗费代价大小罢了，你自然不例外。”药神子摇了摇头。

    “这个赵阳，他的对手是谁？难道是天书显现的人没有使用全力？不可能啊。”药神子看着苏青环问道。

    “我听说叫做霸皇，我还听说这个霸皇是有自己意识的。”苏青环道。

    “霸皇？是他？怎么可能，同境界纵然是天经传承者圆满也不一定能够打得过霸皇，赵阳他打得过？这不可能，除非他也是绝世大能，但是没道理啊，就算有绝世大能能够转世重生，也不可能这么快恢复记忆，甚至恢复战力，就算恢复，也不可能有几个人能够对抗霸皇的，这不可能，绝对不可能。”药神子不信的摇了摇头。

    PS：第三更送上。。

 第一百五十七章：能交好就交好，他的前途无可限量（第四更）

    “师尊，很多人亲眼看到的，不会有假的。”苏青环看着药神子说道。

    “是我着相了，天书既然都已经认主了，那自然做不得假，这个赵阳，如果不是某个足以媲美霸皇的绝世大能转世的话，那么他必定拥有经天纬地之才，他的才情放在天地破灭之前恐怕都没有人能够媲美。”

    “他掌控天书，知道也就知道吧，地书难寻，那是对于普通人而言，对于他而言，只要他想，操控天书寻找，恐怕并不难，而且以他这等人物，恐怕也不会做那有伤天和，巧取豪夺之事。”药神子看着苏青环摇了摇头道。

    “嗯。”苏青环点了点-头。

    此刻药神子的身体越来越淡，已经快要消失。

    “青环，如果你能够交好这个赵阳，就尽量交好，他的前途无可限量。”药神子看着苏青环嘱咐道。

    “我会努力的，不过可能机会不大，因为他连天经传承者似乎都有些瞧不上眼。”苏青环道。

    “尽力而为吧，这等绝世之才，必定是傲气冲天，想要和他交好很难，但是一旦可以交好，日后必定会有天大的好处。”药神子看着苏青环笑道。

    “是，师尊。”苏青环点了点头。

    很快时间又过去了数分钟，药神子的身影彻底消散。

    在药神子彻底消失之后，苏青环的眼内也是出现了一丝红润，药神子给了她这么大的造化，她心里也已经将药神子当成了师尊，现在药神子彻底化为虚无，她自然会伤心的。

    不过随即，她感觉自己所在的空间开始地动山摇起来，她再一次陷入了昏迷。

    当苏醒的时候，她发现自己回到了原来的地方，四周都是灰蒙蒙一片，正是百晓宗的传承遗迹当中。

    …………

    “我回来了？刚刚的一切是梦？”苏青环面色一凝，不过随即感受到脑海中多出的无数记忆，还有脑海深处的那本紫色地书，立刻知道这不是梦。

    “不是梦，一切都是真的，恐怕这个传承遗迹当中最大的好处除了天书就是这本地书了吧？”苏青环心中暗暗道。

    随后苏青环也不在浪费时间，直接暗道一声回归，瞬间空间变化，她的眼前一黑一亮，就重新出现在传承遗迹外面。

    …………

    “青环。”苏青环刚刚出来，就看见她爷爷苏真担心的走了过来。

    “爷爷。”看见苏真苏青环立刻笑着喊了一声。

    “怎么去了那么久？你通过木偶试炼的时候，我不是嘱咐你要跟着龙组的人一起么？龙组的人回来说你失踪了，我差点以为你遭遇不测。”苏真看着苏青环关怀的说道。

    “爷爷，我就是想到处看看而已，没什么事情的。”苏青环笑着说道。

    地书的事情她不会告诉，不是不信任苏真，而是知道的人太多不好，但是得到奇遇还是可以说的，比如得到了某个炼丹宗门的奇遇，知道了很多炼丹的丹方，但是现在肯定不会说出来的，要说也要等回去再说。

    “下次不准自作主张，安全第一明白么？”苏真看着苏青环说道，苏青环是他最疼爱的孙女，也是他最看重的后辈，不论是哪种身份，对他都非常重要，他肯定要紧张啊。

    “知道了。”苏青环点了点头。

    “嗯。”苏真点了点头，随后道：“对了，你通过木偶试炼，被不少势力看重，华夏方面龙组看重你，承诺你加入会享受最好的待遇，那些融合世界的宗门，逍遥派祖师逍遥子看中了你，她觉得你符合他逍遥派的特征，所以想要亲自收你为徒，还有其他很多门派，你有想加入的么？以你的资质，想加入都可以的。”

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “我暂时都不想加入。”苏青环摇了摇头，如果是以前，她肯定高兴，但是现在她已经被药神子传承了药神宗的宗主之位，以后是要自己开辟宗门的，怎么能加入其他势力。

    “都不加入？那也随你吧。”苏真看着苏青环点了点头。

    ………………………………

    苏青环得到了地书传承，赵阳不可能不知晓的，毕竟药神录这本地书是他布局当中很重要的一环，丹药盛世就要靠这个地书开创呢。

    地书传承，是一切随缘，赵阳并没有操控，因为不论是谁得到都不影响结局的，苏青环能够得到，那就是她自己的机缘。

    ..

    其他人的大奇遇或多或少都有一些赵阳的参与，但是苏青环这个惊天奇遇，赵阳是真心一点都没操控，赵阳得到通知，也是在苏青环得到之后才收到通知的。

    苏青环应该算是第一个大气运之人。

    ………………

    传承遗迹里面的奇遇还是很多的，被发现的肯定也不是只有地书一个奇遇，当然，地书这个奇遇肯定是具有唯一性的，这个是大奇遇，其他的都只是一些零散的小奇遇而已。

    不过小奇遇也是奇遇，一旦被发现，肯定是要发生轰抢的。

    比如一些零碎的灵石碎片？灵石碎片对于先天境界而言，是有不小的帮助的，让一个先天第一境突破进入先天第二境是绝对没问题的，里面蕴含的力量很精纯，一开始没几个人知道灵石碎片的功效，所以没人争抢。

    但是当有一个龙组的人无意当中发现其功效，并且突破先天第二境的时候，传承遗迹里面沸腾了，一旦发现灵石碎片，那就是轰抢，搞不好就是要发生一场战斗，杀人夺宝也不是没有发生过。

    PS：第四更送上。。

 第一百五十八章：张三丰，令东来，脱凡境（第一更）

    除了灵石碎片以外，其他的一些东西自然也有，比如可以助人突破的灵药，再比如拥有某种特殊效果的灵药。

    这些东西传出去之后，传承遗迹里面没有刚开始的平静，处处都可能出现杀人夺宝的事情发生，不论是华夏，还是武道宗门，又或者是国外，都有这种事情发生。

    最多是华夏的死伤稍微少一点，只要华夏的人愿意交出东西，一般来说，武道宗门也不会为难华夏的人，至于国外的话，那肯定是最受欺负的一方，有时候将东西主动交出来，还有可能被杀。

    当然了，少部分人肯定是不受影响的，实力强，肯定不受影响，就算是两个同样境界的人碰面，一般来说也不会发生什么战斗的，因为打起来浪费时间，而“零二零”且也不可能杀得了，很容易就可以全身而退的。

    一些有人罩着的人，自然也不会有什么大碍，比如唐元，他的靠山就是他的女儿唐静，或许唐静没有几个人知道，但是唐静靠山没有人不知道，赵颖，战力榜上除却赵阳以外，最强的人。

    假如唐元遭遇了不测，唐静肯定不会袖手旁观，到时候请出赵颖，除了赵阳，还有谁能够无视赵颖？

    ………………

    不过传承遗迹里面的事情虽然传的沸沸扬扬，但是传的更广的还是外界的苏家丹药公司。

    苏青环在回去之后，用自己脑海中的丹方，炼制出几十种适合先天境界的丹药，不卖钱，全部以物换物，用这些丹药以物换物得到的天地灵药，苏青环直接给自己服用，也没有炼丹服用，因为药神录是可以完美容纳药性的，比丹药效果更好。

    苏家的丹药，以前全世界只有一家，不过武道世界融合之后就发生了改变，因为其他武道世界或多或少都有一些炼丹的手法，增加功力甚至可以让人突破先天第一境的大还丹都有，所以苏家的垄断被打破。

    但是这一次随着这几十种新的丹药推出，苏家再一次引起了一波一波的热潮。

    不论是现代世界，还是武道世界，都是无比震惊，数不清的人过来试探丹药真假，最后发现居然是真的。

    苏家在一瞬间，自然是沦为香饽饽，不少人都起了其他心思，但是最后还是熄灭了这个心思，因为苏青环被龙组力保，甚至连赵颖都请出来威慑一下。

    最后这件事情也不了了之，反正苏青环也不是独吞丹药，是炼制出来出售的，最多耗费一些天地灵药换取呗。

    龙组力保苏青环也不是没有要求的，自然是要求苏青环加入龙组，然后还要帮龙组免费炼制丹药，酬劳是炼制出来的三成。

    苏青环同意了，加入龙组成为挂名客卿，随时都可以离开的那种，等到她建立药神宗的时候，在离开便是。

    有充足天地灵药，苏青环的境界也是不断的上升，原本后天十二重的境界，短短半个月，已经来到了先天境第三境。

    能够这么快达到先天第三境，原因肯定是地书的原因，在设定当中，天经是脱凡之前无瓶颈，地书弱一筹，先天第四境之前毫无瓶颈。

    那么多的天地灵药，如果不突破才有鬼呢，达到先天第三境巅峰的时候，苏青环境界上升才缓慢下来，不过估计也困不了多久，因为越强的功法，突破难度越低。

    苏青环实力突破到了先天第三境巅峰，但是呢，外界是无人知道的，天书榜上的排名她也是隐藏了姓名，苏青环也不是傻子，要是被别人知道她半个多月进步这么多，肯定会生出很多事端的。

    苏家能够炼制这么多的丹药，原因不说也被人猜出来了，肯定是在传承遗迹里面得到的奇遇，这个消息传出去之后，又有更多的人前往传承遗迹里面，就连一些闭关想要突破脱凡境的人也都是前往了传承遗迹里面。

    ………………………………

    ………………

    赵阳在这半个月当中，每天也是十分高兴，因为他的脑洞点正在飞速增加，世上还有什么是比脑洞点增加更让人高兴的事情呢？

    很快时间又过去了几天，这一天是个很重要的日子，有人突破脱凡境了 .........

    不是旁人，正是修为榜上第二的张三丰，容纳了现代世界的太极真解，张三丰对于自己的感悟越来越多，最终成功突破进入脱凡第一境。

    突破之时，张三丰所在的修炼灵山上面出现了一个数千米之大的阴阳鱼，然后消失不见。

    突破之后的张三丰，变成了双榜第二，战力榜上直接压制了赵颖。

    有一就有二，张三丰突破之后，令东来也在修炼灵山突破，在突破之时，令东来所在的修炼灵山上面出现了一尊数千米之大的虚影，如同一尊傲视天下的战神似得，最后也消失不见。

    令东来突破之后，去找了张三丰，并且进行了一场交战，这一次不在陆地，而是在高空当中。

    有人看到张三丰挥手打出数千米大的阴阳鱼挡住了令东来身后数千米虚影的战神一拳。

    也有人看到张三丰他们隐约之间，好像打破了空间似得。

    第一个真实度很大，第二个的话，就是就被评为瞎扯淡了，打破空间？那么厉害么？

    其实第二个也是真的，张三丰和令东来的战斗，的确是打破了一点虚空，现代世界的空间并没有那么稳固，和武道世界差不多，武道世界破碎虚空顾名思义可以打穿5.0空间，破碎虚空就是脱凡境，张三丰他们能够打破现代的空间也不足为奇。

    不过打碎空间可以，在现在这个时间段可不行，赵阳直接耗费了三千万脑洞点，将空间的强度提升了，脱凡境之内，是没有人可以打破空间的了。

    当然，赵阳自己除外，他掌握这那门脑洞出来的最强武技，打破空间还是可以的，其他人想要打破，最起码要拥有赵阳三成的力量才可以做到。

    赵阳三成的力量，也是非常恐怖的，想要达到，基本不可能，因为赵阳五成力量，就是天经传承者在同样境界圆满的力量了。

    PS：第一更，境界开始突破，什么妖魔鬼怪也开始出现了，嗯，稍微剧透一下。。

 第一百五十九章：天地神通和本我神通（第二更）

    张三丰和令东来的那次战斗没有分出胜负，因为他们并没有打到分出胜负，只是打了一会就各自回去了，他们的战斗，只是想要更好更快的掌握脱凡境的力量而已，真想分出胜负的话，他们没有一个人愿意，因为他们也不知道谁会赢。

    他们两个在战力榜上的排名是时不时的就变一下位置，有可能上一秒是张三丰，下一秒就会变成令东来了，原因外人不清楚，他们自己还不知道么？

    原因就是他们在脱凡境领悟出了属于自己的神通，张三丰是阴阳鱼，令东来是战神虚影，神通他们没有一个人彻底掌握了，只是初步掌握而已，真打起来，谁知道对方会不会在战斗中对神通领悟多一分，然后打赢他啊。

    虽然说领悟多一分，战力榜上排名就会变化，以弱胜强才有大好处，但是以强胜弱也不是啥好处都没有，会临时获得对方的力量，气运，资质，这个损失，他们都不想要，所以只是简单的过一下招09而已。

    张三丰和令东来的排名不断的互换，是让不少人露出了好奇，但是也更加激励了别人的动力。

    终于在他们突破没多久，第三个突破进入脱凡境的人出现了，正是雪花女神龙世界第一高手古木天。

    古木天突破之后，也是生出了许多异象，同时战力榜在几个小时之后，从张三丰和令东来的互换，变成了张三丰，令东来还有古木天三人的互换。

    这个变化，又是让不少人震惊，一个两个不断变化还好说，三个人都如此，那肯定是有大问题，脱凡境肯定有某种特殊的力量，谁掌握的多，谁就更强。

    …………………………

    转眼时间过去了七天，这七天每一天都有人突破进入脱凡境，甚至有时候每天还不止一个，现在成功进入脱凡第一境的人已经有十一个。

    分别是张三丰，令东来，古木天，尹仲，独孤求败，传鹰，厉工，黄裳，葵花公公，逍遥子，边疆老人。

    其他没有突破的也快了，非常非常的接近，在这么多人突破产生的压力下，最多再有十天半个月就可以一个接着一个突破，那时候先天称无敌的时代便就已经过去了。

    榜单上的排名，现在也没有一开始变化的那么明显，还在变，但是速度没有那么快了，原先是上一秒他第一，下一秒可能就变了，甚至有人关注的话，一秒当中变化了几十次。

    现在虽然还在变化，但是速度很慢了，可能几个小时乃至一天才会出现变化。

    排名没有明显的差距，因为每个人都进入过第一。

    排名变化这么大的原因，也已经传了出来，是张三丰他们本人泄露出去的，他们都有后辈弟子，后辈弟子看到战力榜变化那么频繁肯定会好奇询问。

    这个也不是什么秘密，只要进入脱凡境都会知道，所以张三丰他们没有隐瞒，自然是直接说了出来，他们的弟子还有弟子或者亲朋好友，这么一来，消息越传越多，最后也就瞒不住了，算是半公开了，只要关注网络的，那么基本都是知道了原因。

    所有人都知道进入脱凡境会领悟神通，神通才是脱凡境最大的底蕴，也是最强的力量。

    也是进入脱凡境，张三丰他们才知道赵阳那一次和霸皇对战使用的并不是什么武技，而是神通，还是很强的神通，强悍到恐怖的神通。

    而且他们还有一个恐怖的猜测，就是掌中星辰并不是赵阳进入脱凡境领悟的神通，脱凡境会有一种特殊的力量帮助他们领悟神通，这种神通虽强，但是还没有强到让霸皇那等强者震惊万分的地步，唯一的可能就是，赵阳的那门神通是另外创造的，是全凭自己的才情创出的新的神通。

    不过这个也是他们的猜测，当然，虽然是猜测，他们也已经当真了，他们的目标，就是和赵阳一样，创出属于自己的神通。

    本来神通就是神通，没有那么多的划分的，但是当赵阳知道张三丰他们的想法之后，赵阳完善了一下神通的划分。

    以前神通的差别就是力量差距而已，现在赵阳将神通分为天地神通和本我神通。

    天地神通是在天地当中依靠天地悟出的神通，这是天地的嘉奖，天地的奖励，本我神通，是全凭自我领悟出来的神通。

    不论是天地神通还是本我神通，最强力量难分高低，但是天地神通是依靠天地而存在的，天地如果虚弱了，那么神通也会弱，甚至某些特殊的地方，屏蔽天地，那么天地神通威力会小的可能，本我神通就不一样了，只要力量尚在，无时无刻都不会有丝毫040的减少。

    这个划分也算是再一次完善了世界观，果然世界观的搭建一方面靠自己想，另外一方面还是要取其大众的想法啊。

    ………………

    现在脱凡境已经有不少人进入了，那么赵阳下一步动作也要开始运行的。

    现在世界的主角是人，虽然有凶兽，但是也少得可怜，只不过是陪衬而已，天地都复苏了，那么什么妖魔鬼怪之类的，也应该是时候出现了。

    草木成精，鬼怪僵尸之类的，是时候要出场了。

    赵阳也打算开始耗费脑洞点，让世界当中的动物之类的可以靠自己进化成为凶兽，不再是都需要赵阳脑洞化，脑洞化速度快，实力强，但是耗费的代价太多了，让他们自己进化，速度虽然慢了一点，但是会是一本万利的事情，最多赵阳增加一下他们的节奏，比如在一个月之内，他们的进化速度会是普通时候的十倍以上，资质越好的动物，进化的越快。

    PS：第二更送上，剧情要一步一步拉开哈，下一步融合的世界大家可以推荐一下，不要太强哈，相当于风云这种级别差不多。。

 第一百六十章：你们看我像人还是像神？（第三更）

    最终赵阳耗费了接近六千多万脑洞点，让整个世界开始了自己进化。

    当然，赵阳也是脑洞了几个比较强的，不然的话，真要是自己慢慢进化的话，没有个一年半载的，是绝对出不了厉害的。

    赵阳脑洞出来最厉害的精怪之类的是先天第四境巅峰，有接近脱凡境的，不过能不能成，还要看他们自己的造化了。

    ……………………

    随着赵阳脑洞的完成，全世界包括武道世界，都发生了诸多的变化。

    比如某个古山上面的千年古树，出现了诡异的变化，在树身上面居然好像出现了眼睛似得。

    再比如某个古墓里面的千年古尸此刻身体开始逐渐恢复，然后变得青面獠牙，无比恐怖。

    在比如某个乱葬岗里面，煞气云集，出现了鬼魂。

    ………………

    这些东西，实力和境界是相当的，一个先天第一境的人面对先天第一境的鬼怪，正常情况下战斗力是差不多的，并没有什么鬼没有实体打不到的设定，这种设定太蠢了。

    赵阳给的设定一切都是相护的，谁的资质好，战斗力高，谁就能赢。

    ………………

    世界的变化，在几天之内是没什么人发现和注意的，武道世界虽然出现了很多诡异的事情，但是也还没有传开，虽然说现在开放现代世界和古代世界的贸易，但是想要达到现代世界的讯息传播速度，没有个几年的发展是不可能的。

    、…………………………

    这一天，某个深山老林当中，十几名达到后天七八重境界的人进入深山老林当中历练，他们得到消息，这个深山老林当中有不少后天凶兽。

    现在凶兽价格被炒的很火热，能够猎杀多一点凶兽，说不准能在苏家丹药行里面买到丹药，然后让自己突破境界。

    不过他们这一天，还没等进入深山老林当中，就被一个生物拦住了，一个一人大小的黄鼠狼拦住了他们。

    …………

    “王哥，这个黄数量才这么点大，看来就是普通的凶兽，估计也就后天一二重吧〃¨。”这个队伍当中的一人看到这只黄鼠狼大笑道。

    “看我一刀杀了它，黄鼠狼的皮毛还算蛮值钱的。”队伍当中的一人走了出来，拿出大刀就向着黄鼠狼砍去。

    “轰。”

    只见黄鼠狼挥了挥爪子，就将那人轰飞出去，死的不能再死。

    “不好，全部小心，这不是后天凶兽，只有达到先天凶兽，才可能变小变大，这可能是一只强大的先天凶兽。”领头男子大声喊道。

    “我是妖，和你们认为的凶兽不一样。”黄鼠狼此刻突然开口说话了。

    这一幕让在场的所有人都是震惊无比，看着黄鼠狼变得无比震惊和恐怖。

    凶兽哪怕是先天第四境的凶兽也没听说过可以开口说话的啊，眼前这个黄鼠狼居然开口说话了，而且看起来智商还不低，这怎么不让他们恐惧？这到底是什么级别的凶兽啊？

    很显然，他们并不知道妖和凶兽的差别，都是兽类，在他们眼中都是一样的。

    “你们现在回答我一个问题，回答得好，让你们走，回答不好，都得死，你们看我像人还是像神？”黄鼠狼看着眼前的一群人开口问道。

    “像人还是像神？”

    黄鼠狼这个问题问出来之后，在场的所有人都不知道该如何回答。

    “回答了，真的可以让我们走么？”其中一个人壮着胆子看着黄鼠狼问道。

    “说。”黄鼠狼道。

    “我看你像人。”这个人看着黄鼠狼说道。

    黄鼠狼能够开口说话，还可以站着，这不和人一样么？

    “轰。”说话的这个人，身体瞬间爆炸，死无全尸。

    “回答错了。”黄鼠狼生气的道。

    “你们答。”黄鼠狼看着剩下的人说道。

    “我看你像神。”不像人肯定像神，所以后面的人都是回答像神，说来也巧，说像神的，黄鼠狼还真的没有立刻动手杀人，还让回答过的人离开。

    “｀ ‖我看你像神。”最后一个人回答完之后，黄鼠狼动了，所有人，全部被他割破了喉咙。

    做完这一切之后，黄鼠狼露出了一丝十分人性化的笑容道：“只要有一百个人说我像神，我这一劫就过去了，希望不要有人说我像人，不然又要重新开始了。”

    ……………………

    这只黄鼠狼就是赵阳脑洞出来的精怪之一，算是妖的一种，和凶兽没有什么明显差别，只不过一个智力很高，一个智力比较低就是。

    人是万物之灵，在所有小说里面都是如此，所以赵阳也是这么设定的，人类突破肯定比妖魔精怪突破容易的，妖魔鬼怪的突破，在脱凡境就要经历劫难，有的是雷劫，有的是心劫，度过就可以进入脱凡境，度不过就(的好赵)死。

    人类也有劫难，不过那要等到化仙境才会有的，脱凡境之前，只有瓶颈，是没有什么特别明显的劫难的。

    这只黄鼠狼就是在度自己的心劫，只要有一百个人说它像神，他就可以突破进入脱凡境，甚至可以使用幻术，在别人眼中变成人形，拥有诸多的神奇手段。

    但是呢，只要有一个人说它像人，那么就要重新开始，若是有人说它就是黄鼠狼的话，只要超过十人这么说，那么即刻渡劫失败，力量全无，变成一只普通的黄鼠狼。

    PS：接下来的内容三生要好好构思一下，所以今天就三更了哈，先前三生还欠一更，加上今天的就是欠下两更，等思路顺畅，就补上哈，强行补的话内容会不行的。。

 第一百六十一章：妖魔鬼怪都出现了（第一更）

    天地出现的巨大变化，一开始没多少人发现，但是几天之后，诡异的事情越来越多，肯定会有人发现的啊。

    比如，此刻华夏龙组当中，十大长老会议室内。

    现在来说，基本上已经没有多少事情能够让他们十大长老一起来开会了，但是近期的事情，他们必须要来开会。

    “最近几天发生的事情，你们都看过资料了吧？”大长老看着其他几个长老问道。

    “看过了，在一座高山上面，一颗长了几千年的古树居然好像诞生了生命一般，变成了妖树，有人无意当中闯入，直接被那颗妖树的树枝吸干了血液，那颗妖树，水火不侵，实力初步估计达到了先天第四境，那里已经成为了一个禁区，没有人敢往山上去了。”

    “还有一个千年以上的古墓里面，刚刚发掘出来，棺木里面突然出现一个青面獠牙，无比恐怖的人，或者可以说是尸，现场数百个人只有不到一半的人逃走了，逃走的当中有不少人被抓伤，回来之后居然开始变得神智不清，就如同以前的狂犬病似得，经过检查，是中毒感染了。”

    “被抓伤的地方，进入了一种未知的细菌，最后是由先天053高手催动功力，才将那些人体内的这种毒逼迫了出来，而且这些青面獠牙的怪物不止一个地方出现，光是我们现代世界，就有十几个例子，不过有强有弱，最强的也有先天第四境，最弱的都是先天第一境级别。”

    “要不是苏家的那个丫头炼制出了解毒丹，恐怕还真的是难以想象后果，因为一个人被抓伤，这个人在抓伤另外一个人，不到先天都会被感染，根据苏家那个丫头所说，这种青面獠牙的怪物叫做僵尸，在天地破灭之前是一种极为强大的生物，被僵尸抓伤的话，会被传染尸毒，成为行尸走肉，如果被咬伤的话，也会变成僵尸，实力会暴涨，但是不到脱凡境，不会诞生灵智、”

    “根据她所说，天地破灭之前，有四个僵尸始祖，非常强大，不过那时候是天地当中诞生的生灵，不是如今由尸体变异诞生的僵尸，我们这个世界的僵尸，算是后天僵尸。”

    “僵尸，妖树也就罢了，居然还(ajfd)有鬼，不论是我们这个世界还是其他世界，都有战争，每一次战争都死了很多人，除了很少的一部分会带回来掩埋，其他都是就地埋葬的，那些地方被称为乱葬岗，在很多乱葬岗，有很多人看到了面目狰狞，飘在空中，无比恐怖的鬼。”

    “不过好消息是，这些鬼并不是和传说中一样，打不到，摸不着，修炼者催动功力是可以打伤他们的，但是强大的厉鬼，也有不少，普通修炼者根本不是对手。”

    ……………………

    “这个世界开始变了。”大长老摇了摇头叹道。

    “在人类可以修炼的时候，天地就已经变了，现在出现的这些还算少的，以后恐怕什么妖魔鬼怪都会出现，天地不断的融合，恢复天地破灭之前也不是不可能，上一次我们看的天地破灭之前场面你们没有忘记吧？万族林立，人族也只是其中一个种族而已。”三长老道。

    “我怕的是普通人不能太快接受，因为这些东西随着时间会不断的出现，恐怕走在路上就能够碰见，遇见厉害的，可能就会没命。”二长老道。

    “时代在进步，跟不上的只能被淘汰，现在不是我们能够掌控的了的，只能靠他们自己了，不过有利有弊，这些生物的出现，对于我们人类其实也有很大的好处。”

    “我记得有一只僵尸出现在魔门的修炼灵山四周，被魔门弟子发现，然后门派长老合力斩杀，那是一头堪比先天第三境的僵尸，斩杀之后，在僵尸体内发现了一颗绿色的珠子，那个绿色的珠子使用之后，居然将一个先天第三境的魔门长老推送到了先天第四境。”

    “僵尸体内有这种尸丹，其他妖魔鬼怪肯定也会有好处的，只要将消息公开，会可以激励很多人的斗志，就和凶兽出现一样，凶兽刚出现，也有很多人害怕，但是知道吃凶兽肉可以得到很多好处之后，一个个全部都是充满了斗志，争先恐后的去猎杀凶兽，这些妖魔鬼怪出现了，只要有好处，还怕没有人猎杀么？”

    “没有任何利益，他们可能会越来越多，但是只要有利益，有足够的利益，无数人都会去猎杀他们的。”大长老道。

    “嗯，准备一下之后，然后就将消息公开吧，重点标注他们是可以猎杀的，如果不标注的话，可能他们忘记自己是修炼者，甚至可以击杀他们了。”大长老看向了七长老身后的唐元说道。

    “我待会就去办。”唐元点了点头。

    …………………………

    华夏方面得到消息，其他大宗门，大组织自然也不会两眼一摸黑，消息都是有一些的，无非是多少的问题而已。

    庞斑的魔师宫当中，此刻庞斑已经无限接近脱凡境，可能下一刻他就突破了，本来他想要一鼓作气突破脱凡境在出关的，但是突然的一个消息，打乱了他的节奏，他直接出关。

    “教主。”外面的是魔师宫达到先天第三境的长老，看向了庞斑立刻恭敬的喊道。

    “说。”庞斑冰冷的道。

    “魔师宫在数日之前，有三名达到先天第一境还有一名达到先天第二境的天才弟子前往阴山历练，在昨天他们的名字在修为榜和战力榜上消失了，我们看到这个消息，立刻前往阴山，最后找到了他们的尸体，他们都是我魔师宫最天才的弟子，事关重大，不得不打断教主您的闭关通知您。”长老看着庞斑说道。

    “杀掉他们的是什么武功？敢杀我魔师宫天才弟子，真当我庞斑没有脾气么？是”庞斑冰冷的问道。

    PS：第一更送上，今天四更，欠下的二更，状态好补上，不会忘记的哈。。

 第一百六十二章：庞斑的怒，黄鼠狼的惊（第二更）

    “不是死在武功之下。”长老看着庞斑低声道。

    “不是死在武功之下？难道是凶兽？”庞斑眉头一凝问道。

    “也不是凶兽，他们身上都是有着爪痕，经过比对，是黄鼠狼的爪痕，所以我们有一个大胆的猜测，杀掉他们的不是凶兽，而是妖兽？”长老道。

    “妖兽是什么？”庞斑露出一丝惊奇。

    “教主闭关多日，所以不清楚外界的变化，在不久之前，外界发生了惊天动地的变化，现在外面不仅仅只有凶兽了，还出现了妖怪，僵尸，厉鬼等等一系列以前不存在的东西。”长老-说道。

    “妖怪？僵尸，厉鬼？这些东西，人力可否制服？”庞斑眼睛一凝_问道。

    “自然，这些东西也有强弱之分的，同境界的修炼者并不一定打不过同境界的妖魔鬼怪，在不久之前，向雨田的邪极宗四周出现了一只先天第三境的僵尸，然后被他们教派当中的几个长老合力斩杀，并且在里面发现了尸丹，用功法吸收之后，直接将一个临近突破的人推上了先天第四境。”

    “僵尸体内有尸丹，妖兽体内有妖丹，厉鬼体内有鬼丹，任何一样，对于修炼者都大有裨益，比直接服用丹药效果更好。”长老说道。

    “妖兽和凶兽区别是什么？”听见可以制服，庞斑立刻开口问道。

    “凶兽没有什么智慧，妖兽达到先天境界可以拥有不下于人的智慧，根据我们的调查，阴山那边的那只妖兽，实力应该是先天第四境的存在。”长老说道。

    “这个消息可有其他门派知道？”庞斑眼睛一凝问道。

    “没有，如果不是我教天才弟子死在了阴山，恐怕我们也不会知道这个消息。”长老立刻说道。

    “我去走一趟，杀我魔师宫的天才弟子，就要用性命来填，正好杀了他，用他的妖丹修炼，助我突破脱凡境。”庞斑看着长老开口道。

    “教主，要不要带一些人去帮衬一下？妖兽智慧太高了，万一……”长老看着庞斑担心的道。

    “不用，本座如今的实力短暂抗衡脱凡第一境也不是不可以，就算那只妖兽不是先天第四境是脱凡境，本座也可以全身而退，带太多人去的话，出现意外，本座顾及不了他们，如果那只妖兽只是先天第四境的话，你们去也帮助不了本座，本座可以将他击杀，他跑不了。”庞斑说道。

    “那教主，我现在就让宫中弟子驾驶直升机送教主前往阴山。”长老看着庞斑说道。

    “嗯。”庞斑点了点头。

    加入了现代社会，各门各派也是融入了现代世界，现代世界的一些交通工具，他们自然也让人开始学习，世界不缺乏天才，修炼之后，更是会让人悟性大增，所以现在各门各派里面并不缺少会驾驶飞机的人才。

    ……………………

    乘坐上直升飞机之后，庞斑就开始前往阴山。

    …………

    几个小时之后，庞斑在阴山不远处跳了下来，挥手让送他过来的弟子找个地方等候他，然后就孤身前往了阴山。

    进入到阴山范围之后，庞斑感觉到四周的气氛有些诡异，十分安静到了极点，不过庞斑他也是艺高人胆大，丝毫没有惊慌，直接一步一步向着阴山内部走去，在走路的时候，他收敛了自己的气息，从外表上看，他就是相当于后天境界而已。

    ……………………

    走了数个小时之后，庞斑面色一沉，他感觉到身后出现了一道身影，同时一道声音出现。

    “你看我像人还是像神啊？回答对了，放你离开。”

    听见这个声音，庞斑立刻转身看了过来，只看见他眼前出现了一只一人大的黄鼠狼，黄鼠狼此刻充满人性的看向他，眼神中充满了期待。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    的确，黄鼠狼此刻心中真的是特别期待，只要再有一个人说他像神，他就可以度过劫难了，并且它这一次是真的么没打算杀人，只要庞斑回答对了，它会放庞斑走。

    以前回答对了，也杀，是因为它不想消息泄露出去，万一吓得没人来阴山了，就不好了，但是这一次只要庞斑说他像神，他立刻就可以度过劫难，那时候消息传出去也没啥了。

    庞斑看到黄鼠狼，眼睛当中立刻闪过一缕杀意，看来没错了，就是这只黄鼠狼杀了他魔师宫的弟子，如果世界没有融合，魔师宫的弟子死光了，他都不会心疼，但是现在，世界融合，自己的实力固然重要，后辈弟子也是非常重要的，一下子死掉三个天才，哪怕是他也是感觉到一股心疼。

    ... ...

    “我看回答对了，你也不会让他们离开的吧，以前的那些人，回答对了，你也杀了他们是么？”庞斑看着黄鼠狼冰冷的开口道。

    “嗯？你怎么知道？难道消息已经传出去了么？不可能啊，来到阴山的人，都被我杀了，不对，不久之前，有三个强大的人类到来，他们的实力不弱，虽然我可以杀了他们，但是我却不能同时留住他们，我为了不暴露自己，所以没有出现，让他们带着几具尸体离开，他们也是唯一几个活着离开的人，难道是他们将消息泄露出去了？”黄鼠狼原先是好奇，随后是自顾自的解释起来。

    “听说妖的智慧不下于人类，还真的没错，你的智慧不下于人类，甚至比人类更要聪慧，但是可惜，你千不该，万不该，居然杀我魔师宫的弟子。”庞斑听着黄鼠狼的话心中也是出现一丝惊讶，但是随即就是面带杀意，先天四境巅峰的气息彻底散发出来。

    “这股气息？你是人类当中的强者？”黄鼠狼看着庞斑身上的气息，也是露出了一丝忌惮道。

    PS：第二更送上。。

 第一百六十三章：畜生说的话，本座不信（第三更）

    “你不是想知道你像人还是像神么？我现在就告诉你。”庞斑看着黄鼠狼冷笑一声。

    “我像什么？”黄鼠狼听见庞斑这句话，立刻开口问道。

    “你什么的都不像，你只不过是一只孽畜成精的黄鼠狼罢了。”庞斑冷笑道。

    随着庞斑说完，黄鼠狼面色大变，它怒了，只看见它的眼睛当中出现了红色的光芒，看起来狰狞无比。

    “为什么？为什么要说我是黄鼠狼，你哪怕说我像人也行，为什么，我杀了你，我要杀了你。”黄鼠狼看着庞斑吼道。

    说他像人只是需要重新累积次数就行了，但是说他像黄鼠狼，次数达到十次，它就完蛋了，而且说一次，他突破之后就弱一分，没有人说，他突破劫难之后会很“零四三”强，但是有一个人说，它就弱一份。

    “杀我？好啊，看看谁杀谁。”庞斑也是露出一丝冷笑，身上出现了非常多的魔气。

    庞斑随后立刻出手，一掌拍出一条黑龙向着黄鼠狼冲撞而去。

    “刷。”

    黑龙撞向了黄鼠狼的一瞬间，黄鼠狼消失了，黑龙砸在地面之上，出现一声巨响，一个深坑出现。

    “呼。”

    庞斑听见耳边突然出现一道破空之声，立刻就是一拳砸了出去。

    “砰。”

    出现在庞斑身旁的黄鼠狼被庞斑这一拳给砸飞了出去。

    “速度很快。”庞斑看着被打飞出去的黄鼠狼淡淡的道。

    “哼。”黄鼠狼眼中的红光越来越妖艳，最后黄鼠狼突然向着地面一遁，它居然遁入了地面当中。

    “嗯？”

    庞斑面色一凝，开始认真起来。

    “砰。”

    转身之间，庞斑的脚底出现了黄鼠狼的身影，此刻黄鼠狼伸出了堪比神兵利器的爪子，好像要将庞斑的腿斩断似得。

    “哼。”

    庞斑运转功力，用力一踩，瞬间踩在了黄鼠狼的身上，但是黄鼠狼的身体十分坚固，它这一脚，没有造成什么伤势。

    将黄鼠狼踹入地面之后，庞斑直接跳到了一颗树上，不过诡异的一幕出现了，黄鼠狼简直是任何地方都可以出没似得，树木当中都可以出现他的身影。

    每一次都被庞斑抵挡住，但是时间久了，哪怕是庞斑脸上都有些不耐烦，他已经看出来了，这个孽畜就是在打游击战，消耗他的心神。

    ………………

    “如果是以前，想要杀你，还真的会很麻烦，但是这些天的闭关，我也不是没有所得。”庞斑最后从树上跳了下来，直接闭上了眼睛。

    “道心种魔大法。”

    庞斑闭上眼睛之后，运转了自己最强绝学，一瞬间，四周的草木开始枯萎，力量不断的涌入庞斑的体内，不仅如此，庞斑宛如和四周的天地连接在不起，这种状态不用眼睛看，而是用心去看。

    “刷。”

    黄鼠狼从地面遁出，出现在庞斑的身后，这一爪子直接抓向了庞斑的脑袋，抓实了，必定粉身碎骨。

    “轰。”

    庞斑此刻闭上眼睛，看起来好像没有任何动作似得，但是就在一瞬间，庞斑动了，一拳打出，这一拳没有任何花里胡哨，看起来非常普通。

    但是要是有高手看到这一拳的话，必定可以看出这是返璞归真的一拳，一切力量都容纳在其中。

    “轰。”

    这一拳直接砸在了黄鼠狼的肚子上面，黄鼠狼这一次直接被庞斑打飞出去几十米远，大口大口的吐血，已然是受了不小的伤势。

    黄鼠狼看着庞斑，眼中的红光开始消散几分，最后一个闪身，遁入地面当中，这次不是再去骚扰庞斑，它是打算跑了，打不过就跑，只有活下去以后才有机会报复。

    “想跑？跑的了么？”庞斑此刻道心种魔大法全开，黄鼠狼的一举一动都在他的感应当中，黄鼠狼遁地逃跑，他立刻就发现了。

    “给我出来吧。”庞斑脚底用力一踩地面。

    “轰轰。”

    只见庞斑面前的地面不断的爆炸，已经跑出几百米的黄鼠狼直接从地面当中出来，是被逼了出来 .........

    “唰。”

    庞斑的身体消失在原地，转眼当中就出现在黄鼠狼的面前，只见庞斑随手一伸，黄鼠狼就感觉自己不受控制一般，直接被庞斑吸了过去。

    “轰。”

    在靠近庞斑的时候，黄鼠狼眼中闪过凶狠，锋利无比的爪子想要在靠近庞斑就出手。

    但是庞斑没有给他这个机会，在靠近他的时候，庞斑就是挥手一拳，黄鼠狼再一次被打飞出去，然后又被吸回来。

    如果是一开始，黄鼠狼还有挣扎的力量，但是循环几次之后，它已经是全身的骨头都被打碎，躺在地上，再无反抗之力了。

    不过这种伤势，如果庞斑此刻离开，对于黄鼠狼而言，用不了二天就可以恢复了，甚至用不了几个小时就可以恢复一些力量自己离开了。

    黄鼠狼此刻在地上一动也不动，它开始装死了。

    黄鼠狼装死的功夫可是一绝，成为妖兽的黄鼠狼，装死那就是比真死还要真。

    要是其他人还真的会被骗过了，因为黄鼠狼真的是一丝一毫的气息都没有了，身体也都开始慢慢变的僵硬，这和死掉没有任何区别。

    但是别忘记了，庞斑此刻不是用肉眼去看的，而是用心去感受四周的一切的，黄鼠狼装死能够骗得过别人，骗不过他。

    5.5

    “轰。”

    庞斑毫不犹豫，再一次打出了一拳，在庞斑挥拳的一瞬间，黄鼠狼睁开了眼睛大喊道：“不要杀我，我臣服，我愿意臣服你。”

    “畜生说的话，本座不会信。”庞斑没有丝毫的停顿，一拳打了上去。

    “轰。”

    这一次砸在地上的黄鼠狼，是真的死了，庞斑也是在这一刻睁开了眼睛，收起了道心种魔大法。

    “呼。”

    庞斑长吐一口气，喃喃自语道：“这种状态消耗真大，要是不能在持续时间内不能杀掉别人，死的就是我了，希望能够在进入脱凡境的时候有所改善，不然只能当成底牌用了。”

    PS：第三更送上。。

 第一百六十四章：泰山上面到来的两名女子（第四更）

    随后庞斑看向了黄鼠狼。

    “妖丹应该是在腹内或者就是脑袋里面。”庞斑心中思索了一下，然后便催动功力给黄鼠狼开膛破肚。

    数分钟之后，庞斑才将黄鼠狼开膛破肚，这么久的时间是因为黄鼠狼的皮毛十分的坚固。

    不过当取出了黄鼠狼肚子里面黄色的珠子之后，这只黄鼠狼开始快速变小，最后变成了普通的黄鼠狼大小，不仅大小变了，就连身上的皮毛也变得十分脆弱。

    本来庞斑还想将黄鼠狼带走，用它的皮毛制作宝甲的，但是现在看来，是不行了。

    “凶兽一身是宝，妖兽的话，应该就是妖丹是宝，脱离妖丹之后，就会变得普普通通。”庞斑看着黄鼠狼的尸体心中暗暗想道。

    “这个妖丹里面蕴含的力量的确很强，比灵石碎片的效果好上十倍不止，回去炼化之后，必定可以助我突破脱凡境。”09庞斑随后运转功法感应了一下妖丹，发现效果果然很强，立刻收好妖丹离开了阴山。

    出了阴山之后，庞斑便用魔师宫的特殊方式联系了送他来的魔师宫弟子，乘坐上直升飞机之后，庞斑很快便回到了修炼灵山。

    数日之后，魔师宫当中一条数千米之巨的黑龙虚影盘旋在高空之上，然后消失不见。

    修为榜，战力榜上面的脱凡第一境再一次添加了一名人物，正是庞斑，使用了黄鼠狼妖丹之后，他顺理成章的突破进入了脱凡境。

    “如今我也算是追上你们了。”庞斑突破之后，目光看向远方喃喃自语道。

    ………………………………

    庞斑突破进入脱凡境，没有多久就已经被所有先天境界的人知道。

    现代世界的人，说实话压力很大，以前先天境称王的时候，他们还有一个赵颖排在最靠前的地方，但是现在，赵颖的战力排名已经掉到了二十多名。

    幸好他们现代世界还有一个赵阳压着，虽然榜单上面不显示赵阳了，但是华夏的人也相信没有人敢放肆。

    要是没有赵阳的话，融合世界这么多人突破进入脱凡境，恐怕早就推翻了约定，抢占更多的修炼灵山了吧？

    约定也是建立在实力上面的，这一点不论放在任何世界都行得通的。

    ……………………

    …………

    泰山上面，赵颖的别墅内。

    “颖姐，你真的要去对付那颗树精么？”唐静看着赵颖问道。

    “嗯。”赵颖点了点头。

    “可是颖姐你不是说过，那颗树精非常强大么？”唐静说道。

    “很强大，想要拿下它，很难，不过我想去试一试，再不去的话，肯定会有其他人抢先，强者越强，输者越弱，到最后，纵然我是天经传承者，也会泯灭于人，我不愿如此，所以我要去尝试一下，击杀树精，只要获得它几千年的精华，我有把握能够突破先天境进入脱凡。”赵颖道。

    “颖姐，万事小心。”唐静看着赵颖坚定的神情，担心的说道。

    “我会的，实在不行的话，我也不会强求。”赵颖看着唐静点了点头。

    随后很快，一架专机进入泰山的上空，赵颖凌空一跃进入专机当中，飞向树精所在处。

    ……………………

    …………

    赵颖离开之后，泰山另外一处的别墅里面，赵阳脸上露出一丝笑意。

    “不错，知道主动寻找突破的机会了。”赵阳笑着开口道。

    赵颖的瓶颈并不算很难突破，按部就班修炼，最多半年，赵颖也可以冲开脱凡境瓶颈，但是呢，如果有外物的帮助，突破速度自然会更快。

    赵颖的道心虽然异常坚定，但是做法有些问题，以前一直都是随波逐流，没有人请她的话，她不会主动出击，只是待在家中，一步一步的修炼。

    待在家里，依靠赵颖自己修炼的天经，变强也不是不行，但是速度会慢上许多，这样可不行。

    赵阳本来想要找个机会，让赵颖养成主动寻找机缘的性格，没想到赵颖自己感受到压力，自己领悟了这个道理，果然还是要有压力，有压力，就有动力。

    对于赵颖能不能杀掉那颗先天第四境的大树，答案是肯定的。

    大树再强，也只不过是先天第四境而已，赵颖也是先天第四境，而且拜月之力已经掌握的很完美，加上完美的对战经验，想要对付大树，最多耗费一点时间，绝对可以拿下来的。

    …………………………

    “嗯？”

    就在这时，赵阳目光突然看向了屋外，他感应到了泰山来了两个女子，每一个都是达到先天第三境的级别。

    “居然有人胆敢来泰山？”赵阳眉头一挑077，随手一挥，天书出现在手中，然后变大，上面显示出两名女子所在处的场景。

    在论武岛划分灵山之后，泰山上面的人也都开始离开，前往其他修炼灵山修炼，泰山成为禁地，除了赵颖和他居住以外，没有其他人。

    如果是正常路过泰山的话，没什么，但是这两个人，居然在泰山上面打斗，这不是打脸么？赵阳曾经就说过泰山上面禁止动手，居然有人胆敢打破他的这句话。

    赵阳目光看向了天书显现的画面，上面出现了两名女子的身影。

    其中一人身穿白衣，白纱蒙面，手持长剑，看起来高冷圣洁，虽然看不清面容，但是绝对是个绝顶美人。

    另外一人，身穿紫衣，面容绝美，身上有一种特殊的气质，就好像随时随地都能勾魂夺魄似得，堪称绝代尤物，特别是紫衣女子居然是一双赤足踩在地面之上，这一形象没有破坏美感，更添加了几分魅惑。

    “是这两人？”赵阳看到二人之后，眼中露出了一丝好奇，他已经认出了二人是谁。

    PS：第四更送上，哈哈，相信大家也能猜出这两个人是谁吧。。

 第一百六十五章：泰山上面，你敢动手么？（第一更）

    ………………

    “师妃暄，你追了我三天三夜，至于么？世界都融合了，你还有门户之见？以前我们一见面就打，我还可以理解，因为那时候你我的宗门水火不容，但是为什么都到了这个世界，你还要追着我？”紫衣女子看着白衣蒙砂女子笑道。

    “门户之见在世界融合之后，我早就已经放下了，因为已经没有那个必要了，我追你，不是门户之见，而是你在传承遗迹里面杀了我宗门弟子三人，能够进入传承遗迹里面，每一个都是宗门天才，你杀了他们，我如果不杀你，有何脸面去见宗门的其他师兄妹？”师妃暄看着紫衣女子冰冷的喝道。

    “喂喂喂，不要恶人先告状好么？你的那几个师弟，看到我之后，第一时间就对我喊打喊杀的，他们有两个是先天第一境，一个和我一样是先天第三境，他们要杀我，我要是不还手不就是我死了么？我可没有那么傻。”紫衣女子淡淡的说道。

    赵阳看着天书上面的画面，第一时间就猜出了二人的身份，一个是慈航静斋的最强弟子师妃暄，一个是阴癸派的最强弟子，在大唐双龙传世界，算是才情最高的几个人之一了。

    “你可以打伤他们，没有必要取他们性命。”师妃暄说道。

    “师妃暄，你是真傻还是假傻，他们当中有一个是先天第三境哎，要不是我有点实力，他们会只是打伤我不杀我？而且你有那个必要么？追了我三天三夜，他们也不是你们慈航静斋真正的弟子，你们慈航静斋只收女弟子，他们都是男人。”说道。

    “慈航静斋在世界融合之后，就已经废除了不收男弟子的规矩，慈航静斋现在不论男弟子还是女弟子皆是我慈航静斋弟子，一视同仁，你杀了他们，我便要杀了你，为他们报仇〃「。”师妃暄看着沉声道，说完手中长剑举起，就要动手。

    “师妃暄，你不要真以为我怕了你，真打起来，还不见得谁能活下来呢。”看着师妃暄还是要打，生气的说道。

    “如果你能够打得过我，就不会跑三天三夜了，陆师弟是先天第三境的修为，加入慈航静斋之前，修习的家传掌法游龙掌威力惊人，你虽然杀了他，但是肯定也会被陆师弟的游龙掌力打伤，你最多有平常的六七成实力，不然的话，不会见到我就跑，按照你的性子，会立刻与我打的。”师妃暄看着淡淡的道。

    “这都被你看出来了，好吧，我承认了，我的确有伤在身，但是你看看这里究竟是什么地方，你就算没来过，应该也在宗门当中看过这里的介绍吧。”看着师妃暄笑道。

    “嗯？”师妃暄听见的话，四处看了看，当看到几个显著的地方之后，美眸一凝，看向了沉声道：“这里是泰山？”

    “不错，这里就是泰山，你应该知道这里是什么地方吧？你敢在泰山上面动手么？”笑吟吟的看着师妃暄。

    “原来你早就打算好了？你一开始不跑向阴癸派所在的修炼灵山，反而背道而驰，跑向完全相反的地方，你就是为了跑到泰山？”师妃暄面色一凝道。

    “不然你以为呢？跑向阴癸派，以我受伤状态的话，跑不到阴癸派可能就被你追上了，那时候以我受伤之身，完全不可能是你的对手，但是反其道而行，我如果跑向泰山，只要到达泰山，我绝对不会有危险，在阴癸派我都可能有危险，但是在泰山上面，我绝对不会有一丝一毫的危险，因为没有人胆敢在泰山上面动手。”

    “一旦动手，那就是打破了那一位定下的规矩，后果恐怕当今世上，没有任何人可以承受得了吧？”笑道。

    “你就凭什么肯定我看不出你的想法？”师妃暄面色一沉。

    “就凭你我都不熟悉地形，你和我来到这个世界并没有多久，完全可以说得上是人生地不熟，就算宗门里面有一些记载，你也不可能发现我到底跑向哪里的，再加上我跑的时候绕了一下，你更加不可能发现，到达泰山之后，如果不是那些特别显著的地方，你恐怕也认不出来这里是泰山吧？”笑道。

    “刚到这里的时候，我就察觉到了，这是一座修炼灵山，不过不知道是哪一座而已。”师妃暄摇了摇头。

    “｀ ‖现在你知道了，可以离开了吧，我伤势没好之前，我是绝对不会离开泰山的，我就不信你敢在泰山上面动手，等我伤势好了之后，你绝对拦不住我，我想走就走，所以再见。”看着师妃暄笑着道。

    “我不会离开。”师妃暄摇了摇头。

    “难道你想要动手？你就不怕慈航静斋被人道毁灭？”美眸一凝，看向了师妃暄好奇的问道，以师妃暄的性格，是绝对不可能这么蠢的啊。

    “我当然不会动手。”师妃暄摇了摇头。

    “那你留下来干嘛？”眼睛一凝道。

    “看着你，不让你疗伤，我不打你，但是干扰你疗伤还是可以的。”师妃暄看着道。

    “你想要把我困在泰山？”看着师妃暄(的李的)美眸一沉。

    “你如果不想被困，可以选择离开泰山。”师妃暄看着道。

    “我离开才是傻，你困住我，不也代表我也困住了你么？”看着师妃暄道。

    “我不急，你的性子好动，你呆不久的。”师妃暄看着淡淡的道。

    “哼，那你就看我能呆多久好了。”看着师妃暄露出一丝愠怒。

    “拭目以待。”师妃暄看着也是露出了一丝笑意，比耐力，她不信能够比得过她。

    “哼。”师妃暄这个在别人眼中十分美丽的笑容，在看来十分的可恶。

    “可恶，别让我找到机会，不然我肯定划花你的脸。”心中气呼呼的想道。

    PS：第一更送上。。

 第一百六十六章：性格太稳，树木之心（第二更）

    别墅里面的赵阳看到师妃暄和没有打起来，也就没有在关注了，不打起来，他也不好出去，有失身份，总不能别人来一下泰山，就出去吧，那样太没有牌面了。

    用天书监视一下，有情况的话，就通知他，那时候他在看看是否决定出去。

    ……………………

    另外一处，赵颖已经是来到了树精所在的大山当中。

    成精的树精从原先的数百米变成了数千米的大小，看起来就是无比的骇人。

    在距离树精的不远处，赵颖从空中跳了下来，然后快速前往树精所在处。

    “刷刷刷。”

    在赵颖接近的时候，瞬间数不清的树枝向着赵颖抽取，每一根树枝都宛如带着万钧之力一般，抽在地面之上，就是发出巨大的声响。

    赵颖用出身法，不断的躲闪，也是不断的逼近树精所在处。

    “轰。”

    随着越来越靠近，抽下来的树枝也是越来越粗壮。

    最后当发现拦不住的时037候，树枝不在抽动，而是放任赵颖走进了树精所在的范围圈，最后赵颖出现在树精正对面。

    赵颖看着数千米高，房子一般粗的主干，美眸当中也是闪过一丝凝重。

    “嗡。”

    就在这时，大树上面突然出现了眼睛，鼻子，和嘴，隐约像人的面容，但是看起来却是十分的恐怖。

    “人类，你来这里做什么？”如同雷鸣般的声音从大树当中传出来。

    “斩除你这颗妖树。”赵颖看着大树开口说话，心中也是一惊，但是随后大声喝道。

    “就准你们人类杀妖，杀凶兽？不准我们杀人类了？你们人类杀就是你们说的天经地义？我们杀，就是天理不容，哪门子道理？”树精好像弯腰一般，看向了赵颖带着怒意说道。

    “你居然拥有这么高的智慧？”赵颖露出一丝好奇，知道成妖的精怪智慧很高，但是没想到高到这个地步。

    “吸收了你们一些人类，他们的记忆我也吸收了一些。”树精道。

    “原来如此，拥有他们的记忆，你才有这么高的智慧。”赵颖点了点头，随后看着树精开口道：“你杀人类对于你而言，没有错，但是对于我而言，你就是错了，我是人类，所以我来杀你。”

    “杀我？那就来杀看看，你能不能杀了我。”树精大笑道，随后无数的枝干向着赵颖抽了出去。

    “轰。”

    赵颖拍出一个大手印，瞬间就被数不清的枝干给抽碎，看到这个攻击力，赵颖立刻不敢怠慢，直接使用了拜月之力。

    拜月之力用出，瞬间数十根枝干被切断，但是树精的枝干太多了，大大小小数千根都有。

    “拜月之力。”

    赵颖不断的躲闪着，在空中用拜月之力轰向了树精的主干上面，但是诡异的事情出现了，她的拜月之力打在树精的主干上面，居然只是打出了一道印记，对于树精没有太大的伤害。

    “不痛不痒，来吧来吧，杀了你，我肯定可以突破，我会变得更强。”树精看着赵颖大笑道，成百上千的枝干再次向着赵颖抽去，无数的破空之声音出现。

    “轰轰轰。”

    几分钟之内，赵颖已经对着树精攻击了几十次，但是每一次都造成不了什么伤害，最多是留下的痕迹深浅不同而已。

    “不行，这样下去，我的力量会被耗光的，就算月华天经恢复速度惊人，也跟不上我的消耗。”赵颖在攻击的同时，(ajfi)心中开始想道。

    美眸看着树精，不断的试探，寻找树精的破绽。

    最后数十分钟之后，赵颖目光看向了树精的一处地方，就是树精显现出来的眼睛，鼻子，嘴巴那块地方。

    她通过观察，发现那里，树精的枝干少说有几十条，而且都是十分粗壮的枝干挡在前面，如果树精全身上下都是如此坚固的话，肯定不可能留下那么多的枝干防御的，肯定有问题。

    “拜月之力。”

    赵颖找准机会，直接给树精的那块地方来了一下。

    “轰。”

    树精惨叫一声，诡异的事情出现了，树精的哪里流出了红色的液体，就如同鲜血似得，看起来十分的骇人。

    “轰轰轰。”

    树精的攻击力度越来越快，同时也收回了很多枝干保护自己。

    “果然有弱点，有弱点？那你就死定了，你想杀我突破，我也想杀你突破。”赵颖心中露出一丝笑意。

    …………………………

    半个小时之后，树精发出一声剧烈的惨叫，开始慢慢枯萎，原本十分茂盛的树叶开始不断的枯萎掉落，树枝也是同样如此，开始不断的老化。

    ………………

    “总算是成功了。”赵颖降落在地上，额头上出现一丝丝汗水，气息有些粗重的想道。

    她的消耗也是十分巨大，最多还能再撑十几分钟，要是在这个期间拿不下来大树的话，她肯定要跑路了，不过还好，总算是干掉了树精。

    ………………

    赵颖这边的战斗，赵阳自然也是用天书观看了一下，赵阳给的评价就是非常一般，正常情况下几分钟就能够解决的，被赵颖拖了这么久才解决战斗。

    原因嘛，自然是赵颖太稳了，没有冒险精神，不像其他从生死当中一步步成长起来的，他们都敢冒险，可以以命搏命，赵颖是赵阳直接提升的，虽然战斗经验不弱于任何人，但是骨子里还是追求稳妥的，不到最后关头，是不会以命搏命的。

    不过以后肯定是会成长的。

    ……………………

    树精枯萎之后，体内出现了一块人头大小散发绿光晶石，赵颖抓住晶石，就感应到里面蕴含的力量很多，也很精纯。

    收好之后，赵颖找到了专机，准备回去泰山用这个树心突破脱凡境。

    PS：第三更和第四更放到明天下午更新，所以大家先不用等了，明天下午六点之前会一次性更新四张出来，然后晚上两更，现在有急事要出去，大后天在开始补欠的两更。。

 第一百六十七章：很气，引月之力（昨天第三更）

    树精被诛杀这么大的动静，也是在现代世界引起了不小的风波。

    和庞斑击杀的黄鼠狼不一样，树精那么大，早就是众人皆知了，现在被赵颖击杀了，怎么可能不引起一阵轩然大波呢？

    网上到处都是议论的话题。

    除了赵颖击杀树精之外，其他的话题也有很多，比如在某个城市里面的深夜，百鬼夜行，被某个先天大高手，挥手斩杀。

    又比如某个边陲小镇出现了僵尸，将整个边陲小镇都变成了行尸走肉，尸毒已经彻底感染，无法拔出，龙组为了不让他们祸害世界，只能忍痛将边陲小镇变成行尸的几百人口_击杀。

    以前上各大头条，各大新闻的都是明星的花边行为，但是现在，明星的话已经算是被彻底淘汰了，当然，淘汰的是旧明星，现在新的巨星都是那些修炼强者。

    不论是武道世界，还是现代世界，实力强的人才是超级巨星。

    以前什么靠脸吃饭的人，现在统统都被淘汰，没有任何人关注，现在不是看脸的时代，而是看实力的时代，只要你实力足够强，那么就是巨星，比如赵颖，她已经退出娱乐圈，但是她依旧拥有举世无双的名气，特别是女的，纷纷都是以赵颖为目标。

    男的那肯定是以赵阳为标杆，不求达到他们的实力，只要能达到十分之一哪怕百分之一他们也满足了啊。

    ………………

    网络上的这些话题或多或少的都会给赵阳带来一些脑洞点，所以赵阳也是乐于见到这一幕。

    ………………

    转眼，二天过去了。

    泰山上面的一处风景很好的地方，有两名绝美女子待在这里。

    不过其中一名紫衣女子，此刻她看向白衣女子，美眸当中充满了气愤。

    现在很气，她以前怎么没发现师妃暄这么烦呢？她在泰山上面一点自由都没有了，她走到哪里，师妃暄就跟到哪里，而且就跟她耗上了，也不睡觉，她一点疗伤的机会都没有。

    她每次开始运功疗伤，师妃暄就过来骚扰她，这种状态，她当然不敢在继续疗伤了，除非她想走火入魔。

    “师妃暄，商量一下，你让我疗伤，等我伤势好了，我送你两株千年灵药咋样？”看着师妃暄说道。

    “不要。”师妃暄原本闭目养神，听见的话，睁开眼睛高冷的说道。

    “师妃暄你不要过分了，你别忘记了，我们是同一个世界的，在不久之前，我们的长辈联手对敌你是不是忘记了？”看着师妃暄大声说道。

    “那是长辈们之间的事情，和你我也没有什么直接联系，不能混为一谈。”师妃暄看着淡淡的道。

    “我说你这人，能不能别这么较真，你让我疗伤，我欠你一个人情总行了吧，你和我都是阴癸派和慈航静斋的继承人，我的人情可是很大的。”看着师妃暄说道。

    “不需要。”师妃暄摇了摇头。

    “你说，你到底要怎么样？”看着师妃暄十分无语的说道，碰见这么一个软硬不吃的人，她也是没办法了。

    “以命偿命。”师妃暄看着极其认真的说道。

    “算了算了，你乐意待着就待着吧，我就不信我耗不过你。”看着师妃暄轻哼一声，随后看到不远处有一只兔子，立刻过去将兔子抓住，然后随手一捏弄死。

    “我看这泰山上面是没有什么野果之类的咯，师妃暄，看谁耗得过谁，你们慈航静斋是吃素的，我不同，我啥都可以吃，虽然达到先天几天几夜不吃饭，不睡觉，不喝水也没什么影响，但是我就不信你能几十天不吃饭，不睡觉，不喝水？如果你离开泰山去找东西吃，我就跑。”手里捏着兔子看着师妃暄笑着说道。

    此刻越来越开心，她感觉好像找到了一条出路。

    “吟。”

    刚刚说完，师妃暄手中之剑白光一闪，就被师妃暄扔进了不远处的湖里面，随后剑诡异的自动飞回来了，飞回来之后，剑上已经出现了两条大鲫鱼。

    “吃斋这个规矩早就废除了，在现代世界的凶兽吃了可以增加修为，还吃斋不是注定要被淘汰么？”师妃暄用如同傻子一样的眼神看向了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “我……”看着师妃暄的眼神，更气了。

    …………………………

    …………

    很快又是一天过去，这一天泰山上空，出现了一股很强大的威压，随后就是一道天地异象出现。

    这个异象，哪怕是相隔万里都可以看得到。

    所有人只看到泰山上空出现了一轮明月，十分庞大的明月，这个明月和天上的月亮不一样，天上的月亮好像缺少什么似得，和泰山上空的这轮明月相比就好像是假货似得。

    无数人都猜测这轮明月难道就是天地破灭之前的月亮虚影么？

    ...

    异象来得快，去的也快，大半个小时之后，也就消散了。

    但是这轮异象，却是震撼了无数人的心灵，天经突破，果然不同凡响。

    赵颖的这个突破异象，是赵阳特意操控了一下，天经和地书突破，总要将场面弄得庞大一点才行，当然现在只是脱凡境突破，所以场面稍微大一点就行了，只要能够唬得住人就行了。

    其他人突破脱凡境都可以领悟神通，天经突破自然也不例外，赵颖自然也是领悟了属于自己新的神通。

    除了拜月之力，她的脑海中出现了新的神通，同时天经新的内容也开始解封出现在她的脑海里面。

    “引月之力？”赵颖感受到脑海中的神通，美眸当中露出一丝震惊。

    这神通似乎是有点强啊，引月之力，顾名思义就是可以用引下来诸多的月亮之力，凝聚成一轮明月，砸向敌人，攻击力非常的强大，当然，如果仅此的话，并不能算是特别强大，真正强大的是引月之力可以引下月光，在月光下赵颖实力增加，对手实力会被压制。

    根据掌握程度，压制不同的实力，最多压制三成实力。

    自己增强，对手压制，这个还不恐怖么？

    当然了，如果有特殊神通，是可以免疫这种压制力的。

    PS：昨天第三更，今天六点之前，还会有三更出来。。

 第一百六十八章：灵桃异香引妖狐（昨天第四更）

    不过九成九是不能抵抗这种压制力的，能够抵抗的无一例外，都是真正的天才。

    随着赵颖突破进入脱凡第一境，战力榜和修为榜也是不断的上升，修为榜因为是刚刚突破，所以排名靠后，但是战力榜是瞬间冲上了前三，估计等赵颖掌握了引月之力之后就可以冲到第一。

    当然，是没有赵阳排名的战力榜。

    ……………………

    泰山上的师妃暄和靠的最近，感受也最深。

    “师妃暄，你说我们以后有可能达到脱凡境么？”异象消失之后，看向了师妃暄缓缓开口道。

    “竭尽所能，能则能，不能则不能。”师妃暄摇了摇头道。

    “竭尽所能？”“零六零”心中暗暗念了一句。

    她们在她们的世界，虽然被评为正魔两道天资最高的两个人之一，但是对于能否达到脱凡境，她们真的没有多大的把握。

    不过如果让赵阳来看的话，师妃暄和两人是必定可以突破进入脱凡境的人，她们的资质放在如今，绝对是最顶级的资质，如果她们都不能突破的话，能够突破的人没有几个。

    “师妃暄，你还要守我多久？”接着看向了师妃暄又一次问道。

    “你待多久，我就守多久。”师妃暄看向说道，说完之后，便又盘坐下来闭目养神。

    “守守守，守死你。”看着师妃暄这个样子就是一肚子气，随后也是坐了下来，开始思考要如何才能脱身。

    她在这几天想了很多办法，但是最后都被一一排除，如果是别人的话，就算是普通的先天第四境，她都有把握脱身，但是师妃暄不论是资质，才情都不次于她，她能想到的，师妃暄肯定能想得到。

    就连逃到泰山，也是依靠世界刚融合，谁都不怎么熟悉现代世界，不然还真的不可能有效，可能在半路上就被师妃暄发现，然后耗费一些代价拦住她了，她根本没有机会出现在泰山上面。

    这种方法肯定只能使用一次，下次肯定不可能有效了。

    “到底要怎么才能离开呢？要不和师妃暄拼了？不行不行，虽然因为天魔秘的缘故，伤势不会恶化，但是不运功疗伤，伤势也不会好，我现在最多只有全盛时期的六七成实力，一不小心还真的可能被师妃暄干掉。”心中不断的想道。

    ……………………

    赵阳在泰山别墅里面，这些天也不是啥都没干，他这些天也耗费了数千万脑洞点，在给世界进行各种微调，哪些地方有明显的漏洞，他就耗费脑洞点修补一下。

    无聊的时候，就打开天书看一下泰山上面的师妃暄和的画面，看着她们两个斗智斗勇，还真的蛮有意思的。

    “嗯？”这天晚上，赵阳用天书看着师妃暄和所在地方的画面，突然好像发现了什么，面色一寒，就在赵阳要动身的时候，看了一眼画面上的二女，又停了下来，他想要看看师妃暄和要怎么处理。

    赵阳面容变了，原因肯定是有的。

    居然有一只先天第四境的妖狐偷摸进入到了泰山，这简直就是找死。

    赵阳居住在泰山上面，已经成精的狐狸不可能不知道，更何况还是达到了先天第四境的狐狸，这种境界，智商绝对是比普通人还要聪明数倍的。

    这只妖狐知道赵阳住在泰山上面，还胆敢来泰山，自然也是有原因的，财帛动人心，这句话对于人类适用，对于其他生灵也是一样适用。

    赵阳上一次随机天地灵物的时候，有一颗灵桃树随机到了泰山上面，这个是真的运气，赵阳没有任何操控的。

    既然随机到了泰山上面，那么赵阳自然不可能坐视不理，不然太假了，所以赵阳直接移植到了山顶，放在自己别墅外面。

    正好以后就用来充当果子来食用，味道肯定不错，灵桃树在赵阳脑洞出来的天地灵物也是可以排入前三的，三十年一开花，三十年一结果，三十年一成熟，需要九十年才可以食用，一次只可以生长九颗果子 .........

    每一颗果子都妙用无穷，每一颗都有助人突破的效果，一颗大概可以让人提高两成的突破几率，而且这个几率可以叠加的，一脸服用五颗的话，天资再差的先天第四境也百分百可以突破到脱凡境。

    当然，境界越高效果最低，脱凡境突破化仙境，能有万分之一的效果就算不错了。

    要不是为了生长正常一点，赵阳可以瞬间让灵桃数开花结果的，不过就这么等九十年也不是赵阳的性格，所以赵阳每天用脑洞点加速一点，这么些天，灵桃树已经开花结果了，而且成熟时间也就是在今天晚上。

    至于以后怎么解释灵桃树生长这么快，九十年的生长时间，十来天就长好了？很简单，这是正常生长的情况下，要是使用一些特殊物品，是可以加速生长的，比如灵水之类的东西。

    反正这些东西，以后都会一一出现的，也不需要赵阳解释，会有人自动脑补出来的，因为虽然那些加速灵物生长的东西稀缺，但是对于拥有天书的赵阳，不是想要多少就有多少么？

    ……………………

    灵桃树要成熟的时候，会散发一0.0股无与伦比的香气，会吸引很多妖魔鬼怪，不过刚刚赵颖突破的异象吓住了很多实力低的凶兽和妖兽，再加上附近没什么厉害的妖兽，凶兽之类的，所以有胆子来泰山的也就只有一只妖狐而已。

    越厉害，就应该越知道泰山的厉害，这只妖狐有胆子来，一方面是因为灵桃树对他诱惑太大，另外一方面还是因为它有一个天赋神通，可以燃烧自己的气血进行血遁，速度非常的快，堪称咫尺天涯，这只妖狐已经想好了，抢一颗就跑，总不至于为了一颗果子，就追它追那么远吧？

    只要能够抢到一颗，它就可以突破了，富贵险中求，妖狐不管咋样肯定都会拼一拼的。

    PS：昨天第四更送上。。

 第一百六十九章：搏一搏，去山顶才有活路（第一更）

    至于现在传的沸沸扬扬的天书，妖狐也是考虑到的，天书无所不知，但是妖狐不相信赵阳会因为一颗果子，就用天书专门来查看他，毕竟使用天书肯定也有所消耗的。

    妖狐的确很聪明，将一切都想到了，如果赵阳真的是外人眼中那样的话，还真的可能和妖狐想的一样，妖狐成功率高达七成。

    但是很可惜，赵阳的强大，妖狐是永远也猜不到的，就算再聪明，能够猜得出就连它自己也是赵阳用脑洞点创造出来的么？

    妖狐此刻进入泰山是非常非常的小心，正常情况下，师妃暄和想要发现妖狐非常难，但是有赵阳的介入，她们想要发现很简单。

    ………………

    师妃暄和此刻都是在闭目养神，同时互相防备着，是想找机会运功疗伤，师妃暄是在等一运功她就去打断。

    但是现在，二人一同睁开了眼睛，互相对看了一眼。

    “师妃暄，你闻到09一股怪味了没？”看着师妃暄问道。

    “嗯。”师妃暄点了点头，随后站了起来，也是同样如此，都是向着味道来源处走了过去。

    他们靠近的时候，草丛里面突然出现了动静。

    “什么东西。”露出一丝紧张，运功随手拍出了一掌。

    师妃暄也是握紧长剑，露出了谨慎。

    她们如此谨慎的原因是因为她们居然丝毫感应不出来传出动静的是什么东西，如果是小动物，她们根本都不用过来，就可以感应出来了，她们丝毫都感应不出来，怎么能够不紧张？绝对不是什么普通的东西。

    “唰。”

    随着这一掌拍出，立刻逼出了一道黄色身影，当身影出现之后，二女都是露出了一丝震惊，随后就是无比凝重起来。

    出现在她们眼前的是一只和人一般大小的狐狸，狐狸瞳孔是红色的，正是妖狐，此刻妖狐死死的盯着师妃暄和，眼神当中也是露出了一丝惊疑不定。

    “你们怎么可能发现我？”妖狐看着和师妃暄开口道，声音无比的嘶哑和难听，十分的骇人。

    听见妖狐开口，师妃暄和一同想到了妖兽，只有妖兽才能够开口说话，拥有人的智慧，这只狐狸肯定是妖兽，而且实力肯定不弱，他们都感应不到这只妖狐的实力，唯一能够感受到的就是危险，无比的危险。

    “你是妖兽，有灵智的妖兽，不可能不知道泰山是什么地方？你来泰山做什么？”看着妖狐沉声问道。

    “这不关你们的事情，你们为什么可以发现我？我隐藏的那么好。”妖狐看着道。

    “你难道不知道你身上的味道很重么？”看着妖狐说道。

    “身上的味道？原来如此，原来如此，多谢你们了，多谢你们告诉我，要不然的话，我待会肯定会被那人发现，现在你们告诉我原因，我成功的概率更大了，作为感谢，我让你们死的痛快一点，等你们死了，我在吃掉你们，以前我都是活吃的。”妖狐闻了闻，然后看着师妃暄和出声道。

    “什么成功的概率更大了？你究竟要干什么？还有你敢在泰山动手?不怕被发现么？”看着妖狐震惊道。

    “你们不需要知道我要干什么，这里只是山脚处，动手动静不会传的很大，而且杀掉你们，很快的，可能只需要一瞬间的事情，原本我刚进来就发现你们了，我为了保险起见，所以不想被你们发现，没想到你们误打误撞发现我了，如此，你们不能活。”妖狐看着和师妃暄说道。

    说完之后，妖狐动了，妖狐化作一团红光，瞬间出现在和师妃暄的面前，然后爪子伸出。

    要是普通的先天第三境，妖狐绝对可以瞬间划破她们的脖子，杀掉她们。

    但是妖狐面对的是和师妃暄，她们两个可是大唐双龙传里面才情最高的两个女子，实力在同辈当中也是排在最前列的。

    她们单独对抗一个普通的先天第四境都有机会赢，妖狐单独击杀一个，或许有那么一丁点机会杀掉，但是同时想要杀掉两个，那就是想多了。

    师妃暄和看见妖狐瞬间到达面前，也顾不得能不能在泰山上面动手的规矩了。

    师妃暄动了，长剑拔出，一道白光闪过，她一剑挥在了妖狐的爪子上面，然后身体因为后震之力还是后退。

    同样是将天魔秘施展开，隔空挥出一掌，然后施展身法后退。

    ………………

    “你们不是普通的人类？”妖狐看见和师妃暄挡住了他的攻击，面孔一凝，露出了一丝怨恨。

    他的计划毁了，这两个人他想要杀掉，不容易，等杀掉了，动静肯定会引起山顶的注意，那时候040他还偷什么灵桃啊。

    “想要杀我们，不是那么容易的。”看着妖狐冷哼一声。

    “师妃暄，看来这一次你要和我这个妖女联手了，不然你也别想活。”看向师妃暄说道。

    “形势所迫，我不是那种迂腐之人，现在我有些后悔不让你疗伤了，你现在行不行？”师妃暄看着摇了摇头道。

    “现在后悔有什么用，放心，我没有那么脆弱，不过说实话，今天可能你和我都要结果在这里了，这只妖狐很强，我们想要杀他，几乎不可能，我们联手，也就只是有一线生机而已。”看着师妃暄摇了摇头道。

    “不，还有一条活路，边打边退，去山顶。”师妃暄看着道。

    “你疯了？”看着师妃暄道。

    “我没疯，去还有可能有活路，不去待在这里，死定了，这只妖狐我用剑心通明感应了一下，他不弱于我的师尊，我师尊如今无限接近脱凡境，它不弱于我师尊，你觉得我们两个不搏一搏去山顶还有其他活路么？最起码山顶的是人，不是妖。”师妃暄看着无比平静的说道。

    PS：第一更送上。。

 第一百七十章：作死妖狐，赵阳现身，紧张的二女（第二更）

    “不弱于你师尊？走，去山上。”听见师妃暄说完立刻点了点头。

    “去山上？你们去的了么？都给我去死。”妖狐看着师妃暄和大声道。

    说完之后，妖狐口中突然吐出了两道火焰，直接烧向了师妃暄和。

    火焰在喷射出来之后越来越大，最后直接变成了两道能有一米左右火柱。

    “天魔秘。”看见一道火柱射向她，立刻将天魔秘运转到极点，身上散发出一道紫光。

    “轰。”

    的天魔秘形成了一个护盾，火柱碰撞在上面暂时没有冲撞开。

    “剑气长江。”

    师妃暄身上一剑劈出，火柱被她的剑气分散开，但是火柱好像源源不断似得。

    “滋滋。”

    火焰有一些落在地面上，瞬间地面开始燃起了火焰。

    “妖狐，这么大动静，你是真的不怕死么？”感觉到体内的功力越来越少，看着妖狐大声的喊道。

    “现在你们再无还手之力，你们坏了我大事，不杀了你们，难以平愤，现在，你们去死吧。”妖狐看着还有师妃暄大声道。

    它看到这里燃起了火焰，也是预感到不妙，立刻就打算杀了和师妃暄之后就跑路。

    但是就在这时，一道声音突然出现在，师妃暄，的耳中。

    “你们打斗也就罢了，我可以不计较，但是这是不是过分了？放火烧山，真当我没有脾气是么？”

    这道声音出现，不管是师妃暄，还是，又或者是妖狐都是目光一凝，特别是妖狐瞬间皮毛都竖了起来。

    “血遁。”

    妖狐身上突然出现红光，眼看就要遁走，就看见一个金色掌印在空中挥手将妖狐打在了地面之上。

    “放火烧我的修炼之地，这若是让你离开了，我要这一身修为有何用｀ ¨？”冰冷的声音响起。

    “轰。”

    两道火柱没有妖狐的操纵，也是消散。

    师妃暄和也是松了一口气，随后看向了他们眼前突然出现的一道身影，不是赵阳是谁。

    此刻赵阳的面容带着一丝冷意，看了一眼师妃暄和她们，便看向掉落在面前的妖狐，眼神当中闪过一缕恐怖的杀意。

    想要偷他的灵桃树也就罢了，还放火烧山，这简直就是不把他放在眼里啊。

    掉落在地上的妖狐，看到眼前的赵阳，感觉自己全身都软了。

    被赵阳看了一眼的师妃暄和，此刻心也是紧张的扑通扑通乱跳，师妃暄感觉自己达到剑心通明，明心见性的境界在这一刻失效了似得，以前任何事情，她都可以无悲无喜，非常平稳，但是刚刚赵阳那一眼，她是真的慌张了。

    师妃暄和站在一盘，束手束脚，动都不敢动，只能静静的看向赵阳。

    “大……大人，小狐……不……不知……请您原谅。”妖狐被吓得结结巴巴的求饶道。

    “放火烧山的时候，怎么没想到这一刻？”赵阳看着妖狐淡淡的说道。

    “小狐……小狐是对付她们，不是想烧山，真的不是。”妖狐解释道。

    “你这个解释很苍白无力。”赵阳摇了摇头，随后随手挥出一道攻击。

    “刷。”

    没有丝毫抵抗之力，妖狐的脑袋就被斩落下来，生机也在这一刻直接被切断，死的不能再死了。

    诛杀妖狐之后，赵阳看了一眼四周越来越大的火焰，随手一挥，火焰熄灭。

    随后赵阳转身看向了师妃暄还有。

    “我们……我们原先不敢打破这里的规矩的，是为了自保，请您见谅。”师妃暄和看着赵阳紧张无比的说道，说完之后，就是小心翼翼的看着赵阳。

    “我如果要杀你们，你们早就如它一般了。”赵阳看着紧张的师妃暄和淡淡的说道。

    “是是是。”和师妃暄听见不杀她们，立刻松了一口气，连连点头。

    “不过我定下的规矩，你们终究是打破了，如果我没记错的话，是你们先攻击这只妖狐的吧。”

    赵阳的又一句话，再一次让师妃暄和的心扑通扑通乱跳。

    “我们，我们……”一向诡辩的这一刻说不出话了，她心中有千言万语，但是看到赵阳的眼神，她就不敢再说了，因为那些都是狡辩，不管如何，都是她先动手的。

    “对不起，请尊驾不要迁怒我的门派，我愿意一力承担。”看着赵阳认真的说道。

    “｀ ‖我也愿意一力承担，还请尊驾不要迁怒门派。”师妃暄也是看向赵阳无比认真的的说道。

    就在赵阳看着师妃暄和开口的时候，突然一股无与伦比的清香传了出来，这股香气，闻见就让人心旷神怡。

    和师妃暄闻见这股香气之后，一同生出了一种感觉，如果能够天天闻到这股香气，她们说不定用不了多久就可以进入先天第四境了。

    她们心中也开始猜测这香气来源到底是什么，难道是什么无比珍贵的天地灵药成熟了么？这股香气好像是山顶传下来的，联想到妖狐之前的话，难道说妖狐来泰山，是想要偷这个东西？

    赵阳看着师妃暄和的神情，也是笑着看了一眼山顶，淡淡的道：“已经成熟了么？”

    “什么成熟了啊？”好奇心大过了紧张，看着赵阳好奇的问道，问完之后，就后悔了(的好赵)，现在好奇干啥啊，她们现在犯错了，等着赵阳惩罚呢。

    就在和师妃暄紧张的时候，出乎她们意料，赵阳还真的回答了她们。

    “只是一颗灵桃树成熟了而已，那头孽畜进入泰山，可能就是估算到了灵桃树今晚成熟，想要过来偷一两颗用来突破，灵桃树三十年开花，三十年结果，三十年成熟，一颗果子就可以让先天第四境增加二成突破脱凡境的几率，服用五颗百分百突破，这只妖狐已经达到了临界点，而且资质太差，如果不依靠外物，想要突破很难。”

    “富贵险中求，这句话不仅仅用在人类身上，用在所有生灵身上都是同样如此。”赵阳看着师妃暄和轻描淡写的道，语气当中好像丝毫不拿灵桃树当回事似得。

    PS：第二更，昨天的两更今天已经补上了哈。。

 第一百七十一章：赵阳的惩罚，果农？（第三更）

    赵阳对于灵桃树，还真的不看重，所以语气轻描淡写，但是和师妃暄此刻心中是想法很多。

    她们总算知道穷人和富人的区别了，灵桃树，这么珍贵的天地奇珍，在赵阳口中就好像萝卜一样普通似得。

    这可是能够让人突破脱凡境的无上之物啊，而且听赵阳的话，效果还是可以累积的，服用五颗，百分百突破，这要是传出去，不知道要惊呆多少人，如果灵桃树不是赵阳的东西，肯定会有无数人争抢的吧。

    果然掌控天书，就等于掌控了无数资源。

    师妃暄和心中都是脑补了灵桃树到达赵阳手里的原因，肯定是赵阳用天书搜寻到的啊，有天书在手，似乎赵阳还真的没必要看重一颗灵桃树。

    “你们的惩罚我也已经想好了，灵桃树刚好没人照料，你们就留在泰山上面照料灵桃树的生长吧，这就当对你们的惩罚了。”

    灵桃树的成熟，也让赵阳想到要怎么惩罚师妃暄和二女了，不管怎么说，她们都犯下了错，不惩罚的话，有损威严，但是惩罚，也不能太重，总不能杀了她们两个吧。

    对于师妃暄和013，赵阳其实还是比较欣赏她们的，赵阳也想要看看她们两个以后能成长到什么地步，不惩罚不行，惩罚太重也不行。

    正好灵桃树成熟，让她们留下来照料一下灵桃树，也是不错的选择,还节省了一下脑洞点，用脑洞点催熟的话，需要十天的时间，每一天都需要耗费一千脑洞点，而假如用灵水的话，虽然需要十五天成熟，但是一天所需的灵水只需要五百点。

    这点脑洞点对于赵阳而言算不得什么，所以赵阳也不会为了节省这么一些脑洞点亲力亲为，自己脑洞灵水浇灌灵桃树的，不过现在正好有两个免费的劳动力，正好让她们当果农。

    惩罚的时间，看赵阳心情吧，心情不好就一年，心情好的话就二三年，为什么心情好年份反而多了呢，那是因为赵阳总不可能以后只吃灵桃树一种水果，这样太假了，在别人眼中，赵阳天书在手，还不种植一片灵树园林才行啊？

    赵阳确实也是这样想的，怎么也要种植上百颗才能满足他的口味啊，单独吃一种，味道再好吃也会吃烦的，换(ajad)着吃才是王道，这样才符合他天书拥有者的身份啊，他绝对不是因为贪图享受才这么做的，他保证。

    这么多灵树，不说能不能吃到果子，就说这么多灵树自主引来的天地灵气，都可以让人修行速度增加数十倍了，增加年份，那是对师妃暄她们的奖励，并不是加大惩罚，而且要是她们两个表现好的话，赵阳说不准会赏她们几颗果子。

    以前赵阳不想有外人靠的他太近，但那是因为那时候他太弱了，怕被人看出端倪，现在他这么强，加上脑洞点已经这么多，有人和没人，其实没啥区别。

    ………………

    “啊……照料灵桃树，当果农啊？九十年才能成熟，那个，尊驾，能不能换个惩罚啊，九十年太久了。”和师妃暄对看一眼，都是苦恼的看向了赵阳。

    人生当中能有几个九十年啊，哪怕是脱凡境也就十来个九十年吧？九十年困在这里，太折磨人了吧，而且赵阳还没说要照料多久，要是终身照料果树，那她们不是玩完了么？

    不过真当她们发现照料果树带来的好处之后，她们就恨不得抽自己几下，干嘛当时说九十年太久了啊，一直待着才好啊。

    “九十年？用不了那么久，而且灵桃树在我这里也不需要九十年才成熟。”赵阳看着师妃暄和笑着摇了摇头道。

    “不需要九十年？不是三十年开花，三十年结果，三十年才成熟么？”和师妃暄好奇的问道。

    “每天浇灌特殊灵水，可以加速他们的生长，一天大概就相当于六年左右的效果吧，一棵灵果树，也就十五天左右就开花结果成熟了。”赵阳淡淡的道。

    “尊驾，那我们需要呆满多久啊？”和师妃暄对看一眼看着赵阳问道，眼神当中露出一丝喜悦。

    “我前不久刚收集了上百颗的灵树种子，回去之后我会种下去，到时候你们让它们全部开花结果成熟就行了，现在天地刚刚复苏，诞生不了太好的灵树，其中成熟最慢的也就四百年左右吧，你们到时候种出来之后，想离开就离开吧。”赵阳看着师妃暄和淡淡的说道。

    “四百年？用灵水浇灌也就二个多月，这时间也不长嘛，干了。”师妃暄和纷纷露出喜悦，看着赵阳立刻点头道：“尊驾，我们愿意接受惩罚。”

    “嗯。”赵阳点了点头，心中却是有些好笑，到时候恐怕只要他没开口让和师妃暄她们走，恐怕她们都要赖在这里吧，毕竟好处太大了。

    那么多天地灵树聚集的天地灵气，让一个刚刚修炼的人从后天到先天，只要天资不错，用不了几个月就可以突破了，因为天地灵气实在太多了，而且还是最精纯的，这么大的好处，赵阳可不信师妃暄和会舍得离开。

    “行了，你们待会自己前往山顶吧。”赵阳最后看了一眼师妃暄和，然后就消失在二女的眼前。

    在赵阳消失之后，和师妃暄才彻底松了一口气。

    “我们这一次也算是不幸中的万幸了，一线生机被我们撞上了，我们的代价也就是当两三个月的果农而已，还好还好。”看着师妃暄笑着说道。

    “嗯。”师妃暄也是有一种死里逃生的感觉，看着点了点头。

    她们的关系在这一刻似乎是亲近了许多，毕竟刚刚也算是同患难，勉强算是同生共死了。

    “行了，我们赶紧上去吧，对了，将妖狐的妖丹带着，那一位肯定是不想自己动手拿，我们拿上去吧。”看着师妃暄说道。

    “嗯。”师妃暄点了点头，随后挥出一道剑气，将妖狐体内的肚子破开，随后便随手隔空一吸取出了妖狐肚子里面的妖丹。

    收好之后，师妃暄和施展轻功身法向着山顶飞去，以她们的速度，几分钟就可以到达山顶了。

    PS：第三更送上，呼，今天就先写这么多了，今天加上补昨天的二更，算是五更了，恐怕极限就是五更了，写再多，脑袋有些受不了，再写的话，水平就要下降了，完全原创，写的难，写得慢，所以请大家海涵一下，明天的话继续五更，彻底补上更新，然后之前还欠下二更，过几天也会补上的。。

 第一百七十二章：因祸得福不是那么容易的（第一更）

    山顶上面，这么大的动静，住在另外一边的赵颖和唐静不可能没有发现。

    在山脚下火光冲天的时候，赵颖就已经感应到了，她现在怎么也是进入了脱凡境，感知力大增，发现山脚下的动静和妖狐的气息之后她就想要下去的，但是突然发现火光熄灭，山脚下的气息也没了，也就打消了下去的想法。

    肯定是赵阳出手了，赵阳都出手了，她去不去都一样。

    随即出现的一股异香赵颖和唐静也发现了，没有太怎么震惊，他们的别墅和赵阳别墅距离也不算很远，就上万米的距离而已，以她们的视力早就发现赵阳的别墅外面生长着一颗充满灵韵的灵桃树，看起来就十分的不凡，现在这股香气，肯定是灵桃树成熟了呗。

    正常来说，她们可以说是最靠近赵阳的人，算是邻居了，邻居的关系应该都算不错的，但是说实话，她们和赵阳说过的话屈指可数，基本毫无交流，所以关系比~陌生人好不了多少。

    没什么说得上话的关系，外界发生的一切，她们也就不在关注，因为的确没她们什么事情，-还不如好好修炼呢。

    …………………………

    …………

    赵阳此刻是已经出现在自己的别墅外面看着_眼前的灵桃树。

    灵桃树上面此刻挂着九枚灵桃，大小比正常的桃子大不了多少，不过外形的话差别就大了，灵桃让人第一眼就觉得非常不烦，红润无比，就好像散发着某种光晕似得。

    “呼……呼”

    赵阳听见身后的两道破空之声，脸上露出一丝笑意。

    “拜见尊驾。”

    两道声音在赵阳的身后响起。

    听见声音，赵阳转身看向了身后的师妃暄还有，点了点头。

    “尊驾，这是那妖狐的妖丹，给您。”师妃暄取出了妖狐的妖丹恭敬的递向赵阳。

    “嗯。”赵阳点了点头，随手一挥，妖丹便飞到了赵阳的手中。

    “我会种下一百颗灵树，你们每人负责五十颗，谁的生长最好，这枚妖丹就是谁的。”赵阳拿着妖丹看着和师妃暄二女说道。

    “是，多谢尊驾。”和师妃暄听见赵阳这句话，立刻露出一丝喜悦看着赵阳恭敬的说道。

    难道这就是因祸得福？这可是先天第四境的妖兽妖丹啊，价值连城，先天第四境巅峰得到就有几率突破脱凡境啊，可赵阳居然这么不在意，居然拿出来当做奖励，还是奖励给她们两个戴罪之身。

    说实话，妖丹对于赵阳还真的和废物没啥两样，赵阳待会种下的灵树，每一棵灵树的果子价值都不会比这枚妖丹低，果子最起码还可以满足一下口腹之欲，还能吃，这妖丹能干吗？辅助他修炼？

    别搞笑了，再来一亿枚对赵阳都没有丝毫帮助，根本不是一个量级的好么，没啥用的东西，拿来笼络一下人心也算是废物利用了，虽然说笼络师妃暄和的人心对于他没啥用，但是有总比没有好吧。

    “嗯。”赵阳看着师妃暄和的样子点了点头，随后随手一挥，面前出现一金一银两个葫芦。

    “这两个葫芦里面就是灵水，你们催动功力就可以引出里面的灵水用来浇灌，每天的量只需要一斤，多了不行，少了也不行，都会影响生长，这个度你们要自己把握。”赵阳看着师妃暄和淡淡的道。

    这个赵阳倒不是瞎说的，一斤这个量刚刚好，多了吸收不了，这叫做虚不受补，少了的话，营养跟不上，一斤不多不少，刚刚好。

    当然，这个使用量赵阳肯定用脑洞点调整的，不然不可能所有灵树每天的浇灌量都是一样的。

    随后一挥手，金银两个葫芦就飞向了二女，师妃暄接住了金葫芦，接住了银葫芦。

    金银葫芦给了师妃暄和之后，赵阳就耗费了五十万脑洞点，脑洞了一百棵的天地灵树，都是很高档的天地灵树，反正都是给自己吃的，赵阳不可能亏待自己，脑洞一些低等货的。

    ・・・・・・・・・求鲜花 ・・・

    师妃暄和只看见赵阳手掌一挥，空中就是出现了一百棵散发灵光的幼苗，只见赵阳随手一压，一百棵幼苗全部栽种了下去，数千米范围都是幼苗，虽然现在看起来略显空旷，但是只要生长起来，数千米之内都是灵树，那画面肯定会漂亮到极点的。

    “这些灵树幼苗现在都很弱小，每一棵都异常珍贵，你们如果不好生照料，让它们枯死的话，后果你们承担不起。”赵阳看着师妃暄和道。

    “是，我们会小心的。”和师妃暄点了点头，心中也是暗道这妖丹奖励不好拿啊，要是一不小心让其中一棵枯死了的话，那肯定是祸及宗门的啊，果然因祸得福不是那么容易的。

    ......... ......... .......

    其实这句话是赵阳吓唬师妃暄和她们的，要让她们的精神高度紧张才行，不然要是消极怠工咋办。

    “嗯，那么现在你们就去浇灌吧，浇灌好之后，里面一楼的房间你们各自挑选一间，没有我的通传，不允许前往二楼。”赵阳看着师妃暄和说完之后就走进了别墅里面。

    在走进去的时候，赵阳随手从灵桃树上面摘了两颗灵桃，现在长好了，怎么也要先尝尝味道咋样。

    在赵阳进入别墅里面之后，师妃暄和对看一眼，然后开始分工起来，一左一右，一人五十颗幼苗，至于已经长好的灵桃树，她们一起照料。

    第一次浇灌灵水，不管是师妃暄还是，都是做了同样的动作，就是倒了一点灵水在手掌中，感受一下水的重量，然后她们估算一下要引出多少灵水。

    也幸亏她们这么干了，要是当成正常水的重量的话，她们肯定会哭死的，因为灵水的重量只有正常水源的一半，要是她们按照普通水源的重量的话，就是浇灌了两斤灵水，这要是被知道了，肯定少补了惩罚啊。

    PS：第一更送上。。

 第一百七十三章：这也太心机了吧（第二更）

    灵桃树的灵桃，赵阳回到楼上品尝了一下，味道很不错，口感很好，吃起来的确是一种享受，不过一颗灵桃树也就九颗果子，赵阳都想要不要用脑洞点加速其他灵树的生长了，不然吃完没得吃，最后赵阳还是将这个想法放弃了，不合乎实际，反正也就等一段时间而已，没必要浪费了。

    外界师妃暄和两人用了大半夜的时间才将各自的五十棵灵树幼苗浇灌完成，毕竟是第一次没啥经验，小心翼翼的，深怕给的太多，又或者是给的太少。

    不过浇灌了几十棵之后，二女也大概有了一个判断，虽然不能准确到一斤的量，但是绝对不会多太多，或者少多少，多的话也就最多几克而已，少的话也就最多一两克而已。

    二女的智慧都很高，而且还都是先天第三“零二零”境的存在，估计要不了几天就可以掌握十分准确的量了。

    第一夜浇灌完成之后，师妃暄和也进入到别墅里面，然后各自找了一个房间休息。

    这一次疗伤师妃暄没有打扰了，她们现在都沦落到这个地步了，没有必要那样了，在这里，她们还要通力合作才行，有什么仇怨，等下山之后再说吧。

    ……………………

    ……

    第二日天刚亮，师妃暄就和离开了房间，走出来看看她们种的灵树。

    几个小时的运功疗伤，的伤势已经恢复的差不多了，如果之前她是现在这个状态的话，根本不用跑，直接就和师妃暄刚正面，也不会沦落到泰山，现在当个果农，不管咋说，她也是阴癸派圣女啊，不过想到师妃暄也是慈航静斋的圣女，现在也是和她一样成为果农，她心里也就没有那么难以接受了。

    更何况如果干得好，还有一枚先天第四境的妖丹奖励呢，这枚妖丹，她要定了，对于师妃暄，她根本就没放在心上，她自小在魔教长大，见惯了溜须拍马，讨好人的手段，那时是别人讨好她，现在她用一些讨好人的手段放在赵阳身上，怎么也要增加一些好感的吧，到时候说不准就因为这一点好感，妖丹直接给她了呢。

    她可不信师妃暄这个天天喊着救济苍生的圣女能和她一样，妖丹她拿定了，等拿到妖丹，她就地突破，见师妃暄一次欺负一次，想到以后的美好生活，觉得现在的果农生活特别有干劲。

    师妃暄和走出来一看，她们感觉自己是不是看错的，昨天还是幼苗的灵树，现在居然长高了很多，这生长速度有点恐怖啊。

    “这灵水真的好厉害啊，这距离我们浇灌也就才几个小时吧，就已经长大这么多了，之前我还以为不知道一天等于六年的效果有多大，现在我知道了。”说道。

    “是啊，这灵水用来种植灵药，一天当六年，那不知道能够培养出多少天才弟子。”师妃暄说道。

    “培养弟子？你就别做梦了，这灵水，在这一位眼中可能算不了什么，但是对于我们而言，那肯定是珍贵至极的，想要得到肯定困难无比，说起灵水，你有没有发现，我们这么一点大的葫芦里面，灵水好像取之不尽用之不竭似得？昨天我没怎么在意，因为一直精神都集中在浇灌灵树上面，没往这方面想。”看着师妃暄说道。

    “的确。”师妃暄点了点头。

    “这金银葫芦可能里面内有空间，虽然从外表上看就这么点大，但是里面装的灵水，可能堪比一个大湖，这么珍贵的东西，居然随便递给我们，难道不怕我们拿着跑了么？”看着师妃暄惊叹道。

    “跑？你想多了，天涯海角，你能跑到哪里去？想要找到你，不过是翻一下天书的事情。”师妃暄摇了摇头。

    “我知道，我就是说说而已。”说道。

    金银葫芦里面的灵水并不是她们想的那样，里面的量只有几斤而已，但是呢，用完之后就会自动扣除脑洞点，在里面重新生出灵水来，兑换有特殊效果的金银葫芦，那需要的脑洞点少说几百万，暂时而言，没有那个必要。

    …………

    赵阳从楼上下来的时候，发现桌上摆着十几道菜，还有一锅粥。

    “尊驾。”师妃暄和看到赵阳下楼，立刻恭敬的喊道。

    “这是你们做的？”赵阳看着桌上的食物挑了挑眉问道。

    “是我做的，本来我和师妃暄想去泰山四周抓一些小动物的，但是发现隔壁有一个冰窖，里面存放着很多食物，所以我就自作主张，从里面取出一些制作了一些食物，也不知道符合不符合您的口味 .........”看着赵阳恭敬的说道。

    “冰窖？”赵阳思索了一下，想起了这个别墅是华夏给他搭建的，冰窖也是他住进来之前搭建好的，里面存放的食物也是那时候放进去的，采用最新的科技，可以保存一年以上。

    赵阳这个境界，其实数年不吃饭都没啥影响，但是口腹之欲赵阳不会舍去，这是人生难得的一个享受，不过一直以来，赵阳都是用脑洞点兑换美食吃，冰窖里面的食材早就被他忘掉了，要不是今天用里面的东西制作食物，他可能还真的想不起来。

    “闻着不错。”赵阳看着点了点头道。

    “吃起来味道更好。”看着赵阳笑着说道。

    她们阴癸派是魔门，三教九流什么都有，专门做饭的门派也有，她小时候为了以后出门历练，专门学过，几个月她就将那个宗门的厨艺学的差不多了，而且还青出于蓝而胜于蓝，不过除了她师傅，还没有其她人吃过她做的饭菜呢。

    “嗯。”赵阳看着点了点头，随后走了下来，坐下来品尝了一下。

    味道还行，就是食材差了，冷冻的，肯定会影响口感的，如果是最新鲜的时候，应该能够达到他脑洞出来的食物0.5四成左右的口感，现在最多接近二成而已。

    赵阳不由的多看了一眼，还真没看出来，一个魔教圣女居然有这么一手厨艺，赵阳脑洞出来的食物，味道已经是达到了极限，是完美无缺，不可能有超过它的味道了，能够达到四成，好好培养，以后大有可为啊。

    “做的不错。”赵阳看着笑着夸赞道。

    “您满意就好。”立刻点了点头。

    师妃暄在一旁听着赵阳和的对话，看了一眼，这也太心机了吧，用自己的厨艺换取赵阳的一些好感，还有公平可言么？这样下去，妖丹哪里还能轮得到她？

    好像也感觉到了师妃暄的目光，故意看了过来，露出了一道得意的笑容。

    PS：第二更。。

 第一百七十四章：差点引起一场大战？（第三更）

    “味道是不错，不过谁给你的权利，在我没有允许的情况，乱动我的东西？”就在得意的时候，赵阳放下了筷子看着淡淡的开口说道。

    “尊驾，这……这个……我，对不起……请您责罚。”听见赵阳这句话，瞬间紧张了起来。

    什么叫大起大落？这就是大起大落么？难道高手性格都这么怪的么？

    师妃暄在一旁看到这一幕，哪怕是她心如止水的性格，也是露出了一丝笑意。

    “行了，这次念你不知，所以饶你这一次。”赵阳看着紧张的模样笑着道。

    “是，谢谢尊驾。”点了点头。

    “你的厨艺还算不错，如果闲置不用，倒是浪费了，以后我的餐食就由你负责吧。”赵阳接着看着再次说道。

    “好。”一愣，随后立刻点了点09头。

    心中又开始胡思乱想起来，这高手的性格真的是太怪了，猜不透猜不透。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “对了，冰窖里面的食材能不用就不要用了，已经不新鲜了，以后每天我会让人送来新鲜的食材，当天送来当天用。”赵阳看着说道。

    “好的。”点了点头。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    每天都吃用脑洞点兑换出来的食物，的确是有点奢侈了，一份食物，单独只脑洞食材的话，可能只需要一百脑洞点，但是直接购买食材烹饪之后的成品的话，可能要高达一千脑洞点，虽然不是每一样都是接近十倍的差价，但是也都是好几倍的差价。

    现在如果由动手烹饪的话，可以节省不少脑洞点，味道的话虽然比不上脑洞出来的，但是也差不到哪里去，对于现在的赵阳来说，应该是刚刚好。

    食物太完美也不好，要是让赵阳沦为一个吃货咋办，将脑洞点都兑换美食上面去，他还怎么改变世界？制作的，味道刚刚好，只会让赵阳觉得好吃，不会过于迷恋。

    每天的食材让谁来送，也很简单，脑洞食材的时候，随便脑洞一个一次性影像便是，送完就消散，方便的很，让人完全看不出端倪的一次性影像，一次最多也就十脑洞点而已。

    ………………

    桌上的饭菜赵阳也是浅尝几口，今天的这个食材问题很大，赵阳自然不可能吃多少的。

    吃完之后，赵阳便离开了一楼，让和师妃暄收拾，好像忘记了和师妃暄她们的身份只是果农似得，现在搞得二女好像是赵阳的婢女丫鬟似得，不过待在这里，一切不都是赵阳说了算么？所以没啥区别。

    看着赵阳离开之后，看着师妃暄道：“坐下一起吃点吧，除了我师傅还有这位以外，你应该是第三个尝到我手艺的人，算你走了大运。”

    、师妃暄自然也不会客气，毕竟她总不能去其他地方找食材自己制作东西吃吧，有现成的干嘛不吃。

    “哼，没礼貌，吃人家做的饭菜没句谢谢。”看着师妃暄一句话不说，坐下就吃不爽的说道。

    师妃暄抬头看了一眼，随后又低了下去，让她说谢谢？这不是伤口上撒盐嘛？你现在都用一手好厨艺获得赵阳的一些好感了，以后每天做饭，那一枚妖丹不肯定是你的？

    看着师妃暄又变成了先前那副表情，脸上在一次露出了得意的笑容。

    吃完之后，看着师妃暄说道：“我的厨艺咋样？”

    “在我吃过的食物当中，没有比你做的更好吃。”师妃暄看着开口道，这个倒是没什么必要撒谎，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃。

    “既然我做的饭菜这么好吃，那么以后我做饭，你来收拾饭后的碗筷，就这么愉快的决定了。”看着师妃暄笑吟吟的说道。

    吃人嘴软，拿人手短，师妃暄听见的话，一句话不说，便开始收拾桌子还有碗筷。

    “算你自觉。”眼角一弯，露出一丝得意的笑容。

    当天中午，就有人送来了新鲜食材，肉食全部都是凶兽肉，素食也都不一般，堪比一些比较珍贵的灵药。

    看到这么珍贵的食材，也是露出了一丝惊讶，果然人和人之间有差别的，这种级别的食物，放在她的宗门，恐怕十年八年都不一定能吃上一顿，就算吃得上，也不可能一次性这么多的，太奢侈了。

    不过反正也不是她的，她也不心疼，直接就开始做饭，用最新鲜的食材做出的食物，味道果然截然不同，居然接近赵阳脑洞出来的食物五成口感。

    很快，又是几天过去了，这几天还有师妃暄二女也好像慢慢习惯了下来，每天晚上浇灌灵树，白天的话一个做饭，一个收拾，其余时间007就是待在房间休息练功。

    二女觉得其实待在这里似乎不像是一种惩罚，反而好像是一种幸运似得，别的不说，就这么几天吃赵阳剩下的食物，都让她们功力增进了不少，这么下去，用不了多久她们就可以进入先天第四境了。

    还有外面的灵树也是越来越高大，她们明显感觉到屋子四周的天地灵气越来越多，如果说之前泰山可以让人增加十倍修炼速度的话，现在最起码达到了十三四倍的修炼速度，而且这个速度还在随着灵树生长不断的上升。

    不过她们两个是安逸了，外界的阴癸派还有慈航静斋这些天是急疯了，派出了诸多弟子寻找师妃暄和的下落，她们一个是阴癸派圣女，一个是慈航静斋圣女，这么多天没有消息，两个门派能不急么？

    当知道师妃暄和一起失踪之后，两个门派差点发生一场大战，一个认为师妃暄借用慈航静斋杀了，然后现在装作无辜，一个也是认为杀了师妃暄，现在装作无辜。

    PS：第三更送上，接下来剧情准备再次拉开了，敬请期待。。

 第一百七十五章：人有榜单，凶妖也有榜单（第四更）

    就在双方要打起来的时候，华夏介入了。

    这要真打起来，那还得了？两个大门派的战争，不会比两个小国家来的小，到时候战略资源从他们的世界不断运输过来，那时候造成的影响能小么，而且参战的先天高手不知道有多少，更有无限接近脱凡境的人物参与，这打起来，后果很严重。

    华夏阻止方式自然是告诉他们和师妃暄目前到底安全与否。

    一切的争端都是双方以为自己宗门最天才的弟子被对方杀了，要是都活着，不就啥事没有了么？

    和师妃暄在泰山山顶对于华夏而言并不算什么秘密，泰山哪里，其他人不敢前往，但是华夏还是有机会前往的，毕竟那里不是只居住赵阳一人，每个月送到都会给赵颖她们那里送物资的，赵阳那里是不要，所以华夏也就不送，万一交恶了咋办，前不久有人去送了一趟物资，然后刚好看见赵阳别墅外面出现了数百颗的灵树。

    同时还看见了正在浇灌灵树的师妃暄和，送物资的人很好奇，就向着唐静打听了一下，唐静虽然也不知道具体，但是猜也能猜的七七八八的啊。

    得知之后，送物资的人就上报了华夏，当传到十大长老他们这里的时候，两大门派就已经要开战了，当机立断，他们派出了唐元过来阻止这一场战争。

    ………………

    “唐组长，不是我阴癸派不给你们龙组面子，而是弟子之仇不能不报，被我寄托了厚望，日后进入脱凡境也不是不可，现在被慈航静斋杀了，我必须给她报仇。”祝玉研看着阻止她们的唐元直接说道。

    “魔教就是魔教，不论在哪，都改不了血口喷人，妃萱是我慈航静斋天资最高的弟子，被你们魔教所杀，我慈航静斋必灭你们宗门｀ 「。”慈航静斋的地尼大声喝道。

    ………………

    “稍安勿躁，谁告诉你们她们死了？”唐元摇了摇头道。

    “如果没死，怎么可能这么多天一点消息都没有？”

    “我这里有消息她们没死，不如你们来几个人和我谈谈？”唐元看着阴癸派和慈航静斋说道。

    “可以。”不论是祝玉研还是地尼她们，都是抱着宁可信其有不可信其无，跟着唐元走进了一间屋子，随着她们一起进来的，都是各自宗门名望最高，功力最好的人。

    “唐组长，她真的没事？”进来之后，祝玉研就是担心的问道。

    “没事，慈航静斋的高徒也没事，她们都在泰山山顶上面。”唐元摇了摇头笑着说道。

    “泰山山顶？这怎么可能？她们去那里干嘛？还有为什么她们不传回消息给宗门？”阴癸派和慈航静斋都是无比好奇的问道。

    “具体她们怎么到那里的我也不清楚，唯一知道的就是她们到达泰山之后，有一只先天第四境的妖狐前往泰山，想要偷取那位种植的一棵天地灵树已经成熟的果子，然后不知道怎么回事，她们和妖狐打了起来，差点将泰山都烧了，最后那一位出手，诛杀妖狐。”

    “相信你们对于泰山的规矩知道吧？”唐元看着祝玉研她们笑着道。

    “可她们是为了自保啊。”祝玉研还有地尼都是小声的说道。

    “可能正因为如此，她们才能活命，最后那位没有杀她们，只是惩罚她们留在山顶上面照料灵树而已，她们为什么不传消息回来，可能是没机会吧。”唐元说道。

    “那她们要留多久啊？”祝玉研问道。

    “这个你们问我，我哪里能够知道？能够活着就已经算是万幸了，所以你们也不要打了，没啥必要，她们能够留在山顶，看似惩罚，其实何尝不是一种机缘呢？别的不说，你们能够找到比泰山更好的修炼灵山么？”唐元说道。

    听见唐元这番话，祝玉研还有地尼她们都是眼眸一凝，开始思考起来。

    她们仔细思索了一下，发现还真的可能是一场机缘，还是一场天大的机缘，虽然是被惩罚留在泰山上面的，但是泰山上面的天地灵气超过任何一座修炼灵山，这是其一，其二是她们能够和赵阳朝夕相处，如果侥幸能够获取一些好感，对于她们的门派就是天大的帮助啊。

    最后她们统一都是觉得留在泰山上面看似惩罚，其实也是一场机缘。

    “｀ ‖以的机灵性子，想必应该能够讨得那一位的欢心吧？”祝玉研心中暗暗想道。

    慈航静斋这边也是同样的想法。

    “妃萱这丫头也不知道能不能斗得过那个妖女。”地尼还有师妃暄的师傅梵青慧心中暗暗想道。

    一场大战，被唐元阻止，当祝玉研她们出来之后，无一例外，都是带着各自的人回去。

    四周不少看热闹的宗门摸不着头脑，想要打探一下消息，但是也不可能打听得到，祝玉研她们也不是傻子，要是其他门派诞生一些心思咋办，还是瞒着最好，这一点她们两个门派达成了共识。

    ……………………………………

    ………………

    慈航静斋和阴癸派的大战在现代世界没有怎么传播，因为消息都被封锁了，真打起来封锁不住可以传播，现(诺李赵)在没打，就不需要传播出去了。

    不过此时，另外一件大事情，却是让全世界震惊。

    在大海当中，出现了一个巨大的异象，然后各国卫星看到的画面，让所有人震惊。

    画面当中，大海当中跳出了一只万米之巨的大白鲨，数千米就已经是惊天巨物了，上万米，着实恐怖。

    赵阳在得到消息之后，也是露出一丝笑意，这只大白鲨戏份还挺多的，居然进化了，达到了脱凡境。

    进化方式也很简单，吃呗，海里面也有妖兽，被大白鲨吞了之后，大白鲨便进化了。

    进化之后，凶妖榜也应该开启了，总不能只有人有排名，凶兽和妖兽没有排名吧，凶妖榜就是凶兽和妖兽的实力排名。

    PS：第四更送上。。

 第一百七十六章：大白鲨造成的巨大事件（第一更）

    在大白鲨事件刚刚开始传的时候，所有人达到先天境界的人脑海中同时出现了一道声音。

    “天地复苏之后，第一只凶兽进化成为脱凡境凶兽，特此在天书八榜基础上增加一个榜单，此榜名为凶妖榜，所有大到先天级别的凶兽，妖兽，鬼怪等等诸如此类的凶物，妖物都覆盖其中，达到先天境界，可查看此榜单。”

    对于这个声音，没有人陌生，上一次开启战力榜和修为榜也是这个声音，而且除了赵阳，还有谁能够用天书通传讯息？

    ………………

    “凶妖榜？”

    达到先天境界的人听见这个榜单，纷纷好奇的点开了榜单查看。

    凶妖榜第一：大白鲨（种类凶兽，脱凡第一境。）

    凶妖榜第二：尸魁（种类僵尸，先天第四境极限，千年僵尸，可短暂抗衡寻常脱凡第一境。）

    凶妖榜第三：于芳（种类厉鬼，先天第四境极限，千年厉鬼，可短暂抗衡寻常脱凡第一境。）

    凶妖榜第四：蛇媚（种类妖兽，先天第四境极限，千年蛇妖，可短暂抗衡寻常脱凡第一境。）

    凶妖榜第五：巨猿（种类凶兽，先天第四境极限，千米巨猿。）

    ………………………967…

    …………

    凶妖榜上面的排名丝毫不比战力榜上的排名来的少，除了顶级高手之外，凶妖榜的数量是丝毫不落于下风，所有人看到之后，都是面带震惊，如果不是这一次凶妖榜开启，他们还不知道这些凶兽，妖兽之类的隐藏的这么深。

    现在所有人都是收起了那种小觑之心，以前他们完全不把凶兽，妖兽这些当回事，甚至都是把他们看成猎物，猎杀之后提升自己的修为。

    现在这么多强大的凶物，而且一直以来都隐藏着，细思极恐啊。

    达到先天级别，哪怕是凶兽也会有一点自己的智慧了，能够藏这么久，这忍耐心很重啊，要是没有凶妖榜，等这些凶物成长起来，说不定要给人类带来一场恐怖的灾难啊。

    ………………

    凶妖榜暂时没有对普通民众开放，因为怕他们一时之间接受不了，就连大白鲨事件，也就流传于各大国家还有各大门派当中，普通人知道的人不多。

    不过突如其来的一件事情，是让消息再也隐瞒不下来了。

    一艘巨大的游轮，在海洋当中赔大白鲨撞见，整个游轮，上面几千人全部丧生，无一生还。

    大白鲨出现到游轮沉没，期间只有短短的几秒时间，在此期间，在大白鲨出现的时候，就已经被雷达发现有庞大生物出现，不少人都好奇想要看看是什么生物，都跑到外面观看，甚至不少人打开视频和家人通讯。

    这一通讯可不得了，当大白鲨出现的时候，所有人都是惊叫起来，现在是修炼时代，游轮上面基本上也都是修炼者，甚至几乎都是进入道后天境界的人，船长更是达到了后天六重的高手，但是没有用。

    大白鲨出现，随便一撞，游轮沉没，然后所有人都进入大白鲨的庞然大口当中。

    ………………

    因为视频的原因，这短短的几秒视频，在网上疯传，热度直接就是上升到了第一。

    ………………

    “这么大的大白鲨，是真的假的？是不是电影特效啊？就算是凶兽，目前已知的最大的也就千米左右啊，这得有万米之大吧？”

    “假你麻痹，这艘游轮上面的一家三口就是我邻居，他们家的儿子和我关系很好，在这只大白鲨出现的时候就是和我视频的，我亲眼看到大白鲨出现，然后所有人都死了。”

    “对不起对不起，消消气，我这不是不知道嘛。”

    ………………

    “这么大的大白鲨，实力得要什么地步啊？(ajai)也太恐怖了吧？”

    “我估计能有脱凡境的实力了吧？”

    “哎，这么大的动静，官方怎么一点消息都没有啊。”

    “哎，天灾人祸，这个是凶兽干的，是凶祸么？说实话，自从修炼以来，我猎杀的凶兽也有十头左右了，在刚才我都对凶兽不放在心上，因为我想只要我不去招惹厉害的，我猎杀普通的肯定没事吧？现在我不这么想了，就这一只凶兽，要是出现在陆地上面，能有多少人挡住啊？造成的灾难，肯定是史无前例的吧？”

    “如果大侠出手的话肯定没问题，大侠不出手的话，我怀疑能够挡住它的人应该寥寥无几了吧。”

    ………………

    不管是国内，还是国外，都是疯传这个视频。

    没有人将视频封掉，因为这时候封掉不是傻子的行为么？

    ……………………

    华夏会议室里面，十大长老再一次聚集在一起。

    “凶妖榜刚刚出现，这第一只达到脱凡境的凶兽就造成这么大的动静，要是以后多了？那还得了？”三长老拍着桌子说道。

    “物竞天择，适者生存，从科技时代走向修炼时代，这一幕，其实我们不是早就想到了么？只是现在一时之间，我们难以接受而已。”大长老摇了摇头道，脸上也是露出一丝苦涩。

    “哎，要是陆地上面也就罢了，我们还可以请赵颖那丫头，甚至还可以请几个宗门的脱凡境大高手去诛杀，但是这是海里的，还有多大？哪怕是万米的大白鲨也是非常渺小的，更何况在海里，大白鲨的速度有多快？我们根本拿他没有任何办法啊。”七长老道。

    “要禁海么？”五长老问道。

    “禁不了，陆地上面有凶兽，海里面也有，无数人在海里得到了诸多机缘，他们会放弃么？就算是我们？禁海？真的能禁掉么？就那么放弃海洋里面的无数灵药和奇珍？禁得住人，禁不了心啊，无数人都会铤而走险的。”大长老摇了摇头道。

    “现在该怎么办？怎么让事情的影响力降下来？”四长老问道。

    “降不下来了，先将凶妖榜的榜单公开吧，本来想以后在公开的，太早公开怕有人接受不了，但是现在大白鲨事件之后，不能接受，也要让他们强行接受了，没有危险，怎么有压迫感，没有压迫感，怎么有动力？只要我们人类足够强大，任何妖魔鬼怪都不用惧怕。”大长老沉声道。

    PS：第一更。。

 第一百七十七章：小到只有亿万分之一的概率（第二更）

    “是啊，实力才是一切。”其他长老们听着大长老的话也是纷纷感叹道。

    “其实那只大白鲨也不是不能处理掉，如果能够请动赵阳用天书查询一下大白鲨所在的地点，然后不就可以击杀了么？”八长老突然说道。

    “不行，我们和赵阳之间或许有一些情分，如果现在就把这么一丁点情分用了，那么以后遇到更大的危险怎么办？现在不能麻烦赵阳，除非是赵阳主动出手。”大长老说道。

    “嗯。”其他长老们点-了点头。

    不久之后，凶妖榜也被公布在官网上面，无数人看到官网上面的凶妖榜都是陷入了议论_当中。

    …………

    “那只大白鲨果然是脱凡境，凶妖榜上排名第一，也是目前世界上第一只脱凡凶兽。”

    “我们人类的强者比这些凶兽，妖兽这些多啊。”

    “楼上的不要这么乐观行么？你没看到那些能够抗衡脱凡境的凶兽，妖兽，僵尸之类的么？而且这么久了，除了少数被发现以外，其他的居然一直隐藏着，难道你们不细思极恐么？”

    “想想的确是很恐怖啊，居然有这么多厉害的家伙没被发现，看来是故意隐藏的啊，要是一起出现了，指不定会造成什么样的破坏呢。”

    “其实其他的我不想知道，我就想知道那只大白鲨怎么处理的，能有人去杀了它么？不然以后谁还敢出海啊？”

    “楼上的不要做梦了，大白鲨是在海里啊，谁去杀？就算真的有人能能够杀掉大白鲨？能够找得到么？而且除了大白鲨，你没看到凶妖榜上还有其他生活在海底的强大凶兽和妖兽么？虽然比不上大白鲨，但是真碰上了，先天第四境的存在都不一定能够保证自己在海里面保证自己的安全吧。”

    “大侠不是有天书么？为什么不让大侠查找大白鲨所在处呢？”

    “说的好像天书是你家似得，大侠是你家保姆啊？你让查就查啊？”

    “说的也是。”

    “不能一直指望大侠，要是以后大侠暂时不在呢？那我们怎么办？自力更生才是王道。”

    “官网刚刚又出了一条公告，你们没看么？”

    “什么公告？”

    “公告内容大概就是世界处处都有危险，不会阻止人进入大海当中，危险和机遇并存，大海内有诸多的天材地宝低级凶兽之类的，但是也有强大的，如果遇到了危险，也只能自求多福，如果惧怕危险的话，就尽量不要前往危险的地方。”

    “国家这个也太不负责了吧？自求多福？”

    “你还想咋样啊？怕死就不要去呗，反正我是不会去的，除非是达到先天境界我才会考虑一下前往危险的地方，不然我就稳妥发育就行了。”

    “冒昧的问一句，楼上的什么境界？”

    “我啊，后天十一重了。”

    “我靠，大哥你这资质有点恐怖了吧？稳妥发育已经后天十一重了？”

    “咳咳，我是运气好，找到了一本武技，然后上交给国家，用功劳加入龙组，然后还获得了很多丹药修炼，不然我现在也就后天二三成。”

    “羡慕好运气啊。”

    …………………………

    …………

    各大宗门当中对于这么大的事件也不可能没有关注，毕竟他们融入现代世界也有好一会了，电脑这些不可能不会使用的。

    大白鲨这种凶兽，能够对付的人不会少到哪里去，但是能够有机会杀掉的，还真的没有几个。

    因为总不可能直接进入水底里面和大白鲨打吧？那不是找死么？

    能够有机会杀掉大白鲨的，战力榜单上的前五可以尝试一下，当然，机会也只有一次，一次杀不死的话，大白鲨立刻就遁入海底跑路了，那时候想要杀掉，几乎不可能。

    不过机会最大的还是排名十名之后的浪翻云，浪翻云在水中的战斗力更强，在大海中，浪翻云不见得追不上大白鲨，别人是一击不成，大白鲨就跑了，浪翻云是还有机会追上一段时间，机会也是最大的。

    ・・・・・・・・・求鲜花・

    …………………………

    随着大白鲨事件造成的反响越来越大，赵阳的脑洞点也是收获了很多。

    很快，随着凶妖榜的公布，时间转眼就又过去了七八天。

    这七八天的时间，凶妖榜已经如同战力榜和修为榜一样被传的人尽皆知。

    这一天，赵阳用天书查看了一下世界的变化，脑洞天书出来，赵阳现在感觉是赚了，以前用脑洞大爆炸系统查看世界变化，查看某件事情都需要耗费脑洞点，现在用天书查看的话，那就都是免费的，短时间看不出来什么，但是时间长了，可以节省很多的脑洞点。

    .... ...

    赵阳这一次查看，还真发现了一件十分有趣的事情。

    国外居然出现了吸血鬼这种物种，诞生方式也是十分戏剧化，国外的一个叫做布鲁的人居然先是被一只僵尸咬了，然后又被一只达到先天境界的蝙蝠妖兽咬了。

    被其中任何一个咬到，那么不用说死定了，但是被这两个一起咬到，居然出现了某种不可思议的反应，尸毒和蝙蝠毒在布鲁的体内中和了，布鲁不仅没死，还发生了变异，实力大增。

    同时拥有了特殊能力，还不止一个，有两个特殊能力，一个是可以吸食血液增加实力的能力，还有一个是获得了一对灰色翅膀，可以飞行，原本这个布鲁只有后天八重的实力，现在依靠自己吸食血液的特殊能力，已经在很短的时间冲到了先天第三境。

    不过布鲁却不敢暴露自己的名字，将自己的名字直接隐藏了起来，不然要是被发现这么短的时间完成几连跳肯定会让无数人对他诞生兴趣的。

    说实话这种变异概率非常非常的渺小，同时碰上僵尸和蝙蝠妖兽可能性不低，但是被同时咬到然后产生变异的可能小到亿万分之一，这种概率都能撞上，不得不说运气真的是好到了逆天程度。

    PS：第二更送上。。

 第一百七十八章：天地灵树生长，截然不同的山顶（第三更）

    变异之后的布鲁，就等于给世界上增加了一种叫做吸血鬼的物种，因为变异之后的布鲁，只要咬人，就可以让被他咬到的人也成为吸血鬼，只不过能力没有他强而已，布鲁算是一代，被他咬过的就算做二代，而且除了布鲁以外，其他的吸血鬼都有不稳定因素，比如在某个特定的时期，会发狂之类的。

    赵阳还特地用脑洞大爆炸系统查看了一下布鲁的潜力，发现变异之后潜力还蛮大的，是有那个机会进入化仙境的，前提是不会在劫难中死去。

    人类在脱凡境之前不会历劫，但是布鲁现在不能算是人了，自然要和妖兽一样经历劫难。

    这里有人会好奇大白鲨的劫难是啥，大白鲨的劫难“零零七”就是生死劫，大海深处有一只巨大的章鱼王，不比大白鲨之前差，不论是章鱼王杀掉大白鲨还是大白鲨杀掉章鱼王，活着的那个吞掉另外一个尸体，必定进入脱凡境。

    这个布鲁，以后想必会带来不少脑洞点，赵阳随即关掉了天书，然后从房间当中走了出去。

    这么多天过去了，赵阳的别墅外面可以说是出现了翻天覆地的变化，所有的天地灵树全部生长了起来，浇灌灵水，一天等于六年，现在已经相当于七八十年的光景，每一株天地灵树都已经生长到数十米之高了。

    一些生长的较快的天地灵树，在今天都已经成熟了，其他没成熟的，也是枝叶茂盛，慢慢的开花，然后长出果实，再然后成熟。

    天地灵树全部生长了出来，吸引天地灵气的速度也是非常快，就相当于一个聚灵阵，赵阳现在泰山山顶的天地灵气，可以说是有一个质的飞跃，之前的泰山假如可以让人增加十倍，现在可以让人增加二十五倍速度，这是什么概念？在泰山修炼，就如同飞的一样啊。

    特别是师妃暄和二人，她们两个每天浇灌天地灵树，靠的也是最近，感受的最深，受益的也是最多。

    在一天前，她们先后都突破到了先天第四境，以前她们就已经达到了先天第三境顶峰，这么些天每天都是珍贵的凶兽肉吃着，再加上这么浓厚的天地灵气，如果不突破才有鬼呢。

    说实话，现在师妃暄和她们两个人真的后悔了，干嘛那时候问什么时候可以离开呢？不问多好，可以一直留下来，在这里修炼，恐怕一年半载就可以冲击脱凡境了吧？要是能够讨得赵阳的欢心，给一两颗天地灵果，说不定用不了一年就成为脱凡境大高手了吧？

    对于那颗妖狐的妖丹，她们其实已经并不怎么在乎了，因为在这里修炼，不比用妖丹修炼来的差啊，如果可以一直待在这里修炼，妖丹不要她们都愿意啊。

    现在她们都有一个想法，那就是能呆多久就待多久，反正赵阳上次说了她们将天地灵树种出来就可以离开，也没有说不可以继续留下来啊，她们已经想好了，到时候就说对这些天地灵树有感情了，还想留下来继续照料照料。

    想必赵阳这等人物，也不可能亲自去每天浇灌天地灵树的吧，说不定还真的可以留下来。

    不过在此期间，她们还是要多多讨好赵阳才行，是高兴了，因为她有一手好厨艺，说不定还真的可以留下来，师妃暄心里就不是滋味了。

    ………………

    “不错不错，看不出来你们两个还蛮有种植天赋的，这些天地灵树居然能够生长的这么好。”就在师妃暄和浇灌完今天的灵水之后，一道声音出现，正是赵阳走了出来。

    “见过尊驾。”师妃暄和看到赵阳立刻就是恭敬的喊道。

    “嗯。”赵阳看着二女笑着点了点头，随后再次看了一眼这些天地灵树，的确不错，假如他亲自来操作的话算是十分，师妃暄她们可以达到九点六分以上，已经算是极好的了。

    “这么些天过去，也有七八十年光景了，应该是有一些灵树已经成熟了吧？”赵阳看着师妃暄和问道，虽然用天书一查就可以查出来有多少成熟了，但是那样没啥乐趣了 .........

    “一共有三棵灵树成熟了，分别是凤梨灵树，元阳果树，还有枫灵茶树。”和师妃暄一同看着赵阳说道，灵树的名字也不是她们自己编的，这些天地灵树赵阳都和她们说过名字，以她们的记忆，一遍就可以都记得了。

    “这三棵天地灵树都是二十五年开花，二十五年结果，二十五年成熟，一共需要经历七十五年，虽然算不得顶级灵树，但是在当今世界算是不错了。”赵阳点了点头。

    随后开口道：“你们去摘三个凤梨果，三个元阳果，还有取一些枫灵茶叶过来。”

    “是。”师妃暄和点了点头，然后是施展轻功身法去采摘去了。

    赵阳则是走进了屋子里面，等着师妃暄她们的到来，灵桃树早就被他吃完了，现在正好成熟了，怎么也要尝尝味道啊。

    没多久，师妃暄，她们就回来了。

    将元阳果还有凤梨果摆在盘子里面之后，就端到了赵阳的面前，师妃暄则是拿着枫灵茶叶去处理，然后进行冲泡。

    师1.1妃暄泡茶的手法很是特殊，有一种特殊的韵味似得。

    赵阳吃了一个元阳果，还有一个凤梨果之后，喝了一口师妃暄泡的茶，眼睛一亮，看着师妃暄点了点头道：“这茶你泡的不错。”

    喝茶，茶叶好是一方面，另外一方面还是要泡茶手法高超才行，不然也是浪费好茶叶，茶叶单独占据五分的话，那么剩余的五分就需要手法了，总体来说，师妃暄泡的这杯茶赵阳可以给八分，这已经是很高的评价了，就和做的饭菜一样，十分的不错。

    “谢谢尊驾夸奖。”听见赵阳的夸奖，师妃暄瞬间美眸一亮，宛如发现了某个新大陆似得。

    PS：第三更送上。。

 第一百七十九章：天魔起舞，似仙似魔，美不胜收（第四更）

    她不会做饭，但是她会泡茶啊，她慈航静斋的慈航剑典修炼必须要静下心来，茶水可以让人静下心来，所以她自幼就学习慈航静斋的泡茶手法，慈航静斋的泡茶手法她早就已经炉火纯青了。

    师妃暄现在很高兴，她总算是找到了自己会的，不会的了。

    在一旁看着师妃暄，眼皮跳了跳，她感觉到自己的地位似乎受到了威胁，以前她有一技之长可以让赵阳另眼看待，现在师妃暄也有。

    “我阴癸派也有特殊的泡茶手法，但我不喜欢喝茶，所以没怎么学，早知道当年我就好好练一练了，现在练习的话太迟了，没有十年八年，绝对把握不到那个火候的。”心中暗暗想道。

    “那些天地灵树一共有三颗是茶树，成熟之后，你就将她们全部采摘下来制作成茶叶，然后以后每天你都给我泡一些茶水过来。”赵阳看着师妃暄09笑着说道。

    “是，妃萱明白。”师妃暄看着赵阳笑着点了点头。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    要是现代世界的茶叶，赵阳不可能喝的，因为喝起来没啥意思，但是天地灵树上面的茶叶，那味道就算不用任何手法，也是极好的，喝上一口都可以提神醒脑，回味无常的，要是用特殊手法催动，将茶香彻底催发出来，茶香传上几十里都是可以的。

    人生嘛，总是要享受一下的，不然每天都是想着如何搞事，那样活着太累了。

    在一旁咬了咬唇，开始思索怎么才能压过师妃暄一头，最后眼睛一亮，看着赵阳轻声说道：“尊驾，一般来说品茶都需要有助兴的节目的，不如让跳支舞给尊驾助助兴如何？”

    “跳舞？嗯，可以。”赵阳看了一眼面带期待看着他的，点了点头。

    原著中，的天魔舞就是人间极致的舞蹈，能够让敌人在死去的时候，都毫无察觉，现在主动提出跳舞，赵阳自然是诞生了一点兴趣。

    “学的舞叫做天魔舞，请尊驾点评一二。”站了起来来到空旷的地方对着赵阳笑吟吟的说道，说完之后，就动了起来。

    随着的身躯慢慢扭动，藏在衣服里面的绸缎带也是滑落下来，以前这绸缎带在手里是杀人利器，但是现在却是成为了可以完美配合天魔舞的物品。

    绸缎带在手中开始挥动，的身体也开始跳动起来。

    一开始赵阳还不在意，但是数分钟之后，赵阳眼睛就是认真的看了起来。

    如果说一开始的舞步像是仙女在起舞的话，那么接下来就好像是一个绝代魔女在魅惑苍生，祸害天下似得，短短几分钟，仙女，魔女在不断的转化，前一刻清冷无比，冰清玉洁，不食人间烟火，如同师妃暄一样，下一刻就是面含足以魅惑苍生的笑，好像可以吸引全天下的男人似得。

    天魔功被不断的催动着，舞步也是越来越美，赵阳看的也是越来越认真。

    说实话，以前赵阳觉得古代的舞蹈也就是那么回事，根本没什么好看的，甚至觉得古代的某些绝代妖姬一支舞就可以让人不惜一切太假，现在，赵阳收回以前的想法。

    别的不说，就是眼前的，如果在修炼时代之前，就这一支舞只要录下视频传到网上，包管靠着一支舞火遍全世界，没有任何人可以媲美，这是不分国界的美，任何人，只要是人，都会被吸引。

    哪怕是如今，的舞步只要跳动起来，绝对会吸引数不清的人为卖命。

    当然，这是对于其他人而言，对于赵阳的话，只是单纯的很漂亮罢了，而且赵阳有别人永远无法媲美的优势，他想什么时候看都都可以。

    跳了数十分钟之后，停了下来，额头上也是出现香汗，她尽力的，最多只能跳这么久了。

    天魔舞舞动的时候需要催动天魔功，而且是全力催动，还要分散到身体的每一处，这可比运功打架消耗多了，和别人打架，她能够打上半天，但是跳动天魔舞，她最多只能跳动数十分钟而已。

    要不是在泰山的话，她最多跳二三分钟而已，因为她必须要留有大部分功力以防不测，但是在赵阳这里，显然不用了，她不信有人能够在赵阳这里放肆，还能有人在赵阳这里杀了她不成么？

    “尊驾，对不起，只能跳这么久了。”看着赵阳轻声说道，说完之后，轻轻的擦了一下自己额头的汗水，这一个动作，放在古代，那绝对是倾国倾城的，太诱人了。

    “跳的非常好，970当赏。”赵阳看着笑道，随后随手一挥，一颗凤梨果飘向了的面前，最后停在了面前的空中。

    “尊驾，这……是给我的？”看着漂浮在眼前的凤梨果一时之间没敢去拿，看着赵阳不确定的问道。

    “自然是给你的，你的天魔舞很耗费功力，你现在的状态已经算是超负荷了，吃颗凤梨果可以很快恢复，凤梨果固本培元，对你只有好处，没有坏处。”赵阳看着不敢去拿做出小女儿姿态的笑着点了点头道。

    “谢谢尊驾。”听见赵阳这句话，立刻就是欣喜的点了点头，随后快速将空中的凤梨果抓在了手里。

    这一刻只有一个想法，值，太值了，这凤梨果有多么珍贵，她清楚的很，就是她种植的，能够不清楚么？凤梨果肯定不亚于那颗妖狐妖丹的，早知道跳支舞就能有这么大的好处，她早就跳了啊。

    师妃暄在一旁看着，美眸当中露出了一丝羡慕，同时心中也有些不开心了，她开始思考自己有没有可以扳回一城的技能。

    PS：第四更送上。。

 第一百八十章：意料之外，诞生了一个天道（第一更）

    师妃暄想了很久，一直到赵阳离开都没有想出自己可以扳回一城的技能。

    师妃暄的想法赵阳也是看出来了，赵阳还特地多等了几分钟，看看师妃暄能不能想出什么新技能来，能想出来的话，他也不会吝啬给一颗果子给师妃暄。

    反正再过几天，外面成熟的果子更多，根本吃不完，一颗两颗扔了赵阳都不心疼。

    最后发现师妃暄是真的想不起来，赵阳才起身离开。

    “尊驾，这里还剩下一杯的量。”师妃暄看着赵阳起身离开，立刻开口喊道。

    不喝了，已经差不多了，你自己看着处理吧。”赵阳看着师妃暄淡淡的说道，他都已经喝了三杯茶了，在好喝也要有个量啊，一次喝个三杯差不多了，再多的话，就没那个味道了。

    “是。”师妃暄看着赵阳点了点头。

    在赵阳走上楼的时候，师妃暄端起了最后一杯茶。

    “师妃暄，尊驾是让你处理这杯茶，怎么，你要自己喝啊？”不知道什么时候站在师妃暄的身后笑着说道。

    “我自己泡的茶，喝不得么？尊驾让我自己处理，我喝了也是处理掉了。”师妃暄看着开口道。

    “师妃暄，你变了。”听着师妃暄的话摇了摇头道。

    以前的师妃暄，肯定不可能这么直白的承认的，如果是她的话还算正常，现在变成师妃暄，就真的是有些不可思议了。

    “人总会变的。”师妃暄看着淡淡的说道。

    不过师妃暄心中其实也有些不可思议，最后师妃暄全部甩锅给，她觉得自己肯定都是被带的，要是她还和以前一样的，怎么和斗啊。

    成功甩锅之后，师妃暄心中也是顺畅了很多，便喝了一口枫灵茶水，刚刚入口，就感觉头脑清明了许多，如果这个时候修炼慈航剑典的话，将会有非常好的效果。

    “不就是一杯茶么，你得意什么啊？看到没，这是凤梨果，效果肯定比你那一杯茶效果好吧？说不准我吃了之后，就可以进入先天第四境中期了，到时候你肯定被我踩在脚下．¨。”拿着凤梨果对着师妃暄炫耀道。

    “这可不一定。”师妃暄看着摇了摇头。

    “那就等着看吧。”轻哼一声，随后就回去自己的房间，关上门准备服用凤梨果用来修炼。

    师妃暄喝完茶水之后，将茶具清洗了一下，也回到自己的房间修炼去了。

    ………………

    楼上的赵阳听着楼下的师妃暄和的对话，也是露出了一丝笑意，似乎家里多两个人，也是蛮有意思的。

    对于师妃暄和她们赵阳稍微关注了一下，便不在关注，赵阳现在想的是怎么再一次快速增加自己的脑洞点。

    现在脑洞点虽然每天都在增加，但是增加的很缓慢，按照这个速度发展，少说要数百年的时间才能将所有脑洞点收割完毕，如果赵阳是那种耐得住性子的人的话，可以选择慢慢等待，等脑洞点慢慢增加。

    但是赵阳性子比较急，自然等不了那么久，现在赵阳想着要怎么搞事，怎么制造大事件快速收割脑洞点。

    “要不在融合一些世界？”赵阳心中暗暗想道。

    最后想了想，现在暂时不适合再一次融合世界，怎么也要让世界在发展发展的。

    一时之间赵阳也没怎么想到要怎么搞事，暂时想不出来，赵阳也不强迫自己想，慢慢想呗。

    很快又是几天过去，这几天，赵阳的小日子过得还是很舒服的，每天喝喝茶，吃吃果子，看看跳舞，享受享受二女的按摩。

    给赵阳按摩，是最先这么干的，阴癸派的特殊按摩手法是可以让人欲生欲死的，对于赵阳虽然没有那么大的作用，但是也是极为舒服的，赵阳一高兴，又赏了一个元阳果给。

    师妃暄看见又得到了一个灵果，立刻毛遂自荐说她慈航静斋的特殊推拿手法也是顶级的，赵阳便让师妃暄也试试。

    和的手法各有千秋，说不上谁高谁低，最后赵阳也赏了一个果子给师妃暄。

    ………………

    不过就在当天晚上，赵阳用天书查询世界的变化之时，发现了一个诡异的现象，这个世界居然诞生了一种特殊的力量，这种力量，用小说里面的话来形容的话，大概就是相当于天道。

    赵阳上次耗费六千万脑洞点让世界自己进化，没想到居然进化出这玩意来，进化出一个天道。

    这也算是无心插柳柳成荫了吧，仔细想想也不奇怪，现在的世界，早就和以前不一样了，再加上赵阳的那个六千万脑洞点，诞生天道也不足为奇。

    天道和天地的区别很大，天地是一切的话，那么天道就是天地的员工，可以使用天地当中的力量，一般来说，一个世界诞生的天道，都会拥有极强的力量，想要对抗他很难。

    在赵阳记忆当中，能够对抗天道的人不多，印象最深的也就几个而已，一个是独孤败天那群人，还有一个就是鸿钧，和独孤败天他们杀天不一样，鸿钧是用以己度天道的方式，让自己合道，然后在无数岁月之后自己成为天道。

    天道在一个天地当中只能存在一个，所有世界都是如此，但是赵阳以后脑洞的世界会越来越多，拥有天道的世界也有很多，那么多天道该如何解释呢？

    很简单，天地破灭了，变成无数碎片，这些碎片变成了无数的小天地，有比较大的碎片化作的小天地里面便会诞生天道。

    以后赵阳将世界不断融合之后，假如出现多个天道的话，那么就需要这些天道各自竞争了，反正最终只能存在于一(诺钱的)个。

    天道也是赵阳构思当中最重要的一环，毕竟以后赵阳脑洞的那些世界，动不动就是几个纪元，几十个纪元过去，天地才刚刚复苏啊，他们怎么会有那么久的时间修炼？怎么拥有那么久的历史？

    有了天道可以解释一切了，天道可以加速他们那个世界的时间，虽然天地只是刚刚复苏几年，但是在天道的加速时间之下，其实已经过去了几十万年，几千万年，乃至几百亿年。

    唯一有点出乎赵阳意料的就是现代世界居然诞生了天道，虽然这个天道很弱小，但是也是除了赵阳，没有任何人能够对抗的了的，在目前而言，是非常强大的了。

    PS：第一更送上，一个更精彩的剧情即将出现啦，嘿嘿，三生是有着自己的完整大纲的，和那些跟风我的不一样，他们是看到书好就跟风一下，基本都写不长的。。

 第一百八十一章：赵阳要搞大事件，重生流？（第二更）

    目前现代世界的天道还在诞生当中，估计最起码要几天的时间才能彻底形成，赵阳就开始慢慢的等了起来。

    几天之后，天道形成了，不过出现了一点意外，这个天道被一个普通人吸入了体内，开始和这个人融合，只要融合了，以后这个人就等于天道，天道就等于这个人。

    这个人将直接拥有脱凡境后期的力量，而且还可以使用天地之力，哪怕是普通的脱凡境巅峰也不是对手。

    天道诞生，赵阳是想要出手将天道收为己用的，不过当发现天道居然和人融合，赵阳当时脑海中就出现了一个想法，就没有阻止天道和人的融合。

    现在不是正缺少大事件么吸引脑洞点么？赵阳导一出杀天道，天地同悲的戏码还怕不能收获无数的脑洞点么？

    到时候只要将天道的牛逼之处透露出去就行了，那时候赵阳来一出杀天道，脑洞点肯定会哗哗哗的上涨啊。

    所以赵阳直接没有阻止天道和这个人的融合，让他自由发展，天道什么的，赵阳还真的不在意，现代世界的这个天道，实打实也就最多达到如今世界的极限，最多能够让人拥有脱凡境巅峰的实力而已，这种天道，在以后000的设定当中也是最低等的天道。

    赵阳想要拥有天道，以后捕捉脑洞出来的强大世界天道也不迟，就算不捕捉，自己脑洞一个天道也不是不可以。

    拿了没啥用，还不如用这个天道做做文章，搞一波大事情呢。

    融合天道的人叫做刘建明，在修炼时代没有开启以前就是一个好吃懒做，整天白日做梦的人，修炼时代开启之后，虽然也开始修炼了，但是同样是混吃等死，得过且过，资质不行，还不努力，整天就做梦自己也得到奇遇，然后无敌天下。

    这种人，放在赵阳前世的那些都市小说当中，其实还蛮符合主角模板的，没有得到奇遇之前就是一条臭咸鱼，然后得到奇遇了，分分钟走上人生巅峰，美女环绕，无敌天下。

    刘建明得到的天道，那可是最顶级的奇遇，这么说吧，如果一切不是赵阳脑洞出来，而是一个真实世界的话，那么这个刘建明妥妥的就是世界之子，假如(ajbe)真的有天经传承者的话，这些天经传承者男的会成为最忠诚的小弟，女的都会被收入后宫。

    但是很可惜，一切都是赵阳导演出来的，刘建明不过是一个运气不错，融合了一个现代世界新诞生的天道而已。

    一条咸鱼突然得到了惊天奇遇，而且是一步到位，直接就差不多无敌的那种，只要这个时候给他加入一点记忆，那么赵阳要导的杀天道的戏就算差不多成功了。

    这天晚上，也是刘建明和天道融合的最后一点时间，再有十分钟，刘建明就会苏醒过来，然后拥有操控天地的力量，正常来说，让刘建明自己熟悉需要很多天的时间，但是赵阳给他添加一些记忆就不同了。

    赵阳给刘建明添加的记忆就是前世很流行的重生流。

    没错，苏醒之后，刘建明脑海中会多出一股记忆，在记忆当中，他是百年之后重生的，在百年之前，也就是今天，他融合了刚刚诞生的天道，然后他开始慢慢利用天道的力量帮助自己修炼，短短几年就已经追上了战力榜上最前面的人，然后一步一步，短短百年就成为至强者之一。

    而且利用天道之力，他的实力就算是赵颖也不一定能够镇压他。

    不过百年之后，他的天道之力外泄了，天道之力最强大的地方就是可以让他隐藏命运，哪怕是天书查询，只要不是特意查询他，而且是查询几次，都可以瞒过去，但是这次天道之力外泄，他最后被赵阳找到了他，让他交出天道之力，他当然不愿意，然后他们发生了一场战斗。

    那时候他已经达到了化仙七劫的第六劫，但是还是承受不了赵阳的一掌，被赵阳挥手击杀，最后体内的天道之力出现了一股特殊的光芒，护送了他回到了百年之前。

    以上就是赵阳给刘建明添加的记忆，其中还有一些细节，就需要刘建明自己回忆了。

    ………………

    在赵阳添加完记忆之后，躺在床上的刘建明突然面目变得狰狞，开口吼道：“赵阳，你欺人太甚。”

    说完之后，刘建明突然睁开了眼睛，眼神当中闪过一丝凌厉的光芒，当看着眼前的场景之后，刘建明的目光露出了震惊，看着强上的日历，刘建明面色一凝想道：“这是百年之前？我回到了百年之前？那百年的时光究竟是一场梦境？还是真实？在记忆中，我是这一天得到天道之力的，嗯？不对，天道之力怎么会有这么多？”

    刘建明突然感应一下体内，发现自己体内的天道之力之后，立刻面色一凝。

    他刚得到天道之力的时候，只是一缕，是他不断的壮大，然后才用天道之力沟通天地，借用天地的力量御敌的，可是现在他体内的天道之力很多，直接可以让他发挥出相当于脱凡境后期的力量，借用天地之力，哪怕是脱凡境巅峰他都可以抗衡。

    他拥有百年的记忆，脱凡境巅峰，他都可以击杀。

    …………

    “赵阳，你没想到吧？你没想到天道之力居然可以穿越时间，带我回到百年之前吧？我没死。”刘建明眼中闪过一丝冷意道。

    说完之后，刘建明突然反应过来。

    “现在是百年之前？除了赵阳以外，至强者也不过是脱凡境初期而已，我现在可以抗衡脱凡境巅峰，加上我的经验，哪怕是脱凡境巅峰也可以击杀，现在的赵阳似乎也是脱凡境巅峰，我们现在是同一实力，如果我好好谋划一番，杀掉赵阳，抢夺天书，赵阳以后拥有的一切不都是我的？我在无威胁？”刘建明心中出现了一个惊天密谋。

    PS：第二更，这一波大事件很强势吧。。

 第一百八十二章：现在的你们太弱太弱了（第三更）

    “只要能够得到天书，加上我的天道之力帮助，说不定那传说中的天命都可以被我承载，我刘建明才是真正的天命之子。”刘建明心中沉声想道。

    赵阳给刘建明的记忆当中，天道之力很厉害，并不是现实中只能达到脱凡境巅峰，在刘建明的记忆当中，天道之力是最为强大的力量之一，可以让他抗衡天经传承者的。

    但是很可惜，记忆终究只是记忆，在记忆中刘建明越厉害，现在的刘建明就会越膨胀。

    这也是赵阳故意这么设定的，要是刘建明不膨胀的话，怎么敢来找他？

    等刘建明找过来的时候，赵阳一巴掌拍死，然后天降血雨，天地同悲，这场面，不是宏大到极点么？脑洞点还不是刷刷刷的上涨？

    至于天道怎么会被刘建明吸入体内的，赵阳也是用脑洞大爆炸系统查询了一下，原来一切还是赵阳的缘故-。

    正常而言，在其他世界，天道都是最先诞生的，任何生灵大多数都是在天道之后才出现的，天道先出现，可以规划自己的权柄，让自己凌驾于天地众生之上，但是现在万物生灵先出现，天道后出现_，一切都变了。

    天道的权柄只能控制以后诞生的生灵，现在的生灵都不受它的控制，所以天道在本能之下就需要寻找一个载体，用这个载体达到控制众生的目的。

    刘建明，就是被天道寻找到的幸运儿，也可以说是一具傀儡，一个凡人，想要控制天道，哪有那么容易，现在的天道刚刚诞生，等以后吸纳了天地苍生的智慧之后，就会找一个适当的机会，彻底控制住刘建明，让刘建明成为他的奴仆。

    当然，这种情况是没有赵阳介入的正常情况，现在有赵阳的介入，那么一切就都不一样了。

    ……………………

    泰山上面，赵阳现在要做的就是慢慢的等就行了。

    为了让一切合理化，赵阳是不会主动去寻找刘建明的，因为都已经设定天道之力可以暂时屏蔽天书的查询，想要查到刘建明，需要重复查看几次才行，刘建明在所有人的眼中都只是一个普通人，赵阳犯得着连续查他几次么？所以赵阳需要刘建明自己主动找上门来。

    让刘建明主动送上门来的记忆赵阳也早就安排好了。

    …………………………

    “两天之后，赵阳为了完善自己的掌中星辰神通，强行用天书运转种种可能，心力交瘁，这一天是赵阳有史以来最虚弱的一天，就定在两天之后，我去泰山，寻找机会杀掉赵阳，夺取天书。”

    “在我所有的记忆当中，赵阳从来都是无敌天下，也就只有这一次虚弱过，两天之后，只许成功不能失败。”刘建明在自己的屋子里面回忆自己的所有记忆之后，沉声想道。

    没错，这一段的记忆就是赵阳特意安排的，就是为了将刘建明引到泰山。

    不然如果赵阳不虚弱的话，刘建明说不准会打退堂鼓，不来找他了呢，那时候他这么多的设计不是白干了么？

    做戏做全套，既然都已经设定了剧本，赵阳自然会按照自己设定的剧本扮演。

    在第二天，赵阳就开始假装闭关，让师妃暄还有她们两个浇灌完天地灵树之后，自由活动就行了。

    ……………………

    刘建明在这两天的时间，没有离开过房间半步，因为他怕自己出去，会不小心暴露自己的实力，万一被天书查询到异常然后通知赵阳多查他几遍，那他不就完蛋了么？

    刘建明一直在等，终于二天之后，刘建明从家里离开，离开之后，就是化为一道红色光芒直接飞向了泰山。

    ……………………

    泰山，赵阳的别墅外面，师妃暄和坐在外面看着自己浇灌的天地灵树，只听开口道：“师妃暄，你说尊驾这一次不会是要突破脱凡境进入化仙境吧？这都两天了。”

    “这不是很正常么？我们以前突破一个大境界遇到了某种瓶颈，都可能需要几天的时间，尊驾这个境界，恐怕需要更久，就算是几个月，我都不稀奇。”师妃暄说道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “说的也是。”点了点头。

    说实话，要是以前，她们打死也不相信自己会和对方如此友好的坐在一块交谈。

    “师妃暄，你快看天上？”突然推了推师妃暄指着天上。

    “我看到了，好像是一个人，不对，就是一个人，什么人，居然可以御空飞行，这是脱凡境才可以做到的啊？”师妃暄立刻美眸一凝。

    “好大的胆子，是谁啊，不知道泰山是禁地么？居然胆敢擅闯，还敢这么光明正大的在泰山上空飞？”立刻说道。

    ……………………

    没等和师妃暄有什么动作，那道身影越来越近，最后转瞬之间出现在泰山的上空，只看见她们头顶的百米左右，有一名男子正站在空中。

    . .......

    “陌生的面孔，不是我们熟知的脱凡境，脱凡境的人没有人隐藏姓名，天书上也没有他，这怎么可能？”看见天空的人，面色一凝。

    师妃暄也是面色凝重起来。

    “赵阳，交出天书，我可以考虑饶你不死。”没等她们好奇太久，天上的人突然对着她们所在的地方发出一道巨大的声音，这声音她们听在耳中，都有些感觉刺耳。

    “放肆，你是什么人？居然擅闯泰山，还敢说出如此大逆不道的话？”提起功力，看着空中的人训斥道。

    “不错，你到底是什么人？”师妃暄也是冰冷的问道。

    “你们是天魔女和冰美人师妃暄？”天上的人听见师妃暄还有的声音砍了下来，回忆了一下，开口说道。

    “你是什么人？”和师妃暄看着天上的人冷声道，什么天魔女和冰美人，她们有这个外号么？

    “哈哈，我忘记了，现在的你们还没有这个称号，现在的你们也太弱了，太弱太弱了。”天上的人看着师妃暄和哈哈大笑道。

    “嗯？”和师妃暄面色一凝，什么现在的她们？

    PS：第三更送上。。

 第一百八十三章：无比嚣张刘建明（第一更）

    “你们现在不知道也正常，因为这都是以后的事情了。”天上的人看着和师妃暄的疑惑大笑道，此人不是别人，正是刘建明。

    “传说天魔女和冰美人都拥有非常珍惜的特殊体质，能够获得她们的元阴即可获得莫大的好处，若是两个一起得到，是否可以让我更快的达到前世的修为？等杀掉赵阳抢到天书之后，就强行带走她们，反正她们没有前世的修为，太弱了。”刘建明看着和师妃暄心中暗暗想道。

    师妃暄和看见刘建明的眼神，都是心中出现一股怒火。

    “你是何人？居然来泰山？还敢如此出言不逊？难道你就不怕赵阳出来，挥手杀你“零二三”？修炼脱凡境，实属不易，为何你不珍惜？”就在刘建明思考的时候，他不远处的上空出现了一道声音，只看见赵颖正踏空而来。

    “赵颖？”刘建明看见赵颖立刻面容一凝，不过随即就放下心来，赵颖又能如何，在前世他不一定打得过赵颖，但是现在，他可是拥有脱凡境巅峰的力量，赵颖现在也不过是脱凡境初期而已，他丝毫都不慌。

    “正因为我珍惜自己的修为，我才要来杀了赵阳，如果不杀他，以后死的就是我，赵颖，你修炼天经，不如等我杀了赵阳，抢走他的天书，你当我的双修道侣如何？”刘建明看着赵颖大声笑道。

    “放肆。”赵颖面容一冷，随手就是挥出一道拜月之力向着刘建明挥动过去。

    拜月之力虽然是她先天领悟的神通，比不上引月之力，但是想必对付刘建明不成问题。

    在赵颖眼中，这个刘建明恐怕是走火入魔，是一个疯子，赵阳是脱凡境巅峰，刘建明最多不过是一个脱凡境初期，居然敢出言不逊想要杀了赵阳，这不是来找死么？

    一个疯子，居然还敢对她出言不逊，真是找死。

    “哼。”

    赵颖的攻击在靠近刘建明的时候，只见刘建明一声冷哼，拜月之力瞬间化作无形，消失的无影无踪。

    “嗯？你不是脱凡境初期？”赵颖面容大变，看着刘建明冷声道。

    能够这么容易将她的拜月之力击破的，不可能是脱凡境初期。

    “谁告诉你我是脱凡境初期了？你们只知道世上有一个脱凡境巅峰，却不知道还有第二个脱凡境巅峰，那就是我刘建明，今天只要杀了赵阳，夺取天书，以后世间就唯我独尊。”刘建明大笑道。

    “脱凡境巅峰？不可能，为什么你的名字不在天书上面显现？”赵颖面色一凝，沉声道。

    师妃暄和也是面色阴沉了下来。

    “天书，的确了不起，但是我刘建明得到了惊天奇遇可以瞒过天书，此方世界诞生了天道，我融合了天道之力，恐怕你们还不知道天道之力是何等的力量，天道之力可以操控天地的力量，以天地之威战胜任何敌人，同时可以隐藏我的痕迹，天书想要发现我，除非是重复几次查看我，才可以看出端倪。”

    “我在所有人眼中只是一个普通人，赵阳他怎么可能操控天书查看几遍普通人呢？”刘建明大笑道。

    “天道之力？脱凡境巅峰？躲避天书查询？那又如何？你真的以为你拥有脱凡境巅峰的实力就无敌了么？居然敢来泰山放肆，赵阳他在许久以前就是脱凡境巅峰，更是在天书考验当中击败了霸皇，霸皇乃是天地破灭之前的无上强者，同境界，霸皇都被赵阳击败，你觉得你能堪比霸皇？”赵颖冷声道。

    “我当然不能堪比。”刘建明道。

    “那你还胆敢来泰山放肆？”赵颖道。

    “如果是平常，我当然不敢，我会活得很苟且，不敢暴露一丝一毫的实力，因为一旦暴露，就会被赵阳寻来，那时候我死定了，但是如此苟且的活下去我不愿意，我要拼一拼 .........”刘建明道。

    “拼？拿什么拼？霸皇都不是赵阳的对手，你能是赵阳的对手？”赵颖道。

    “正常情况我当然不可能打得过赵阳，不仅仅是我，任何人都不可能打败他，但是我等到了一个千载难逢的机会，也是唯一的机会，他在这个时间段闭关了，闭关用天书完善他自创的无上神通掌中星辰，成也天书，败也天书，他的神通是完善了，但是他也因为过度的使用天书，心力交瘁，今天是他最虚弱的一天，他的实力百不存一。”

    “只有不到百分之一的实力，我如果还不敢来拼一拼，活着还有什么意思？只要能够杀了他，夺取他的天书，我以后就可以不惧怕任何人，不用活的小心翼翼。”刘建明大声道。

    “你是怎么知道尊驾在闭关的？这个消息除了我们两个知道，没有任何人知道，但是我们两个没有告诉任何人。”师妃暄和抬头看着刘建明冷声问道。

    “这个你们就不需要知道了，你们需要知道的是，今天要么就是赵阳杀了我，他继续无敌天下，要么就是我杀了赵阳夺取天书，然后我无敌天下。”刘建明大声说道1.9。

    “赵阳，你还不出来么？我是算准了时间过来的，现在的你正好是心力交瘁，实力百不存一的时候，你不要想着恢复实力，你没有这个机会的，你种植的天地灵树都在外面，现在我就待在外面，没有人能够靠近这些天地灵树。”

    “没有天地灵果，你想要恢复千难万难，你不是无敌天下么？为什么现在和缩头乌龟一样？出来啊？你要是不出来，我就轰碎你的屋子，逼你出来。”刘建明随后看着赵阳的别墅大声的喊道，声音当中充满了嚣张。

    PS：昨天的第四更，昨天写了一半，三生也心力交瘁，脑力百不存一，所以就休息了，哈哈。。

 第一百八十四章：我不小觑天道，我小觑的是你这个人（第二更）

    “你们速去采摘灵果送给赵阳，我尽力拦住她。”赵颖立刻看着师妃暄和开口道。

    “拦我？你拦得住么？天经固然厉害无比，但是可惜你如今的境界太低了，才不过脱凡境初期而已，你要是不顾一切使用引月之力的确可以给我带来一丝麻烦，但是也只是一丝而已。”刘建明听见赵颖的话哈哈大笑道。

    “引月之力我从未用过，你怎么会知道名字？”赵颖看着刘建明冷声道。

    “这个你就不需要知道了。”刘建明摇了摇头。

    地面上的师妃暄和此刻则是施展身法想要前往天地灵树那里摘取灵果，但是很可惜，刘建明随手一挥，天色就便了，刚刚还是晴空万里，现在就变得乌云密布。

    “轰轰轰。”

    天地灵树的上空陡然之间电闪雷鸣起来。

    “你们往前一步，就让你们必死无疑。”刘建明淡淡的道。

    陡然之间乌云密布，所有人都是面色一凝，09赵颖最先动了。

    “我倒要看看你到底是不是和你说的一样那般厉害，引月之力。”赵颖直接全力出手，天空当中好似投射一个月亮虚影一般，直接压像了刘建明。

    “哼，蚍蜉撼树。”刘建明冷哼一声，随后一挥，月亮虚影就被他击破。

    自己最强力量被如此简单击破，赵颖眼中也是露出一丝不信，和一丝沉重。

    刘建明也没有再看赵颖，还有师妃暄她们，因为她们太弱了，完全不需要他重视，他现在唯一的目标就是赵阳，要是在拖延下去，迟则生变可就不妙了。

    刘建明立刻就要出手，想要直接击破赵阳的别墅。

    ……………………

    不过就在刘建明动手的时候，只看见别墅的门口突然传来了脚步声，不是赵阳还能是谁？

    只看见赵阳面色冰冷的走了出来，和以前不同的是赵阳面色好像有些虚白似得，此刻的赵阳看起来虚弱无比。

    “尊驾。”师妃暄和看见赵阳先是一喜，随后看到赵阳虚弱的面容，她们就是一阵担心。

    “嗯。”赵阳看着师妃暄还有紧张和担心的眼神，点了点头。

    对于师妃暄和，他还是比较满意的，最起码不是两头白眼狼，他刚刚出来的时候，看见师妃暄和已经打算冒着生命危险给他去采摘天地灵果，要是在晚出来一秒，恐怕她们就要进去了。

    只是演戏而已，没那么较真，所以赵阳看到她们要进入雷区的时候，立刻走了出来，至于赵颖的表现，赵阳也是比较满意的。

    赵阳脸上的惨白，是他用来糊弄别人的，做戏做全套嘛，在刘建明未来的记忆当中，他这一天是虚弱无比的，怎么也要装装样子啊。

    “赵阳，你现在的状态太虚弱了，要不我拼尽全力帮你挡住他几息，你进去雷区里面采摘天地灵树，然后用来恢复？”赵颖看着赵阳提议道。

    刘建明此刻看到赵阳出来，看到赵阳惨白的面容，心中狂喜，今天这个机会他绝对不能错过，他此刻好像已经隐约看到了未来，看到了他杀掉赵阳，夺取天书无敌天下的画面了。

    至于他有没有承载天书的气运，这不是废话么？他连天道之力都可以得到，气运难道不庞大么？

    ………………

    赵阳看了一眼赵颖，笑着摇了摇头道：“天地灵树的那块雷区，才是破坏力最大的。”

    “嗯？”赵颖露出一丝好奇，还没等开口，刘建明就已经出声了。

    “果然是赵阳，眼力就是如此的高，天地灵树上方的雷区已经凝聚了这么久，他的威力已经快要达到极限，你若是进入，即刻会被天雷加身。”

    赵阳抬头看向了刘建明，面色无比平淡。

    “将天书交给我，只要你同意立下主仆誓言，我可以饶你一命。”空中的刘建明看着赵阳大声笑道。

    “你不过是一只蝼蚁罢了，也敢如此大言不惭？”赵阳看着刘建明淡淡的道，脸上看不出是喜是怒。

    “蝼蚁？哼，的确，任何时期我在你眼中都是一个蝼蚁，但是今天的现在不是，你现在实力百不存一，甚至你的功力都所剩无几了吧？我现在有能力杀掉你，现在你在我的眼中，你才是蝼蚁。”刘建明看着赵阳冷声道。

    “你真以为你掌握了天道之力，就能够和我如此说话了么？”赵阳看着刘建明淡淡的道。

    “看来你是用天书查看过我了啊，不过天道之力在你全盛时期恐怕奈何不了你，但是你现在有什么能耐小觑他呢？”刘建明大笑道。

    043“我不会小觑天道，天道在天地破灭之前也有，那个时期的天道，相当于天地的化身，天地万物都要受其掌控，能够跳出天道掌控的，唯有成就大帝，想要和天道平等对话的，除了将天经修炼到圆满的天经传承者以外，寥寥无几。”

    “那不就得了？”刘建明大笑道。

    “我虽然不会小觑天道，但是你这个人，我丝毫不放在心上，真以为百年的时间，你就彻底摸透天道？能够掌控天道了？”赵阳看着刘建明淡淡的说道。

    “百年的时间？”刘建明听见赵阳的话看了一眼赵阳，脸上露出一丝阴沉，他本来以为自己从百年之后重生的事情不会有人知道，但是现在听赵阳的话，似乎已经知道了？难道天书真的如此恐怖么？连他是重生的都可以查看到？

    不过天书越厉害，他就越高兴，只要杀了赵阳，一切的一切就都是他的了。

    “天书果然厉害，居然连我的来历都能够看出来，不过你看出来又能怎么样，杀了你，天书就是我的了。”刘建明看着赵阳大笑道。

    PS：求月票，求鲜花哈。。

 第一百八十五章：掌中星辰再现（第三更）

    “赵阳，他到底是什么人？这个人好像无所不知似得，就和你一样。”赵颖此刻已经从空中落了下来，看着赵阳问道。

    “无所不知？他也配？不过是一个被天道之力强行穿越时间，从百年之后带回到现在罢了。”赵阳露出一丝不屑。

    “百年之后回到现在？穿越时间？天道之力居然有如此恐怖的力量？假如能够彻底掌控，不是可以任意穿梭时间，回到过去击杀过去还未成长起来的强敌么？”赵颖听见赵阳的话，脸上露出了一丝惊骇。

    “没你想的这么恐怖，他能够拥有百年之后的记忆，不过是讨巧而已。”赵阳笑着摇了摇头道。

    “讨巧？”赵颖露出了一丝好奇。

    “不错，就是讨巧，天道之力可以任意穿梭时间，这是被允许的，但是掌控天道之力的人不行，因为天道有天地监管，不会干预世间的一切，但是人不行，人一旦想要穿越时间，干预世间的一切，哪怕是动了一根草，一块石头，除非承载天命，不然都会被天地抹杀。”赵阳摇了摇头。

    “胡说八道，那我怎么重生了？”刘建明听见会被抹杀，立刻大声说道。

    赵颖还有师妃暄她们也是同样好奇的看着赵阳。

    “百年之后的他已经死了，然后他的一些记忆被天道之力带回来了，并且融入了这个世界的他身上，融合了百年之后的一些记忆，他算是一种变相的取巧的重生吧，这种方法无法复制，他能够成功，无非是因为天地刚刚复苏，所有的法则不是很完善罢了，现在天地已经完善了这种法则，哪怕是天道之力，也不能在可以重复了。”赵阳笑着说道。

    “我拥有百年之后的记忆，我就等于重生了。”刘建明大声道。

    “百年之后的记忆？不过是一些残缺的记忆罢了，你能想起你百年的所有记忆¨．？”赵阳看着刘建明不屑的说道。

    “我当然能够想起来，她是冰美人，她是天魔女，都是以后的天之骄子，还有她赵颖，天经传承者，战力无双，还有武当张三丰，他的身份根本不是普通人，真实身份其实是……”

    说到这里，刘建明突然瞪大了眼睛，他想不起来张三丰的真正身份了，他只知道张三丰的来历非常的大。

    “不可能，我明明知道的，张三丰他的真实身份是，是什么，为什么，为什么我想不起来了？”刘建明在空中瞪大眼睛大声喊道。

    “因为你的记忆正在逐渐的消失，拥有百年之后的记忆是不被允许的，你的记忆会被天地慢慢清洗，一直清洗到你的正常记忆。”赵阳看着刘建明淡淡的道。

    “不可能，我不要被清除记忆，你用天书查看到了我的一切，你也知道百年之后所有的事情，但是你的记忆还在，天书肯定可以保护我不被清除记忆，肯定可以，杀了你就行了。”刘建明看着赵阳吼道。

    “天书的确可以做到，但是你能杀的了我么？百年之后，你就是死在我的手里，被我一掌拍死，今天你还想如此么？”赵阳看着刘建明冷声道。

    “赵阳，你不要虚张声势了，现在是你最虚弱的时候，一掌拍死我？你能够拍的死我么？怪就怪你为什么要一次性完善你的神通掌中星辰，搞得自己心力交瘁，假如你每天完善一点，我根本不敢来此找你。”刘建明看着赵阳大声说道。

    “你就没发现你的记忆缺失了一个很重要的地方么？你知道我今天虚弱无比，但是你能记得我到底虚弱到什么地步么？”赵阳看着刘建明淡淡的道。

    “我不管你虚弱到什么地步，反正你现在实力肯定没有全盛时期那般厉害，我可以杀掉你。”刘建明道。

    “我现在的确虚弱无比，但是，我残余的一些力量还可以支持我使用一次掌中星辰，知道我为什么要这么不惜代价完善掌中星辰么？”赵阳道。

    “为什么？”

    “因为天地在强行更改规则，更改掌中星辰的规则，一旦更改成功，我就算完善，掌中星辰也只是属于天地神通，而不是本我神通，所以我用天书不惜一切代价，助我在天地更改规则之前完善掌中星辰，我成功了，掌中星辰彻底完善，成为了本我神通。”

    “如果是天地神通，那么我的力量不足以使用一次掌中星辰，但是如今已经完善，变成本我神通，以我的力量足以强行使用一次掌中星辰。”赵阳淡淡的说道。

    “不可能，除了天经的至强神通和大帝的本命神通是本我神通以外，不可能还诞生本我神通的。”刘建明道。

    “｀ ‖我有天书，可以化不可能为可能。”赵阳道。

    “天书，又是天书，我一定要得到天书，天书是我的，你去死吧。”刘建明看着赵阳大声吼道，随后赵阳头顶的天空全部变了，变成黑漆漆的一片，无数的电闪雷鸣，此刻的刘建明宛如雷神一样。

    “死吧。”无穷无尽的雷霆向着赵阳射去。

    “你是第一个有幸见到我完善之后的掌中星辰的，死在它之下，算是你的荣幸。”赵阳看着刘建明开口道。

    说完之后，赵阳伸出了手掌，只看见赵阳的手掌上面突然出现了一个万千星空的景象，赵阳的脸色也是更加虚白了几分。

    师妃暄和她们在一旁看到赵阳的脸色变化，心中就是一紧。

    不仅仅是她们，就连赵颖看见赵阳的状态都是心中一(得的赵)紧，深怕赵阳用不出来这一招，要是用不出来的话，她就只能尽力带着赵阳逃命了，等赵阳恢复实力再说。

    ………………

    “收。”

    赵阳一句话之后，手中的万千星辰开始快速转动，随后天上的乌云全部消失，电闪雷鸣的景象也全部消失，一瞬间天地变回了之前的晴空万里。

    但是赵阳手掌上的景象却是变了，除了万千星辰，还出现了乌云密布，电闪雷鸣，在电闪雷鸣当中有着一道身影，正是刘建明，此刻刘建明正在大声嘶吼着，操控无数的雷霆撞击掌中星辰，但是毫无卵用，一丝一毫的波澜都没有出现。

    唯一就是入戏太深的赵阳面色又变白了几分。

    PS：以为这样就结束了么，还有更大的场面呢，刘建明不过是一个小角色而已。。

 第一百八十六章：我命由我不由天，我今天要杀天（第四更）

    “赵阳，你没事吧？”赵颖看着赵阳面色越来越白，担心的问道，，师妃暄她们两个也是同样如此。

    “没事。”赵阳摇了摇头。

    “天道之力，给我破破破。”刘建明在赵阳掌上大声的吼道，调动了全部的力量。

    但是毫无卵用，在刘建明的记忆当中，天道之力是很牛逼，甚至就连天道自己也以为自己很牛逼，但是现实却是这一切都是假的，天道最强力量也就是脱凡境巅峰而已，脱凡境之内，赵阳就是无敌的，天道在他眼中，其实也比蝼蚁强大不了多少。

    随着万千星辰坠落，刘建明的力量也越来越弱，当最后被一颗星辰砸中身体的时候，刘建明慌了，在掌中星辰里面求饶了起来。

    “放我出去，我愿意发下主仆誓约，天地作证，我愿意臣服你，放了我，我拥有天道之力，我可以成为你最厉害的手下，放过我。”刘建明看着赵阳喊道。

    “呵……”赵阳露出一丝冷笑，掌中星辰里面威力又加大了几分，刘建明直接被无数星辰砸死。

    100　　捏死刘建明之后，赵阳发现刘建明体内出现了一道紫气，赵阳瞬间就认出了这道紫气是什么东西，不正是天道之力么？看来这天道吸收了刘建明的记忆，真把刘建明的记忆当成是自己的了。

    其实也不奇怪，这记忆可是赵阳用脑洞大爆炸系统创造的，哪怕是假的，他也是真的。

    本来赵阳想要顺手毁掉天道的，但是突然想起了一个刘建明场面不够宏大，怎么也要让天道出来露个脸啊，不然怎么显得天道牛逼？

    所以赵阳就假装没发现天道之力似得，让天道之力从他的手中溜了出去。

    在天道之力溜走之后，赵阳就是握紧了拳头，脸色变得更加的惨白，好像都要站不稳似得。

    “尊驾。”一旁的看见赵阳好像要摔倒似得，立刻赶紧过来半抱式扶住了赵阳。

    师妃暄看见被抢先，就开口道：“我去采摘灵果给尊驾疗伤。”

    赵颖在一旁看着，什么也没说。

    ………………

    说真的，赵阳其实就想演戏演的真一点而已，没想要占的便宜，赵阳可以摸着自己的良心发誓，虽然誓言对他来说没啥卵用。

    “尊驾，给，这是现在成熟的最好的灵果了。”没多久，师妃暄就采摘了十几个果子放在自己的衣服上面跑了过来递给赵阳说道。

    “时间已经来不及了，我就算想要炼化，也需要一点时间，现在时间已经不够了。”赵阳摇了摇头。

    “什么不够了啊？现在没有人打扰啊，那个刘建明不是已经死了么？”看着赵阳说道。

    “他是死了，但是天道没死，智者千虑必有一失啊，没想到我居然犯了一个这么大的错误，人力想要控制天道很难，除非是那种惊世之才，但是刘建明不过是平凡资质，他能够使用天道之力，不过是天道赐予他的而已，是天道想要操控刘建明，达到自己的目的。”

    “现在刘建明死了，天道也会现身了，它拥有刘建明的记忆，他想杀我，只要杀了我，他可以不再被天地监管，他可以独立天地，世间的一切都会强行被他管理，万物生灵的一切，他一念之间就可以更改，巅峰时期的天道，不到大帝，就无法跳脱天道之外。”

    “纵然现在天地刚刚复苏，这个天道也只是如今世界诞生的天道，但是想要不被他掌控，也需要达到化仙境第六境界才有可能，不过天道一旦执掌一切，他可以强行切断修炼的路，让你们永远(ajcc)停留在脱凡境，永世不得突破。”赵阳摇了摇头苦笑道。

    当然，这都是赵阳装的，不把天道说的牛逼一点，怎么显得他牛逼呢？

    ………………

    “怎么会？”赵颖她们听见赵阳说完，面色就是大变。

    也就在同一时间，整个现代世界，包括武道世界的天空都出现了变化。

    如同世界末日一般，电闪雷鸣，所有人都是走出家门看着天空的异象露出沉思。

    ……………………

    “这天象，乱透了啊。”边疆老人看着天空摇了摇头道。

    “这是什么缘由？天地异象，必有大变。”无数人纷纷想道。

    ………………

    泰山上面，赵颖她们看到了无比诡异的一幕，只看见泰山的天空上面陡然出现了一个眼珠，巨大的眼珠，眼中当中没有任何感情，好像有雷霆闪电在眼睛当中闪动似得。

    眼珠非常非常的大，十万丈也不止，十万丈的眼珠，太庞大的，虽然不能说全世界都看到，但是看到的人绝对不是少数。

    当看到是泰山方向的时候，无数人都是心想是赵阳搞出来的么？

    无数人的心中充满了好奇。

    ………………

    “这是什么？”师妃暄她们看着巨大的眼珠出现，声音当中出现一丝惧怕。

    “天道之眼，天道凝聚的实体，这个状态的他，可比刚刚的刘建明强大十倍也不止。”赵阳摇了摇头说道。

    此刻赵阳心中却是露出了一丝笑意，这场面够震撼人心了吧？

    这一切都有他的推波助澜，要是没有他刚刚投入了三十万脑洞点的帮助，区区一个刚刚诞生的天道之眼不可能将异象伸展到全世界的，最多是几十万米有异象而已，现在全世界都是如同世界末日一般的景象，这么大的天道之眼也有很多人看见，只要消息传播出去，他还怕不能一波肥？

    投入几十万脑洞点，他可以收获几十亿脑洞点，这波买卖不亏。

    ………………

    “比刘建明强大十倍？”赵颖她们三人眼中露出惊骇。

    “尊驾，你现在还有力量么？可以跑么？能够躲过这个天道么？”身体贴着赵阳，看着赵阳认真的问道。

    “躲？我不会躲，也不可能躲，想要杀我，纵然是天也不行，我命由我不由天，今天我要杀天，我到想要看看天能不能杀。”赵阳轻轻的推开了，看着天上巨大无比的天道之眼充满了冷意道。

    PS：求月票，求月票。。

 第一百八十七章：剑气纵横三万里，一剑光寒十九州（第一更）

    此刻的赵阳虽然面色惨白，但是却掩盖不了他的一身傲气。

    杀天？这是要何等的气魄啊？

    师妃暄她们三女看着赵阳的眼神当中出现了一股奇怪的感觉~。

    “尊驾，你现在消耗太大太大了。”她们看着赵阳关心的说-道。

    “是啊，赵阳你现在实力百不存一。”赵颖也是看_着赵阳规劝道。

    ……………………

    “轰轰轰。”

    天空上面的雷电越来越多，最后天道之眼看向赵阳，或者说看向整个泰山，万千紫色的雷霆落下，这只要击落下来，别说是泰山了，恐怕是方圆百里都会被毁于一旦的吧。

    “正因为实力百不存一，才将我逼入了绝境，如果不入绝境，怎么有压力？天有何惧，今日且看我赵阳斩天。”赵阳看着三女哈哈大笑道，随后身影横空一跃，便飞向了空中。

    飞到空中的赵阳，被万千紫雷击在身上，电闪雷鸣照耀出赵阳惨白的脸庞，此刻的赵阳脸上除了惨白以外，没有任何疼痛的表情，就好像这万千紫雷毫无影响似得。

    泰山上的师妃暄她们看到赵阳的脸庞，心中都是一紧，这些紫色的雷霆，任何一道恐怕都不是普通脱凡境能够抵挡的，无穷无尽的紫雷落在赵阳的身上，怎么可能不疼？不过赵阳没有叫出一声，这是何等的忍耐力，又是何等的坚毅？

    师妃暄她们此刻心中对于赵阳除了崇拜以外，没有任何想法，以前任何绝世天才，天才英豪，都会出现可以媲美的人物，但是此刻在师妃暄她们心中，赵阳只有一个，绝对没有任何人可以媲美。

    重伤之身，还要杀天，这是何等的气魄？杀天，世间能有几个人敢做？就算有人敢，能够如同赵阳一样，重伤之身面对天道么？

    此刻她们也是无比的懊恼，痛恨她们实力太低，如果她们哪怕只能帮助赵阳一点点，分担赵阳一点点的压力也可以啊。

    ………………

    空中的赵阳被万千雷霆围绕，说实话，一点都不疼，他将自己提升到脱凡境巅峰，那就是全方位脱凡境巅峰，不论是肉身，还是力量，全部都是脱凡境巅峰，没有任何人还可以超越他的了。

    天道之眼的紫雷哪怕是脱凡境后期接上一道，都要受伤，这么多降落下来哪怕是脱凡境巅峰，不死也要重伤的，但是对于赵阳，真的只能说是挠痒痒，他的肉体太强大的，他不仅不疼，反而感觉身上暖洋洋的，就好像以前蒸桑拿似得，非常舒服。

    不过现在不是享受的时候，他是杀天的。

    “刷。”

    只见被万千紫雷包围住的赵阳，手中突然出现了一把黑色长剑，黑剑上面好像有一头黑龙在游动似得，看起来就是玄妙无比。

    “斩。”

    只听空中赵阳发出一道声音，挥剑而出，万千紫雷，皆在这一剑当中抹平。

    …………

    师妃暄她们看到赵阳手中突然出现一把剑，然后抹平了万千紫雷，美眸当中没有开心，反而更担心了，因为她们看到赵阳脸色更煞白了几分。

    …………

    “轰轰轰。”

    不过这抹平也是暂时的，天道之眼再一次酝酿攻击，这一次的攻击是黑色的雷霆，这才是天道之眼最强大的力量，在其他有天道的世界叫做灭世玄雷，可以灭世重生的，不过在这个世界，只是弱化版本而已，能毁灭现代世界就算不错了。

    ………………

    赵阳站在空中持剑看向天道之眼，眼神当中也没有任何情感波动。

    此刻的赵阳身上涌现一股气息，凌厉无比的气息。

    “斩。”

    赵阳挥剑了，这一次挥剑，可谓是剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。

    整个现代世界都好像看到了赵阳这挥出的一剑似得，这一剑璀璨无比，充满了剑道至理，也充满了无穷无尽的破坏力。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    黑色玄雷，和赵阳这一剑碰撞，脆弱无比，直接化为无形。

    剑势不改，直接斩向了天道之眼。

    “轰轰轰。”

    没有丝毫情感的天道之眼看到赵阳这一剑，眼神当中都好像出现了一丝惧怕似得，调动了无数的雷霆想要阻挡住赵阳的这一剑。

    “轰轰轰。”

    天道之眼最后酝酿出了和赵阳这一剑同样大小的闪电冲撞而去，酝酿这道闪电之类，全世界的异象都好像变弱了似得，天道之眼的瞳孔当中都好像陷入了疲劳似得。

    . .. .......

    “轰。”

    赵阳的这一剑和无比巨大的闪电碰撞，无数人看到在碰撞的时候，空间被撕拉开了，他们看到了空间裂缝，巨大的空间裂缝，裂缝当中漆黑一片，宛如黑洞一般。

    不少人都在猜想，莫不是那黑洞就是天地破灭之前有人打斗制造出来的永不磨灭的空间裂缝？从天地破灭到复苏都没有愈合的空间裂缝？

    “轰。”

    闪电和剑气碰撞了数分钟之后，一同碾灭，空间裂缝也开始慢慢愈合。

    天道之眼好像也松了一口气似得，想要再一次调动天地之力抹杀赵阳，但是这一次它愣住了，只看见赵阳站在空中满脸红润，哪有先前的惨白之色？看起来就像是没事人似得。

    师妃暄她们看到这一幕也是美眸一凝，呆住了，这什么情况？刚刚她们还看到赵阳挥出那一剑之后好像连御空之力都没了，好像要从天上掉下来似得，怎么现在如同没事人似得？

    “谢谢你把我逼入了绝境，如果不进入绝境，我想要突破需要耗费很久的时间，突破之后，我的伤势已经尽数复原，虽然损耗的精气神才恢复了四五成，但是斩你想必是足够了。”赵阳站在空中，满脸红光，充满傲气和自信看着天道之眼笑道。

    PS：第一更送上。。

 第一百八十八章：天道陨落，天降血雨，天地同悲（第二更）

    赵阳这句话说完之后，地面上的赵颖，师妃暄，三女看着赵阳的眼神都是瞬间露出一丝喜意，同时心中对于赵阳的崇敬更添加了几分。

    绝境当中突破自己，恐怕世间除了赵阳以外，也没有其他人了吧？

    天道之眼听见赵阳的话，那没有丝毫情感的瞳孔当中好像也是露出了一丝震撼。

    “轰。”

    一道惊天雷霆降落，向着赵阳射去，它想要试探赵阳的虚实，看看赵阳是不是真的恢复了。

    “我重伤之时，你这些攻击还可以给我造成一些麻烦，虽然现在我算不得全盛时期，但是就这点攻击，也未免太小觑我赵阳了吧。”赵阳哈哈大笑道，手中之剑随手一挥，就抹平了天道之眼的攻击。

    “接我一招看看。”“一二零”赵阳看着天道之眼大笑，挥剑而出。

    一道剑气挥洒而出，看起来没有先前那一剑的威力，但是天道之眼好像如临大敌一般，比刚刚要紧张数十倍也不止。

    师妃暄和她们看着赵阳这一剑没有看出什么门道来，但是却也感觉到了不一般，先前她们都很担心赵阳的安危，现在赵阳占据了绝对的优势，她们放下心来也打算好好看看这一场惊天动地的战斗，如果能够有所感悟，对于她们的帮助肯定非常大的。

    “轰轰轰。”

    天道之眼故技重施，再一次酝酿出刚刚巨大的雷电想要阻挡赵阳这一道剑气，一连酝酿出两道，但是没有什么作用。

    第一道闪电被赵阳剑气瞬间击破，第二道闪电也不过是消磨了一些剑气而已，剑气直接斩在了天道之眼上面。

    这一道剑气全部进入天道之眼的瞳孔当中，造成了巨大无比的破坏，几十息之后，天道之眼好像出现了无数的伤口似得，只看见天道之眼流下了黑色的液体，似乎是天道之眼的鲜血似得。

    “轰隆隆。”

    天道之眼在空中发出了和之前截然不同的声音，师妃暄她们肯定是听不懂的，但是赵阳懂了，大概意思是在求饶，想要让赵阳放过他，他愿意跟随赵阳。

    赵阳看着天道之眼，大笑道：“在我重伤之时，你要杀我，可否想过给我活路？现在求饶，太晚了，我说要杀你，便要杀你。”

    赵阳说完这句话之后，动了，眨眼之间到达了天道之眼的面前，距离天道之眼不过几十米的距离。

    赵阳的声音出现后，师妃暄她们也是明白了，原来是天道之眼求饶，天底下哪有那么好的事情，你要杀我，不给我留活路，现在我要杀你，凭什么给你留活路？

    天道之眼听见赵阳的话，瞳孔当中闪过一丝愠怒，随后当看到近在咫尺的赵阳，立刻十几道黑色雷霆向着赵阳进攻而去，它还想要最后挣扎一下。

    “垂死挣扎。”赵阳摇了摇头，手中长剑轻轻一挥，所有的黑色雷霆全部毁于一旦，随后赵阳又挥出了第二剑。

    “刺啦。”

    天道之眼出现了一个巨大的伤口，黑色的血液也越来越多落下去。

    不得不说，天道之眼生命力还是很强大的，恢复力也很快，毕竟依靠天地，只要天地不灭，他恢复的速度就很快，也难怪独孤败天他们那群人杀天那么困难了。

    不过对于赵阳而言，还算是比较简单的，如果赵阳全力出手的话，一剑就可以斩杀天道之眼，但是怎么也要装装样子。

    所以赵阳一共挥动了三剑，第二剑的时候，天道之眼一剑要变得支离破碎一般。

    第三剑之后，天道之眼瞬间四分五裂，变成了诸多的碎片向着地面砸落，在即将砸在地面的时候，赵阳随手一挥，将天道之眼的碎片收了起来。

    ………………

    师妃暄她们在下面看着这一幕，美眸看着赵阳，暗道：“结束了么？天道被杀了么？”

    就在她们刚刚想完，天地大变，整个世界，包括融合世界的所有人，所有生灵，都是莫名的感觉到一股悲哀，这是发自内心的悲伤，无数人嚎嚎大哭。

    只有少部分人忍住了泪水，但是也都是伤心无比。

    无数人都在思考自己这是怎么了，为什么想哭呢？

    不仅仅是人，哪怕是没有成精的花草树木此刻好像也是低下了头，好像在悲伤似得 .........

    ……………………

    “为什么，为什么我好想哭啊，我感觉我很伤心，我应该高兴才对啊，尊驾杀了天道，尊驾成功了，我怎么会伤心呢？”泰山上此刻眼眶红润强忍着泪水说道。

    “我也是一样。”师妃暄也是眼眶发红道。

    ………………

    “天道之眼如同天地的儿子一般，儿子陨落，天地同悲，这是天地在悲哀，他的感觉传到世间所有生灵的心上，你们感觉到的悲伤，是天地的悲伤。”她们的身后突然传来赵阳的声音。

    她们转身一看，只看见赵阳面带笑容的走了过来。

    这异象到不是赵阳搞出来的，的的确确就是天地在悲伤，当然，天地是没有自己的思想的，这只是一种本能而已。

    “啊……天地在悲伤，尊驾，天地会不会为天道之眼报仇啊？”她们听见赵阳的话，立刻担心的问道。

    “这个不需要担心，天地是没有自己的思想的，他悲伤，只是一种本能而已。”赵阳笑着说道。

    “不会就好。”她们松了一口气。

    “你们看天上，好像下雨了。”师妃暄突然指着头顶说道，只看见天上数不清的雨点落下。

    “这为什么是红色的雨啊？”师妃暄看到天上红色的雨点降落，好奇的问道。

    “2.4天降血雨，天地同悲罢了，走了，进去吧。”赵阳看着几女摇了摇头，然后便走进了别墅。

    师妃暄，，还有赵颖听见赵阳的话都是好奇的看了一眼天空，随后也是跟在赵阳的身后走进了别墅里面。

    ……………………

    其他地方，全世界看着天上降落的红色雨点，也全部都是充满了好奇，无数的国家拿着红色的雨水去化验检测，发现和正常的雨水没什么区别，就是颜色不一样而已。

    全世界都在议论天降血雨，议论天地异象，议论泰山的巨大眼珠，议论剑气纵横三万里，一剑光寒十九州的景象，赵阳的脑洞点在这一刻产生了爆发式的增长。

    PS：第二更送上。。

 第一百八十九章：尊驾，我们给您放松放松（第三更）

    天上的血雨没有影响到泰山，泰山上空好像有一层薄膜在挡住雨水似得，这不用说，肯定是赵阳干的，赵阳可不想自己的天地灵树被这种血雨给污染了。

    血雨整整持续了三个小时，这三个小时网络上已经炸了，到处都是议论的话题。

    “不怕你们笑话，我刚刚居然嚎嚎大哭，哭了好久好久。”

    “谁说不是呢？我们这边全部都是哭喊声，不管是大人小孩，都在哭。”

    “话说有没有人知道这天地异象是怎么回事啊？天降血雨？也太恐怖了吧？还有我好像隐约看见一个巨大的眼珠子，然后还有一道璀璨无比，类似于剑气的东西斩了上去，在眼珠子没了之后，我就开始悲伤了。”

    “这一切应该和大侠有关，我们这边距离泰山比较近，看的很清楚，是泰山上空出现了数十万丈的眼珠子，那一道遮天蔽日的剑气就是出自于大侠的手笔，大侠将那个眼珠子给斩了。”

    “那个眼珠子到底是啥啊，有没有人剧透一下啊09。”

    “没有人知道，恐怕现在国家也不一定知道吧？现在泰山上空的空间裂缝还没有彻底愈合了，根本就没有人敢前往泰山的，国家也不敢，那个空间裂缝就和黑洞一样，万一人去了被吸进去咋办？”

    “空间裂缝？什么空间裂缝啊？我们这里距离太远了，看不到，有没有人科普一下？”

    “空间裂缝就是空间被撕拉开了，是大侠挥出的攻击和那个眼珠子的巨大闪电碰撞之后产生的，好大的一个空间裂缝，就和黑洞一样，我都怀疑黑洞就是天地破灭之前的无上强者大战之后留下的空间裂缝了。”

    “这很有可能啊，不然黑洞是怎么产生的？反正修炼时代开启之后，什么科技阐述的理论我统统不信，肯定都是假的。”

    “同楼上，我也不相信现在所谓的科学理论了，以前说什么不能左脚踩右脚，现在不吹牛逼，我后天七重，左脚踩右脚我可以飞几十米之高。”

    “现在我唯一关心的还是巨大的眼珠子到底是啥，为啥眼珠子被大侠斩了我们就都想哭。”

    “只能等待国家的科普了，希望国家能够知道一点消息吧。”

    ……………………………………

    …………………………

    不仅仅是网络上，现实中也都是爆炸了，数不清的宗门大派都是在议论这一幕，实力越强的人，越能感受到先前战斗的余威，这三个小时，也是赵阳脑洞点有史以来收入最快的一次，仅仅三个小时，就让赵阳收获了接近五亿的脑洞点，最后恐怕会达到一个无比恐怖的数字。

    三个小时之后，天地所有的异象消散，全部都变成晴空万里的景象，如果不是外面堆积的雨水，恐怕很多人都以为刚刚的经历是一场梦境。

    ……………………

    泰山上，赵阳的别墅，此刻赵阳他们坐在桌子旁说话，桌上摆放着六个盘子，每个盘子上面都摆放着五颗果子，同时每个人面前还有师妃暄亲手泡的茶。

    今天不论是师妃暄还是又或者是赵颖，她们的态度都让赵阳很满意，所以赵阳也不吝啬一点灵果，反正外面成熟的果树太多了，天天吃几十颗果子，都要吃个几个月，而且一颗吃完，就又开始浇灌了，用不了多少天又长好了，可以说这天地灵果就是无穷无尽，源源不绝的了。

    …………

    “尊驾，您真的不需要调息恢复么？”看着喝了一口茶水的赵阳再一次担心的问道。

    “不需要了，我现在主要就是心神消耗很大，这种消耗需要时间恢复，运功调息并没有什么太多的作用，没什么大碍，也就几天的功夫就恢复了。”赵阳笑着摇了摇头道。

    “噢。”点了点头，随后就咬了一口手中的灵果，现在可不是矜持的时候，先前她们就对于自己的实力很不满意，现在有天地灵果可以吃，肯定多吃几个，然后修炼，看看能不能尽快变强。

    “尊驾，泰山上空的那个空间裂缝大概要多久才能复原啊？”师妃暄看着赵阳好奇的问道。

    “数天的时间吧。”赵阳道。

    “如果现在人或者其他生物路过那个空间裂缝会怎么样？”赵颖好奇的问道。

    “自然是被吸入空间裂缝当中，除非是达到脱凡境，不然是抵抗不了吸力的，被吸入进去，想要出来很难。”赵阳道。

    “嗯。”赵颖点了点头。

    刚刚的战斗余波摧毁了泰山四周所有的通讯信号，没有办法联系到外界，现在赵颖也只能希望国家能够放精明一点，不要在这个时候前往泰山了。

    如果是其他人也就罢了，但是要是唐静的父亲唐元前往泰山被吸入空间裂缝当中的话，唐静肯定会很伤心，人都是有感情的，对于唐静，赵颖也是真心拿她当妹妹187看待了，不然她也不会厚着脸打包一颗天地灵果回去了。

    ………………

    赵颖大概在赵阳这里待了半天的时间就回去了，对于赵颖带走一颗灵果，赵阳感觉有些好笑，一颗果子而已，不至于这么小心翼翼的，虽然赵阳不算是大方的人，但是以赵颖她们今天的表现，赵阳就算送她们百八十颗果子也不会心疼的。

    不过当然了，赵阳也不会送她们那么多的，太多的话，就不显得珍贵了。

    赵颖离开之后，和师妃暄她们才有些放松下来，刚刚赵颖这个外人在，她们有些有些事情不好意思做，现在赵颖走了，她们立刻起身，来到了赵阳的身后，一人一边给赵阳按摩起来，两种既然不同的顶级按摩手法，赵阳也是十分的舒坦。

    “尊驾，刚刚那场大战你肯定很累了，让我们给你放松放松。”贴着赵阳的耳旁小声的说道。

    “嗯。”赵阳点了点头，然后就闭上眼睛享受起来，虽然他一点都不累，但是他也不想打击二女的好意啊，这太不近人情了。

    PS：第三更送上，第四更明天中午更新吧。。

 第一百九十章：世界议论，诸多人的心境突破（第一更）

    数天之后，天上的空间裂缝消失，被阻挡的信号也开始慢慢复原。

    在空间裂缝消失之后，唐元就乘坐专机来到了泰山，当然不是来赵阳的别墅，是前往赵颖所在的别墅找到了自己的女儿唐静询问到底发生了什么事情。

    赵颖在回来的时候也将事情和唐静说了一下，所以唐静对于事情的始末还是知道的。

    将事情原原本本的告诉了唐元之后，唐元是满脸惊骇的离开，准备回去和十大长老汇报。

    十大长老知道泰山的事情始末的时候，也全部都是纷纷震惊。

    “赵阳的对万物生灵的功劳大于天啊，如果真让天道成功了，所有生灵修炼的路都会断绝，最多修炼到脱凡境就再无进步。”大长老感叹道。

    “是啊，天道想要抢夺天书，掌控世间所有人的命运，一旦让他成功了，后果不堪设想啊。”三长老也是开口说道。

    “还有那个刘建明，恐怕也是被天道操控了，是天道推出来试探赵阳的垫脚石，当试探出赵阳真的重伤的时候，立刻出现，展现无穷力量，想要灭杀赵阳，还好赵阳绝境突破了自己，斩杀了天道。”五长老道。

    “天道死了，天地居然还天降血雨，要我说，就不应该，就算真的存在天道，也应该是不能存在自己的私心的，这个天道想要断绝所有生灵的修炼之路，天地就应该将他诛杀。”脾气一向很暴躁的十长老说道。

    “小唐不是说了么，天地是没有自己的意识的，一切都遵从自己的本能。”大长老道。

    “其中换种说法，天道就是某种意义的天吧？天道也可以操控天地之力，和天有什么区别¨ˇ？”七长老道。

    “可以这么说吧。”大长老点了点头。

    “这件事情的始末我们清楚了，要公开么？”五长老问道。

    “公开，为什么不公开？赵阳对于万物生灵的恩情大于天，应该让世人皆知。”大长老沉声道。

    “好，那就公开。”其他长老们也是点了点头。

    …………………………

    十大长老的交谈赵阳肯定是要参与推波助澜一下的，不然他们要是隐瞒消息，不公开，他搞的场面这么轰动干嘛？他不就白干了么？只有公开，造成更大的轰动，他的脑洞点才能刷刷刷的上涨啊。

    决定公开之后，华夏的官网上面很快就更新了动态。

    华夏的官网可以说无数人都在关注，因为只要有消息，肯定会在官网上面出现的，当看见官网上面的消息之后，所有人都是惊呆了，又俱又怕。

    华夏公开的内容将事情的始末交代的差不多。

    “卧槽，原来那个巨大的眼珠子是天道啊，可以操控天地的力量，难怪全世界都乌云密布，宛如世界末日一般。”

    “麻痹，这个狗逼天道居然想杀了大侠，抢夺天书，然后主宰万物生灵的命运，还想断掉我们修炼的路，好不容易才开启修炼时代，要是被他断了，真的是比日了狗了还难受啊。”

    “还好大侠够强大啊，重伤之身还能够杀了天道，这实在是太强大了。”

    “幸好大侠杀了天道啊，要是被天道成功了，我们以后不是如同猪狗一样么？永远活在天道的统治当中？”

    “妈的，老子先前居然还哭了，草，真想狠狠的抽自己几个嘴巴子，为什么没忍住？这个天道死了，我哭个几把啊。”

    “谁说不是呢？都哭了。”

    “大侠对于所有生灵都有莫大的恩情啊，如果不是大侠，所有人都要沦为猪狗啊，从此大侠一生粉。”

    “楼上滚粗，现在才一生粉，我早就是了。”

    ………………………………

    各大宗门也都有弟子关注着华夏官网，得到消息之后立刻上报了上去。

    武当派所在的修炼灵山上面，张三丰听见弟子的汇报，抬头看了一眼天空，喃喃自语道：“原来天也是可以杀的。”

    “天都可以杀，这份豪情，我不如，不如啊。”独孤求败苦笑道。

    “杀天之举，这份恩情福泽天下，我记住这个恩情了，如果以后有机会，有那个资格报恩的话，我会还的。”令东来喃喃自语道。

    ……………………

    所有顶级高手知道赵阳的杀天之举，都是诞生了一股崇敬之情，随后也都是各自记住了这个恩，不管赵阳是何等原因杀天的，他们终究是承这个情，因为一旦天道成功，他们永生永世无法追求更高的境界。

    同时这些顶尖人物心中也是诞生了一种豪情壮志，诞生了一种与天比高低的豪情壮志，以前他们对于天都是抱有尊崇心理的，现在天都被赵阳杀了，天的威严在他们心中已经被彻底打破。

    以前他们都是与人比高低，现在他们也都是抱着和天比高低的心态去修炼。

    ………………

    世界上处处都是议论，同时也是快速传播进入武道世界当中，用不了几天都会人尽皆知，那时候赵阳的脑洞点必然会达到一个恐怖的数字。

    这不，天色刚刚(诺了赵)暗下来，赵阳的脑洞点就已经接近了十五亿，等彻底传开了，恐怕在增加一倍的脑洞点都有可能啊。

    ………………

    到了饭点之后，赵阳从楼上走了下来，看到饭桌旁的二女赵阳露出一丝笑意点了点头道：“｀ ‖不错，看来你们都已经炼化了体内的灵力了。”

    “嗯。”和师妃暄看着赵阳都是感激的点了点头。

    她们来的时候才先天第三境，现在都已经先天第四境了，而且吃了那么多的灵果，她们炼化之后，现在直接就是达到了先天第四境巅峰，正常修炼，恐怕她们要数年乃至几年的时间才有可能，现在才多少天啊，她们怎们能不激动呢？对于赵阳的感激之情也是越来越大。

    PS：昨天的第四更。。

 第一百九十一章：走进心中的身影，再也挥散不去了（第二更）

    “今天你们也坐下一起吃吧。”赵阳坐了下来之后看着站在一旁的二女开口道。

    “是，谢谢尊驾。”师妃暄和看着赵阳点了点头道。

    她们也在赵阳这里待了这么久了，赵阳的性格她们不敢说摸透了，但是也七七八八的了，赵阳的性格就是那种说一不二的性格，赵阳怎么说，她们怎么做就行了，如果拒绝了，说不定还会惹得赵阳不高兴。

    …………

    “今天的排骨不错，你的厨艺有了新的进步么？”赵阳看着坐在身旁有些拘谨的笑着问道。

    “师妃暄她泡茶的时候有一些遗留的茶叶，尊驾您只喝当时采，当时煮的，若是扔了有点浪费，所以我要了过来，放在菜里面看看能不能增加几分味道，没想到还真的提高了不少的口味。”看着赵阳低声说道。

    师妃暄听着的话也是无语，明明是求她，她才给的，不然那剩下的赵阳不喝，她也用得着啊。

    “你这个茶叶放少了，以后需要的话，就自己去采摘就是。”赵阳看着说道。

    “是。”077点了点头。

    “对了，外面还有多少棵天地灵树没有成熟？”赵阳看着二女开口问道。

    “一共还有二十三棵，师妃暄十二棵，我十一棵，都是最珍贵的天地灵树，大概还需要浇灌几天天地灵水才可以成熟呢。”回答道。

    “还有几天？我曾经说过你们让所有天地灵树成熟就可以离开，等成熟了，你们想离开的话，就可以离开了。”赵阳看着二女说道。

    “尊驾，您很想我们走嘛？”和师妃暄听见赵阳的话面色一变，只见看着赵阳咬着唇略带一点委屈说道。

    她们这些天应该做的不错吧，没有功劳也有苦劳啊，怎么就要撵她们走啊。

    “哈哈，你们想走自然可以离开，不想离开的话还是可以留下来的，正好那些天地灵树我也懒的去找其他人种植了。”赵阳看着二女略带委屈的神情好笑的说道。

    “那些天地灵树都是我们种植出来的，都有感情了呢，才(ajci)不想给别人接手呢。”听着赵阳的话立刻再一次展露笑颜道。

    师妃暄同样是露出了一丝动人无比的微笑。

    她们的意思已经很明确了，就是不走，只要赵阳不赶她们走，她们就不会离开。

    “你们愿意继续种植它们那就继续种植吧，灵桃树应该快要第三次成熟了，它的效果是可以帮助人突破脱凡境，你们达到瓶颈的时候，就去采摘一两颗服用冲击瓶颈吧，以你们的资质，一两颗应该就足够了，这就当做你们继续留下来帮我种植的酬劳吧。”赵阳看着二女说道。

    这么些天，赵阳也是有些习惯了师妃暄泡的茶还有的天魔舞，要是她们走了，赵阳肯定一时之间有点不习惯的。

    这里赵阳不得不说在天魔舞的造诣确实是登峰造极了，千变万化，每天看都是不同的感觉，都是美妙绝伦，随着的境界越高，变化就越多，无穷无尽，怎么也都不会看的厌烦的。

    至于师妃暄的泡茶手法估计在以后就跟不上了，不过没啥关系，师妃暄的悟性还是很高的，赵阳回头脑洞一本高级泡茶手法给她学习就行了。

    不过那时候她们两个也就别想离开了，就要一直留在他这里给他充当丫鬟的角色，不然他给了这么多好处不是白给了么，虽然对于他而言微不足道，但是对于世间任何人来说都是至高的奇遇啊。

    ………………

    “尊驾，我们是自愿留下来的，不是为了酬劳，而且灵桃果这太珍贵了。”和师妃暄看着赵阳小声的说道，虽然她们很想要，但是这确实太珍贵了一点。

    灵桃树虽然是九十年成熟，但是那附带的效果太强了啊，可以增加人突破脱凡境的概率，吃下一颗可能就造就一个脱凡境了，这点是其他灵果比不上的啊。

    要是以前，她们肯定不可能拒绝的，但是这一次她们都是自愿留下来的，如果要这么珍贵的酬劳的话，就显得她们好像抱有某种目的似得。

    “对于我而言，这些东西算不得珍贵，既然你们是自愿留下来，不为了酬劳，那么就不把灵桃算作酬劳了，就当做我赠送给你们的吧，等你们突破之后，你们可以联系华夏，让她们派遣专机送你们回去各自宗门一趟，当天去当天回，算是我给你们放假半天吧。”赵阳看着二女说道。

    “谢谢尊驾。”师妃暄和听见赵阳这番话，都是露出了甜美无比的笑容。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    吃过饭之后，赵阳就回去继续关注自己的脑洞点增加情况，师妃暄和她们则是收拾了碗筷之后，坐在别墅外面聊天交谈。

    “师妃暄，你说要是以前，你能够想到会和我这个魔教妖女坐在一起如此交谈么？”看了一眼天上的星星，随后看着师妃暄说道。

    “当然不可能，以前我和你，一见面就是喊打喊杀的。”师妃暄道。

    “以后我们恐怕是再也打不成了，我是不打算离开这里了，只要尊驾不撵我走，我就不走了，一直在这里给尊驾浇灌灵树，给尊驾做做饭，跳跳舞。”道。

    “你不走我也不走了吧，没有你，我回去也没有什么意思，毕竟我们斗了太久了。”师妃暄说道。

    “你不用拿我当借口，你的想法我知道，我也和你一样，不过我们也只能想想而已。”看着师妃暄道。

    “只要能留下来就行了，其他的我不在乎。”师妃暄和对望一眼，都是露出了一丝笑意。

    随后二女一同看向了天空，她们的思绪也在同一时间都回到了赵阳以重伤之身会战天道的那一幕，从那一刻开始，赵阳的身影就彻底进入她们的心中，永远也挥散不去了。

    PS：求评价票，评价票每个人每天都有几十张的，大家投一点给我哈。。

 第一百九十二章：只要能够变强，不是人类又能如何？（第三更）

    时间很快就到了第二天，当赵阳看见师妃暄和她们还没有服用灵桃果的时候，赵阳皱了皱眉道：“你们吃过早饭就去采摘灵桃果回房间突破去吧，每个人摘两颗应该差不多了，等突破之后，你们在每个人采摘一颗补元果稳固境界。”

    “是，尊驾。”师妃暄和听见赵阳的话点了点头。

    …………………………

    与此同时，国外的某个大山上面，此刻有两道身影正在进行一场大战。

    其中一道身影是一只有着三条尾巴和人一般大小的猫妖，另外一个身影则是飞在空中，身后有一对类似蝙蝠的巨大灰色翅膀，翅膀下面是一个人，只不过这个人嘴中有着锋利无比的牙齿，看起来像个怪物似得，此人不是别人，正是被蝙蝠妖和僵尸咬了，产生变异的布鲁。

    “为什么找我，我和你们人类互不侵犯。”猫妖看着布-鲁发出一声低吼道。

    “只要吸干你的血液，我就可以进入脱凡境，所以你必须要死。”布鲁看着猫妖冷声说道。

    “为什么找到我？你就以为我好欺负是么？”猫妖看着布鲁也是发出一丝低吼道。

    “你是我找到的第三头先天第四境妖兽，我已经找不到其他先天第四境妖兽了，全都藏匿起来了，在要找，就要跑到华夏去找，但是华夏那边高手太多，我怕我去了，他们把我当成妖兽给宰了。”布鲁看着猫妖说道。

    “难道你就不怕我把你给宰了么？”猫妖发出一声尖叫，随后就是跳了起来，一跃而上，锋利无比的爪子抓向了布鲁。

    “那你就来试试吧。”布鲁眼神当中露出一丝寒光，挥动了翅膀就是向着猫妖冲了过去。

    …………………………

    …………

    几个小时之后，布鲁身上满是伤痕，猫妖也是一样。

    “你杀不了我，你和我也不过是差不多的实力。”猫妖看着布鲁大声说道。

    “我和你不一样。”布鲁冷声道，说着从腰间拿出了一捆血袋，里面存放着的是他上次没喝完的先天第四境妖兽的鲜血。

    “咕噜，咕噜。”

    一口气将血袋里面的鲜血全部喝完之后，诡异的一幕出现了，布鲁身上的伤势开始慢慢恢复，以肉眼可见的速度恢复着。

    最后布鲁的伤势居然恢复了五成以上。

    “你这是什么能力？”猫妖惊叫道。

    “我将他叫做嗜血之力，只要有强大的血液，我就可以快速恢复伤势，甚至变强，现在我已经恢复的七七八八了，所以你可以去死了。”布鲁看着猫妖冷笑道，随后扇动了自己的翅膀，立刻冲向了猫妖。

    猫妖再次抵抗了几十分钟之后，被布鲁制服，然后只看见布鲁直接咬向了猫妖的脖子。

    “滋……滋”

    猫妖剧烈的挣扎，但是没有任何作用，猫妖以肉眼可见的速度开始干瘪下去。

    猫妖的身体越来越小，最后之变成了一张皮，布鲁居然将猫妖的妖丹也一起吸收了。

    “好喝。”几十分钟之后，布鲁扔掉了手中的猫皮，擦了擦自己嘴角的鲜血大笑道。

    “嗯？为什么我突破需要历经天劫？”布鲁突然眉头一皱。

    他吸收完猫妖血液之后，力量已经开始突破了先天极限，不过就在要达到脱凡境的时候，他的脑海中突然出现了一股记忆，这股记忆好像是突然进入他的脑海中似得。

    这股出现的记忆就是他三天之后需要渡劫，雷劫，会有天雷加身，只有承受过去，才可以正式进入脱凡境，承受不住，就化为飞灰。

    “原来我已经不是人了么？”布鲁眼神当中露出一丝苦笑。

    华夏那边突破脱凡境的人那么多，也没听过有人需要渡劫的，他需要渡劫，原来是他已经被天地看做凶物了，凶物达到脱凡境，必须要经历劫难，度过去才能活，度不过去就是死。

    “不是人类又能如何？只要可以变强，化身为魔也无所谓了。”布鲁心中郑重的想道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    ………………

    “轰轰轰……”

    就在这时，布鲁头顶上面突然出现了几架直升飞机，只看见直升飞机上面跳下了一些人，这些人布鲁都认识，有几个是国外进入先天的人，还有几个是国外的掌权者。

    “布鲁先生。”其中一名男子看着布鲁恭敬的喊道。

    “你们是如何找到我的？什么时候发现我的？”布鲁眉头一挑，冰冷的问道，这么多人找过来，他知道自己已经暴露了。

    “前不久布鲁先生击杀另外一头先天第四境妖兽的时候发现的，那只妖兽我们也发现了，一直密切注意着他，因为一旦他走进城市当中会造成无法想象的灾难，那一次布鲁先生来了，然后击杀了那只先天第四境妖兽，我们一直寻找布鲁先生，最后布鲁先生在这里的战斗被我们的卫星发现了，所以我们找过来了。”男子看着布鲁恭敬的说道。

    .........

    “这么说华夏也发现我了？”布鲁面色一凝，他还不想这么快暴露，最糟糕的是他现在还没有进入脱凡境，最多算是半步脱凡境而已。

    “这个没有，我们已经在四周布下了卫星屏蔽器，华夏的卫星也不可能监视全世界的，卫星想要查看某个地方，需要查看那个地方的坐标的，除非是华夏那一位手中的天书，不然没有人可以发现这里的。”男子看着布鲁说道。

    “你们找我做什么？”布鲁听见自己没有暴露，缓缓的问道。

    “布鲁先生是我们国外的人，恐怕是最强大的人了，恳请布鲁先生成为我华夏的镇国基石，我们愿意不惜一切代价给予布鲁先生资源，只希望布鲁先生可以带领我们国外不受欺负。”男子说道。

    “这点我做不到，华夏太强了。”布鲁道。

    “哪怕是提高一点地位也行啊，我们愿意不惜一切代价，让布鲁先生先进入脱凡境，只要诞生一个脱凡境，我们就拥有了一点话语权。”男子道。

    PS：求评价票。。

 第一百九十三章：操作雷劫，两道异象（第四更）

    “三天后我如果可以渡劫成功就可以成为脱凡境，如果不能度过去，一切都是空谈，你们只能另找他人了。”布鲁摇了摇头道。

    对于资源，他其实也是比较稀缺的，虽然他吸食鲜血突破更快，但是以后哪有那么多高级鲜血给他吸收啊，不过如果有很多天地灵药的话，他吸收之后，速度同样会很快，所以对于眼前这些人的提议他并不怎么反对，但是一切还是要等他通过再说，不然一切都是空谈。

    “什么渡劫？”男子好奇的看着布鲁问道。

    “我要进入脱凡境，需要经历雷劫加身，熬过去就可以突破，熬不过去就死。”布鲁道。

    “华夏的消息我们虽然不能和以前一样知道很“一六零”多，但是也知道七七八八啊，没听说过华夏突破脱凡境需要经历雷劫啊？”男子不解的说道。

    “我和他们不一样，我的战斗形态你们想必已经看到了吧？”布鲁道。

    “看到了，那不是某种特殊功法么？”男子问道。

    “不是，我是被蝙蝠妖和僵尸咬过，侥幸没死，变异出了另外一种形态，我已经不算是人类了，不是人类的生物进入脱凡境都需要经历劫难，有的是其他劫难，有的就是雷劫。”布鲁摇了摇头说道。

    “被蝙蝠妖和僵尸咬过就会变异？布鲁先生，您说的是真的？”男子惊喜的问道。

    “这个你们就不需要想了，这种几率非常渺小，渺小到你将国外所有人送去都不一定出现一起成功的例子，我能够成功，也算是侥幸无比。”布鲁摇了摇头道。

    “哦，布鲁先生，那你咬过别人会发生什么样的变化？”男子看着布鲁问道。

    “自然是变成和我一样。”布鲁摇了摇头道。

    “和您一样？布鲁先生，是否可以？”男子看着布鲁眼睛一亮恳求的道。

    “不可以，我想要咬谁需要我自己挑选，因为我一共只可以拥有一百名后裔，我不会浪费在你们的身上。”布鲁毫无疑问拒绝了。

    “一百名？布鲁先生，您的意思是只能诞生一百个和您一样的人？”男子问道。

    “不是，按照等级来划分的话，我是最高等级，被我咬过的人算是第二等级，能力会远远不如我。”布鲁摇了摇头道。

    “那布鲁先生您咬过之后的第二等级还可以增加后裔么？”男子问道。

    “可以，他们每个人也只有一百个后裔，算是第三等级，然后越往后越弱。”布鲁道。

    “如果是如此的话，布鲁先生，您可以创造一个无比强大的族群，他们计算不如您，要靠您给予他们的天赋，肯定也可以给我们增加非常强大的实力，日后肯定可以占据一定的话语权的。”男子看着布鲁激动的说道。

    “一切都要等到我度过劫难之后再说吧。”布鲁道。

    “布鲁先生，您需要我们提供什么帮助？或者布鲁先生您是否要留下一些后裔？”男子看着布鲁道。

    “不用了，你们现在帮不了我，后裔也不需要留，因为我死了，他们都得死。”布鲁摇了摇头道。

    “真的什么忙都帮不了嘛？”男子看着布鲁问道。

    “给我准备一些天地灵药吧，如果能够度过劫难，我需要很多天地灵药恢复伤势。”布鲁道。

    “布鲁先生您一定可以成功度过劫难的。”所有人看着布鲁目光炙热的说道，现在布鲁可以说是他们的希望，只要布鲁可以成功，他们可以增加一个巨大的势力，就如同华夏的那些大门派一样，甚至比华夏更强大。

    ………………………………

    …………

    布鲁这个无意当中诞生的吸血鬼要渡劫赵阳自然是不可能不知道的，现在达到脱凡境的妖兽，凶兽，鬼怪并不仅仅只有那一只大白鲨了。

    僵尸，厉鬼，妖兽，精怪都有突破脱凡境的存在，数量也有六七个，虽然比不上人类，但是也不算少了，不过他们的渡劫不是雷劫，而是其他各种各样的劫难，可能是生死劫，可能是心劫 .........

    布鲁算是第一个经历雷劫的了，不知道说是布鲁运气好还是运气差呢，雷劫在脱凡境基本是很难遇见的，一千个都不一定出现一个，现在被布鲁遇见了，雷劫也是最危险的一个劫难，稍有不慎就是一个死。

    如果是以前，赵阳肯定立刻要用布鲁经历雷劫操作一番，让他的脑洞点增加一些，但是现在的其实也就是锦上添花而已。

    因为现在正处于赵阳斩天道的热度当中，在这个热度上面，任何事情都会被覆盖的。

    第一个度雷劫事件如果就这么错过可惜了，如果不是在这个热度上的话，最起码可以给赵阳带来过亿的脑洞点。

    不操作实在是浪费，所以赵阳直接就是耗费五十万脑洞点，更改了布鲁度雷劫的时间，将三天更改为二十天以后。

    在赵阳更改时间之后，布鲁的脑海中的记忆也随之出现了变化，原本是三天之后的雷劫，变成了二十天之后。

    “二十天之后雷劫，时间变了，难道是我收敛了气息的缘故么？看来渡劫也是有技巧可言的，3.0有二十天的准备时间，我似乎有机会可以度过雷劫。”布鲁心中暗暗想道。

    ………………………………

    当天晚上，服用了灵桃果的二女也是各自突破境界。

    的房间中先传出一道异象，然后师妃暄的房间中也是传出了一道异象。

    异象直接悬浮在泰山上空，的异象是一个看不清面容，周身散发一种黑气的绝世妖娆盘旋在空中。

    师妃暄的异象是一把宛如白玉的长剑。

    …………

    “这两个异象。”赵阳看到这个异象，眼中露出一丝笑意，二女的资质果然不错，各自的神通异象也算是上等了。

    PS：求评价票哈。。

 第一百九十四章：巨多的脑洞点，准备全面复苏天地灵气（第一更）

    …………

    “颖姐，这两个异象是师妃暄和她们进入脱凡境了么？”泰山的另外一个别墅里面，唐静看着赵颖好奇的问道。

    “嗯，她们现在已经进入脱凡境初期。”赵颖点了点头，随后看向了唐静道：“你有泰山这么得天独厚的修炼灵气，加上我给你带回来的灵果现在才先天中期，肯定是你懈怠了，以后不要睡觉了，反正运功修炼可以替代睡眠。”

    “噢。”唐静看着赵颖点了点头。

    …………………………

    修为榜和战力榜上又多出了两个名字，也是瞬间引动了所有人的目光。

    “师妃暄，？这两个不是慈航静斋和阴癸派前阵子失踪的圣女么？怎么现在就进入脱凡境了？难不成是得到了某个惊天奇遇？”魔师宫的庞斑睁开眼睛暗暗想道。

    “这两个丫头，好大的运道。”张三丰原本也在闭目调息，感09觉到修为榜和战力榜的变动立刻睁开了眼睛，笑着说道。

    他和华夏的关系非常好，甚至还因为徐青云的关系被邀请加入了华夏龙组，成为了一名客卿，所以对于师妃暄她们的行踪，他还是知道的，不过虽然早就知道师妃暄她们跟着赵阳是天大的运道，二女这么快进入脱凡境，他还是露出一点惊讶的。

    ……………………

    “成为脱凡境了？哈哈，果然跟着那一位就是天大的运道，只是可惜了师妃暄这个小贱人居然也进入了脱凡境，果然都是一群表面冰心玉洁，其实暗地里不知道学会了多少讨好人的手段，不然以讨好人的手段，不可能会一起突破的。”阴癸派的修炼灵山，祝玉研睁开眼睛暗暗想道。

    另外一边，慈航静斋所在的修炼灵山。

    地尼也是睁开了眼睛，看着修为榜和战力榜上多出的一个脱凡境，也是眼眸一亮露出了一丝笑意道：“妃萱这丫头果然没有辜负慈航静斋的培养，能够追上魔教的那个妖女，难能可贵，难能可贵啊。”

    ……………………

    “要是我龙组也能有一些人送到赵阳那里培养就好了，肯定可以出现无数高手啊，但是可惜啊，根本不可能。”唐元他们看到这个变化之后也是十分无奈的想到。

    师妃暄和固然是得天独厚，天下无双的绝世美女，但是如果是绝世美女就行的话，他们举国之力，肯定可以找到几个不亚于师妃暄她们美貌的女子的啊。

    但是可惜，根本不是美女的缘故，他们早就打听过了，师妃暄和能够留下来，都是因为种种机缘巧合，甚至出现以外，可能早就被赵阳一掌拍死了，这种巧合，无法复制，所以他们也只能心里暗暗想象一下了。

    要是以前，榜单上突然多出两个脱凡境，肯定会引起诸多的讨论的。

    但是现在热度全部都是赵阳斩天道的话题，只能算是锦上添花而已，算不得什么比较大的热度。

    不过要是如果将师妃暄和她们能够进入脱凡境的原因透露出去的话，可能会引起很大的轩然大波，会更加的神话赵阳，这么一点时间就出现了两个脱凡境，而且还只是随便漏点机缘就成为脱凡境了，要是认真培养，那还得了？

    虽然都知道不可能留在泰山，但是耐不住讨论的热度大啊，这个能够增加热度的话题赵阳肯定不会瞒着的，但是现在肯定不需要公布的，等以后赵阳肯定会有意无意的透露出去的，那时候怎么也要在增加不少脑洞点啊。

    ……………………………………

    ………………

    数个小时之后，泰山上空的异象开始消失，师妃暄和她们两个人也慢慢稳固了自己的境界。

    “糟了，突破太久了，饭还没做。”睁开眼睛之后，看了一眼窗外的天色，立刻神色一紧。

    要是以前突破的喜悦肯定大于天的，但是现在，突破也比不上没给赵阳做饭重要。

    师妃暄那边也是一样。

    “糟了，今天没给尊驾泡茶。”

    师妃暄和都是急忙的走屋内走了出来，刚走出来就看到坐在大厅的赵阳。

    “突破了？”赵阳看着二女笑道。

    “嗯嗯，突破了。”二女连连点头。

    “尊驾，我现在就去做饭。”随后就是立刻看着赵阳说道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “尊驾，我去摘茶叶给您泡茶。”师妃暄也是对着赵阳说了一声，就急忙离开去外面采摘茶叶去了。

    …………

    看着二女急忙的动作，赵阳也是露出了一丝笑意，这种感觉似乎还不错。

    ……………………………………

    就这样，时间慢慢过去，很快就过去了二十天。

    063　　赵阳斩天道的热度依旧还有，但是脑洞点增加却不是那么明显了，一件事情，讨论的再多，接受的力度极限也就是那样了，不会在多多少了。

    不过赵阳已经很满意了，他现在的脑洞点达到了史无前例的五十三亿脑洞点，这么多的脑洞点，他可以做的事情太多了，赵阳现在也在思考真正的复苏一下天地灵气了。

    不然这样发展下去，想要达到赵阳下一次融合世界的平均水准最起码要好几年的发展，那样太慢了，赵阳可等不起，等找一个恰当的时机，赵阳复苏世界的天地灵气，当然，修炼灵山还是要保持绝对的优势的，增加的修炼速度依旧会是外界同样的倍数。

    修炼灵山是赵阳设定的类似洞天福地的地方，必须是要让人觉得珍贵，让无数人争抢才行，不争抢热度怎么制造啊？不制造热度，赵阳脑洞点怎么快速增加啊？

    今天布鲁也要渡劫了，这个第一场雷劫事件，想必又可以让赵阳增加几亿脑洞点了，具体增加多少，还要看造成的热度有多大了。

    …………………………

    PS：第一更。。

 第一百九十五章：人族世界和异族世界（第二更）

    这一天，午饭之后，泰山上空出现了两架专机，是来专门接送师妃暄和她们二女回宗门一趟的，中午去，晚上回。

    “尊驾，我们走了。”和师妃暄她们收拾完碗筷之后对着赵阳恭敬的说道。

    “去吧。”赵阳挥了挥手。

    “嗯呢，我们晚上之前肯定可以赶回来的。”和师妃暄看着赵阳笑着说道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    ………………

    二女离开之后，国外某个荒芜的地区。

    天空上原本是万里无云的，但是陡然之间，数百里之内都开始乌云密布起来，酝酿着恐怖的现象。

    布鲁此刻就在这乌云笼罩的下面。

    “我一定可以度过的，蝙蝠妖和僵尸一起咬我，我都可以侥幸不死，得到惊天造化，天劫绝对要不了我的命。”布鲁眼神当中露出了一丝坚定想道。

    …………

    赵阳也是稍微操控了一下华夏的卫星，直接监控到了布鲁渡劫的地区，要是没人知道这件事情，那赵阳耗费那么多脑洞点延迟布鲁的渡劫日期干嘛？

    至于在渡劫地区的四周布置了一些卫星屏蔽器？纯属扯淡，赵阳都出手了，肯定通通失效，解释起来也很简单，天劫影响呗。

    现在雷劫正在酝酿，一共有二十七道雷劫，撑过之后就直接进入脱凡境，撑不过，那就化为飞灰。

    大概还有数个小时雷劫才会开始，所以赵阳也不着急，他现在正在思考复苏天地灵气之后，脑洞哪些世界出来。

    首先实力肯定不能低了，先天境不能是最强的实力了，脱凡境才行，就算是化仙境也不是不可以。

    武侠世界的话，风云世界算一个，笑三笑，武无敌，帝释天，剑圣，无名这些人的实力都很强，无一例外，都是脱凡境，其中最强的已经达到了脱凡境巅峰的实力。

    其他武侠世界的话，赵阳会添加几个融入风云世界里面，和风云世界一起脑洞出来，然后拉入现实世界当中和现实世界融合。

    这一次赵阳还打算融合两个半修仙世界，一个是诛仙世界，一个是仙剑一世界。

    诛仙世界赵阳查看过了，最强实力也就是相当于化仙第一劫而已，一个彻底的修仙世界，最起码是要拥有化仙第三劫的人物存在的，诛仙世界只能算是一半而已。

    仙剑一世界也一样，都是算是一半的修仙世界，最强实力也就是化仙第一劫，仙剑世界分为好几部，不过赵阳只是脑洞第一部仙剑世界而已，要是全脑洞出来的话，完全体仙剑世界最强实力都达到化仙第七劫了。

    完全体仙剑世界太贵了，暂时而言，脑洞第一部的世界就差不多了，等以后脑洞点多了，将仙剑其他几部世界当成不同的世界融合出来便是，反正都是他脑洞出来的，当成一个世界脑洞还是几个世界一起脑洞都是随便的。

    除了以上的几个世界以外，赵阳还打算融合二三个不同的世界，不再是人类主宰的世界，毕竟赵阳的设定是天地破碎，化为无数碎片，不可能每个世界都是人类主宰的吧？肯定也有其他种族主宰世界的。

    赵阳打算脑洞三个由异族统治的世界，最强实力可以是脱凡境巅峰，也可以是化仙第一境，在这些异族统治的世界，人类就差不多相当于人类世界的猪狗一样，有所区别的就是智慧高低而已。

    在异族统治的世界，人类就是最下等的，异族想吃就吃，想杀就杀，人族无数年都有人反抗，但是一次一次被镇压，因为人类太弱了，首先是没有适合他们的修炼功法，第二是他们没有机会修炼太久，整个世界都是异族，人类想要隐藏修炼太难太难了。

    真的有几个机缘巧合能够修炼成为高手的，也都是东躲西藏，因为他们最多也就是达到脱凡境初期乃至中期而已，这种实力，在异族当中非常多。

    脑洞异族统治的世界出来，可以激发融合出来的人族世界所有人族的仇恨心理，不论是正派和邪派都会联手的。

    不管是不是一个世界的，只要是人，看到其他世界的人被猪头人，狗头人随意吃食，任意肆虐，谁能忍？特别是实力强的，那肯定是立刻冲进去开始大杀特杀啊。

    不论是什么世界，所有的人族都把自己当成食物链最顶端的人物，现在人居然被随意吃食，如同猪狗一样，这不就等于凌辱他们么？

    到时候世界之战都会打响，那时候造成的影响力是所有世界都会出现的，可以收获的脑洞点绝对会达到一个恐怖至极的数字的。

    唯一有点可惜的就是这种异族统治的世界需要赵阳自己耗费脑洞点脑洞化，他记忆中没有这方面的记忆，只能靠他自己想象了，其实也不是没有，飞升之后世界就是这种，人族弱小，被万族欺凌的。

    但是飞(得吗赵)升之后这种级别的能现在脑洞出来嘛？不要赵阳用脑洞点脑洞世界，光是将飞升之后这个世界用脑洞点拉取出来，也是百亿以上的脑洞点，世界等级太高了，对于现在还是成长期的赵阳完全不可能。

    所以赵阳还是自己脑洞来得好，最多就是耗费脑洞点有点多而已，但是一切都是值得的，只要世界融合出来，人族世界和异族世界的世界之战打响，那么赵阳的脑洞点会刷刷刷的很快恢复的。

    有舍才有得，赵阳看的很清楚，绝对不可能因小失大的，耗费脑洞点赚取更多的脑洞点，傻子才不干呢。

    PS：新一波的大高||潮即将出现了，郑重的求一波评价票，每天都有很多的，大家投给三生吧，谢谢了。。

 第一百九十六章：缺一不可，通过天劫（第三更）

    想好了接下来的事情之后，赵阳就将目光看向了眼前的天书上面。

    天书上面的画面正是布鲁渡劫的画面。

    此刻华夏的会议室当中，十大长老他们也在观看这一幕。

    卫星一直都是随机扫描的，之前随机到布鲁这个地点的时候刚要换位置，突然看见陡然之间乌云密布，就和之前赵阳斩天道的时候一样，特别是他们放大了距离，看到了乌云密布下面出现一道身影。

    观看的人立刻感觉事情不小，立刻上报了上去，十大长老是立刻赶过来观看。

    ………………

    此刻雷劫也是正式开始了。

    天上酝酿的雷云开始轰下了第一道雷劫。

    布鲁展开翅膀用自己的翅膀护住了身体，第一道雷劫是最弱的，所以布鲁轻松挡下来了。

    第二道，第三道，一直到第五道，布鲁的翅膀被击穿了，但是布鲁还是轻松的挡住了第五道攻击。

    …………………………

    华夏会议室当中，十大长老他们看着这一幕，开始了讨论。

    107

    “你们怎么看？”大长老道。

    “雷电加身，这和上一次的画面有点类似，但是场面太小了，才这么点大的距离，暂时看不出来。”三长老道。

    “我比较好奇的是这个人，先前还是国外的面孔，然后陡然之间出现了翅膀还有尖牙，这到底是人还是妖兽？难道说现在已经有妖兽可以变成人了？如果是这样的话，有些不妙啊。”五长老道。

    “先继续看下去吧。”大长老道。

    …………………………

    布鲁的雷劫一共有二十七道，在第十五道的时候，雷劫降落开始缓慢了，每一道都有几分钟的间隔，但是威力是一次比一次强。

    在第十五道的时候，布鲁开始挥动翅膀向着远处飞行。

    但是没啥用，不管如何飞行，雷劫都会降落在他的身上。

    布鲁是有目的的，最后他跑到了一个建筑物前，是一个巨大的避雷针，有几十米高。

    …………

    赵阳看到这一幕，眼睛当中露出了一丝好笑。

    天劫是可以用法宝度过的，避雷针不算法宝，但是也是外物，用来抵挡雷电的话，并不是不可以，这么大的避雷针，抵挡一道雷劫还是没有什么问题的，两道的话，就不可能了。

    毕竟这是雷劫，不是普通的雷电，这避雷针虽然是特制的，但是能抵挡一道已经算是非常不错的了。

    ………………

    十大长老他们看到这一幕也是猜出了布鲁要干什么，眼神当中露出了思索。

    此刻布鲁身上已经乌黑一片，靠近闻的话还能闻见糊味，此刻布鲁已经承受了二十五道雷劫，他现在是一点力气都没有。

    二十五道雷劫刚刚消失，布鲁立刻跑到了避雷针下面，取出了避雷针下面藏着的鲜血，立刻开始使劲朝着嘴里灌入。

    “轰。”

    第二十六道雷劫落下，这一道响雷，划破天空，声音非常大。

    “轰。”

    直接打在了巨大的避雷针上面，避雷针将电力导入地面当中，布鲁承受到的力量很小。

    不过这一击之后，巨大的避雷针也是出现了蓝色的火焰，好像随时都要倒地似得。

    布鲁利用间隔时间不断的喝鲜血，身上的伤势也开始不断的恢复。

    最后一道雷劫落下，避雷针首先是化为飞灰，最后地面上留下了一个深坑，还有巨大的烟雾、

    ………………

    卫星(ajdf)此刻是看不到深坑里面的画面的，赵阳用天书倒是看的清清楚楚。

    深坑里面有一块一人大小的焦炭，不是旁人，正是布鲁。

    看到这一块焦炭，普通人肯定以为死定了，但是赵阳看到的时候已经知道布鲁通过了天劫。

    也算是布鲁脑袋不算笨，知道利用自己的特殊体质还有建造一个巨大的避雷针塔，这两样缺一不可，用避雷针挡住一道，然后布鲁喝鲜血恢复伤势，最后承受最后一道雷劫。

    或许有人觉得为什么不多建造一些避雷针，这种特殊的避雷针不是那么容易制造的，材料能够在二十天内找到一座已经算是十分难得了。

    ………………

    许久之后，烟雾散去，十大长老的会议室通过卫星也看到了这一块焦炭。

    “这是死了么？”三长老不确定的道。

    “死了好，死了的话，少了一个敌人。”五长老道。

    布鲁不管是妖兽还是国外的人呢，肯定都是敌人，死了才好。

    “你们快看。”大长老突然指着屏幕说道。

    只看见屏幕上面的焦炭当中突然出现了一对翅膀，银色的翅膀，看起来有一些绚丽夺目。

    随后翅膀扇动，焦炭当中出现了一道身影，这道身影正是布鲁，布鲁此刻光光一片，不论是头发还是眉毛又或者是衣服，都被天劫摧毁了。

    但是这些无所谓了，以他身体的特性，很快就可以长起来了。

    看到自己的翅膀，布鲁哈哈大笑起来，大笑的时候他的牙齿也显露出来，同样是变成了银色的尖牙。

    不久之后，天上出现了直升机，卫星的画面到这里戛然而止。

    …………

    “怎么回事？画面呢？”看见画面消失，三长老说道。

    “应该是被屏蔽了，最后的画面你们想必看到了吧？国外的直升机，国外看来隐藏的很深啊，这个人还真的是人类，是国外的人。”大长老道。

    “这个被雷电加身的男子实力不低，能够在这种雷电下面存活下来，不弱于脱凡境吧？”七长老道。

    “重要的是这个国外的人看起来不像是人类，还有这个雷电加身好像给这个人带来了很大的好处，他的翅膀颜色变了，将内容拷贝一下，一份送往武当张真人手里，还有一份送往泰山赵颖那里，让他们看看是什么情况，实在不懂的话，只能厚着脸去问一下赵阳了。”大长老说道。

    PS：第三更送上，接下来就要高速发展了，很快就到达高潮章节了。。

 第一百九十七章：动动手脚，众人皆知才行（第四更）

    ……………………

    阴癸派和慈航静斋的修炼灵山所在~处。

    此刻和师妃暄她们也都已经乘坐专机回到了各自的门派当中，在她们回来的时候，宗门弟子都是无比高兴，不过也就是宗门弟子，宗门的高层可就高兴不起来了。

    因为师妃暄她们居住在泰山，除了门派各自的高层还没有其她人知道，宗门弟子高兴，是高兴自己宗门的最强弟子回来了，而高层失落就失落他们以为师妃暄他们是被赵阳赶_走的。

    要是能够一直待在泰山上面，那以后成就简直不可限量啊。

    …………………………

    “，哎，回来就回来吧，好歹你也进入脱凡境了，以你如今的境界，想必不会弱于我多少，以后我们宗门两个脱凡境，想必也可以占据更大的话语权。”祝玉研看到之后，叹了一口气道。

    “师傅，我就回来看看你，我待会就走的，晚上的话，我要赶回泰山呢。”看着祝玉研说道。

    “什么？待会就走？你不是被那一位赶回来的？”祝玉研看着惊讶的道，惊讶中带着一丝高兴。

    “当然不是啦，师傅，你很想我是被赶回来的啊？”看着祝玉研无语的说道。

    “哈哈，当然不是，回去好，回去好，师傅就知道以你能力，肯定可以讨得那一位的欢心留在泰山上面的，你就留在那里好好修炼，日后如果宗门有灭顶之灾的话，不看僧面看佛面，看在那一位的面子上，宗门可能都会免受灭门之劫。”祝玉研看着笑着说道。

    “对了，师妃暄那个小丫头怎么样？她是不是被赶回去了？”祝玉研问道。

    “没有，她也回去慈航静斋了，不过和我一样，都要晚上回去。”道。

    “她居然也有这个手段？果然慈航静斋都是一群表里不一的贱人，表面上冰清玉洁，背地里指不定学了多少讨好人的手段，居然能和你一样，用现代世界的心机婊形容是再合适不过了。”祝玉研看着说道。

    “其实也没有了，这个我也不知道该怎么说。”道。

    “不清楚怎么说，那就不要说了，还有你回来干嘛？你就这么随便离开，万一印象差了，对你以后很不妙啊。”祝玉研看着说道。

    “我这不就是太久没回来，想你了嘛，顺便给你报个平安。”笑道。

    “你的平安现在谁不知道啊，战力榜和修为榜上写着呢。”祝玉研道。

    “师傅，你就放心吧，我们回来是尊驾批准的，只要晚上回去就行了。”说道。

    “嗯，那就不要待久了，现在就回去吧。”祝玉研看着道。

    “额，师傅，你就这么想撵我走啊，看来我这灵桃果您是不要了呀。”露出一丝笑意从怀里拿出了一个盒子看了一眼祝玉研。

    “灵桃果？什么灵桃果？”祝玉研眼睛一亮，立刻问道。

    “可以让先天第四境巅峰增加突破脱凡境概率的灵桃果，是天地灵果，我和师妃暄突破也是依靠它，尊驾一共给了我们每人两枚，我用了一枚就突破了，剩下的一枚尊驾也不要，我就给带回来，想要孝敬师傅，让师傅给宗门在培养一个脱凡境高手来，不过我的好心师傅是不想要啊，居然撵我走，好伤心。”笑道。

    “你这个小妮子，算你有孝心，我这不是怕你回去迟了，降低那一位的好感么？”祝玉研白了一眼道。

    “嘻嘻，我有分寸啦，我可比师傅你更怕呀。”笑着说道，随后就将盒子递给了祝玉研。

    祝玉研打开一看，就闻到了一股清香，让人心旷神怡，看向盒子里面，便看到了宛如玲珑白玉一般的桃子，让人看了就想咬一口似得。

    师妃暄立刻盖上，然后看着说道：“这个灵桃果，我会找一个最适合的人服用的。”

    “嗯。”点了点头。

    “对了，你说师妃暄那个小丫头也有两颗？”祝玉研突然好奇的问道。

    “是啊，她和我一样，都是服用一颗就突破了，另外一颗肯定拿回去了。”说道。

    “那一颗肯定会给梵青慧那个贱人服用，地尼突破脱凡境之后，梵青慧听说也在闭关突破，现在有灵桃果肯定可以突破了。”祝玉研道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “师傅，其实没必要这么生气嘛，反正我们也可以培养一个脱凡境呀。”笑着说道。

    “你不知道，梵青慧那个贱人和我斗了一辈子，我好不容易领先她突破脱凡境，现在她又要追上我了。”祝玉研道。

    “行啦行啦，最多以后我有啥好东西，偷偷留一点下来给师傅好啦。”说道。

    “别，千万别，万一被师妃暄那个小丫头超越你了咋办，你有啥好东西都自己吃了，师傅是没啥指望了，你待在泰山肯定突破的比师傅更快，师傅要你领先师妃暄那个丫头，有没有信心。”师妃暄看着道。

    ..  ...

    “有。”笑着点头道。

    “有就行了。”祝玉研点了点头。

    ……………………

    慈航静斋里面，师妃暄和地尼，梵青慧她们的对话虽然不同，但是意思都是出奇的大同小异，都是差不多。

    最后也就待了不到一个小时，师妃暄和再一次乘坐专机回去泰山，虽然到晚上还有不短的时间，但是早点回去肯定有早点回去的好处的呀。

    这一回去，她们下次回来不知道是何日了。

    ………………………………

    …………

    另外一边，布鲁渡天劫的视频也是被送往了武当派和赵颖这里，赵颖那边是通过绝密渠道用网络传过去的，武当派那边是亲自送过去的。

    现在都先后收到了这个视频。

    赵阳也在这个视频上做做文章，只有少数人知道怎么行，肯定要暴露出去让众人皆知啊，不然怎么引起热度，怎么引起话题呢？

    怎么做文章，肯定就用这个绝密网络渠道做文章了，意外泄露被人截取，然后传播到网络上面，现在是修炼时代，这个消息一旦传播出去，也不可能想着去封锁啥的，因为封锁不住，你怎么解释？拍电影？谁信啊？

    PS：第四更送上，快三点了，不过总算写好了，对不起熬夜等待的兄弟了，大家下次就白天再看哈，不需要熬夜等待呢，太晚了。。

 第一百九十八章：议论和分析（第一更）

    ………………

    张三丰和赵颖他们看到这个视频之后，若有所思。

    “雷电加身之后实力更强大了？难道说这是一种特殊功法？可以引来雷电之力？”唐静好奇的看着赵颖问道。

    “有这个可能。”赵颖点了点头。

    ……………………

    “这难道是某种考验？通过雷电加身之后，就能够变强？”张三丰看到视频之后也开始思索起来。

    ………………

    在他们思索的时候，网络上突然出现了一个视频。

    “无意中截取了一个视频，疑似雷电加身之后更强了。”

    这个标题出现之后，立刻就被人发现，和以前一样，删除不掉。“零七三”

    无数人看到这个视频点进去之后，看到布鲁渡天劫的场面，都是纷纷表示震惊。

    ………………

    会议室当中，十大长老听见外面的人汇报，都是纷纷露出了一丝怒意。

    “又是这个人，他又出手了。”大长老道。

    “这人是一直盯着我们是么？有什么重大消息，我们不公开，他就公开，真是放肆、”三长老道。

    “本来以为这个人这么久没有动静，已经改过自新了，现在看来是在这等着呢？”五长老也是带着一丝怒意道。

    “为什么不送往泰山？为什么要用电脑传讯？什么绝密通道，在这种电脑高手眼中，破解起来不是和吃饭喝水一样简单么？”七长老道。

    “本来是想送过去的，但是这些天不是前往泰山的次数有点频繁么？要是万一惹的那一位不喜，可就大大的不妙了。”四长老道。

    “算了算了，泄露出去就泄露出去吧，反正我们也没有想瞒多久，既然泄露出去了，正好集思广益一下，看看网络上的人说法，这么多人，肯定会有人猜测的八九不离十的吧。”大长老说道。

    “现在也只能如此了，这个人还没有查出到底是谁么？”五长老问道。

    “已经没有人在查他了，因为现在修炼才是主流，追查他也没有什么意义，要是以前，这么一个网络高手，查到了就堪比一个网络核武器，但是现在，还没有多出一个先天高手实在。”二长老道。

    “说的也是。”其他长老们也是点了点头，随后就让人去收集网络上的言语，赛选出比较合理的解释。

    ………………………………

    …………

    赵阳将视频传播出去之后，就开始慢慢等待脑洞点的增长了。

    对于科技的话，其实赵阳以后还是会考虑脑洞一些超科技世界的，毕竟天地破碎，化为那么多的小世界，总会有一些类似地球一样，走偏了的，走入了科技时代，而且肯定也有一些是走入了超科技时代，拥有可以对抗强大修炼者的科技。

    有人说不是天地规则限制了科技么？具体解释起来也很好解释，就是科技已经突破了规则呗，就和修炼一样，可以打破规则，只要科技足够强，同样可以打破规则，修炼者可以挥手破灭百万里，千万里乃至一个世界，超科技世界的超级科技也可以一炮毁掉一个世界。

    不过赵阳还是比较偏爱修炼世界，这种超科技世界以后他才会考虑脑洞出来，因为一直都是修炼世界，总要来一些不一样的增加增加热度嘛。

    ………………………………

    网络上，布鲁渡天劫在快速发酵，评论也是越来越多。

    “前不久大侠斩天是全世界都是乌云密布的场面，这个人不行啊，才这么点大，而且雷电还这么一点，我数了一下，一共二十七道，不过这个人有点意思啊，居然制造了一个这么大的避雷针。”

    “楼上的，你关注点放在哪里了啊？你难道就不思考这个人被雷电劈过之后变得更强了么？翅膀都变了。”

    “说实话，我一直都没搞懂这个到底是国外的人还是妖兽啊？要是国外的人的话，这实力肯定妥妥的有脱凡境了吧？细思极恐啊 .........”

    “仔细想想的确有些恐怖，国外居然不知不觉隐藏着一个这么强大的人，他们是想要翻身啊？”

    “活在梦里，我们华夏不说泰山上的大侠他们，就说其他脱凡境有多少个？一人一掌都能把国外打的叫爹好么？”

    “他们不是我华夏的吧？”

    “他们很多都和我华夏交好的啊，最好的张真人还加入龙组成为龙组客卿了呢。”

    “说起张真人，我就一直在想张真人和我们这个世界的张真人有什么区别，他们最强的功法好像都是太极吧？太多雷同之处了。”

    “现在不是关注张真人的时候，我来分析一下这个视频吧。”

    “按照我的想法，这个雷电加身应该算是一个考验，考验通过了，那么就可以变得更强，我们可以这么想，这个人没有被雷劈过之前只是先天第四境巅峰，然后劈过之后就是脱凡境了。”

    “这应该和妖兽劫难类似，官方曾经公布过妖兽从先天第四境进入脱凡境需要经历劫难，很多妖兽都是死在这个劫难上面了，每一头的妖兽劫难都不一样，视频当中的这个人经历的可能就是雷劫吧？需要被雷劈，撑过去就能进入脱凡3.8境，撑不过去就死。”

    …………

    “楼上大佬是做什么的？分析的这么厉害？”

    “我没修炼以前是想写小说来着，不过还没写，修炼时代就来了，我的那个小说想法当中，就是有这种雷劫考验的。”

    “楼上的大佬错过了好时机啊，这书要是写出来，妥妥的创造一个时代，引领潮流啊。”

    “什么好时机能比得上修炼时代到来？”

    …………………………

    视频传播力度越来越大，讨论也是越来越多，一直关注华夏各大新闻的国外也是无数人翻墙将视频转到了国外。

    PS：第一更送上。。

 第一百九十九章：修炼本就是逆天之举（第二更）

    视频在国外开始迅速传播之后，网络上也是议论纷纷。

    …………

    “该死，这个视频怎么会被华夏卫星监测到？我们不是已经在四周安装了卫星屏蔽仪了么？”国外的一个会议室里面，国外高层看到视频之后纷纷大怒道。

    “天劫不是你们想的那么简单的，在我度天劫的时候，可能四周的磁场都被打乱了吧，卫星屏蔽仪器也失效了，天劫度过之后才恢复。”在会议室里面的布鲁缓缓开口道。

    “布鲁先生，现在看来您已经是暴露了，这可如何是好？”有人问道。

    “先躲着吧，只要你们不把我的消息泄露出去，那就没事，就算泄露出去，也无妨，除非是那一位出手，不然其他人的话，我就算打不过，我跑还是可以跑的。”布鲁摇了摇头道。

    他进入脱凡境之后，背后双翼09飞行的速度可不是开玩笑的。

    “布鲁先生放心，我们绝对不会把您的消息泄露出去的，布鲁先生，不知道您的后裔挑选了如何了？”国外的高层看着布鲁恭敬的问道。

    他们秘密的喊来了很多国外最精英的成员让布鲁挑选，现在看过的人少说有几万人了，想必能出现一些符合条件的吧？

    “有二十个人符合我的要求，你们将他们给我找过来，我会将他们变成我的后裔，然后其余的我会自己寻找。”布鲁随后就说出了二十个名字。

    “我们立刻就把他们找过来。”国外的高层立刻道。

    …………………………

    数个小时之后，这二十个人被带了过来，十三个男的，七个女的，每一个都是国外的天才人物，先天都有三个。

    看到他们之后，布鲁立刻就将自己的银色尖牙显露出来，随后就过去开始咬人。

    在来的时候，他们就已经知道了事情的始末，他们也都愿意，能够变强，何必在乎什么方式？

    被布鲁咬过之后的人都倒在了地上，宛如死去了一般。

    “他们大概数个小时之后会醒来。”布鲁道。

    “是。”其他人点了点头。

    布鲁看着倒在地上的二十人，心中露出了一丝笑意，国外的人在借用他的力量，他何尝不是借用他们的人脉呢？被他咬过的人，对于他就是死忠，无条件服从他的任何命令，只要他一句话，让他的后裔自杀都不带犹豫的。

    不过这些事情就没必要说的太清楚了，他自己清楚就行了，反正也不影响他们的思维，只是在内心深处对他忠心耿耿就行了，以后用得着的时候，他在使用他的后裔，用不着，就正常发展。

    …………………………………………

    ………………

    赵阳的脑洞点在很短的时间就增加了几千万，这时泰山上空出现了两架专机，是师妃暄和她们回来了。

    “尊驾。”师妃暄和进入别墅里面看到坐在大厅当中的赵阳立刻恭敬的喊道。

    “怎么回来这么早？”赵阳笑着问道。

    “也没什么事情，就早点回来了。”笑着说道。

    “对呀，就是回去看一看。”师妃暄接着说道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “尊驾，我们在回来的时候在飞机上看了一些新闻，那个有人被雷电加身的视频您看过么？”走到赵阳旁边轻车熟路的给赵阳捏着肩膀问道。

    师妃暄倒是没过来，而是先去采摘了一些茶叶回来，然后准备给赵阳泡茶。

    茶泡好了，赵阳喝了一口之后，这才开口道：“那叫做雷劫，也叫做天劫。”

    “尊驾，什么叫做天劫啊？”问道。

    “修炼本就是逆天之举，每个人诞生之时寿元力量皆有定数，但是一旦修炼，就可以移山倒海，增加寿元，乃至长生，此乃逆天之举，天就会给予天劫，这是考验，一旦度过这个考验，那么你的逆天之举就是合理的，度不过就身死道消，灰飞烟灭，除非是有强大的功法可以转世重生。”赵阳开口道。

    “视频当中的那个人实力有多强大啊？居然有天劫考验？尊驾您都没有天劫考验吧？”说道。

    “他只不过是从半步脱凡境进入脱凡境罢了，那个就是他的脱凡境考验而已，算不得什么厉害。”赵阳笑着摇了摇头。

    “脱凡境考验？不会吧，为什么我们还有其他的脱凡境高手没有天劫考验啊？”惊讶的问道。

    “因为你们看到的视频里面那个人并不是人，普通人的修炼只有达到化仙境才会有考验，化仙七劫就是天地的七种考验，不过这个你们暂时不需要知道的太清楚，知道太多，对你们暂时没什么好处。”

    “人是在化仙境才会有天劫考验，妖203魔之类就不一样了，他们在脱凡境就会有天劫考验，只不过方式不同而已，有的是心劫，有的是生死劫之类的，雷劫只是其中的一种而已。”

    “当然了，如果拥有特殊血脉，神兽一级别的存在天劫考验又不同了，具体的以后再说吧。”赵阳笑着说道。

    “嗯嗯，好的。”师妃暄和听见赵阳的话点了点头。

    ………………………………

    …………

    网络上的讨论还是很有作用的，人多力量大，这句话从某方面来说还是有点道理的，最起码想法上是人越多作用就越大的。

    网络上对于雷电加身视频的猜测也已经分析的八九不离十，十大长老们也都是得到了自己想要的答案。

    按照常理，他们也是致电了一下国外，询问一下国外对于这个视频怎么看，国外的回答也是很官方，就是他们也不清楚。

    对于国外的回答华夏也早就预料到的，因为换做他们，他们也不可能承认的，以后严密监视国外的一切就是了。

    PS：第二更送上。。

 第二百章：全面复苏天地灵气，一觉醒来，世界变了（第三更）

    ……………………

    转眼时间便又过去了十天，十天之后，赵阳的脑洞点已经累积到了六十二亿。

    现在的脑洞点上涨速度也开始慢慢恢复正常，如果没有热度大的事情的话，恐怕上涨速度不会得到一个爆发式上涨。

    赵阳可不是那种能够让世界安逸下来的人，他肯定是要不断搞事的。

    这一天晚上，赵阳打开了脑洞大爆炸系统道：“脑洞化天地灵气，将整个世界彻底变成灵气世界。”

    “请宿主思索出灵气达到什么程度。”脑洞大爆炸系统说道。

    “外界诞生天地灵气，大约相当于以前修炼灵山的六成，修炼灵山按照各自的级别增加一倍。”赵阳道。

    “需要耗费十二亿脑洞点，是否进行脑洞？”脑洞大爆炸系统问道。

    “进行。”赵阳毫不犹豫的点头道。

    脑洞点该用就得用，不用怎么创造更大收益，虽然是要耗费十二亿脑洞点的巨款，但是赵阳得到的回报肯定也是巨大的。

    全世界都有修炼灵气，这可和修炼灵山不一样，修炼灵山是只有少部分人能够天天享受到，而全世界都有的天地灵气那是所有人都能享受到的，每个人都能享受到的事情，热度不会低于赵阳斩天道的事件的，十二亿脑洞点，很快就可以赚回来的。

    “扣除脑洞点完成，请问是瞬间脑洞化还是设定时间？”脑洞大爆炸系统问道。

    “缓慢变化吧，在明天上午八点彻底完成。”赵阳说道。

    “是。”脑洞大爆炸系统道。

    ………………

    随后赵阳切断了和脑洞大爆炸系统的联系，看着外界，脸上露出了一丝笑意想道：“往往惊喜来的就是这么突然，当你们一觉醒来，会发现整个天地都变了的～．。”

    ………………

    天地灵气脑洞出来之后，赵阳也打算在随机一些奇遇在世界上面，比如珍贵的灵药，或者一些小传承之类的。

    不然的话，等赵阳不久后脑洞新的世界出来，这个世界最强者张三丰那一批人还只是脱凡境初期或者中期，那就太丢人了。

    脑洞世界，赵阳肯定会让各个世界最强者的实力差不多的，最起码有人可以处于同一个级别。

    这些小奇遇就是让他们用来提升实力的，能不能把握住，就要看他们各自的能力了。

    ………………………………

    …………

    这一夜，无数彻夜修炼的人感受到了世界的变化，纷纷都是感觉奇怪。

    、“怎么回事？为什么感觉修炼速度提升了这么多呢？是以前的数倍，难道是我其实是个天才？现在才苏醒？”

    “我的修炼速度居然提升了这么多，我果然是天才，以前修炼速度那么慢肯定是有原因的，一定是。”

    “修炼速度上升了？这是怎么回事？”

    ………………

    天地灵气虽然是慢慢出现的，但是赵阳脑洞的天地灵气是可以让人提升六七倍修炼速度的，慢慢上升，也可以让人明显感觉到差别的。

    ………………

    这一现象，国家还有大宗门也都是感受到了。

    他们有的在修炼灵山上面，有的是因为特殊情况在外界，一个两个是可能他们是明珠蒙尘，真的是天才，但是不可能全都是天才吧？

    …………………………

    十大长老在大半夜收到消息，连夜赶往会议室开会，也幸好他们在无数丹药的供应下也都是不知不觉进入到了先天第一境，不然这么疲于奔命，他们可受不了，不过对于现在的他们，倒是算不了什么。

    ………………

    “已经派人探查过，世界各地都出现了修炼速度提升的现象，就如同修炼灵山出现时候一样，并且修炼速度还随着时间上升而上升，不仅仅是外界，修炼灵山的修炼速度也是上升了，提升的还比外界多，这个变化，你们有什么看法？”大长老道。

    “难道是天地灵气彻底复苏了？原先天地灵气复苏，但是不是很明显，只能让人可以修炼，然后天地灵气提升了一个档次，复苏出诸多的修炼灵山，现在复苏整个世界？”三长老道。

    “不错，我也是这个看法。”大长老道。

    “如果是如此的，那么全世界都会进入一个高速发展啊，每个人修炼速度提升那么多，这万一要是出现什么不可把控的人物，可就大大不妙了啊。”六长老道。

    “｀ ‖六长老你想多了，外界天地灵气在变化，修炼灵山上面也在变化啊，修炼灵山掌握在我们手里，我们的人永远都是可以处于最前列的，任何危险的因素都可以将他抹除，更何况就算龙组处理不了，我们也可以请那些宗门来处理这些事情。”七长老说道。

    “是啊，这个算不得什么，我们现在要做的，就是要迎接一个修炼大时代的到来，以前修炼时代刚刚开启的时候世界就出现了巨大的变化，现在天地灵气彻底复苏，世界恐怕会出现更大的变化，特别是那些妖魔鬼怪，恐怕也会得到天大的好处，一定要小心再小心，注意在注意。”八长老道。

    “嗯。”其他长老们点了点头。

    …………………………

    (得了的)

    半夜，各大微博论坛也都是议论这个话题的。

    ………………

    “不吹不黑，我其实是个天才，我的修炼速度就在刚刚，增加了数倍，一开始还只是一倍，现在已经二三倍了，我感觉我是不是打通了人体的某个玄关，变成了绝世天才？”

    “楼上别逗，你已经是第几百万名说自己是天才的了，现在和你刷微博的都是天才，我们都是感觉到修炼的变化，然后过来炫耀的，没想到没炫耀成功，所有人都是天才。”

    “装逼不成反被怼，我还以为我真的成为天才了呢，还想看看能不能加入龙组光宗耀祖，现在看来没戏了啊。”

    ………………

    PS：第三更送上，异族之战，万族林立，慢慢也会出现的，大家莫慌哈。。

 第二百零一章：算是一个预兆吧（第四更）

    “话说你们觉得是什么原因啊？为什么我们的修炼速度都变快了？”

    “这还不简单么？这种感觉只在修炼灵山上面体验过，这说明什么？说明天地灵气复苏，已经复苏到了整个世界，以后我们在任何地方都可以和在修炼灵山上面一样了。”

    “如果是这样的话，那简直就是太爽了吧。”

    ……………………

    所有人都在讨论，一直到第二天天亮之后，讨论的热度陡然之间增加了十倍，百倍，全民都在讨论。

    官方也是公布了公告，说天地灵气全面复苏，外界的灵气已经可以非常明显的增加人修炼速度，望所有人勤加修炼，早日进入更高境界，达到后天八重即可报名龙组，通过筛选即可加入。

    ………………

    “官方都出公告了，哈哈，你们说现在我们人人都差不多能有以前修炼灵山的修炼速度，修炼灵山还有什么优势啊？就是普通的大山了吧？”220

    “滚几把蛋，你懂个鸡儿？我有个发小侥幸通过考验，是龙组的成员，现在就在修炼灵山上面修炼了，如果我们增加的速度是六七倍的话，那么修炼灵山就是在原有的基础上又增加了一倍，这是什么概念？就是原本增加十倍的，现在他们增加二十倍修炼速度了。”

    “你大爷永远是你大爷，修炼灵山永远是修炼灵山啊。”

    “想想也不奇怪，天地灵气复苏也只是先复苏修炼灵山，说明修炼灵山肯定是灵气最聚集的地方，我们外界的天地灵气提升了，修炼灵山不可能不提升的啊。”

    “我收回刚刚的话，我好好修炼，争取早日到后天八重，然后进入龙组。”

    “龙组越早进越好，因为越往后难度也会越高的。”

    …………………………

    不仅仅是国外，国外也是同样的无比热闹，议论无比的多。

    对于这一幕，赵阳自然是乐于看见的，(ajec)他损失的十多亿脑洞点，经过这么点时间已经恢复了二亿多了，等热度越来越大的时候，赵阳损失的脑洞点都会赚回来，甚至还能多赚不少。

    ………………

    不过外界的天地灵气变化增多，对于泰山而言，其实没有增加多少，主要是天地灵树增加的天地灵气太多了，导致泰山增加的天地灵气直接被覆盖住了，虽然也感觉到了提升，但是如果不知道的话，还以为是天地灵树牵引的灵气变多了呢。

    ……………………

    “尊驾，现在外界天地灵气彻底复苏了，是一个修炼大时代要到来了么？”吃饭的时候，和师妃暄看着赵阳好奇的问道。

    天地灵气增加这么多，他们的那些世界肯定也会和现代世界一样开始适当的传播修炼之法的，毕竟时代如此，当权者在怕以武犯禁也不能禁止了，因为一步落后，步步落后。

    “如今这个时代一直都是修炼大时代。”赵阳道。

    “哦哦。”师妃暄和点了点头。

    “不过这个天地灵气全面复苏，算是一个预兆吧。”赵阳道。

    “预兆？尊驾是什么预兆啊？”师妃暄她们看着赵阳恭敬的问道。

    “天地灵气全面复苏，说明天地复苏更快了，这就说明又要有新的天地碎片要和我们这个世界融合了。”赵阳道。

    “新的天地碎片？也就是说要有新的世界要和这个世界融合了？”，师妃暄她们惊讶的道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “融合就融合嘛，应该也没什么大不了的吧，就算融合了，最厉害的修炼者想必也和我们这个世界差不多吧？”说道。

    “这个可说不准，有的天地碎片复苏早一点，有的慢一点，有的奇遇多一点，有的奇遇少一点。”赵阳摇了摇头说道。

    “尊驾，您的意思是这次融合的新的世界可能有非常厉害的高手？化仙境都有可能存在？”和师妃暄看着赵阳凝重的问道。

    “不知道，有可能吧，不过以现在的世界发展来看，新的融合世界最强的应该是化仙第一劫这个位置，化仙第一劫这个境界应该没有多少，可能屈指可数，不过脱凡境巅峰的话，肯定是不少的。”赵阳道。

    “这么多高手啊。”二女惊讶的说道，心中也略微有些担心起来，对于泰山这里，她们是不担心的，赵阳上一次斩天道之前就是脱凡境巅峰，那一次突破了，不就是化仙境界了么？融合出来的最强的也就是化仙第一劫境界，同境界在她们心中赵阳就是无敌的，她们担心的是她们各自的宗门而已。

    “尊驾，您觉得大概还要多久世界会融合啊？”看着赵阳好奇的问道。

    “不知，短则一两个月，长则五六个月，反正时间不会太晚的。”赵阳看了一眼师妃暄她们说道。

    “嗯。”她们点了点头，随后开始想自己的宗门在新的世界融合之后能不能保住宗门现在的地位，不过到最后她们也不想了，该怎么样就怎么样吧，这也不是她们能够决定的事情。

    毕竟一切都要靠实力说话，现在宗门实力强，有着该有的地位，实力不强就退位呗，物竞天择，古往今来都是如此，不是她们想就能解决问题的，最多将新的世界要融合的消息透露给宗门，让她们紧张起来，利用剩下的时间好好修炼。

    对于二女要透露消息的想法赵阳就算知道也不会太在意，这才正常嘛，而且这也算不得什么秘密，赵阳还巴不得将消息传出去呢，这样才可以让全世界紧张起来啊。

    有新的世界要融合了，还是这么强大的世界，所有人肯定都卯足了劲修炼啊，这么一来，赵阳的脑洞点收入也是会刷刷刷的上涨啊。

    PS：第四更，现在都快四点了呀，哈哈，不知不觉就这么点了，总算写好了睡觉去了。。

 第二百零二章：奇遇连连，准备脑洞新世界（第一更）

    在接下来的一个月内，全世界进入了高速修炼状态，每个人都利用自己每一分每一秒修炼。

    因为世界要融合的消息泄露出去了，每个人都感受到了压力，不努力修炼，在新的世界融合之后，万一连自保的实力都没了呢？

    本来赵阳想要操控一下，将消息泄露出去的，但是没想到不需要他操控，已经传的人尽皆知了。

    师妃暄和将消息告诉阴癸派和慈航静斋之后，这两个门派的弟子总有一些其他门派的知己好友，然后透露了出去，这些知己好友在透露给自己其他的知己好友。

    不知不觉，越传越广，最后一发不可收拾，传的人尽皆知~。

    本来还有一些人不信的，因为天地融合哪有那么快的啊，不是才刚融合不久么？但是当知道消息的来源处之后，他们不得不-信。

    消息来源处是来源于师妃暄和，如果仅仅是师妃暄她们的话，那么肯定不可能有多少人信的，但是不知道是什么人，将师妃暄和现在待在泰山的消息透露了出来，这么一来，所有的解释都_通了。

    原本无数人还好奇为什么师妃暄和能够进步这么快，这么短的时间就三级跳成为了脱凡境，待在泰山，还是待在赵阳那里，这解释就很合理了啊。

    有赵阳的指导，哪怕只是一丁点，那也绝对是受益无穷的啊，不突破的话才不合理呢。

    师妃暄和她们将消息告诉给师门，这说明消息是确定了的，她们确定的消息，肯定是有来源处的，来源处在哪？那肯定就是赵阳这里啊，赵阳说的话，还能有假？简直就是比真金还要真好么？

    对于师妃暄和她们能够待在泰山，无数人都是羡慕嫉妒恨啊，这是多大的机缘啊。

    世界融合的消息不是赵阳透露出去的，但是师妃暄她们留在他这里的消息是他透露出去的，现在是能增加一分热度就增加一分热度，这都是脑洞点啊。

    接下来要脑洞的世界都不便宜，赵阳现在是能增加一些脑洞点就增加一些脑洞点。

    ……………………

    第一个月是高速修炼时代，热度赵阳也收获的差不多了，他耗费的十来亿脑洞点全部恢复，还净赚了五亿多脑洞点。

    第二个月赵阳打算来个奇遇连连，不增加一下这个世界人的实力，融合世界之后都成为菜鸡了，那还有什么看点？

    现在世界除他之外的最强者，也就是张三丰令东来之流，在诸多的天地灵药和天地灵气供应下，现在也才勉强接近脱凡第一境巅峰，想要突破脱凡第二境遥遥无期。

    对于张三丰他们而言，这个速度他们已经是满意无比了，毕竟曾经先天的一个境界可能就动不动几年，现在才这么点时间就这么多的进步，放在以前，他们完全就是不敢想的。

    不过对于他们是满意了，对于赵阳就太慢了，赵阳可没工夫给他们十年八年的时间自由发展，那赵阳还玩啥啊？所以赵阳必须创造一些奇遇，让他们来增加实力。

    正好还可以用这些奇遇来圆天地破灭这个说法，这么久了，除了一个百晓宗的传承遗迹之外，其他的奇遇好像都没出现过，这也太假了，多出现一点才行，才能彰显天地复苏啊。

    这一次赵阳创造的奇遇一共耗费了接近一亿的脑洞点，大奇遇，小奇遇，应有尽有。

    同时赵阳将奇遇还不局限于现代世界，武道世界等等都有可能获得奇遇，就算是妖魔鬼怪之类的都可能碰上合适他们的奇遇。

    ………………

    第二个月刚刚开始，就有一个大消息传出来。

    龙组组长唐元在一次任务当中，获得了一枚传承晶石，里面封存着一股强大的力量，吸收之后，扶摇直上，直接进入先天第四境巅峰，距离脱凡境也只有半步之遥。

    按理说这个消息应该保密的，但是唐元获得的时候，四周不少人看到了，很多人都以为只是一块普通的灵石，没怎么在意，唐元自己都没在意，因为和灵石真的很像，他就当做寻常的灵石吸收修炼的。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    但是刚吸收，就感觉无数的力量灌入他的身体当中，他立刻运转了功法，短短数个小时，他就完成了三连跳，进入先天第四境巅峰，成为脱凡之下最强者之一。

    太多人看到了，消息自然瞒不住。

    如果只有一个唐元的话，还不会引发出寻找奇遇热潮，但是当一个接一个的奇遇出现之后，数不清的人出发寻找奇遇，还真别说，找到的人还蛮多的。

    达到脱凡境的人，也按耐不住，纷纷离开修炼灵山，准备寻找自己的机缘。

    . .. ...

    这么多得到奇遇的消息都是赵阳用天书操控有意无意的泄露出来的，不泄露，怎么引发寻找奇遇热潮？就如同当年赵颖引发的修仙热潮一样？

    这么多人出发寻找奇遇，还一个接着一个找到了，虽然没有出现什么惊天奇遇，但是不错的奇遇也是出现很多的，网络上的热度简直就是达到了一个恐怖的地步，完全不下于天地灵气全面复苏时候的场景。

    付出一亿脑洞点，就可以收获数十亿以上的脑洞点，赵阳都想要多来几次了，但是赵阳还是忍住了，一次两次还行，如果持续下去的话，效果会越来越差的，必须等间隔时间才行。

    奇遇世界各地都有，国外自然也出现很多，不少华夏人还有宗门之人在国外也找到了不少奇遇。

    国外的人对此是敢怒不敢言，这么久了，他们已经接受了自己是弱小的一方了，要是曾经，他们肯定上去就干，肯定会让其他人滚出他们的国家，这里都是他们的。

    但是现在他们不敢，因为他们弱，华夏强。

    PS：第一更，写到凌晨四点果然很伤，一觉睡到下午二点，现在才写好第一章，哈哈，用不了几张，就会出现最为精彩的剧情啦。。

 第二百零三章：张三丰的奇遇，问道石（第二更）

    当然了，世事无绝对，真要碰上了奇遇，对华夏或者宗门出手的国外人也不是没有。

    这种情况，一旦出手那绝对是不可能留下活口的，要是留下活口，不就是自找麻烦么？

    死在国外的人不在少数，数千人总是有的，有普通寻找奇遇的人，也有龙组，宗门弟子也有很多，死掉的人境界从低到高都有，最高已经达到了先天第三境。

    这些死去的人的尸体有一些被发现，尸体的模样惨不忍睹，已经变成了干尸，体内一丝一毫的水分都没有。

    被发现的尸体无一例外都是这种，因为死相很像是妖魔做的，所以没有多少人怀疑是国外的人干的，都以为是不注意，碰到了强大的妖魔“二零七”。

    但是消息总有泄露的一天，意外也会发生的。

    这一天，有三个布鲁的吸血鬼后裔发现一个奇遇，一起发现的还有数十个宗门弟子。

    宗门弟子对于有着国外面孔的布鲁后裔根本不放在心上，直接就让他们滚蛋，在他们心中，国外太弱了。

    不过很可惜，在弱也是有强大的人的，在他们眼前的布鲁后裔虽然只是第四代血脉，但是因为吸食了很多鲜血，都达到了先天的地步，最强的甚至达到了先天第二境，十个宗门弟子当中只有二个先天第一境，其他的都是后天境。

    看起来宗门占据人数优势，但是实力上却不一样了，这些布鲁的后裔直接变成吸血鬼形态就开始了杀戮，正常而言，没有一个人是他们的对手，肯定都被杀光的，但是宗门弟子当中的其中一个先天第一境，侥幸得到宗门的长辈传授一门极其厉害的功法。

    这门功法可以激发人体潜力，让自己实力大增，这个宗门弟子激发之后因为不能持久，所以杀不了这些吸血鬼，直接跑了，他要将消息传达出去为师兄弟报仇，激发身体潜能之后，他的实力比先天第二境还要强大，这些吸血鬼自然拦不住，只能看着他跑掉。

    这个逃出的宗门弟子是武当派第四代弟子，跑走之后，立刻联系了宗门，将师兄弟被国外的人吸干血液而死的消息传了出去。

    武当派得到消息之后，立刻大怒，随即就派出了诸多高手去追杀这些可以变成吸血鬼的人。

    武当里面的人物可不仅仅只有一个倚天屠龙的武当派，高手是非常多的，达到先天第四境的都不在少数，其中最为厉害的是木道人，云飞扬这些。

    这一次是木道人亲自带队，木道人杀心本来就重，加上武当弟子在这些天死了几十个，其中还有一个是他的徒弟，虽然只是记名弟子，但是也是弟子啊，不管是什么东西杀的，他都当成是国外的这些可以变成吸血鬼的人干的，所以木道人看到寻找奇遇的国外的人，也不管是不是，直接就动了杀心，全部击毙。

    只要是达到先天级别的，木道人是一个不留，先天之下还有可能活命。

    同时武当派的这个消息也传了出去，直接就炸锅了，以前很多宗门包括龙组都以为是妖兽杀的，现在居然是国外的人杀的，那还能忍？

    同时这个也透露了一个消息，那就是上次度天劫的人真的是国外的人，这种人不像人，妖不像妖的居然似乎还是一个种族，上次渡劫的就是其中最强的。

    正道的人杀起人来还可能留有几分余地，魔道的人，那就是宁杀错不放过。

    短短数十天，除了真正对自己十分自信的国外的人，其他的国外的人都根本不敢出门去寻找奇遇了。

    ………………

    国外对于死了这么多人，多次像华夏提出了抗议，华夏对此直接就是置之不理，上次问了渡天劫的人是不是你们国外的，你们不承认，现在好了吧，事情暴露了，知道怕了？

    华夏的回复很简单，大概意思就是自己闯的祸，自己解决，再说了，他们杀，你们有能力反抗就反抗呗。

    国外肯定是不敢反抗的啊，就连布鲁都是为之大怒，直接下达了不准招惹华夏的命令，万一将华夏真正的高手招惹了，哪怕是他也兜不住啊 .........

    有着布鲁的命令，他的这些后裔果然不敢放肆了，纷纷都是闷声发大财。

    很多宗门大杀一通之后，就继续了他们该做的事情，那就是寻找奇遇，他们大杀一通，真正的目的还是立威，死几个宗门弟子，很多宗门都是不在乎的，现在他们哪一个宗门弟子不是数万人以上？外门弟子就更多了，死上几个其实无所谓的。

    他们大杀一通，就是警告国外的人，不要太放肆了。

    果然效果还是很大的，国外收敛了很多，当然了，国外还是有很多胆大的寻找奇遇的，找到的人也有不少，毕竟赵阳这一次创造出的奇遇太多了。

    不过国外的人找到的奇遇最多占据这次已经出现的奇遇五十分之一而已，和华夏还有宗门相比差距就太大了。

    …………………………

    武当山上，张三丰也再一次动身离开了，这么些天，他也找到了一些奇遇，境界已经是提升到了脱凡境中期，当然，得到奇遇的人不仅仅只有他一个，令东来，古木天，独孤求败这些人或多或少的也得到了奇遇，4.5脱凡境中期也出现了几个，其他的没达到脱凡境中期也基本都是脱凡第一境巅峰。

    张三丰这一次动身，来到了一个地方，这是一个绝境山谷，在这里，张三丰发现了诸多的妖魔精怪，不过却没有脱凡境的妖魔存在，所以张三丰是一路横扫，直接来到了最深处。

    在最深处他得到了一块石头，名为问道石，这块石头可以窥见一丝过去和未来，也是赵阳特意给张三丰安排的奇遇，张三丰最大的奇遇，就是赵阳给他安排的身份，天地破灭之前的大帝级别强者转世，这个问道石就是用来给张三丰苏醒一丝记忆的。

    PS：第二更送上。。

 第二百零四章：你是我的转世之身（第三更）

    在得到问道石的地方，张三丰看到了一些关于问道石的记载，知道这是一个了不起的东西，所以立刻收好，然后回归武当，准备使用问道石闭关。

    除了张三丰以外，其他赵阳看得上眼的人物自然也是或多或少得到了一些奇遇，赵颖肯定就是其中一个，作为天经传承者，实力肯定是要一直跟得上潮流的，不然打的就是赵阳的脸了。

    其他的奇遇暂且不谈，张三丰回到武当的修炼灵山之后，立刻就开始进行了闭关。

    如何使用问道石，在得到问道石的地方就有介绍，使用方法很简单，将功力全部灌输进入问道石当中即可。

    ………………

    张三丰将自己的功力灌入问道石当中，消耗了八成左右的功力之后，张三丰感觉自己的意识瞬间出体，好像来到了一个无比奇异的地方。

    这个地方四周处处可见看不到边际的大树，处处可见凶猛无敌的妖兽，任何一个，都恐怖无比。

    “这里是哪里？”张三丰看09着四周的场面心中惊骇的想道。

    这里的任何一个妖兽，恐怕都是超越了脱凡境的存在，就算是化仙境也可能不止，一口气就可以杀他百万次，不过张三丰发现这些妖兽好像无视他似得，或者说根本看不到他，而张三丰也只能看见这个场景，他触碰不到任何东西，同时他的身体也是在不断的飞行。

    ………………

    也不知道飞行了多久，突然天塌地陷，张三丰的四周万物都开始消融，一切都开始消失。

    张三丰看到了无数的大能，无数的妖兽消失在世间。

    飞行的这段时间，张三丰也知道自己处于哪里了，他看到的景象是天地破灭之前的景象，现在世间一切都开始消融，这是天地破灭开始了。

    “天地开始破灭了么？”张三丰看着天地破灭，眼神当中若有所思。

    他在这个世界不知道过去了多久，他看到了很多，看到了绝世大能的大战，也看到了绝世大能在悟道。

    这个可能就是问道石的作用，可以让他窥见天地破灭之前的景象，看到无数人的神通术法，然后让他自己领悟属于他自己的东西吧。

    …………

    天地破灭的速度很快，每一处破灭了，张三丰就会出现在另外一次。

    如果有绝世大能居住的地方，天地破灭会被他们的大神通延缓一些，但是也延缓不了多久，终究都是会被破灭的。

    实力越强大的，就可以延缓他们所在地方的天地破灭越久。

    但是可惜，张三丰看了很多绝世大能消散在天地当中，唯一留下的可能就是他们不灭的传承吧？

    ………………

    这一天，张三丰在一个地方，这个地方还没有被天地破灭，可见绝对是一个无比强大的绝世大能所在处。

    张三丰眼前看到的是一座高大无比的大山，大山上面，张三丰看到了一道身影，一个身穿道袍，手持长剑的身影。

    “天地破灭，一切消融，看来我武当也是难逃这一天地大劫了。”山上的身影叹息了一声道。

    “武当？”张三丰听见这两个字，目光一凝，露出了震惊和惊骇，这怎么可能？武当派是他创造的，现代世界有一个武当，有一个张三丰他就已经奇怪无比了，怎么这里居然还有一个武当？而且还是天地破灭之前的绝世宗门，是最后才破灭的宗门，可以想象实力强大到了什么地步。

    就在张三丰好奇的时候，他的身影突然也出现在大山上面，张三丰看清楚了大山上面的这道身影面貌，看见之后，他愣住了，这怎么可能？

    只看见此人和他一模一样，除了气息和神态不同以外，其他的没有任何不同。

    更让张三丰震惊的是，他眼前的身影居然好像看到他似得，对着他露出了一丝笑容道：“你很好奇为什么我和你一样么？”

    听到这个声音，张三丰眼皮直跳，这怎么可能？他一直以为这个天地破灭之前的景象只是一个影像而已，从来没有任何人可以看到他，可是现在他居然被看见了，而且还和他说话了。

    “你看得到我？”张三丰强行镇定心神，看着眼前和他一模一样的道袍男子说道。

    “我看不到你，也感受不到你，但是我推算到了，现在你不用和我说什么，因为我听不见，你听我说就可以。”道袍男子开口道。

    张三丰听见道袍男子的话，满脸疑惑和震惊。

    “你就是我，我就是你，你是我的转世之身，我是你的前世，如今天地破灭，无人可以逃脱，但是能够达到我这等级别的人物，都会留下后手，以待后世天地复苏重生，我会将我的神魂斩出一百道，其中七成以上会被天地发现，直接破碎，剩下的三成可能转世到后世。”

    “但是时间不确定，有的人可能出现早了，出现在没有天地灵气的时间，但是最终会有一道神魂成功转世，成功的出现在天地灵气复苏的时候，你得到的问道石，也是我用惊天手段060留下来的，一旦天地灵气复苏，就会牵引你本能的去寻找它，找到它之后，只要你使用了，就可以看到里面我封存的影像，影像当中就是你如今看到的内容。”

    “正常而言，转世之身达到一定的境界，就可以恢复前世记忆，但是等恢复记忆就太迟了，我耗费无数的心血，找到了问道石，封存了这道影像，就是为了在你实力尚弱的时候，传承给你真正的功法，此功法名为太极真解，你好生记着。”

    随后道袍张三丰随后就开始说出了太极真解的内容，无比的博大精深，和他现在知道的内容是天地之别，太极真解之后，道袍张三丰便开始打起了一套拳法，和一门剑法。

    “此乃我领悟的两门自我神通，太极阴阳拳和太极阴阳剑，你看完之后，记得好生领悟。”

    张三丰看完拳法和剑法之后，意识归位，睁开了眼睛。

    “难怪我会梦中悟道，现代世界的张三丰也会梦中悟道，原来我们都是转世之身，今日方知我是我啊。”张三丰叹道，随后收敛心神，整理脑海当中收获的记忆。

    PS：第三更送上，今天就三更了，好好安排一下后面的内容。。

 第二百零五章：翻天覆地的世界变化（第一更）

    “太极阴阳拳和太极阴阳剑果然博大精深，能够领悟其中任何一样，恐怕我都可以越境界对敌。”张三丰整理了脑海的记忆喃喃自语道。

    随后张三丰就开始闭目，将脑海中的记忆不断的加深。

    ……………………

    其他地方，除却张三丰以外，得到大奇遇的人也有。

    令东来，独孤求败，庞斑这些人或多或少都得到了不错的奇遇，其中被赵阳重点照顾赵颖也是得到了他的专属奇遇。

    是一块月亮石，在赵阳的设定当中，月亮石是天地破灭之前月亮上面的产物，里面蕴含了月亮精华，放在天地破灭之前，算不上什么特别珍贵的东西，但是放到现在，那就是在珍贵不过了，同时对于赵颖也是最适合的。

    月亮石里面的月亮精华最为匹配她的月华天经，运转月华天经吸收月亮石的精华，修炼速度会变得飞快，而且月亮石是属于月之精华，所以是没有什么杂质的，只需要吸收炼化即可。

    这一块月亮石虽然不足以让赵颖修炼到化仙境，但是脱凡境巅峰还是绰绰有余的，那时候以月华天经的神通之力，短暂抗衡化仙第一劫的人不是难事。

    毕竟赵阳脑洞出来的世界，功法都是他们世界的功法，还没有被赵阳加强过的。

    赵阳安排的奇遇也就那么一些人，其他的奇遇都是随缘，谁的运气好就能够得到，运气不好就得不到。

    总的来说，获得奇遇的人很多，虽然很多都是小奇遇，但是也催生出了非常多的先天高手，以前先天高手加上武道世界的也才几万个而已，其中大多数还都是先天第一境的。

    现在天地灵气全面复苏，加上奇遇连连，达到先天的已经有三十万人以上了，其中先天第四境的高手都不再是以前的数百人，现在已经达到了几千人，就连脱凡境都是出现了十来个，不过基本都是宗门的老一辈人物，都是困在先天第四境非常久的机缘巧合突破。

    现代世界，除了一个布鲁以外，还没有人进入脱凡境。

    对此现代世界已经很满意了，毕竟他们的路一开始就走歪了，走到了科技世界，他们实打实进入修炼时代也才几个月而已，几个月就有如此的成效，还不满意想啥呢？

    ………………

    外界的奇遇，对于泰山上面的师妃暄和是没什么影响的，要是以前，她们肯定早就去寻找奇遇了，但是现在她们留在泰山，自然不可能随便离开的。

    而且留在泰山上面就是她们最大的奇遇啊，赵阳对于二女，也没有亏待她们，天地灵果也不吝啬的给予她们，让她们用来增加实力。

    不管咋说，师妃暄和在别人眼中是他的人，就算现在只是丫鬟，实力也不能低了吧，不然就是打他的脸了。

    每天都是吃着灵果，加上泰山上面的无穷天地灵气，二女的境界也是进步的十分迅速，等赵阳融合世界的时候，应该可以达到脱凡境后期左右。

    赵阳自己的实力，现在也不是脱凡境巅峰了，当然不可能是赵阳自己突破的，融合出来的世界，最强实力达到了化仙第一劫的实力，赵阳肯定是要比他们高的，所以赵阳直接给自己提升到了化仙第三劫的实力。

    提升到这个实力，也是赵阳经过深思熟虑的，毕竟上次赵阳斩天道的时候在外界眼中是刚刚突破，那会是从脱凡境巅峰进入化仙第一境，距离融合世界也就二三个月的时间，提升两个境界已经算是很恐怖了，再多的话就有些不合理了。

    毕竟化仙境一个境界的突破可能就要数千年的积累，哪怕是天才没有几十年也不可能突破，赵阳就算执掌天书，想要啥奇遇就要啥奇遇，但是总归要炼化的吧？一下子提升两个境界是刚刚好，再多的话有点离谱。

    反正脑洞新世界最强者也就是化仙第一劫而已，化仙第三劫的实力是绝对够用的，而且加上赵阳脑洞的变化万千的武技，化仙第三劫的赵阳可以击杀化仙第五劫的人，抗衡化仙第六劫的人都不是不可以，在化仙第七劫的手里都可以逃命。

    当然，超过赵阳境界的人是不可能出现的，因为一切都是赵阳自己创造的。

    脱凡境巅峰进入化仙第一劫需要耗费二亿脑洞点，以后每一劫的提升都需要二亿脑洞点，赵阳提升到化仙第三劫一共耗费了六亿的脑洞点。

    在加上升级了一下武技和天书，总消耗达到了十亿以上。

    天书和武技是肯定要升级的，不然武技只适用于脱凡境，天书也只能扫描脱凡境还有如今的世界，融合世界扫描不出来那天书还有什么作用？

    升级之后，武技适用于化仙境任何境界，天书也是可以扫描融合之后所有世界的一切。

    除了这十亿的脑洞点，赵阳还预留了五亿脑洞点用来提升世界屏障，不然脱凡境巅峰就可以打出一些空间裂缝有些早了，世界屏障提升后，大概要化仙第五劫的实力才可以打出一丝空间裂缝，化仙境巅峰才可以撕拉出赵阳斩天道时候的那么大的空间裂缝。

    剩下的脑洞点，赵阳打算拿出八成用来脑洞新世界，剩下的一些留着备用。

    ……………………………………

    …………

    时间很快，又是一个月的时间过去了，这一个月的时间，整个世界都发生了翻天覆地的变化。

    现代世界都出现了除却赵阳和赵颖之外的脱凡境强者，还(的李好)不止一个，一共有二个，分别是龙组组长唐元和现代世界武当前掌门徐青云。

    为什么说前掌门了，原因自然是有的，张三丰闭关出来之后，找到了徐青云，询问徐青云愿不愿意加入他的武当派。

    在张三丰心中，现代世界的张三丰作古，他的徒子徒孙理应就是他的徒子徒孙，所以就出现了这一幕。

    徐青云自然是愿意了，然后张三丰亲自收徐青云为徒，让徐青云正是加入武当，毕竟徐青云是现代世界的武当派掌门，身份怎么也不能低了，徐青云如此一来享受两个待遇，第一个是龙组的客卿待遇，第二个是武当不下于长老级别的待遇。

    所以徐青云突破进入脱凡境也不足为奇，唐元是另外有奇遇，这里暂且不谈。

    PS：第一更，新的世界就要出现啦。。

 第二百零六章：脑洞新的世界（第二更）

    除却出现了两个新的脱凡境初期以外，被赵阳安排得到大奇遇的那些人境界也是蹭蹭蹭的上涨。

    目前达到脱凡境第二境的就已经有了十八人，接近脱凡境第二境的人也有不少。

    正常而言，想要达到他们现在的境界，哪怕他们都是天才中的天才，也少说要几年乃至数十年的修炼，但是现在他们的修炼是不正常的，每个人基本都得到奇遇了，都等于开挂了，就好像你要赚够一百万，你一个月一万，需要数十年的时间才能够赚到。

    但是如果你爸就是老板，给你开一个月十万的工资呢？十个月就可以赚到了，修炼也是一样，有奇遇和没有奇遇那绝对是天差地别的。

    等有五个以上的人达到脱凡境巅峰，赵阳就会开始着手脑洞世界，现在赵阳还需要等待。

    …………………………

    转眼时间又是半月过去，赵阳在这一天就已经开始脑洞世界了。

    现在虽然没有人进入脱凡境巅峰，但是也快了，毕竟赵阳脑洞世界也不是一下子就完事的，世界脑洞出来之后，肯定要预热一下的，就和上次武道世界一样，先出现迷雾笼罩，然后等053一段时间之后迷雾消失，世界才彻底融合。

    等有五个以上的脱凡境巅峰之后，赵阳在消散迷雾。

    ……………………

    这一天赵阳在房间当中打开了脑洞大爆炸系统道：“脑洞风云世界，同时融合十个低于风云一个大档次的世界进去。”

    “需要扣除二亿脑洞点。”脑洞大爆炸系统道。

    “扣除吧。”赵阳看了一眼自己接近七十亿的脑洞点余额点了点头说道。

    “扣除二亿脑洞点，脑洞成功。”脑洞大爆炸系统道。

    看着自己的脑洞点减少之后，赵阳立刻再次说道：“脑洞仙剑一世界。”

    “扣除两亿脑洞点，脑洞成功。”脑洞大爆炸系统道。

    “脑洞诛仙世界。”赵阳道。

    “扣除两亿脑洞点，脑洞成功。”脑洞大爆炸系统道。

    ………………

    三个世界融合之后，赵阳的脑洞点还剩余六十二亿。

    “脑洞三个由异族统治的世界，在这些世界，人类如同猪狗一般，是吃食，任凭玩弄，世界最强者达到化仙第一劫，脱凡境巅峰达到十个以上。”赵阳心中对着脑洞大爆炸系统说道。

    “世界大小如何？”脑洞大爆炸系统问道。

    “和现在外界的融合之后的世界一般大小。”赵阳说道。

    “每个世界平均需要二十亿脑洞点，是否需要扣除？”脑洞大爆炸系统在赵阳说出大小之后，立刻说出了需要的脑洞点。

    “二十亿脑洞点？这么多？”赵阳听见这个数字，惊讶的道，他一共就剩下六十二亿的脑洞点，难道这是一夜回到解放前的节奏？

    “脑洞之前的世界，是因为那些世界都已经存在于宿主的脑海中，所以要做的就是将他们拉取出来变成现实而已，需要的脑洞点可能只需要真正脑洞化他们的十分之一，宿主脑洞的三个异族世界，是彻彻底底的从无到有，一切都需要脑洞点用来勾画一切，所以需要二十亿的脑洞点。”脑洞大爆炸系统道。

    “十倍的差距？”赵阳听见脑洞大爆炸系统的解释点了点头，随后开口道：“二十亿一个就二十亿一个吧，扣除吧。”

    有舍有得，没有失去怎么得到，异族世界是必须出现的，异族世界出现，可以创造的热度那绝对是无法想象的，整个人族都会彻底凝聚在一块，而且必须是至少三个异族世界，如果只有一个两个的话，很快就会被人族消灭的，三个异族世界，才可以在前期分庭抗(ajej)礼。

    “扣除六十亿脑洞点，脑洞完成。”脑洞大爆炸系统扣除之后立刻说道，只要有脑洞点，那什么事情都是一瞬间的事情。

    “宿主现在可以根据自己的想法，将这些世界融入现实当中。”脑洞大爆炸系统道。

    “和上次一样，出现迷雾笼罩，然后慢慢变淡。”赵阳说道。

    “现在就出现么？”脑洞大爆炸系统问道。

    “今天晚上出现吧。”赵阳道。

    “可以。”脑洞大爆炸系统道。

    ……………………

    和脑洞大爆炸系统的交谈结束之后，赵阳看了一眼自己二亿脑洞点的余额，感叹了一声道：“这脑洞点真是经不住花。”

    先前赵阳的脑洞点都接近百亿了，但是提升一下实力，提升一下世界屏障，提升一下武技，提升一下天书就少了十五亿，现在又一下子没了六十多亿，最后只剩下了两亿脑洞点，和之前近百亿的脑洞点，差距也太大了，也难怪赵阳感叹了。

    不过等明天之后，赵阳的脑洞点还是会爆发式上涨一波的，因为迷雾出现，就代表世界又要融合了，这又是一个巨大的热度。

    等迷雾消失时候，赵阳的脑洞点达到十几亿不成问题，那会有十几亿脑洞点在手，有漏洞的话补缺应该是没啥问题的。

    只要度过了前期，等人族和异族大战开始，那会赵阳每一天的脑洞点肯定都会出现巨大的变化，那时候肯定不需要再为脑洞点少而担心了。

    等世界彻底融合之后，赵阳还打算脑洞一个时间塔出来，时间塔顾名思义就是在里面修炼的时间和外界时间流速不同，可能里面数百年，外界才过去数月而已。

    脑洞时间塔是赵阳经过深思熟虑的，真正的强者都需要时间沉淀的，张三丰他们现在修炼速度提升很快，因为在很多奇遇的掩盖下，暂时看不出来啥，但是以后突破境界肯定会有影响的，到时候有奇遇突破都需要几十年乃至上百年的时间。

    除非赵阳愿意耗费脑洞点直接给他们消除弊端，但是这个开销太大了，还不如一本万利的脑洞一个时间塔出来，让他们自己进入时间塔里面修炼，将弊端消除之后在出来。

    时间塔的出现是必须的，不然每一次要等几十年的时间让他们自然突破，在脑洞新的世界，他们等得起，赵阳可等不起。

    而且时间塔赵阳还可以用来操作一下，绝对可以带来巨大的脑洞点收入的。

    PS：第二更。。

 第二百零七章：时间塔，迷雾笼罩，商讨如何应对（第三更）

    比如赵阳给时间塔编造一个传说，是天地破灭之前遗留下来的宝物，然后被异族的某个大族执掌，所以那个大族是那个世界的皇族，高手辈出，统治其他异族。

    然后消息泄露出来，人族前往进行争夺，引发一场惊天动地的夺宝大战。

    一旦大战开始，还怕创造时间塔的收益增加不回来么？而且每一个使用时间塔的人都会给赵阳带来脑洞点的，实力越强，带~来的脑洞点就越多。

    要是到了最后，大帝级别带来的脑洞点，可能一个-人就是几亿了。

    时间塔赵阳会设定为九层，每一层时间流速都不一样，比如第一层时间流速是外界一天里面十年，第二层就是外界一天里面百年，第九层可能是外界一天，里面百万年。

    不过这种级别的，脑洞出来耗费的脑洞点是巨大的，把现在的赵阳卖了都脑洞不出来，但是可以一步一步来啊，只脑洞第一层的效果，第二层到第九层没效果也不开放。

    说法也很简单，实力不够进不去，想要进入第二层，首先是拥有能够承受时间流速的实力。

    第一层限制不高，达到先天就可以进入了，里面的空间赵阳暂时设定为可以容纳千万人，毕竟现在达到先天境界的人远远低于这个数字，一次性脑洞那么大开销大不说，还没有什么作用。

    等达到这个人数的时候，到时候在扩充便是。

    赵阳询问了一下脑洞大爆炸系统，脑洞赵阳想象的时间塔需要的脑洞点大概需要十亿左右，十亿脑洞点，脑洞一个一本万利的时间塔，赵阳肯定不会舍不得的。

    毕竟有了时间塔，以后这些人突破的时候就可以节省很多时间了，真要赵阳等他们自然突破，赵阳可受不了。

    现在赵阳只有两亿脑洞点，但是等世界融合之后就不止这么一点了，那时候脑洞时间塔会很轻松的。

    ……………………………………

    ………………

    晚上，世界的边缘处瞬间出现了迷雾笼罩，这一现象在不久之后就被各国卫星侦察到。

    因为世界要融合的消息早就传了出去，所有卫星每天都是在不停的侦测，就是为了当出现迷雾笼罩的时候第一时间发现。

    卫星看到迷雾笼罩之后，立刻就是层层上报了上去，不论是什么国家，都是立刻高度重视起来。

    他们都是经历过上一次世界融合的，出现迷雾笼罩，这就说明世界融合的时间很快了，只要等迷雾消散，新的世界就会出现了。

    ………………

    华夏会议室当中，十大长老又一次聚集起来，开始商谈如何面对新世界的事情。

    “迷雾已经出现了，上一次出现迷雾之后，没有多久新的世界就出现了，这一次出现的新的世界不知道是什么世界，要如何应对？”大长老看着其他长老说道。

    “我觉得如何面对新世界不应该只有我们进行商讨，那些宗门已经融入了我们这个世界，现在他们和我们是一个世界，新融合的世界才是陌生世界，在面对陌生世界，我们应该一致对外，不如将他们都喊过来进行商议如何？”七长老说道。

    “可以。”其他长老思考了一下立刻点了点头。

    很快，消息就开始飞速的传向了各大宗门，现在每个宗门都是有着电脑设备的，有专门的弟子守着，当看到华夏发过来的消息之后，这些弟子立刻层层上报。

    最后无一例外，不管是不是在闭关，所有宗门的最高级别战力全部动身，乘坐宗门里面的专机前往华夏定下的地点参加会议。

    ………………………………

    数个小时之后，原本空旷的会议室里面已经坐满了人，好几百人都坐满了，除却十大长老以外，最低都是先天第四境巅峰，而且全部都是那种半步脱凡境的存在，一步之遥就可以突破了，全部都是各大宗门当中最顶级的人物。

    当人来齐之后，十大长老当中的大长老就开口道：“这次找诸位来的原因想必诸位都应该知晓，迷雾笼罩，这是新世界要融合的征兆，上次诸位的世界和现代世界融合，也是如此，迷雾消散之后，世界就融合在一块了，我们今天邀请诸位一起，是想要商谈如何面对新世界。”

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “当然是一致对外，那些融合的新世界，难道对于可以对传承宗门的修炼灵山置之不理么？那时候肯定会出现战斗的，在场的诸位，肯定没有任何一人愿意让出属于自己的修炼灵山吧，就算是你们华夏拥有众多的修炼灵山，但是你们愿意让出来么？不愿意的话，那就只有打了。”庞斑率先开口说道。

    “打，不一定打得过吧？”阴癸派的祝玉研冷笑一声道。

    “怎么打不过？可不要长他人志气灭自己威风。”庞斑淡淡的道。

    “庞斑，你现在是什么境界？”祝玉研道。

    ......... .......

    “脱凡第二境巅峰，无限接近脱凡第三境。”庞斑自傲道。

    “弱，太弱了。”祝玉研摇了摇头。

    “弱？祝玉研，我没记错的话，你不过是刚刚进入脱凡第二境吧？”庞斑淡淡的道。

    “我不是说我和你比，我说的是和新的世界相比太弱了，不是我长他人志气，而是事实如此，恐怕我们在场的所有人加起来，都不一定有那个能力抗衡新世界，就算在场的诸位或多或少都得到了奇遇，在新世界融合之后能够有一些人达到脱凡第三境，也就是脱凡境巅峰，但是相比于新世界还是太弱了。”

    “想要做到庞斑你说的，除非是能够将泰山上的那一位请出来，不然绝对没有可能的。”祝玉研道。

    “什么事实如此？你知道新世界的实力？”不少人看向了祝玉研问道。

    “不仅我知道，慈航静斋也知道，你们应该都清楚我们两个宗门的圣女待在泰山吧，消息是她们告诉我们的，来源处是泰山的那一位亲口说的，那一位说了，新的世界最强战力达到了化仙第一劫的实力，脱凡第三境，也就是脱凡境巅峰不知道有多少，最低都有几十个，我们拿什么抵挡他们？”祝玉研道？

    “我可以证明，的确如此。”慈航静斋的地尼也是开口说道。

    PS：第三更送上，吃个夜宵，待会继续第四更。。

 第二百零八章：突破，迷雾消散，新世界出现了（昨天第四更）

    “最高境界达到了化仙第一劫，脱凡境巅峰不知道多少？新的世界有这么厉害么？我们当年融入现代世界的时候最高境界也才仅仅先天第四境啊。”庞斑眼神当中露出一丝不信。

    “这话要是别人说的，你们不信也就不信了，但是这句话是泰山上面的那一位说的，那一位执掌天书，你们觉得他说的话还有假么？”祝玉研淡淡的说道。

    “那一位说的自然不可能有假。”庞斑沉吟了一会开口说道。

    “敌强我弱，看来用武力慑服是不大可能的了，除非是将泰山的那一位请出来，以他的实力，恐怕任何人在他眼中都如同土鸡瓦狗吧。”令东来开口道。

    “除非是新“九五三”世界的那些人故意招惹到了泰山，不然那一位出手的概率极低，那一次我们在泰山上面动手，让那位发怒，才被镇压，如果没人招惹到那位，想请他动手，真的非常难。”地尼开口说道。

    “你们慈航静斋和阴癸派的师妃暄和不是就在泰山么？而且和那位同住一个屋檐下，如果让她们恳求那位出手，不是有很大的几率么？”庞斑突然看向了地尼还有祝玉研说道。

    “不可能。”地尼和祝玉研她们以前任何事情都是一正一反的，你赞同，我反对，你反对，我赞同，但是这一次她们的态度是出奇的一致。

    或许师妃暄和她们每天的恳求下，赵阳可能会出手，但是那样肯定会降低她们在赵阳眼中的印象分的，到时候其他宗门高兴了，该哭的就是她们了，要是因为这个缘故，师妃暄她们被赶出泰山，她们不就后悔莫及了么？

    可是如果师妃暄和一直待在泰山那里，那么他们两个门派就是立于不败之地，真到了最后关头，有师妃暄她们这一层关系在，也可以保留一些香火。

    费力不讨好的事情，他们可不会干，或许有人觉得阴癸派是魔门不干很正常，慈航静斋不是正道么？应该有济世为怀的心性，纯属扯淡，济世为怀只不过打一个幌子而已，涉及到利益，什么都不好使。

    看到地尼和祝玉研拒绝，没有人觉得奇怪，因为如果是他们的话，他们也不可能同意的。

    “尽人事听天命吧，现在新世界还是被迷雾笼罩着，等迷雾消失之后，得到了确切消息之后我们在进行商讨吧。”张三丰开口道。

    “我赞同道兄，一切都要靠实力来说话，与其在这里浪费口舌，浪费时间，不如回去看看有没有机会突破境界，实力强了，话语权自然也会加重几分，再加上泰山上面那一位的隐形威慑，恐怕新世界也不敢太过放肆。”令东来说道。

    “的确，一切都要靠实力来说话，实力不够，我们在这里商讨的太多也无用，还不如回去看看有没有机会进行突破。”古木天此刻也出声道。

    先前他们都过来，是因为觉得新世界实力不强，现在知道新世界这么强，商讨是没有任何意义的事情，还不如回去好好修炼，看看能否突破呢。

    “那么我们就在迷雾即将消散的时候在进行商讨。”华夏十大长老点了点头道。

    “那我们就先告辞了，等迷雾即将消散，新世界即将出现的时候，我们在一起进行商讨。”庞斑他们一个接着一个站起来告辞道。

    “诸位走好。”十大长老点了点头。

    ……………………

    在宗门弟子都离开之后，十大长老待在会议室当中。

    “现在也只能走一步看一步了，实在不行，我们就在让出一些修炼灵山吧。”大长老开口说道。

    “除却泰山，我们有二十九座修炼灵山，在让出十座也可以，不过不到最后关头，不能相让。”三长老道。

    “嗯。”其他长老们也是点了点头。

    ……………………………………

    ………………

    泰山上面，赵阳的房间，这一次会议，他也是关注了一下，对于张三丰他们的选择，赵阳点了点头，这个才是正确的选择，与其浪费时间，不如回去看看能否突破 .........

    毕竟修炼世界是靠实力说话的，不是靠嘴皮子说话的，除非你是拥有言出法随这门神通，但是言出法随在赵阳设定中是最强神通之一，天地破灭之前领悟的人都寥寥无几，现在怎么可能出现呢？

    …………………………

    几日之后，在巨大的压力之下，所有人都取得了不错的进步，张三丰率先突破脱凡第二境进入脱凡第三境，不过现在在想要进步就很难了，最多战力上有进步，在想要突破，哪怕有奇遇，也要几十年以上的时间，虽然因为奇遇，根基不会不稳，但是底蕴不够，根本无法进行冲击再高的境界，只能用时间来消除弊端。

    所以说，时间塔出现是必然的。

    第二个突破的不是令东来他们，而是赵阳的邻居，也就是赵颖，得到月亮石这个外挂之后，赵颖要做的就是吸收月亮石的力量，炼化之后境界会水到渠成的突破。

    不过也仅限于5.0脱凡第三境了，赵颖在想要突破，也是需要时间的累积，当然了，赵颖修炼的是天经，别人需要几十年的时间累积，她可能只需要几年的时间。

    赵颖突破之后，突破的人就越来越多了。

    令东来第三个突破，古木天第四个突破，独孤求败第五个突破，黄裳第六个突破……

    在有五个人进入脱凡境巅峰的时候，迷雾就已经开始慢慢消散了，迷雾开始消散的时候，赵阳脑洞的六个世界也被赵阳放了出来，融入现实当中，只不过现在没迷雾笼罩，还没有彻底出现而已，迷雾消散时间大约要三天的时间，三天之后，新世界就会出现。

    PS：昨天第四更。。

 第二百零九章：利用缓冲期去查探新世界虚实（第一更）

    另外的几个世界，被赵阳拉入现实之后，无数人也发现了世界的变化。

    风云世界。

    一个身穿黑袍，满脸脓包的老者抬头看向天空，喃喃自语道：“天地居然变得如此奇怪？连我泥菩萨这一脉看不清楚天象了？”

    “嗯？”脓包老者刚说完，突然感觉脸上很痒，这种痒和平常的痒不一样，他伸手一碰，发现自己脸上的脓包居然以一种肉眼可见的速度下降下去。

    “怎么会？”老者面色一凝，立刻来到了一个小河边，看见河里面的倒影，老者突然露出了狂笑：“哈哈，我泥菩萨这一脉算尽天下事情，因为泄露天机太多，每一代泥菩萨都会脓包缠身，奇痒不止，要用毕生的功力抵抗泄露天机的惩罚，导致每一代泥菩萨都只能看天机，没有丝毫武力。”

    “没想到如今天地大变，泄露天机的惩罚已经消失，虽然如今我暂时失去了推演天机的能力，但是不用再受每一代泥菩萨都要受的折磨，不要这推演天机的能力又何妨？”

    “轰。”09

    老者突然一抖身体，身上的黑袍直接四散而开。

    “哈哈，我的功力再也不需要用来抵挡泄露天机的惩罚了，我的功力已经全部恢复，以我泥菩萨一脉的传承，普天之下，没有几个人能够奈何得了我。”

    老者抬首此刻感受着阳光。

    “阳光，从继任泥菩萨那一天起，我就好久没有感受过阳光是什么滋味了，今天终于再一次感受到了，真是太美妙了。”老者大笑道。

    ………………………………

    另外一边，一名慈眉善目的老者此刻也是睁开了眼睛，看着天空。

    “我笑三笑活了这么久，星象推演虽然不如泥菩萨的传承，但是也能够媲美几成，如今天地居然变了，变化如此之大？”老者露出一丝震惊。

    “立刻去寻找泥菩萨，天地大变，能够知晓确切消息的普天之下除了他没有其他人了吧。”一名戴着面具的男子，对着手底下的人吩咐道。

    风云世界的强者辈出，达到脱凡境，稍有见识的都感觉到天地发生了剧烈的变化。

    ……………………

    风云世界尚且如此，仙剑世界和诛仙世界就更不用说了。

    …………

    仙剑世界，拜月教内，此刻的仙剑世界正是夜晚，拜月抬首看向了天空的月亮，眼神当中露出了一丝惊讶道：“这天地变得如此奇怪？”

    蜀山当中，发现天地变化的人也有非常多的人。

    一个小岛上面，一名绝美的少女抬首看向了天空喃喃自语道：“这片天空变了？”

    ………………

    诛仙世界当中，只要是实力不错的人，都发现了天地出现的巨大变化。

    …………

    其他的三个异族世界也有强者发现了天地的变化，不过他们是很不在乎，该吃人的吃人，该玩乐的玩乐。

    …………………………

    三天的时间，转眼间就过去了二天。

    这两天的时间，脱凡第三境的强者又多出了几人，加上之前六个，已经超过了十个人了。

    脱凡境巅峰的强者，在赵阳脑洞出来的几个世界，每个世界也就最多十来个而已，从这个战斗力来说，现代世界已经不弱于多少了。

    在第三天，也就是迷雾消散的差不多的时候，华夏再一次邀请了各大宗门前来进行商讨会议。

    上一次，没有脱凡境巅峰级别，但是现在已经出现了十多个，所以每个人的心态也都不一样了。

    ………………

    “融合世界之后，有一个缓冲期，在这个缓冲期当中，那些新世界是不知道自己的世界已经和其他世界融合了，想要发现，需要一段时间，这段时间我们要利用起来。”华夏大长老开口道。

    “知己知彼百战百胜，以前我们世界和现代世界融合的时候，你们派人去查探我们世界的虚实，这一次不如故技重施，一样前往这些世界打探虚实，最起码要知道那些世界是什么样的世界才行，不能两眼一摸黑。”庞斑开口道。

    “这个我们想过，在当年先天称王的时候，我们的侦察机就可以被人发现，现在新世界实力更强，不可取。”华夏大长老说道。

    “我的意思是人前往这些世界打探虚实。”庞斑道。

    “人？如果是人的话，倒不是不可以，不过实力一定要很强大，因为实力弱的话，一旦被发现，可能会前功尽弃。”华夏大长老说道。

    “我前不久成功突破进入脱凡第三境，就算这些新世界有化仙境的存在，但是我不信我的运气会那么差，就遇到了他们，我愿意前往其中一个世界一探究竟。”庞斑说道。

    看见庞斑这么爽快，毛遂自荐，不少人都是眼睛一凝，思索起庞斑的目的，庞斑是魔道中人，那987绝对是无利不起早的，就算真的要去，也不可能主动提出来吧？肯定有猫腻。

    在场的人都不是笨人，最终都是猜出了庞斑的想法，新世界融合有可能是一场灾难，但是也是机遇啊，这些新世界这么强大，指不定有多少天材地宝呢，以他们的实力，进去只要小心一点，未尝不可得到大机缘啊。

    “我也去查探一下吧。”令东来开口道。

    “我也愿去。”独孤求败开口道。

    “不妨加上我吧。”张三丰露出一丝笑意道。

    华夏方面对于他们的想法自然也是知道的门清，论实力他们可能不如，但是论起猜测人心，他们可不弱于任何人的。

    “诸位，前往这些世界，实力一定要强，所以我提议低于脱凡境巅峰的尽量就不要去了吧？万一要是因为遇见强大的人呢，被抓住，然后施展一些不知名的手段逼问出了我们这个世界的一切，那时候就是别人对我们知根知底了。”华夏大长老开口道。

    华夏大长老这句话一出，很多人皱了皱眉，最后也都同意了。

    PS：第一更送上。。

 第二百一十章：十二高手前往新世界（第二更）

    虽然大多数人都想去新世界分一杯羹，但是想一想假如因为实力不济被发现的后果，就都放弃了。

    而且最关键的是也不是去了就是天材地宝任凭取之，也是要看运气的，运气不好，可能就真的只是打探消息了，运气好才能得到一些宝贝。

    如果说去了就天材地宝随便拿的话，那么恐怕就连华夏自己都是会派出无数人去的，毕竟利益动人心啊。

    最后决定前往去打探消息的人也都定了下来，除了在泰山上面没来的赵颖之外，其他脱凡境巅峰无一例外，都是选择前往新世界当中打探消息。

    这一次也没有人准备衣物什么的，因为不知道新世界到底是啥样子的，随机应变吧，以他们的实力，弄一些衣服困难么？

    如果语言不能沟通的话，那么就不说话，做个哑巴好了，反正每一个人都是世界最顶尖的人物，经验都是很高的。

    …………………………

    泰山上面，师妃暄她们也是每天都关注新世界的新闻，当看到迷雾已经快要消散的时候，她们也都十分好奇，所以在吃饭的时候，对着赵阳恭敬的问道：“尊驾，新世界有哪些啊？”

    “过上一段时间你们自然会知道。”赵阳看着二女淡淡的说道。

    “是。”二女立刻点了点头，她们都是聪明人，听见赵阳的话，自然也不会在多问了。

    ……………………

    另外一边，赵颖的别墅里面，唐静好奇的看着赵颖问道：“颖姐，那些脱凡境巅峰的高手都前往新世界去了，你不去嘛？”

    “不去，他们去无非是为了能否获取一些新世界的天材地宝，我并不缺少那么些天材地宝，自然不会去。”赵颖摇了摇头道。

    “嗯。”唐静点了点头。

    ……………………

    很快，最后一天的时间过去了，迷雾也在上午九点的时候，全部消散，新世界彻底出现了。

    通过卫星分析，本次融合的新世界一共有六个，刚好除却赵颖之外的脱凡境巅峰高手也是十二个，所以每个世界进入两个人打探消息。

    在十二个脱凡境巅峰的高手进入六个世界之后，要做的就是等待消息了。

    国外对于新世界方面倒是没有什么太大的想法，一方面是安全性啊，他们国外最厉害的布鲁虽然也因为种种机缘巧合，达到了脱凡第三境，但是青黄不接啊，除了布鲁以外，也就只有不到十个脱凡境初期而已，和华夏差距几十倍。

    这么大的差距，对于新世界他们自然没有什么想法了，都在等华夏的消息。

    ………………………………

    进入仙剑世界的是独孤求败和张三丰，进入了仙剑世界之后，张三丰看向独孤求败笑着问道：“独孤兄，我们是结伴同行？还是分开各自探讨消息〃¨？”

    “分开吧，分开能够打听到更多的消息。”独孤求败道。

    “好，那独孤兄不要忘记了，缓冲期最多只有三天，三天之后我们的世界肯定会被发现，三天之后，我们还在这里集中，然后回去。”张三丰道。

    “放心，我记住了。”独孤求败笑着点了点头，随后就背着大剑向着东方走去。

    张三丰看着独孤求败离开之后，也是露出一丝笑容，向着西边走去。

    …………………………

    “道兄，我们就在这里分开吧。”诛仙世界令东来看着黄裳笑着开口说道。

    “好，三日后同样这里集合。”黄裳看着令东来笑着点了点头。

    “道兄注意安全。”令东来笑着道。

    “令兄也一样。”黄裳笑着道。

    ………………………………

    “师兄，我们是一起还是分开？”异族一世界，庞斑看着身旁的厉工问道。

    “分开吧，注意自己的安全。”厉工看着庞斑嘱咐道。

    “哈哈，师兄放心，明哲保身师弟是熟练的不能在熟练了，反倒是师兄要注意安全。”庞斑道。

    “只要不是遇见化仙境，其他境界的人，我都可以宰了。”厉工露出一丝笑容道。

    “师兄不要冲动，这个世界太陌生了，不到万不得已的时候，不要出手。”庞斑道。

    “我知道，那就在这里分开了。”厉工点了点头，随后就找准一个方位，施展身法离开。

    “希望师兄能够克制一下自己的脾性吧。”庞斑看着厉工的背影心中暗暗想道，厉工强大是强大，哪怕是他也不如厉工，但是可惜厉工就是太自大的，曾经被令东来破尽所学，收敛了很多，但是现在又和令东来处于一个境界，也没打过，就开始恢复以前的秉性了。

    …………………………

    风云世界。

    古木天看向了和自己一起的尹仲笑着说道：“｀ ‖尹兄，我想你应该不会选择一起同行的吧？”

    “自然不会。”尹仲看着古木天露出一丝笑意说道。

    “那好，三日后再次相见。”令东来笑道，说完之后，施展绝世身法消失在尹仲的眼前。

    “新世界？希望能够有我需要的东西。”尹仲在古木天消失之后，看着新世界暗暗想道，随后也是消失在原地。

    ……………………

    异族二世界，向雨田和边疆老人也是分开去打探消息，或者说是分开去寻找不同的机缘。

    本来按理说边疆老人应该和他师兄古木天一个世(诺好赵)界的，但是边疆老人不能放在一个篮子里面，分开在两个世界，可能会收获更大一点，要是两个人都有收获，也是不同世界的收获，对此古木天自然是没什么问题，分开就分开呗，反正都一样。

    ……………………

    最后一个异族三世界是葵花公公和传鹰。

    他们两个人自然也是分散行动，基本上只要进入一个世界的两个人，是不可能选择一起行动的，分开行动第一可以打探到的事情多一点，第二就是万一发现好东西了，算谁的，难道他们自己打一架么？分开是最好的。

    虽然说一起行动，可以互相帮衬一二，但是哪一个不是对自己的实力充满信心的，虽然新世界有化仙境的存在，但是化仙境也不是大白菜，他们就那么倒霉会遇到么？

    PS：第二更送上。。

 第二百一十一章：独孤求败和李逍遥（第三更）

    张三丰他们十二人进入这六个新世界，赵阳自然是知晓，这也正是赵阳想要看到的。

    很快，时间过去了一天。

    …………………………

    这一天，仙剑一世界，独孤求败此刻来到了一个叫做余杭镇的地方，并且来到了一个叫做李家客栈的客栈当中。

    一天的时间，独孤求败已经将仙剑一世界摸索了七七八八。

    一开始独孤求败还怕自己和仙剑一世界格格不入会坏事，但是当他偷偷发现这个世界说的话和他一样，还有穿着也类似古装之后，他就不在隐藏自己，直接走入了各大城镇当中打听消息。

    首先这个世界是个全面的修炼世界，有妖魔鬼怪，也有降妖除魔的修炼者，天下最强大的门派为蜀山，蜀山里面高手辈出。

    一路上，独孤求败也遇见了一些妖魔鬼怪，不过都被他随手诛杀，那些妖魔鬼怪，最强的也只不过是相当于先天第二境，他随随便便就秒杀了。

    此刻他路径余杭镇，找了一个客栈歇歇脚，很凑巧，这个客栈就是仙剑一世界主角所在的客栈。

    …………

    “客官，您是住店啊还是吃饭？”在独孤求败进入客栈当中坐下来之后，一个看起来943有些圆滑机灵的年轻人走过来对着独孤求败恭敬的问道。

    “将最好的酒菜端上来吧。”独孤求败道，随后从怀中随手摸出了一个金元宝扔给了年轻人。

    “好咧，客官。”看见金元宝，年轻人立刻接了过去，喜笑颜开。

    “婶婶，快去烧最好的菜给这位客人。”年轻人转身对着一个中年女子喊道，并且举了一下手中的金元宝。

    “我这就去，逍遥你去将那一坛三十年的女儿红拿给客人先喝着。”中年女子看见年轻人手中的金元宝也是眼睛一亮，立刻前往了厨房里面。

    李逍遥将金元宝收好之后，就去拿了一坛酒过来。

    “客官，这是我们客栈珍藏了三十年的女儿红，不是我李逍遥夸大，在整个余杭镇恐怕也没有哪家比他更好的酒了，我给您倒上。”年轻人看着独孤求败笑着说道，随后就给独孤求败面前的杯子倒满。

    对于李逍遥的话，独孤求败只是微微一笑，他这个境界，连用天地灵药酿的灵酒都喝过不少，这(ajfd)区区三十年的女儿红，他还真的不放在心上。

    “客官，您身后的这把大剑这么大，不重啊？要不要取下来，我给您放好，这样也方面您吃好喝好嘛。”李逍遥看着独孤求败背着的大剑，笑着说道。

    “不用了。”独孤求败看着李逍遥摇了摇头。

    “那好吧。”李逍遥点了点头。

    “客官，您背着大剑，是武林人士吧？您的武功是不是很高强啊？”李逍遥随后眼珠转了转，看着独孤求败好奇的问道。

    “还行吧。”独孤求败点了点头道。

    “这么大的剑，您的武功肯定很厉害，我的愿望就是可以行走江湖，仗剑天下，可惜没有这个机会。”李逍遥看着独孤求败羡慕的道。

    “你这个臭小子，想要闯荡江湖除非我死了，你爹是怎么死的你不知道嘛？而且想要闯荡江湖需要一身好武功你知道么？你爹武功那么高，都死了，你一点武功都不会，出去死定了。”这时李逍遥身后出现了一名中年女子，中年女子手上端着一盘菜。

    “婶婶，我不会武功你也不让我学武啊，明明你会武功，你就是不教我。”李逍遥看着中年女子说道。

    “别想了，你是做梦。”中年女子道。

    随后将菜放在桌子上面对着独孤求败笑道：“客官，您先吃着，这个臭小子就喜欢说废话，您别在意哈。”

    “无妨。”独孤求败摇了摇头。

    也就在中年女子再一次进入房间做饭菜的时候，客栈外面走进来了几名穿着古怪的男子。

    “将好酒好菜都端上来。”其中一人直接看着李逍遥喊道。

    “好咧客官。”李逍遥点了点头，随后就去端酒。

    …………

    “砰。”

    酒刚喝一口，几个男子就将酒坛子砸了下去，大骂道：“这什么破酒这么难喝？酒香连那边桌子上面的一般都不如。”

    “几位客官，那位客人是三十年的女儿红，我们客栈一共就一坛，没了，诸位将就一点？”李逍遥说道。

    “谁说没了，那边看起来还有很多，拿过来给我们。”其中一人说道。

    “不行，既然那已经卖给那位客人了，那就是那位客人的。”李逍遥摇了摇头，他是个十分有原则的人。

    “不拿？小子，你想死么？”其中一个人一拳就将李逍遥打飞了出去，砸坏了椅子。

    “你们几个居然敢在李家客栈闹事，找死不成？”中年女子听到声音走了出来，看见李逍遥被打飞出去，立刻大怒，几步一跃就到了几名男子的面前，直接出手攻击几人。

    独孤求败坐在原处喝了一口女儿红，看着眼前的打斗没有做声。

    “轰。”

    这场战斗早已注定，李逍遥的婶婶才不过后天十重的实力而已，这几个穿着古怪的人其中最强的一个都达到了先天第一境，不可能打得过的。

    李逍遥的婶婶也飞出去了。

    “婶婶。”李逍遥看见中年女子飞了出去，立刻紧张的喊道，走过去就是扶起中年女子大喊道，随后看向了几人，大喊道：“你们居然敢打我婶婶，我和你们拼了。”

    “逍遥不要。”中年女子喊道。

    “小子你是找死。”几个人其中一个，手中一挥，一道黑光闪过，就飞向了李逍遥。

    “轰。”

    就在这时，一道剑气飞射而出，直接切断了黑光，地面出现了一道剑痕，只看见独孤求败喝着女儿红，手中拿着一根筷子，刚刚那一道剑气就是用筷子射出去的。

    “虽然这酒对于我而言算不得什么珍贵，但是我的酒，不是什么人都有资格拿的。”独孤求败喝完了一杯酒，看向了几个人淡淡的说道。

    PS：第三更送上，世界脑洞出来，所有主角的命运也变了，比如李逍遥遇见了独孤求败，他以后的命运也变了，推荐一本武侠好书：武侠之神级大魔王，老作者的书，强烈推荐。。

 第二百一十二章：莫非这小子是剑道绝世之才？（第四更）

    “你是何方神圣？”几人看着独孤求败面带惊骇的问道。

    用一根筷子斩出剑气，还是如此强大的剑气，肯定是个高手，他们怎么能够不惊骇。

    “我是什么人你们不需要清楚，现在你们要做的就是跪下给他们道歉，然后赔偿他们的损失，如果他们不满意，你们也别想或者走出去了。”独孤求败淡淡的说道。

    不管如何，此事因他而起，所以他出手了，如果他不出手，他的念头就会不通达，念头不通达，剑道就会不进则退。

    “阁下，刚刚的事情我们表示很抱歉，愿意赔偿黄金百两，但是下跪道歉，恕难从命。”几人看着独孤求败沉声道。

    “恕难从命？你们这是选择了死路是么？”独孤求败眼睛-一冷。

    “拜月教弟子，只跪教主，不跪拜任何_人。”几人道。

    “拜月教？”独孤求败眼神当中露出了一丝思索，他在打听消息的时候，好像听到有人谈过拜月教，据说拜月教的教主拜月是世间最强的高手之一。

    “你们的教主可是拜月？”独孤求败问道。

    “不错。”几人想起拜月，立刻露出了无比尊敬的面容。

    “拜月的确是一个难得的高手，如果他亲自来此，有资格喝我的酒，但是你们还没有那个资格，所以你们可以死了。”独孤求败道，说完之后，就要挥动筷子。

    “神力助我。”

    几个人看见独孤求败要动手，立刻纷纷大喊道，随后诡异的一幕出现了，几人的实力得到了一个爆发式上涨，最强的已经从先天第一境来到了先天第三境巅峰，最弱的也都达到了先天第二境。

    “这是术法当中的禁术？有点意思，不过没什么用。”独孤求败露出一丝笑意，随后挥动了几下筷子。

    “刷刷刷。”

    几个拜月教徒身上直接出现了十几道伤口，然后就倒在了地上。

    …………………………

    “死，死了。”李逍遥还有他婶婶看到几个拜月教徒死了，纷纷露出了一丝惊讶。

    “将他们处理了吧。”独孤求败淡淡的道。

    “他们都不是什么好人，我去报官处理他们。”李逍遥忍着疼痛站了起来说道。

    “逍遥，别去报官，他们身份不明，而且报官之后，我们客栈死过人，传出去还怎么做生意？你去我房间将我药箱当中的倒数第三个药瓶拿出来。”李逍遥婶婶对着李逍遥喊道。

    “哦。”李逍遥点了点头，随后就去拿出了一个药瓶。

    “撒一点在他们身上。”李逍遥婶婶说道。

    “哦。”李逍遥点了点头，然后打开瓶塞撒了一点在几个拜月教徒的身上。

    “滋……滋。”

    几个拜月教徒以肉眼可见的速度消散，最后除了留下了一些血渍和衣服之外，什么都没了。

    “婶婶，这是什么玩意，这么厉害。”李逍遥惊讶的说道。

    “这是化尸粉。”李逍遥婶婶说道，随后看向了独孤求败恭敬的道：“谢谢大侠救命之恩，逍遥，将金元宝还给大侠，这位大侠救了我们，这顿酒菜我们请了。”

    “好。”李逍遥立刻点了点头，随后就将金元宝放在了桌上。

    “不用了，你们留着吧，我也该走了。”独孤求败笑着摇了摇头，随后就站了起来，他也该继续去打听消息了。

    “大侠。”李逍遥看见独孤求败真的站起来离开，立刻喊道。

    在独孤求败走出去之后，李逍遥看着他婶婶说道：“婶婶，我要去拜这一位大侠为师，我不想在受人欺负，我要练武保护婶婶，我要变得非常厉害。”

    “去吧。”李逍遥婶婶点了点头。

    “婶婶你？”李逍遥还以为自己会迎来一顿痛骂，听见自己婶婶的话，他有些不可思议。

    “以前不让你习武，是不想耽误你的天赋，我以前不小心显露了一些武功，你看了一遍就学会了，你的天赋之高，世所罕见，如果我教你的话，会将你的成就定型，现在这一位大侠武功深不可测，你如果能够拜他为师，是你的福气，你去吧。”李逍遥婶婶说道。

    “婶婶，我去了，我很快就回来。”李逍遥听见自己婶婶的话有些不敢相信，但是还是很快反应过来，立刻就跑出了客栈追了出去，他有一种感觉，如果可以拜独孤求败为师，他一定会变得非常强大。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    李逍遥追了出去，沿着路一直追，追了很久，一直追到了晚上，来到了一个无人的河边也没有看到独孤求败的身影。

    “看来是没有这个缘分，这么远都没有看到人影，”李逍遥叹了一口气，随后看到了一棵树下面有一根断了的树枝，就过去捡了起来。

    拿到树枝之后，李逍遥突然挥动了起来，一开始杂乱无章，但是之后，却有模有样。

    在不远处，独孤求败看到这一幕，眼睛当中露出了一丝震惊。

    “有了神韵？怎么可能，只是看了一遍，居然能够施展出一丝我剑法的神韵？这小子莫非是剑道的绝世天才？”

    李逍遥追过来想拜他为师，以他的实力，他自然不可能没听见，他来这个世界是打听消息的，可不是收徒的，而且就算要收徒，也要他看得上眼才行，不是谁都有资格拜他为师的，所以他根本就没有让李逍遥发现自己的踪迹。

    ... .......

    不过他当时也不知道存了一些什么想法，速度并不快，不然以他的速度，早就来到十万八千里之外了，不可能和李逍遥就这么点的距离的。

    “刷刷刷。”

    李逍遥在树下挥动树枝的速度越来越快，宛如好像早就学会似得，完全不像初学乍练一般。

    “这小子，难道真的是缘分？合该我收一个弟子？”独孤求败越看心中越是按耐不住，其他和他同样实力的，或多或少都有得意门生，唯独他是孤身一人，只有剑相伴，现在来到这个世界，遇到李逍遥，还是一个剑道的天纵奇才，如果错过的，他不是要后悔终生？

    最后独孤求败动了，瞬间就出现在李逍遥的身后。

    “小子，偷学别人的剑法是大忌你难道不知道么？轻则断手断脚挖出眼珠，重则取走性命。”

    独孤求败突然的声音吓得李逍遥将手里的树枝都扔掉了。

    “这小子，胆子有点小了，剑道应该一往无前，看来还要好好打磨一番。”独孤求败看见李逍遥的动作，眼睛一凝，心中摇了摇头。

    PS：第四更送上，推荐一本牛逼的大神书：万界之位面神豪，内容非常好看。。

 第二百一十三章：我赢了，我不杀你（第一更）

    “大侠，对不起，我不是故意偷学的。”李逍遥看见独孤求败，立刻求饶道。

    “你跪下磕头吧。”独孤求败听着李逍遥的话，更加确定了要好好打磨李逍遥的心性。

    “跪下磕头？是是是，我立刻就跪。”李逍遥听见独孤求败的话，先是一惊，随后就是大喜，立刻就要跪下来。

    作为主角的李逍遥，平常有些呆，但是绝对不是傻子，独孤求败让他跪下来，这说明什么？意思已经不言而喻了啊。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙，好酒啊，好酒。”

    就在李逍遥要跪下来的时候，突然一道无比响亮的声音出现在天地之间，随后就看见一个身穿“九七七”布艺，手中拿着酒壶，脸上带着一丝玩世不恭的中年男子走了过来。

    独孤求败此刻也看向了中年男子走来的方向，眼中露出了一丝思索：“酒剑仙？”

    酒剑仙的到来和李逍遥没什么关系，此刻他已经对着独孤求败跪了下来，眼看就要磕头，手拿酒壶的酒剑仙突然出现在李逍遥的旁边，开口道：“你可叫李逍遥？”

    “是啊，我叫李逍遥。”李逍遥看着酒剑仙点了点头。

    “你和我有师徒的缘分，向我磕头拜师吧。”酒剑仙看着李逍遥说道。

    听见酒剑仙这句话，独孤求败眼中一冷，这是要和他抢徒弟么？这么多年，好不容易出现一个有资格成为他徒弟的人，现在居然有人要来截胡？

    “前辈，不好意思，我已经决定拜这位大侠为师了。”李逍遥看着酒剑仙摇了摇头。

    李逍遥是一个固执的人，决定了一件事情，那么就是永远也不会回头的，既然他要拜独孤求败为师，就绝对不会改变，除非是独孤求败不接受。

    “小子，你和我的弟子缘分，是我用蜀山至宝查看之后发现的，你天生注定是我的弟子，拜我为师，你可以学习我蜀山所有的功法。”酒剑仙看着李逍遥说道，眼中带着一丝自傲。

    蜀山是天下第一门派，只要是个正常人，都会选择拜他为师的。

    “不。”李逍遥看着酒剑仙摇了摇头，然后看向了独孤求败就开始磕头，就在要磕下去的时候，被酒剑仙随手一挥挡住了。

    “阁下不要自误了。”独孤求败此刻看着酒剑仙面带冰冷的说道。

    听见酒剑仙来自蜀山，他才选择能忍则忍，因为要是坏了大事，可就大大的不妙了，对于李逍遥的态度，独孤求败还是很满意的，性格胆小不碍事，可以打磨，但是如果没有自己的坚持，那么天赋在高，他也不会收徒的。

    本来他不想惹事的，但是这个酒剑仙一而再再而三的阻止李逍遥拜师，真的当他独孤求败没有脾气么？真把他惹火了，蜀山又能如何？他照样敢提着剑杀上蜀山。

    “前辈，我不会拜其他人为师的，我既然决定拜大侠为师，就绝对不会更改。”李逍遥看着酒剑仙沉声道，对于酒剑仙，李逍遥也不知道怎么回事，他刚刚第一眼看见有一种天生的好感，但是好感是好感，他已经决定的事情，不会改变的。

    “阁下，你有什么能力教他？我出自蜀山，任何功法他都可以学之，你有什么？他拜你为师，是耽误了他的天赋。”酒剑仙看向了独孤求败沉声说道。

    如果是其他人，酒剑仙不可能如此的，他就算在欣赏一个人，只要那个人拒绝了，他肯定立刻就离开，但是这个李逍遥不同，在天地大变之前，他们蜀山就已经查看到了李逍遥，李逍遥日后会成为他的弟子，学习他的剑术，日后会继任蜀山掌门，成为蜀山的中兴之祖，对于蜀山至关重要，绝对不能错过。

    “他学习我的剑术，自可横行天下。”独孤求败淡淡的道。

    “阁下对于自己很自信啊？不如我们做过一场？谁更强，他就拜谁为师？”酒剑仙看着独孤求败淡淡的说道。

    对于独孤求败的话，他是不屑一顾的，剑术？能比他蜀山更强么？

    独孤求败没有显露气息，所以酒剑仙并不知道独孤求败是脱凡境巅峰，要是知道的话，绝对不会这么想的，脱凡境巅峰，他蜀山也没有几个啊，就算他自己，也不过是脱凡第二境巅峰，底牌尽出，才可以抗衡脱凡境巅峰 .........

    “好。”独孤求败看着酒剑仙点了点头。

    本来他就想看看这个世界最强势力蜀山有什么厉害的地方，现在酒剑仙主动送上门了，正好他来试一试蜀山的厉害之处。

    看着独孤求败和酒剑仙说打就打，跪在地上的李逍遥有些郁闷了，我拜师，也应该问问我的意见好不好？

    不过反正不管谁赢，李逍遥都决定拜独孤求败为师，有两个原因，第一是先入为主，第二是独孤求败救过他还有他的婶婶，现在的话，就正好看一场精彩绝伦的打斗好了，说不定还能偷学一招半式的呢。

    …………………………

    “阁下，小心了。”酒剑仙看着独孤求败提醒一声，随后就喝了一口酒壶里面的酒，随手一挥，身后背着的长剑立刻飞了出来。

    “御剑术。”

    酒剑仙随手一挥，长剑陡然之间变成了十几丈的巨剑刺向独孤求败。

    “拿出你的全力吧。”独孤求败都没有拿剑，直接以指为剑，随手一挥，一道剑气从指尖射出，将酒剑仙的这一击御剑术破解。

    “以指为剑，挥出剑气，阁下好强的实力，既然如此，那么我也不客气了，此次是我对不住阁下，但是师门重任，不得不为，如果我输了，5.5那么便不会阻止李逍遥拜你为师，自行退走，如果我赢了，我会送上我亲自酿的百珍酿赔罪。”酒剑仙看着独孤求败笑道。

    “我赢了，我不杀你。”独孤求败看着酒剑仙淡淡的说道。

    先前对酒剑仙印象不好，但是现在，印象稍微好了一点，可能这个世界的李逍遥的确被他们蜀山关注了很久，不然也不可能有酒剑仙这种高手来到这个小镇上面收徒了，不可能那么凑巧的，可能就是机缘巧合，他也到来了，然后还抢先了一步，换句话说是他抢了蜀山的徒弟。

    不过抢就抢了，他既然也看上了李逍遥的资质，那么李逍遥就是他的徒弟，最多作为补偿，他不杀酒剑仙便是。

    PS：第一更送上。。

 第二百一十四章：酒神咒，剑神，独孤的剑意（第二更）

    “不杀我？哈哈，好，就让我看看你的实力到底有多强吧。”酒剑仙看着独孤求败大笑道，随后大口给自己灌了一口酒。

    “万剑诀。”

    酒剑仙挥动手臂，一个独特的印法被施展出来。

    随后诡异的一幕出现了，只看见飞在空中的长剑陡然之间变的密密麻麻似得。

    “落。”

    酒剑仙大笑一声，随后手掌一压，数不清的长剑就向着独孤求败射了过来。

    “来得好。”独孤求败随手伸出，背后的大剑瞬间飞到了手中。

    “给我破。”

    独孤求败挥动了手中的大剑。

    “轰。”

    一道无比恐怖的剑意出现，酒剑仙的万剑诀直接被破开。

    “仅此了么？”独孤求败看着酒剑仙笑道。

    “如此轻松的破开了我的万剑诀？”酒剑仙看着独孤求败脸上露出了惊讶。09

    万剑诀虽然不是他最强的招数，但是绝对算得上是排入前五的，现在居然被独孤求败轻松破掉了，这独孤求败是要有多强？

    其实是酒剑仙想多了，独孤求败的剑道如此，能够破开，那么就是干净利落，如果破不了，那么也就破不开了，当然了，破不开不代表挡不住，这是两个概念。

    “还有更强的招数么？”独孤求败看着酒剑仙问道。

    “我还有一招，一生只能使用九次，我一共用过二次，那两次都助我斩杀了强敌，这一次为了师门，我不得不使用第三次了，阁下千万要小心，这一招的威力，哪怕是我都不一定掌控的了，如果你挡不住的话，我会收手的，只希望阁下到时候要对我手下留情。”酒剑仙看着独孤求败笑道。

    “什么意思？”独孤求败问道。

    “此法名为酒神咒，使用之后，全身真气都会消耗一空，停止之后我一点力量都没有，那时候你想要杀我，太轻松了，不过我司徒钟看人不会错的，你绝对不会是那种人。”酒剑仙看着独孤求败大笑道。

    “我不会败得。”独孤求败看着酒剑仙笑道。

    “那就看看吧。”酒剑仙笑道，随后将酒壶里面的酒一饮而尽。

    “砰。”

    扔掉酒壶之后，酒剑仙开始手捏印法。

    “酒神咒。”

    酒剑仙大喝一声，身上的气息不断上涨，原本只是脱凡第二境巅峰的气息瞬间进入脱凡第三境，达到了脱凡境巅峰。

    “好一个酒神咒。”独孤求败道。

    “还没完呢，剑神出。”

    酒剑仙大喝一声，身后突然出现一个虚影，千丈虚影，虚影手中拿着一把巨剑，宛如一个绝世剑神。

    “轰。”

    巨大的剑神挥剑斩向了独孤求败。

    独孤求败大笑一声，也不在压抑自己的境界，恢复了自己脱凡境巅峰的境界，随后只看见独孤求败漂浮在半空当中。

    “剑意通神。”

    独孤求败也是大喝一声，头顶当中突然出现了千丈剑意，随着独孤求败挥动大剑，剑意也动了。

    “这个境界？”酒剑仙看见独孤求败的真实境界，脸上露出一丝苦笑，他哪里看不出来，独孤求败先前就是压制境界和他打的啊，他还怀疑独孤求败没有资格教授李逍遥，现在想来，真实可笑，这个境界，哪怕在他蜀山，也屈指可数啊，放在天地间，也是至强者啊。

    ………………

    “轰。”

    数分钟之后，酒剑仙的召唤出的剑神被独孤求败剑意斩落，酒剑仙也是瘫坐在地上，他的力量已经耗尽，此刻是一丝一毫的力气都没有了。

    独孤求败也是收敛剑意，从空中降落了下来，看向了酒剑仙道：“你的实力很不错。”

    “你叫什么名字，你这等强者，不可能碌碌无名的。”酒剑仙看着独孤求败好奇的问道。

    “我名独孤求败。”独孤求败道。

    “独孤求败，你如此实力，以前居然没听说过，不可思议。”酒剑仙道。

    “以后你会知道的，现在你还想要阻止我收他为徒么？”独孤求败问道。

    “不了，也阻止不了，得之我幸失之我命，可能就是有缘无分吧，我已经尝试过了，拼劲全力，我阻止不了，这说明命中注定如此。”酒剑仙看着独孤求败说道。

    “嗯。”独孤求败点了点头，看向了李逍遥道：“你还不过来磕头？”

    “是。”李逍遥早就被刚刚的打斗看的眼花缭乱，听见独孤求败喊他，立刻跑了过来，然后跪在地上，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “从今以后，你便是我独孤求败的弟子。”独孤求败让李逍遥站起来之后道。

    “拜见师父。”李逍遥看着独孤求败也是露出笑意喊道，他终于可以学习绝世武功了，以后成为大侠行侠仗义不是轻轻松松的么？

    酒剑仙在一旁看着李逍遥成功拜师，眼神当中露出了一丝苦涩987，这是独孤求败突然对着他扔来了一颗丹药。

    “这是回息丹，你服用之后应该可以恢复几分实力。”独孤求败开口道，这丹药是苏家丹药行里面的，是龙组为了拉拢他送给他的，他本来就没想和华夏为敌，所以华夏的拉拢，他自然接受了。

    “多谢。”酒剑仙说道，随后将丹药服下，体内的内息立刻恢复了几分，虽然只恢复了几分，但是已经可以自由行动了。

    “恭喜独孤兄收获佳徒，我这里也没有什么好赠送的，这是我修改之后的御剑术，赠与独孤兄。”酒剑仙走过来递给了独孤求败一本书籍说道。

    “独孤兄不要拒绝，李逍遥他对于御剑术天赋极高，我蜀山还经常以入梦的形式传授他御剑术，不信你问他是不是经常梦见自己在梦中御剑飞行，如果他不学御剑术，就浪费了先前那么多的功夫了。”酒剑仙看着独孤求败接着道。

    “师傅，我之前确实很多次做梦梦到过。”李逍遥说道。

    “既然如此，那我就却之不恭了。”独孤求败看着酒剑仙点了点头道。

    ………………………………

    PS：第二更。。

 第二百一十五章：人不如猪狗的异族世界，杀心四溢（第三更）

    李逍遥拜师独孤求败，这个消息被赵阳得知之后，赵阳也是十分惊讶的。

    这个有点意思了，李逍遥在原著中可是要成为蜀山掌门的人，现在命运都改变了，拜师独孤求败。

    不过惊讶的事情也不止一个，仙剑一世界的另外一个人，张三丰居然也收了一个弟子，不是别人，正是仙剑一世界的男配角刘晋元。

    赵阳都感觉张三丰他们两个不是去打探消息，而是去收徒去了。

    ……………………

    不过还好，其他人还算中规中矩。

    诛仙世界的黄裳和令东来是真的只是打探消息，当然中间也是出现了一丝意外，他们也出手了几次。

    其中黄裳是想要看看诛仙世界的道藏，就进入了一个宗门当中，然后最后被发现，那个门派最强实力也达到了脱凡境巅峰，黄裳大战了几百回合就溜了，毕竟这是别人的主场，不能太放肆了。

    令东来都是没有出现黄裳这样的意外，他是一直在打探消息，不过中间他参与了一场战斗，原本他只是路过这个村子的，可能是因为他收敛了全部气息，有人将他当成了普通的村民，居然有人想要杀他。

    然后不知道从哪里又出来一个和尚，也要杀他，实力和刚刚要杀他的人差不多，杀一个也是杀，杀两个也是一样，在令东来眼中没有好坏之分，有人杀他，他就会杀回去，所以这个和尚也死了。

    击杀了和尚之后，令东来翻出了一颗珠子，这颗珠子叫做嗜血珠。

    拿到嗜血珠的时候，令东来就感觉到脑海中突然涌现一股强大的杀戮之意，好像要将他变成杀人不眨眼的魔头似得。

    对于旁人，这个杀戮的意境会改变一个人，但是对于令东来而言，没什么大不了的，令东来当年自困十绝关，在那里，他的心性早就被磨炼到了极点，不会被任何外物改变，除非是超出太多的，嗜血珠还不够。

    得到嗜血珠，令东来还是比较开心的，因为他发现了嗜血珠的作用，可以吸收生灵的精血反补自己，增加功力。

    令东来不是嗜杀之人，但是对于敌人，用嗜血珠他可是会毫不犹豫的，而且那些妖魔鬼怪的，使用嗜血珠不是绝配么？

    令东来用他刚刚杀的两具尸体试验了一下嗜血珠的作用，发现作用有，但是不大。

    “早知道不杀他们了，他们体内的力量都随着死去消散的差不多了，活着的时候吸收是最好的〃」。”令东来暗暗想道，随后令东来以后的敌人他都会留一口气，然后用嗜血珠吸收提升功力。

    ……………………

    异族一世界的庞斑还有厉工，他们经历的事情很多。

    他们简直不敢相信，居然有世界是以人类为食物，将人类当成猪狗一般的，在这个世界，人类数量众多，但是就和猪狗一般，任人宰杀玩弄，主宰一切的是不是人类的种族。

    原本他们在一个人类村落当中打听到这个消息之后，还没觉得有什么，因为最惨无非就是和那些妖魔鬼怪一样吧？

    但是他们发现自己错了，那些妖魔鬼怪当中也有强大的，但是人类当中是一个也没有，最强的恐怕也就是脱凡境初期，而且还都是偷偷摸摸修炼的，没有人拥有功法，全凭自己摸索。

    并且在这个世界，人类只能练习一些粗浅的炼体功法，是异族给他们功法让他们练习的，不是异族对人类心善，这才是最残忍的。

    因为实力越强，肉质越好，实力达到一定程度，就会被异族抓走宰杀，就和现代世界杀鸡，杀狗一样。

    每个人都要修炼，不修炼死的更快。

    整个异族世界的人类都已经麻木了，他们已经习惯了，他们活着的意义，就和人类饲养鸡鸭一样，就是让那些异族的大人们吃的。

    ………………

    庞斑在一个人族村落当中，亲眼看到了十几个异族来到村落当中，就地取材，让村落几千个人类全部走出来，然后他们一个一个挑选，每个人挑选几个人类就开始吃了起来，红烧，火烤，清蒸，应有尽有。

    人类当中的女子，他们也是随意拿来侮辱，异族身形和人类差不多，但是多数都是人身动物脑袋。

    ………………

    庞斑和厉工都是魔道中人，他们杀人不眨眼，但是他们杀人就杀人，除非是自己真正痛恨的，不然绝对不可能似得有痛苦的。

    现在这个世界的人类，简直就是生不如死。

    不管是庞斑还是厉工，他们心中都是出现了一丝怒火，虽然是不同世界的人类，但是他们也有些感同身受了，在他们心中，从来之后人族欺凌妖魔鬼怪，现在这个世界居然如此。

    他们忍住了没有动手，都打算回去告诉所有宗门，不管其他世界如何，先灭掉这个异族世界再说，将这些人身畜生头的全部给宰了，然后吃他们的肉，一报还一报，他们吃人类，将人类当成猪狗，他们就屠杀这里所有异族，也把他们当成猪狗。

    不过事情总有意外，庞斑在一个村落当中被异族发现了，是一个百人的异族小队，看到他之后，其中一个异族说道：“｀ ‖这个人类看起来不错啊，吃起来肯定很有嚼劲。”

    “想吃就尝尝看呗。”其他异族笑道。

    “人类，快点过来让我们吃了你。”想吃庞斑的异族看着庞斑大声的喊道。

    “吃本座，好，好得很，本来本座不想动手的，但是你们送上门了，本座就让你们受尽折磨而死。”庞斑看着这群异族冷声道。

    他打听消息的这段时间，早就憋了一肚子气，现在这些异族的话，直接将他彻底惹毛了。

    这些异族最厉害的不过是先天第三境(的得赵)，他想要杀他们，那简直就是和踩死蚂蚁一样简单。

    不是喜欢吃么？庞斑也一样，杀了这些异族之后，庞斑也是将其中最厉害的先天第三境虎头人烤吃了，吃人庞斑不会做，因为他有底线，但是吃这种虎头人，他没有任何心理负担。

    吃了之后，庞斑眼睛一亮，有一个惊人的发现。

    “恐怕要几十头先天第三境的凶兽才能够媲美一个先天第三境的异族，好，好的很，以后轮到人类猎杀你们了，我回去之后，会让魔师宫所有弟子进入这个世界猎杀你们的，你们可是天大的机缘啊，要是能够吃上几头脱凡境巅峰的异族，说不准能够让我距离脱凡境更进一步。”

    PS：第三更送上，第四更还是白天中午更新吧，因为接下来就是异族和人族大战了，这里的中午是三生睡醒之后的中午，大概二点之前更新吧。。

 第二百一十六章：联合其他世界，屠杀异族世界（第一更）

    除了庞斑他们这个异族世界以外，其他两个异族世界也都是差不多的情况，或许有一些差别，但是也都大同小异，人类不如狗。

    风云世界古木天和尹仲也都是将消息打探的差不多，其中尹仲是找到了火麒麟，在里面发现了一种特殊的天材地宝血菩提，有一个算一个，都被尹仲带走了。

    至于火麒麟这种在风云世界属于传说中的神兽，尹仲一开始还以为有多厉害呢，还隐藏自己不敢现身，但是当被火麒麟发现无奈出手之后发现这火麒麟弱的可以啊。

    对于普通人而言，火麒麟算是凶猛无比，但是这种战斗力是完全配不上神兽这个称号啊，尹仲可以说自己用一只手都能镇压火麒麟。

    原本尹仲想要收服火麒麟，就和血蟒一样，收为自己的宠物，但是火麒麟目标太大，避免暴露，只能无奈放弃，从火麒麟身上取走了一些鲜血，尹仲就离开了。

    等下一次到来的时候，尹仲第一时间就会找到火麒麟看看能否收服它。

    ………………………………

    三天的时间，转眼就过去了。

    前往新世界打探消息的970十二个人也都全部回到现代世界。

    独孤求败和张三丰在仙一世界收的弟子则是没有带回来，他们各自传授了功法之后，就让他们先行练习。

    ………………

    十二人回来之后，华夏是立刻召集所有宗门进行会谈，这一次赵颖也是从泰山赶来了，她也很想知道这新世界是什么地方。

    赵颖如果去询问赵阳的话，赵阳很大的可能会告诉赵颖，毕竟新世界也不算什么秘密，用不着保密什么的。

    ………………………………

    各大宗门高手都来齐之后，张三丰他们也都乘坐专机回来了。

    在全都入座之后，华夏大长老开口问道：“诸位在新世界的所见所闻如何？”

    “我们前往的新世界和我们如今这个世界大同小异，都差不多，修炼者众多，妖魔鬼怪也众多，我和新世界最强宗门蜀山的一个强者交过手，实力不错。”独孤求败开口道。

    “具体实力如何呢？”有人好奇的问道。

    “脱凡境巅峰应该有不少，独孤兄说的蜀山里面至少有数位以上的脱凡境巅峰，还有一个小国当中也有一个绝世强者拜月也应该是最为顶级的高手，其他的暂时不清楚，强者数量也暂时不清楚。”张三丰开口道。

    ………………

    张三丰他们说完之后，诛仙世界的黄裳和令东来也开口说道。

    “我们前往的世界也是一个修炼世界，以术法为主，这个世界里面有法宝，其中一个宗门里面有镇宗法宝，名为诛仙剑，听说可以拥有毁天灭地的力量，不知道真假。”令东来说道。

    “术法力量有些诡异，如果是第一次交手同境界的话，可能会有些不适应，但是疏通同归，其实力量都差不多的。”黄裳接着说道。

    …………

    “我们师兄弟在新世界的所见所闻，只给一个建议，那就是杀。”庞斑开口道。

    “杀？此话何解？”华夏大长老好奇的道。

    其他两个异族世界的人倒是看了一眼旁边他们，若有所思。

    “我们前往的世界不是人类统治，而是一个由异族统治的世界，在这个世界，人类如同猪狗，任人凌辱，任人吃食，每一个人类都等于饲养的鸡鸭一样，生出来就修炼粗浅的功法，然后达到一定的时间断，就如同鸡鸭一样被吃食，有的红烧，有的清蒸，有的烧烤。”

    (ajfi)“在这个世界，人类活的还不如猪狗，我虽然是魔道中人，但是我也是人类，看见这个世界的一切，我心中也是涌现一股怒火。”

    “这个世界的强者数量不知道，因为都是异族统治的，完全打听不到消息，只能从那些人族口中得到一丁点消息，也不多，但是我有一个发现，那就是这些异族体内蕴含的力量很多，我在这个世界杀了一些异族，烤着吃了一些，每一个异族都等同于几十头同样境界的凶兽，是大补之物。”庞斑说道。

    “人类不如猪狗？如同鸡鸭一样被饲养？还有此等世界？”庞斑说完之后，无数人眼中涌现了一丝怒火。

    “这样的世界不止一个，我们前往的世界也是如此，人类不如猪狗。”向雨田和边疆老人说道。

    “那就应该有三个了，我们前往的世界也一样，人类不如猪狗，任人宰杀。”传鹰和葵花公公开口说道。

    “三个？难道还有第四个？”不少人都是看向了前往风云世界的古木天还有尹仲。

    如果他们前往的世界也是如此的话，那么就别说杀了，恐怕只能被动防守的，就算加上其他两个修炼世界，也才三个修炼世界啊，杀向四个异族世界怎么可能？

    唯一的机会恐怕就是斩首行动了，请出他们这边的无敌强者赵阳诛杀那几个异族世界最强者，除此之外，想要赢很难。

    “不用紧张，我们的世界不是异族世界，也是修炼世界，强者云集，脱凡境巅峰应该不少。”令东来还有尹仲开口道。

    “不是还好。”所有人都是松了一口气。

    不是的话，他们就是四比三，联合其他世界，屠杀这些异族世界应该不难，也不怕其他世界不联合在一起，这是人族大义，还有你不联合，这异族世界肯定就拿你开头，不可能有人拒绝的。

    “加上我们一共有四个人族统治的世界，四比三，我觉得我们应该立刻派人前往这几个世界和他们说明情况，然后进行联合，一起入侵这三个异族世界。”华夏大长老开口说道。

    “这样一来虽然会死伤非常多的人，但是也是机缘，里面的一个异族就等于几十头凶兽，这就是最大的机缘。”三长老说道。

    “就由我们去走一趟，前往这些世界最强势力进行商谈。”张三丰他们也点了点头开口道。

    PS：昨天的第四更。。

 第二百一十七章：特殊血脉才是开挂啊（第二更）

    “好，那就麻烦诸位了，这件事情要尽快，因为可能我们不久之后就要被发现了，一旦被发现，那几个异族世界先入侵过来，那可就大大的不妙了。”华夏十大长老看着张三丰他们郑重的说道。

    “我们会尽快的。”张三丰他们也都知道事态的严重性，纷纷点了点头。

    很快，他们十二人分散三组，一组四个前往诛仙世界，仙一世界，风云世界。

    仙一世界是张三丰，独孤求败加上庞斑和厉工，风云世界是古木天，尹仲加上传鹰和葵花公公，诛仙世界是令东来和黄裳还有向雨田和边疆_老人。

    回来的快，他们去的更快。

    独孤求败他们四人到达诛仙世界之后，独孤求败就拿出了一个特殊的玉符。

    “独孤兄？这是？”张三丰他们好奇的看向独孤求败问道。

    “我在这个世界和蜀山的那个朋友不打不相识，成为了朋友，这是他送我的传讯玉符，可以联系到他，效果和现代世界的手机类似，我现在联系他，然后一起前往蜀山商谈大事。”独孤求败说道。

    “好，如此的话，速度快了许多。”其他人立刻点了点头。

    随着独孤求败输入内力，玉符上面突然出现了一道虚影，虚影显现之后出现了一名男子拿着酒葫芦喝酒的画面。

    “独孤兄，找我何事啊？”画面中的男子哈哈大笑道。

    “咦？独孤兄身旁的几位是独孤兄的朋友嘛？气度不凡啊。”画面当中的酒剑仙笑着问道。

    “是啊，都是朋友。”独孤求败点了点头，随后立刻进入正题道：“司徒兄可否带我们前往蜀山？我们有要事相商。”

    “要事相商？是和要事啊？”酒剑仙好奇的问道。

    “关乎世界生死存亡的大事。”独孤求败道。

    “世界的生死存亡？难不成是某个绝世妖物出世要祸害众生？”酒剑仙也是面色凝重的问道。

    “比这个严重千倍万倍。”独孤求败道。

    “我现在还在余杭镇指点独孤兄你徒弟李逍遥的御剑术，见面再谈。”酒剑仙沉声道。

    “好，我们待会就到。”独孤求败道。

    随后画面消失，独孤求败看着身旁的人说道：“走吧。”

    “没想到独孤兄也收了一名弟子？”张三丰笑着道。

    “张真人莫不是也收了？”独孤求败好奇的问道。

    “不错，在这个世界，老道也收了一名弟子，此人心性极高，是个修炼的良才。”张三丰道。

    “哈哈，那以后就让我的弟子和张真人的弟子好好交流了，我的弟子是天生的剑道奇才，我只不过是挥动一次的剑法，他居然就领悟了神韵，如果好生调教一二，日后成就不可限量，为了收他当弟子，我可是战败了司徒兄才成功收徒的。”独孤求败大笑道。

    听见独孤求败他们的交谈，厉工和庞斑对看了一眼，纷纷思索了起来，难道这个世界的天才很多么？他们是不是以后也要看看有没有良才璞玉，收回去当弟子增加自己宗门的底蕴。

    …………………………

    诛仙世界，令东来是早就找到了正道魁首青云宗的位置，直接就是和黄裳他们一起暴力闯入青云宗，他们都是脱凡境巅峰实力，青云宗哪怕是正道魁首，也是抵挡不住的，所有人都在思考令东来他们到底是什么实力，这等强者，天底下也没有多少个的啊。

    算上明面和隐世的，也最多不过十来个而已，现在一下就出现四个。

    最后差点就请出了镇宗法宝了，还好令东来他们不是来打架的，而是谈正事的，直接进入正题之后，一开始是不信，最后是青云宗传令天下，不论是正道和魔道，全都要赶往青云宗议事。

    ……………………

    风云世界也是一样，古木天和尹仲他们也是用差不多的方法，吸引了当时强者，先是打了一架，然后消息传出去之后吸引了诸多强者的到来。

    ……………………

    仙一世界，独孤求败他们找到了酒剑仙之后，酒剑仙听到了独孤求败说的事情，先是不信，随后就是惊骇，最后直接就是传呼宗门，让宗门和独孤求败他们先行交流。

    ・・・・・・・・・求鲜花

    最后蜀山也是传令天下，召集所有高手前往蜀山议事，独孤求败他们也是和酒剑仙一起赶往蜀山。

    到达蜀山之后，开始了交谈，没有什么好说的，如果真如独孤求败他们所言，那么就直接结盟，联合起来进攻异族世界。

    初步交谈下来之后，仙一世界的高手就决定和独孤求败他们一起前往现代世界

    …………………………

    诛仙世界也是一样，浩浩荡荡的都前往了现代世界。

    ...

    诛仙世界的那名化仙强者，独孤求败他们也见到了，是一名身穿红衣的少年，但是这只是外表而已，真正的年龄已经是万岁以上了，少年名为兽神，脸上总是带着一丝笑容。

    原本青云宗没有邀请兽神的，但是兽神不知道从哪里得到消息，自己寻找过来了。

    兽神虽然在正道眼中是最大的祸害，但是大义当前，一切都要靠边站，异族现在才是主要的对手。

    ……………………

    仙一世界也是有化仙境实力的，不是拜月，也不是蜀山里面的那些人，而是还在仙灵岛上没有出世的赵灵儿，赵灵儿现在实力或许不高，但是等她再过几天成年之后，就会苏醒女娲神力，直接就拥有化仙第一劫的实力。

    在原著当中，怀孕了都能灭了水魔兽，女娲后人一旦怀孕，实力就会十不存一，生下子嗣之后，更是灵力日益减少，这个是弊端。

    说实话，这种特殊血脉的才是真正的开挂，苏醒血脉，实力就是蹭蹭蹭的上涨。

    血脉之力赵阳也早有设定，达到一定的境界，就会留有血脉传承，后人根据血脉高低觉醒之后实力也不同，所以到也不会让别人人觉得赵灵儿的实力不合理。

    PS：这里设定兽神是人，赵灵儿这个也不是开挂，女娲神力就是这么凶猛，我想看过仙剑的应该知道吧。。

 第二百一十八章：聚首，交谈，再分灵山（第三更）

    实力越强的人，留下的血脉也就越强，大帝血脉就是其中最顶级的血脉，觉醒的血脉之力自然也是最强的，在赵阳设定当中，女娲自然是大帝级别的强者，这点是毋庸置疑的。（前文末尾略作修改，改成达到一定境界就会留有血脉之力。）

    风云世界的化仙第一劫的实力也有，但是不稳定，暂时最强的也就是脱凡境巅峰而已。

    在赵阳脑洞出来的风云世界，每个人都是自己最强的状态，不论是无名，还是雄霸，又或者是帝释天，还是武无敌这些人都是脱凡境巅峰，

    不稳定的化仙境实力，就是剑二十三状态下的剑圣独孤剑，这个状态下的剑圣，在原著中代表的就是无敌。（这里没有将“九七零”漫画全部设定出来，后面太扯淡了。）

    不过这个状态很难进入，独孤剑也不能百分百进入，而且有风险性，不到最后关头是不会使用的。

    ………………

    这三个世界，其实和融合之后的现代世界相比，如果不算上赵阳的话，每个世界都比现代世界强大的。

    ……………………

    很快，三个世界的人就被张三丰他们各自带到了现代世界，然后有专门的巨大专机接送，全部接往十大长老所在的修炼灵山。

    …………

    在三个世界的强者到来之后，巨大的会议室里面也是呆满了人，以前脱凡境就能有个座位，现在低于脱凡境中期是没有资格坐下来的，全部都是站着。

    “诸位远道而来，有失远迎。”十大长老看见来了这么多强者，立刻笑着说道。

    “客气了。”三个世界的人看着华夏十大长老们笑着说道。

    随后仙一世界的拜月率先开口说道：“来的有些匆忙，有些细节不是很清楚，不知道现在能否详谈？”

    “这是自然。”十大长老点了点头。

    随后大长老就是率先开口说道：“相信诸位都已经知道各自的天地是如何形成的了，这里我们就不做过多的叙述了，现在我们说的是本次天地融合一共融合了六个新世界，其中三个是异族世界，实力很强，不弱于诸位各自的世界，如果分散的话，可能会被这些异族逐个击破，所以我们必须联合起来，才能够抵抗甚至镇压这三个异族世界。”

    “这点是自然，我们都分得清轻重，我们想问的是如何分配？假如将异族世界拿下了，这异族世界的资源要如何分配？”风云世界的独孤剑开口问道。

    “现在谈这个有些太早了，等拿下在进行商谈如何？”张三丰他们缓缓的开口道。

    现在谈的话，对于他们是有些不利的，现代世界最起码还有一个赵阳坐镇，而他们虽然和现代世界交好，但是资源不可能全部共享的吧？现在就提前分配肯定不行，等拿下之后在进行分配，说不定杀异族的时候，杀着杀着就突破进入化仙境了呢？那时候他们的话语权也就有了。

    实力才是底气。

    “是啊，现在谈这些还太早了，等彻底拿下再说吧。”庞斑他们也开口道。

    “说的也是，那就等拿下之后再说吧。”仙一，诛仙，风云世界的人也都点了点头，他们彼此也都是陌生世界，自然不可能一心的，考虑一番之后，都是点了点头。

    “世界资源日后再说，那些异族的话，谁杀了就归谁。”大长老说道。

    “可以。”这个没毛病，没有任何人拒绝。

    “那么我们现在就签订同盟协议？在大战结束之前，守望相助。”大长老笑着说道。

    “这个不急，签订之前，我们想知道这修炼灵山能否匀一些给我们？”三个世界的人开口说道。

    他们来的时候就听说过修炼灵山，一开始还没在意，但是来到这里之后，他们发现修炼灵山才是最让人争夺的地方啊。

    诛仙世界和仙一世界，不论是青云宗还是蜀山都是有自己的修炼灵山的，原本他们对于修炼灵山也就觉得和他们的差不多，现在他们觉得自己错的很离谱，他们世界的修炼灵山和这个世界的相比，那简直就是普通的山和修炼灵山的差距嘛 .........

    一座修炼灵山可以容纳无数弟子，让无数弟子修炼速度加快，一个宗门最重要的是什么？那肯定是弟子啊，只有弟子越来越旺盛，宗门才能越来越壮大，修炼灵山就是培养弟子的根本，是一个宗门最重要的一个部分，要是以前，他们发现这种地方，不论是正道还是魔道，都会出现一个想法，那就是不折手段也要得到。

    现在他们先说出来看看华夏方面的反应，如果不同意的话，那就在想其他办法，如果同意的话，那就皆大欢喜。

    ……………………

    对于这三个世界提出修炼灵山，华夏方面也是早有预料，毕竟修炼灵山不可能有人会无视的。

    “我华夏方面愿意匀出五座修炼灵山。”华夏大长老面带笑意说道。

    现在实力不行，必须要分，虽然他们背后依靠着赵阳这颗参天大树，但是其他人实力太低了，除了一个赵颖，就没有拿得出手的绝世强者了，现在他们能做的，就是尽量少分一点，然后慢慢的积攒实力，等有一天，0.0他们除却赵阳和赵颖之外，也有属于自己的绝世强者，那么他们就站起来了，到时候将不会在分任何一座修炼灵山给别人。

    “五座修炼灵山？”三个世界的人皱了皱眉，他们三个世界那么多宗门，只有五座，太少了，明显不够分啊。

    “我们这边也愿意临时匀出四座修炼灵山。”武道世界的张三丰他们也开口道。

    他们一共掌握着十八座修炼灵山，现在分出去四座，还剩余十四座，暂时是够用了。

    PS：场面会越来越大，万族林立不远了，这里的万族就是拥有血脉的族群，有人族，也有妖族，场面会越来越大的。。

 第二百一十九章：是不是太狂妄了？（第四更）

    “临时的四座灵山？”三个世界看向了张三丰他们。

    “不错就是临时的，现在除却华夏的二十五座修炼灵山和国外的两座，我们这些世界加起来一共拥有二十三座修炼灵山，这二十三座修炼灵山，不管如何分配，肯定都会不服的，所以不如等和异族大战结束之后重新分配，每个世界留下一座修炼灵山当做根基，剩下的十五座修炼灵山各凭实力争夺如何？”

    “我们曾经分配修炼灵山也是举办了一次论武大典，各凭实力争夺更多的修炼灵山，现在为什么不能在进行一次？”张三丰开口说道。

    “同意。”仙一世界，风云世界，诛仙世界的人都是点了点头，表示同意。

    对于各自世界的实力，他们还是很有信心的。

    武侠世界的人做下这个决定，其实是抱着置之死地而后生的想法的，异族大战是巨大的机缘，他们都相信自己能够在这个机缘之下突破，所以他们每个人都给自己巨大的压力，如果在异族大战结束之后没有突破化仙境09的话，那么多余的修炼灵山拱手送上，如果突破了，那么各自凭借本领争夺。

    华夏是不管他们如何分配，反正他们的二十五座修炼灵山是死的，不会在多分出去任何一座了。

    在武侠世界和这三个世界谈拢之后，华夏大长老开口道：“那么现在签订契约，在战斗没有结束之前，谁违背了契约，共诛之。”

    “不急，在来这个世界的时候，我听闻这个世界最强者是一位叫做赵阳的人？”诛仙世界兽神突然开口道。

    “不错，赵阳他是我们世界最强者。”华夏大长老皱了皱眉，还是开口说道。

    “我想去见见他。”兽神道。

    “理由。”华夏大长老皱了皱眉说道。

    “我想要看看和他的差距，我被困在化仙第一境太久了，我已经记不清有多少年月了，我需要巨大的压力，所以我要去挑战赵阳，看看能否在巨大的压力之下突破自己。”兽神开口道。

    “你不是赵阳的对手。”没等十大长老开口回答，坐在第一排的赵颖开口道。

    “你想必就是修炼了天地破灭之前最强功法的赵颖吧？你还是赵阳的邻居？”兽神看向了赵颖问道。

    “不错。”赵颖点了点头。

    “你说我不是赵阳的对手，没有打过，为什么这么说？赵阳斩天道顾名思义非常强大，但是他斩天道的时候才是脱凡境巅峰，斩完之后才突破，也不过是化仙第一境，我在这个境界已经停留了万年之久，我就算不是他的对手，想必也可以让他认真一二吧。”兽神说道。

    “赵阳他执掌天书，无所不知，他想要得到什么资源，举手之劳而已，而且修炼不是时间越久越厉害，霸皇厉害吧？天地破灭前的无敌强者，天地都差点被他破开，但是结果呢？同境界被赵阳翻手镇压，那时候他还没有得到天书，都可以镇压诛灭霸皇了，你还想要去自取其辱么？”赵颖淡淡的说道。

    “没有亲眼见过，我不会相信我不如他，世界融合之后，我也可以查看了你们所说的战力榜，我是战力榜第一，赵阳他没有显露名字，就算显露了，我也要打一场看看我和他的差距，我需要压力进行突破。”兽神说道。

    “既然你想要自取其辱，那么就随你吧，不过我奉劝你最好别去，赵阳他最烦有人无缘无故打扰他，你可能会死的。”赵颖淡淡的说道。

    “我意已决。”兽神开口说道。

    他去挑战赵阳，有两个原因，第一他的确是存有借助赵阳压力突破的想法，但是这并不是最主要的，因为想要有压力，异族世界同样也有，他想要挑战赵阳，是想要看看赵阳到底是不是真的有那么强大，如果没有的话，他是不是有可能取而代之？

    ……………………

    兽神的想法华夏其实也真正看出来了，无非就是想要试探赵阳的深浅，他们就算想要阻止，也阻止不了，所以不如杀杀这几个世界人的锐气。

    当年张三丰他们刚来的时候，不也是赵阳突然出手镇压住他们，让他们彻底收敛了自己的脾气么？

    现在仙一这些世界没有经历过真正的力量，都是那种无法无天的性子，这可不行，兽神去试探赵阳，正好可以借用赵阳之手，杀一杀这几个世界的锐气。

    ……………………

    知道了地点之后，兽神也没有乘坐专机，直接就前往了泰山，其他人在会议室当中，用卫星对准了泰山上面，等待观看接下来的画面。

    …………

    兽神的速度很快，不到几十分钟就已经来到了泰山。

    “赵阳阁下，兽神前来邀战。”兽神直接来到了泰山山顶大声喊道。

    说实话，当看到泰山山顶这么多天地灵树的时候，兽神眼中都是闪过了一丝惊骇，更别说观看这一幕的人了，十大长老他们是因为唐静的关系早就知道了，所以不算震惊，但是其他人，包括慈航静斋都没有人看过这一幕，最多听师妃暄她们说过，040但是听和看是两件事情。

    兽神等待了一会之后，赵阳别墅里面走出了两道身影，不是别人，正是师妃暄和。

    其中手中抱着一把黑色的长剑，长剑上面雕刻着一条活灵活现的黑龙。

    “公子有事出去了，不在家中，但是公子离开的时候，曾言有人会来挑战他，所以留下了他的佩剑，佩剑当中封存着公子的一道剑意，公子说了，等挑战他的人来了，让我们挥剑斩了他便是，想必你就是不知死活想要挑战公子的人了？”师妃暄和看着兽神淡淡的说道。

    她们和赵阳关系现在已经亲近到叫公子的地步，不在叫尊驾了。

    赵阳出去只是借口而已，主要是他不想自己出去，所以就和师妃暄他们说自己有事出去了，毕竟要是谁来挑战他，他都亲自出手，那太丢身份了，所以他随意将上次斩天道脑洞出来的佩剑丢给了师妃暄她们，让她们拿着佩剑当中封存的剑意去斩了兽神。

    “封存一道剑意让两个月丫鬟持之斩我？是不是太狂妄了一点？”兽神大声道，他感觉自己受到了侮辱。

    PS：故意来找事的，不论是谁，全部都会杀了。。

 第二百二十章：恐怖的一道剑意，兽神死（第一更）

    “公子说了可以斩你，自然可以斩你。”师妃暄和淡淡的说道。

    “好好好，我到想看看被传的神乎其神的赵阳究竟有什么能耐，给自己佩剑封存一道剑意就让丫鬟来斩我。”兽神看着师妃暄和气极而笑道。

    随后只见兽神身上出现一股强大的气息，头顶都好像黑云盖天似得，看起来异常恐怖。

    师妃暄和她们看到这一幕没有丝毫的惧怕，上一次天道出场比这个恐怖十万八千倍好么。

    “师妃暄，你来还是我来？”此刻看向师妃暄笑着问道。

    “你来吧。”师妃暄想了想，看着说道。

    “好，那就我来，你退后。”点了点头，随后就捧着赵阳的佩剑上前一步。

    原来她们说你来还是我来，是在说谁用赵阳的佩剑斩杀兽神，在她们心中，赵阳既然说了封存一道剑意可以斩杀兽神，那么就肯定可以击杀的，她们要做的就是谁来做这件事情而已。

    看到这一幕，兽神眼中更是喷着怒火，他不管怎么说也是至强者，更是现在战力榜上排名第一的存在，给点面子好么？

    很显然是兽神想多了，独孤剑要是进入剑二十三的状态，不一定比他弱，还有觉醒女娲神力的赵灵儿，都不会比他弱的。

    ………………

    将赵阳的佩剑拿在手中，看着兽神缓缓抽出，剑锋被抽出来之后，立刻闪过一丝白光，一股无比凌厉的气息出现。

    “你准备好了么？”手持赵阳的佩剑看着兽神开口问道。

    “出剑吧。”兽神面色冰冷的道。

    “好。”点了点头，随后挥剑而出。

    随着挥剑的一瞬间，一道十丈长的剑意向着兽神迸射出去，剑意看起来普普通通，好像没有任何破坏力似得。

    观看到这一幕的人，还以为自己看错了，只有一些真正的高手看出了一丝倪端。

    “这是内敛到极点的剑意｀ 々。”独孤求败开口道。

    “不错，这种剑意看起来普普通通，但是其中蕴含的力量是无比恐怖的。”独孤剑也是开口道。

    ………………

    作为被被剑意指向的兽神更是感受到这一缕剑意的力量，但是兽神此刻也是面色露出一丝狰狞，他不信自己会挡不住赵阳封印的一道剑意。

    “哼。”

    兽神发出一声冷哼，随手一挥，手中出现一个火盆，火盆当中燃烧的火焰看起来无比的玄妙。

    只见兽神将手中的火盆朝着空中一扔。

    “轰。”

    一道冲天火柱出现了，直接射向飞过来的剑意。

    “看我烧了你的这道剑意，一道剑意就想要杀我，太小看我兽神了。”兽神大声道，催动体内的力量不断的灌入火盆当中。

    “吟。”

    剑意碰撞到火柱，直接就是切开了火柱，好像火柱有和没有都一样似得。

    “砰。”

    剑意转眼来到了火盆钱，火盆被剑意穿过，发出一声巨响，直接在空中爆炸，变成碎片掉落在地上。

    “噗。”

    法宝被摧毁，兽神吐出了一大口鲜血，看着剑意丝毫不减的向他射来，瞳孔当中闪过一丝惊惧，这怎么可能，他的聚火盆居然碎裂了，还只是被一道剑意摧毁的。

    要是赵阳亲自用他的佩剑，他觉得还合理，因为赵阳的佩剑肯定不可能比他那个世界的诛仙剑来的差吧？但是只是一道剑意，这么恐怖的嘛？

    ……………………

    观看道这一幕的人，特别是诛仙世界的人都是面带震惊，聚火盆在他们世界可是足以排入前十的绝世法宝啊，只是一道剑意就被摧毁了？有这么恐怖么？

    …………

    “轰。”

    兽神看着剑意越来越近，立刻聚集了滔天的煞气想要抵挡剑意，但是还是好像无用似得，挡不住分毫，瞬间就被剑意穿过，这一次一同穿过的还有兽神的头颅。

    剑意进入兽神头颅当中进入一寸少一寸，好像剑意就全部封存在兽神体内似得。

    “杀不死我的，我修炼的功法具备不死不灭的特性，我不会死的，你斩不了我。”兽神发出一声狂笑。

    笑完之后，他炸了，包括神魂，一起炸了，魂飞魄散。

    兽神此刻死的不能再死了。

    只听见将赵阳的佩剑插入剑鞘当中缓缓的说道：“｀ ‖公子说了，任何功法都是有其限制，只是有些功法限制在那里，无法破开而已，所以限制也就不算限制了，你修炼的功法，固然可以让你快速恢复，但是一切是神魂主导的，连同你神魂一起斩了，你便死了。”

    随着说完，兽神的尸体好像直接化为飞灰，被风一吹就散开了似得。

    正好也省的她们收拾了。

    “师妃暄，走吧，回去了。”抱着赵阳的佩剑看向师妃暄笑着喊道。

    “好。”师妃暄笑着点了点头。

    ………………

    回到房间当中，原本冷漠的表情瞬间变了，看着师妃暄兴奋的说道：“师妃暄，我刚刚斩了一个化仙强者啊，这是化仙强者啊。”

    “刚刚在外面咋没见你这么兴奋。”师妃暄看着的变化，好笑的说道。(的了的)

    “外面不是有那啥在看着嘛？我要是兴奋，不是太丢人了嘛？”笑吟吟的说道。

    “我有些后悔将机会让给你了。”师妃暄看着高兴的神情露出一丝笑意道。

    “下次在来人就让给你嘛，一人一次。”看着师妃暄笑着说道。

    ……………………………………

    ………………

    巨大会议室里面的画面瞬间切换了出去，现在战斗都结束了，在对准泰山，不说赵阳他们了，就算是坐在这里的赵颖都会有意见的吧。

    画面此刻是消失了，但是此刻所有人脸上都是带着惊愕。

    华夏除了惊愕以外还有兴奋，心想：“这下子还镇不住你们？”

    PS：第一更送上，无形装逼最为致命，哈哈。。

 第二百二十一章：异族发现仙一世界，高手回归（第二更）

    华夏的人以外，所有人此刻心情都是久久不能平静。

    他们想过兽神会输，甚至会死，但是从没想过会是这种死法，有事出去，给自己佩剑封存了一道剑意，然后侍女挥剑就势不可挡的诛杀了兽神？

    这要是以前有人跟他们说，他们是一万个不相信的，但是此刻是亲眼所见，容不得他们不信。

    此刻独孤剑的心里是最庆幸的，原本他也想要去试探一下赵阳的，他想要开启剑二十三的状态去试试看赵阳到底是不是真的那么无敌，还好最后被兽神抢先了，不然死的就是他了。

    封存的一道剑意就可以诛杀兽神，赵阳他到底有多么强大？

    …………

    “诸位，现在可否签订契约了？”华夏十大长老这个时候开口说道。

    “可以可以。”这一次没有任何人在有反对意见了，全部都是点了点头，然后在华夏拿来的契约上面签下了自己的名字。

    若是以前，契约什么的其实就是一张纸而已，但是现在，没有人觉得是一张纸了，是真的有约束力，万一他们毁约，被华夏的这一位找上门来，那他们还有命在？

    就算是赵阳的两个丫鬟，带着拥027有赵阳剑意的佩剑前来他们也挡不住吧？

    …………

    在契约刚刚签订之后，仙一世界的独孤剑圣通讯玉符突然响动了起来。

    独孤剑圣立刻拿出通讯玉符，施展术法打开了画面，只看见画面中的是焦急的蜀山弟子。

    “掌门，世界上突然出现了诸多妖孽祸害人间，还请掌门和长老们速速回来主持大局。”蜀山弟子说道。

    “突然出现了诸多妖孽？是什么样子？”独孤剑圣立刻凝重的问道。

    “是人身妖首的容貌，宗门抓了其中一个，发现他们不是化形不彻底，而是天生就是如此，这些妖孽太多了，现在各地宗门都是出动弟子诛杀这些妖物，但是这些妖孽当中也有很多高手，很多宗门的高手都和掌门你们离开了，只有一些长老留下来，现在是节节败退，根本抵挡不住啊。”蜀山弟子说道。

    “我知道了，我们立刻就回去。”独孤剑圣面容一凝迅速开口说道。

    、随(ajae)后就切断了通讯玉符，独孤剑圣看着四周凝重的道：“看来我们的世界是被其中一个异族世界发现了，或许现在只是被一些异族发现，但是我想很快那个异族世界都会知道这个消息，恐怕会有无数的异族进入我们的世界，还请诸位整合弟子前往我们的世界助我们世界斩杀这些异族。”

    “理应如此，不过应该不会全部前往你们的世界，在我们各自世界也要留下一半以上的战斗力，避免其他异族世界发现侵占过来，最起码留下一半以上的高手，还可以抵挡一二，支撑到我们回来。”青云宗掌门天玄开口说道。

    “这是自然，一半已经足够了。”独孤剑圣说道。

    “事不宜迟，我们这个世界的高手先回去，还请诸位尽快集合弟子赶过来。”独孤剑圣接着说道。

    “好。”其他人纷纷点了点头。

    “需要乘坐现代世界的特殊飞机么？”华夏十大长老开口说道。

    “不用，这一次前来的人都是我们那个世界的高手，我们全力的速度应该会比你们这个世界飞机速度要快。”独孤剑圣摇了摇头道。

    “好，那么诸位请吧。”华夏十大长老点了点头，他们自然知道事态严重，不可能在多浪费时间了。

    “嗯。”独孤剑圣点了点头。

    “我和你们一起回去，我孤身一人，没什么好整合的，唯一收的一名弟子还是在你们世界。”独孤求败笑着说道。

    “飞扬，你也先和他们去一趟，去保护一个叫做刘晋元的人，他是我在那个世界收的徒弟，是你以后的师弟。”张三丰此刻也是对着身旁一个容貌年轻的人说道。

    “是，师傅。”青年男子看着张三丰恭敬的说道。

    此人全名云飞扬，按理说他的辈分和张三丰是相差十万八千里，但是所有武当都是融合在一块了，云飞扬的身份变成张三丰的徒弟也不足为奇。

    ……………………

    很快独孤剑圣他们纷纷离开，会议室里面的其他宗门也是纷纷告辞准备回去整合弟子，筛选出弟子进入仙一世界猎杀异族。

    转眼间，所有宗门弟子都已经离开，只剩下了华夏的人还有赵颖。

    “赵颖你要前往那个世界猎杀异族么？”大长老看向赵颖问道。

    “嗯。”赵颖点了点头。

    一个异族等于几十头凶兽，赵颖自然不会错过的，当然，她看重的还是异族世界的无量资源，一个世界的资源到底有多么庞大？如果能够得到一些的话，是否可以帮助她进入化仙境界呢？

    “需要和龙组一起么？”华夏看着赵颖问道，龙组现在虽然顶级实力没有宗门多，但是中层实力是不会弱于多少的。

    “不用了，不过我会让唐静她和龙组一起，我带着她有些不太方便。”赵颖说道。

    “好。”十大长老点了点头，她们本来也没觉得赵颖会和他们一起，毕竟赵颖的实力，一个人行动才是最好的。

    ……………………………………

    目前现代世界普通人只知道世界融合了，还不知道有异族世界这么一回事，但是很快也会知道了，毕竟各个宗门这么大的动静，怎么可能发现不了，要知道这些宗门也有招收现代世界的人为弟子的啊，这些弟子也有家人，肯定会通知一下的，这么一通知，那么事情不就传开了么？

    对于消息华夏也没有去压制，因为根本不可能压制住的，也幸好华夏没有作死去压制，他们只要敢压制，赵阳肯定会出手让消息流传开的，异族世界不流传开赵阳的脑洞点怎么增加？

    世界和世界的战争啊，还是人类和多个异族世界的战争，这么大的事情要给赵阳带来多少脑洞点啊？赵阳不可能允许任何人破坏的。

    PS：第一更。。

 第二百二十二章：三大皇族，十二王族的异族世界（第三更）

    仙一世界，随着独孤剑圣带着仙一世界的诸多高手回来，局势立刻开始缓解了过来。

    进入他们这个世界的异族虽然数量不少，高手也不少，但经过他们的逼问发现这些异族只是异族世界一个大型部落罢了，但仅仅只是一个部落，就拥有诸多脱凡第一境和脱凡第二境的高手，脱凡境巅峰的高手都可能具备。

    而且虽然只是一个部落，但是数量也是很多的，上亿的数量也不止，并且这上亿的数量还不是这个大部落的全部，还只是不到百分之一的数量，可以想象异族世界到底有多么庞大，异族到底有多么多了，和异族世界的这场大战肯定不是短时间内可以结束的。

    等消灭进入仙一世界的异族之后，他们就要组织人手立刻进入异族世界了，不能以他们的世界当做战斗主场，不然损失的是他们。

    ……………………

    此刻三个异族世界最大的那一个，赵阳的身影出现了，虽然他是假装出去的，但是总不可能白痴一样的躲在一个地方看吧，他留下的那道剑意，化仙三劫以下的人都会被立刻诛杀，现在除了他是超越化仙一劫的，其他世界最强的也就是化仙第一劫的实力，没有人抵挡得住的，区区一个兽神~，那就是随便杀的。

    赵阳此刻身影出现在这个异族世界自然也是有他的目的的，这个异族世界的等级分布是三大皇族，十二王族，这十五个族群统治着异族世界的一切，是异族世界最强大的族群，每个族群当中都有着-他们的镇族之物。

    其中的两个异族皇族当中的镇族之物是两棵天地灵树，一棵为风雷果树，可以助人领悟风雷神通，增加修为，每一棵都需要千年开花，千年结果，千年成熟，在目前而言，算是最顶级的天地灵_树了。

    还有一棵为七彩葡萄树，同样是千年开花，千年结果，千年成熟。

    赵阳来这个世界的目的，就是来拿两颗灵树。

    这两棵灵树用脑洞点脑洞的话，每一棵都需要五百万以上的脑洞点，其他法宝什么的赵阳并不在意，因为他不需要，但是天地灵树的话，值得他过来一趟取走了。

    走一趟就节省一千万脑洞点脑洞天地灵树，这绝对是稳赚不赔的嘛。

    风雷果树和七彩葡萄树都是这两大皇族最为珍贵的东西，所以守护的人自然也是很强大的，全部都有一名脱凡境巅峰的异族在守护着，毕竟这两棵灵树出现了什么以外，他们的族群都可能走向衰落。

    不过脱凡境巅峰好歹也是最强实力，自然不可能整天坐在灵树旁的，都是在一个地方歇息，让其他实力低一点的异族看守，有什么动静就联系他们，以他们的速度，自然可以瞬间赶过来。

    也幸亏他们没在，不然遇见赵阳也算他们倒霉了，肯定死定了，赵阳到达天地灵树前，就看到几名脱凡第二境的人看守着，这些异族对于赵阳就是动动手指的事情，他们连喊人的机会都没有就被赵阳弹指一挥抹杀了，轻松搬走风雷果树。

    另外一个异族的皇族内也是如此，赵阳轻轻松松抹杀看守的人，然后就搬走了七彩葡萄树。

    在搬走的时候，两个皇族当中立刻发出一声冲天怒吼。

    “查，给我查，不论是哪个族群干的，一旦查到，立刻发动族战。”

    也正是因为这次彻查，这个异族世界才发现了其他世界。

    ……………………

    不过这一切和赵阳就没啥关系了，目的达到了，他也就该回去了，直接耗费了一些脑洞点用脑洞大爆炸系统将他传送回泰山。

    赵阳没有继续前往其他世界是因为，其他世界虽然也有天地灵树，但是最厉害的也就是和泰山上面种植的差不多而已，不值得赵阳东跑西跑的，搬走两棵最顶级，价值千万脑洞点的天地灵树也足够了。

    以后在自己脑洞世界的话，赵阳肯定会注意一下，尽量将其中厉害种族的镇宗之物换成天地灵树，法宝那些东西，赵阳是根本看不上的，因为拿了也没啥用，和破铜烂铁差不多，要了也没用。

    天地灵树就不同了，可以吃，满足一下口腹之欲，自己脑洞也要耗费脑洞点，还不如直接去搬走呢。

    当然了要是那些法宝之类的东西可以重新换回脑洞点的话，赵阳肯定也会去搜寻的，但是脑洞大爆炸系统只进不出，用脑洞点脑洞出来的东西，是不可能重新变成脑洞点的，所以赵阳自然没有丝毫兴趣。

    ・・・・・・・・・求鲜花 ・・・・

    不过其实自己脑洞世界还是亏损了，直接拉取脑海中已经存在的世界，去这些世界搬走天地灵树才是大赚，毕竟自己脑洞世界和拉取脑海中存在的世界，差距是十倍脑洞点啊，要是将洪荒世界拉取出来，里面的那些数不清的天地灵根说不定就可以补出赵阳拉取世界的损失了。

    虽然天地灵根换不了脑洞点，但是可以节省赵阳用脑洞点兑换天地灵果啊。

    利用传送功能的赵阳是瞬间就出现在了泰山上面。

    师妃暄和她们看到赵阳回来之后，纷纷露出笑容恭敬的喊道：“公子。”

    “嗯。”赵阳点了点头。

    ......... ........ ...

    “公子，您的佩剑，不久前有一个化仙境的人想要挑战公子您，被我用公子您留下的佩剑一剑就杀了。”看着赵阳笑着递出佩剑说道。

    “我留下的剑意，化仙三劫以下必死无疑。”赵阳随手一挥将佩剑收了起来道。

    “公子，您已经化仙第三劫了嘛？”师妃暄和无比好奇的问道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “公子真厉害。”师妃暄和笑着说道。

    “我本次出去搜寻了两棵天地灵树回来，一颗为风雷果树，一颗为七彩葡萄树，千年开花，千年结果，千年成熟，现在他们距离成熟也就只有几百年了，你们用灵水浇灌一下，用不了多久就可以成熟了。”赵阳看着二女说着随手一挥，两个参天大树就落了下来。

    其他天地灵树和这两棵天地灵树相比就好像爸爸和儿子的区别一样。

    泰山上面的天地灵气也是猛然之间增加了好几成，这是无比恐怖的事情。

    PS：第三更送上，接下来就是好好筹划人族和异族世界的大战了，三生要好好思考一下，一张可能都要写很久，所以第四章大家就先别等了，明天再看吧，明天的话补上这一更，会有五更，有时候三更也请大家谅解一二，因为如果不顾及质量的话，三生一天七八更也能写，主要是要顾及质量，能够稍微经得起推敲，正常都会每天四更的，个把两天三更，以后状态好也会补上的。。

 第二百二十三章：全面引发杀异族狂潮（第一更）

    “千年开花，千年结果，千年成熟？公子，这两棵天地灵树肯定异常珍贵吧？”看到七彩葡萄树和风雷果树，师妃暄和看着赵阳好奇的问道。

    “目前来说的话，是世间最为顶级的天地灵树吧。”赵阳笑着说道。

    “嗯嗯，公子放心，我们一定会好好照料的。”二女点了点头认真的道。

    “等成熟以后，你们每人摘一颗七彩葡萄或者一颗风雷果，吃了之后，你们应该可以很快进入脱凡第三境了，到时候你们应该也有自保之力了。”赵阳看着二女说道。

    “公子，您要赶我们走啊？”和师妃暄俏脸一变，看着赵阳一副我见犹怜的样子问道。

    “嗯？何出此言？”赵阳看着二女问道。

    “我们待在泰山上面也不“零一零”离开，肯定不会有危险啊，公子你说我们进入脱凡第三境就有自保之力了，这不是离开泰山才会遇见的嘛？”师妃暄和看着赵阳说道。

    “你们想多了，我的意思是有时候我不在泰山，假如你们遇见什么宵小的话，以脱凡境巅峰的实力就算不能处理，也能自保等我回来了。”赵阳笑着说道。

    师妃暄和她们两个丫头在他这里受了这么多的好处，赵阳怎么可能让她们两个这么简单离开，虽然那些好处对于赵阳而言算不了什么，但是对于其他人那就是天大的好处，不等她们还清了，不可能走的了的，以后她们越欠越多，想要离开，比登天还要难。

    “原来如此，是我们多想了。”二女立刻喜笑颜开的对着赵阳道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    ……………………………………

    ………………

    转眼时间就到了第二天，现代世界龙组还有诸多宗门也已经准备好人手出发前往仙一世界。

    仙一世界在这个时间段迎来了这么多的高手加入，那些进入仙一世界的异族是瞬间就陷入了被屠杀状态。

    同时，新世界也被官方公布在官网上面。

    网络上面已经爆炸了，这创造的热度，赵阳脑洞点是瞬间就开始以爆发式的速度上涨。

    ……………………

    “卧槽，这次一共六个新世界，三个是异族世界？这么恐怖嘛？”

    “听说异族世界里面人类就如同我们世界的猪狗鸡鸭一样，就是用来吃的，而且都是养肥了在杀，先给你修炼一点功法，然后修炼到一定时间段就杀了，听说这样味道更好。”

    “妈的，一群畜生。”

    “在我们眼中他们是畜生，在他们眼中，我们何尝不是畜生呢？世界观不同，所以注定了我们人族和异族之间是水火不容的，不是他们死，就是我们死。”

    “我听说我们世界已经和其他三个新世界联手，签订契约一去对抗这三个异族世界了，其他三个世界高手也是众多，四个世界合力，四对三，想必胜利不难吧？”

    “我听说这些异族也蕴含着大好处，一头异族相当于同境界的凶兽几十头，有可能吃下一头凶兽不能突破，吃了一头异族就突破了呢。”

    “这么大的好处么？在哪里报名啊，我也想要去杀异族，杀不了那些强大的，我杀弱小的不行么？就和以前一样，强大的凶兽杀不了，先杀弱小的总行了吧？”

    “同楼上，一起去报名杀异族啊。”

    “话说你们都不怕死么？这可不是以前现代世界，人类多，凶兽少啊，一旦前往异族世界的话，那么就可能到处都是异族，我听说了，一个异族世界的大部落前往了其中一个新世界，数量少说是亿以上，这还只是那个大部落百分之一的数量，可以想象异族世界的异族到底有多么庞大了。”

    “多才好啊，饿死胆小的，撑死胆大的，异族少，都被别人杀完了，我们怎么办？多才好，最好杀不完才行，杀一头就是赚了，如果能够在异族世界活下来，那实力还不是蹭蹭蹭的上涨啊？以前一辈子进入不了先天的，在异族世界多杀一些异族进入先天很难么？”

    “恐怕就是脱凡境大高手也有可能进入吧？”

    “是啊，也不一定就是我死呢，万一是我活下来了呢，我决定进入异族世界猎杀异族，不知道怎么前往啊，有没有人公布一下啊。”

    “对了，有一件事情你们没有关注的么？听说这次新世界的一个化仙境想要去泰山挑战大侠？”

    “你现在说这个不是太迟了么？早就关注了好吧？大侠没在家，留下了一把佩剑，在佩剑上面封存了一道剑意，然后大侠的丫鬟挥剑斩杀去泰山挑战大侠的人 .........”

    “丫鬟？你说的是慈航静斋的师妃暄和阴癸派的吧，她们可都是脱凡第二境的无上强者啊，不算丫鬟吧？”

    “胡说，她们要不是待在泰山能进入这个境界么？她们对于我们无敌恐怖，但是对于大侠而言，恐怕就是侍女吧？”

    “楼上的小心了，赶紧撤回这些话吧，虽然这是事实，但是万一被慈航静斋和阴癸派的人看见了，她们想要弄死你不难吧？”

    爱在深秋撤回了两条信息。

    “大侠还是强，随便留下的一道剑意就能斩杀化仙境，大侠到底是什么境界了啊？”

    “大侠的境界岂能是我们可以想象的？我们还是看看怎么才能进入异族世界吧？”

    ………………………………

    …………

    网络上的议论纷纷，华夏方面也是进行了会议。

    “现在网络上这么多谈论异族世界的，无数人都想要进入异族世界猎杀异族，我们要阻止么？”大长老问道。

    “阻止不了，如果没有任何好处0.6，恐怕没有人会想去，但是好处这么大，只要有一线生机，都会有无数人愿意去的，而且异族世界的异族数量那么多，弱小的肯定也很多，运气好一点的话，也不一定会死，可能很多人会得到属于自己的机缘，可能会诞生很多强者。”

    “定下一个限制吧，太弱的就不要进去了，根据消息传来，异族只要成年，最低的都是后天三重以上，低于后天三重的禁止进入吧，因为进入了，除了未成年，他们碰见异族就是死。”

    “现在国内平均都是后天三重以上，低于后天三重的不到百分之一，这个限制还在可控范围之内，就这么办吧。”七长老说道。

    其他长老们也是纷纷同意。

    PS：第一更，还有四更。。

 第二百二十四章：时间塔的变化（第二更）

    很快，官网上面就多出了一条消息。

    “人族和异族的战争是不可避免的，想要参与人族和异族之战的人实力超过后天三重即可参与，低于后天三重禁止参与，因为异族只要成年最低都是后天三重的实力，后天三重以下，必死无疑，想要参与进去，努力修炼，达到后天三重即可，进入时间，等待通知，目前还没有彻底打响人族和异族之战，等彻底打响之后，在进入。”

    这个消息公布之后，网络上立刻就是再次热议起来。

    “后天三重，我已经后天五重了，看来进去小心一点，应该可以自保吧？”

    “想太多，恐怕就算是脱凡境都不一定敢保证自己可以自保，一切都要靠运气，运气好就能活，运气不好，就死。”

    “生死有命富贵在天，是死是活看天意了，我先去找我几个朋友，问问他们愿不愿意一起进入异族世界，我们几个都是后天八重的实力，小心一点，说不定能有机会。”

    “楼上的还缺人么？我后天七重，09能加入么？”

    “招人招人，本人后天十重，招六个同境界的队友一起进入异族世界。”

    ………………………………

    …………

    网络上在讨论，仙一世界的战斗是还在继续。

    虽然有了现代世界，武道世界，还有诛仙世界和风云世界的加入，异族被不断的屠杀，但是涌入的异族还是太多了，已经分散到仙一世界的各地，短时间是肯定杀不完的，在加上有一些妖魔也趁机作乱，仙一世界各地都出现乱象。

    异族在被屠杀之前，很多实力弱小的人类已经被他们屠杀，整个仙一世界，根据不完全统计，少说要死伤几十亿人。

    这可能就是现代世界的优势了，现代世界，人人修炼，每一个人都有自保之力，其他世界，虽然有修炼者，但是百分之九十以上的人都是没有修炼的，遇见了妖魔鬼怪，根本毫无反抗之力。

    经过这一次事件，所有世界都是看出了一个严重的问题，那就是他们这一场战斗会很难打。

    在顶级和中级战斗力上面，他们可能还强于这三个异族世界，但是在普通战力方面，异族占尽了优势，异族成年就是后天三重，除了现代世界人人修炼，其他世界没有修炼的人可是非常非常多的，一旦战争打起来，他们世界的普通人不就要被屠杀了么？就算不进入他们世界，他们的底层战斗力青黄不接，也是一个非常糟糕的局面啊。

    这个问题被发现之后，华夏还有所有宗门立马进行了会议，但是会议结束也没有想出一个好办法。

    因为就算他们现在全面散播功法，哪怕天地灵气复苏，想要修炼到后天三层也需要不短的时间，在这个时间段，一旦战争打起来，他们就会陷入最被动的局面啊。

    最后所有世界的智者经过商议，也只能想出一个不是办法的办法，那就是先散发功法，然后尽量唤醒异族世界的人族反抗心理，让他们也加入战斗。

    异族世界的人族数量虽然比不上异族，但是也最起码有异族数量的一半吧，而且因为自小都修炼功法，只要现在没死的，怎么也要有后天二重到三重的实力，只要他们加入，那么底层战斗力就算弥补上了。

    这个办法听起来很好，但是做到很难，因为异族世界的人族绝大多数人都是已经麻木了，无数岁月都是如此，让他们拿起兵器反抗真的很难，但是再难，也要试一试了，不试一试怎么知道没有机会呢？

    ………………

    底层战斗力的不足，赵阳也发现了，所以赵阳修改了一下时间塔的限制，原本先天境界才可以进入时间塔，现在第一层是不限制境界，普通人都可以进入。

    这么做的原因自然是资质不够，时间来凑，在时间塔里面修炼十年二十年，总能进入后天三层的吧？

    这些异族世界制造出来就是送经验和制造巨大的话题增加脑洞点的，虽然异族他们也能提供脑洞点，但是他们的脑洞点收集哪有人类简单啊，而且赵阳也不喜欢和这些异族为伴，自然要给人类稍微开一下外挂，不过外挂开了，他们能不能拿到，就要看他们自己的了。

    时间塔现在是在异族一世界的一个顶级部落手里掌握着，这个顶级部落也会发现时间塔的奥妙，到那个时候，异族也不会都是傻逼，肯定也会让异族进入时间塔里面修炼的。

    当然了，人族只要能把握住机会，那夺取到的几率是百分之百的，因为异族在前期没有巨大的危机之前是不会联合在一起的，而人族不同，他们要是知道时间塔这种东西，而且是在一个顶级异族部落当中，绝对不嗦，高手齐出前往抢夺的。

    人族那么多高手，绝对不是一个异族顶级部落可以抵挡的。

    到时候抢到时间塔，让没有修炼，或者觉得实力不如的人进入修炼，底层实力的人就会出现无数了。

    高级实力的话，应该出现的寥寥无几，因为高级实力，哪怕只是先天也都并987不是修炼时间久就行了，资质，资源，和机缘缺一不可，一味的苦修就能增加境界，这不可能，修炼是逆天之举，平平稳稳就想成为强者？想太多了。

    或许在后天五层之前，只要苦修，只要修炼时间足够久很多人可以达到，但是后天五层就是一个分界岭，资质不好的人，一辈子都可能突破不了，想要突破，除非是得到机缘，得到资源，经历生死搏杀，在生死历练中得到突破。

    当然了，赵阳是个例外，他只需要耗费脑洞点提升实力就行了，为什么不自己修炼？因为没必要，修炼累不说，突破境界也需要经历生死磨难，还需要那么多资源，寻找资源浪费时间，脑洞资源浪费脑洞点，还不如一本万利，直接耗费脑洞点提升实力呢，反正结局都是一样的。

    自己修炼到最强，也强不过脑洞点提升的实力，因为脑洞点提升的实力就是最强，没有任何人可以超越了，就好像两个人，只论身家，不谈其他，同样都是身家百亿，一个是自己打拼出来的，一个是继承家业，假如是你，你会选谁？相信大多数人都是选择后者吧。

    PS：第二更，还有三更，估计三点之前更新完吧。。

 第二百二十五章：悲伤觉醒，人首蛇身赵灵儿（第三更）

    仙一世界的余杭镇此刻经历着异族入侵，但是余杭镇很幸运，出了一个李逍遥。

    独孤求败是去猎杀强大的异族去了，但是余杭镇上还是有人保护李逍遥他们的，因为为了方便，张三丰将刘晋元也带到了余杭镇和李逍遥一起修炼，和原著差不多，两个人一见面就成为了朋友，云飞扬遵循张三丰的命令留在余杭镇保护刘晋元他们。

    这些异族一共几百个，但是最强的也就是先天第四境而已，对于云飞扬而言算不得什么，三两下就被云飞扬解决了。

    这些异族正好可以用来当做李逍遥和刘晋元他们筑基的食物，吃了之后，进步应该是飞速的。

    ……………………

    在距离余杭镇不远处的一个小岛上面，此刻经历了一场劫难，这个小岛上面突然出现了数千异族，最强的甚至达到了脱凡第二境，他们是进入仙一世界最强的一支异族队伍，因为人类突然出现了那么多强者，为了躲避人类强者的追杀，不断的逃跑，最后逃到了这个小岛上面。

    这个小岛名字叫做仙灵岛，正是仙一世界女主角赵灵儿居住的岛屿，岛上除了赵灵儿和她姥姥之外，还有几十个丫鬟居住。

    仙灵岛虽然有阵法守护，但是只是粗浅的阵法，怎么可能挡得住这些异族，异族进来之后看见那些在仙灵岛上面的丫鬟，一个个都是食欲大震，直接就是抓了过来给生吃了。

    其中一个丫鬟距离的远，所以及时跑了，并且来到了仙灵岛中间的位置，找到了赵灵儿她们喊道：“小姐，快走，有妖魔来了，绿儿她们都被吃了。”

    “被吃了？”赵灵儿脸上立刻露出一丝怒意，她自小和丫鬟们一起长大，早就把她们当成姐妹一样，现在被吃了，怎么能不生气？

    “灵儿，你带喜儿她们快走，我去挡住这些妖魔｀ 「。”赵灵儿的姥姥此刻开口说道。

    “姥姥，挡不住的，那些妖魔太强大了，而且有数千个。”喜儿着急的说道。

    “数千个？”赵灵儿姥姥面色立刻一凝，随后毫不犹豫就是拉住赵灵儿的手臂，就想要带着赵灵儿离开，本来她还想创造机会让赵灵儿和剩余的丫鬟们离开，但是数量这么多，她不可能挡得住的，所以还是由她亲自带赵灵儿离开吧，这样还有可能有一线生机，至于丫鬟们，只能怪她们命不好了。

    “哈哈，你们走的了嘛？”就在这时，屋子外面突然出现了密集的脚步声，只看见数千个妖魔突然出现在赵灵儿她们眼前。

    人身妖首的异族，在赵灵儿她们眼中看来和妖族没有什么两样，她们足不出户，自然是不知道异族这回事。

    “小东西，早就发现你了，让你离开，就是让你带我们找到更多的人类，本来还以为能有多少人的，也就这几十个，每个人分一口肉都不够吃的，算了算了，塞牙缝也行了。”为首的那名脱凡第二境的异族，也就是这个队伍异族当中的首领看着喜儿大声笑道。

    “你们？”喜儿立刻露出了一丝怒意，随后就是抱怨自己道：“我真傻，为什么我就跑这里来了，我应该引开她们的。”

    “这不怪你。”赵灵儿的姥姥看着喜儿摇了摇头，随后看着眼前的一群异族沉声开口道：“吃人乃是有违天道，难道你们就不怕有人降妖除魔灭了你们么？”

    “哈哈哈，我们饲养人类无数岁月，将人类当成吃食已经记不清多久了，有违天道？什么天道，至于降妖除魔？哼，让他们来，等我们大军压进，他们都得死。”为首的异族哈哈大笑道。

    “饲养人类。”赵灵儿的姥姥面带不解，不过此刻不是好奇的时候，只见她上前一步，开始手捏印法对着身后的赵灵儿道：“灵儿，快点走，姥姥挡住她们一会。”

    “轰。”

    这话刚说完，就见异族首领随手一挥，就将赵灵儿的姥姥撞飞了出去。

    “姥姥。”赵灵儿立刻跑到了她姥姥的面前，满脸的担心。

    “挡住我们？不知所谓，大家吃吧，虽然这么些人少了一点，但是等我们世界的大军入侵过来，我们会有吃不完的食物，而且都是蕴含诸多灵气的食物，吃了对身体很有好处的。”异族的首领哈哈大笑道。

    “小姐，快带姥姥走。”所有丫鬟挡在前面对着赵灵儿大声喊道。

    “｀ ‖不要，你们不要。”赵灵儿看见这些丫鬟的动作，落泪道。

    “快走。”所有丫鬟冲了过去，结局都是以身饲魔，没有一个能够生还。

    “不要，不要，不要吃她们。”赵灵儿哭喊道，简直就是闻着伤心，听者流泪。

    但是对于异族而言，根本不可能影响她们丝毫。

    “首领，这两个就给你吃了。”很多异族在不远处围着赵灵儿和赵灵儿的姥姥对着异族首领笑着说道。

    “好，那我就不客气了。”异族首领大笑道，随后就走了过来。

    “为什么，为什么你们要吃了她们，为什么？”在异族首领走过来的时候，赵灵儿悲伤无比，口中不断念着为什么。

    “轰。”

    就在这时，赵灵儿身上突然出现了一股强烈的灵气光柱，这股光柱冲天而起。

    (诺诺的)

    异族首领还有四周的异族都被震退了几步，所有异族都是无比惊讶的看着赵灵儿。

    “为什么，你们为什么要吃了她们。”赵灵儿还在重复这句话。

    “轰。”

    突然赵灵儿的腿变了，直接变成了蛇的尾巴，随着蛇尾的出现，赵灵儿的脑海当中突然出现了一股记忆，这是血脉记忆。

    原著中，觉醒女娲神力，是需要时间去掌握的，根本没有血脉传承记忆这个说法，但是这不是原著，这是现实世界，特殊血脉觉醒，怎么可能没有血脉传承记忆呢？

    “这是，觉醒了，终于觉醒了，小姐终于觉醒女娲神力了。”赵灵儿的姥姥看着赵灵儿此刻的模样，惨白的脸色都好像露出了一丝红润似得。

    PS：第三更送上。。

 第二百二十六章：我才不是妖怪，我是娲皇后人（第四更）

    “哼。”异族首领看着赵灵儿突然变成了人首蛇身，气息还越变越强，面色一凝，发出一声冷哼，一拳砸出，一股无比强大的攻击向着赵灵儿攻击了过去。

    “嗡。”

    赵灵儿原本闭着的眼睛突然睁开。

    “砰。”

    赵灵儿看着飞到眼前的攻击，随手一挥，就将攻击消散了。

    “怎么会？”所有异族都是露出了震惊。

    就在他们震惊的时候，赵灵儿出手，只见赵灵儿手捏印法，晴空万里突然出现了数千道闪电。

    “轰轰轰。”

    闪电落在所有异族身上之后，包括脱凡第二境的异族首领也是瞬间变为焦炭倒在地上身亡。

    做完这一切之后，赵灵儿再次闭上了眼睛，身上的灵气光柱还是不断的升腾着，她的血脉传承记忆还没有结束。

    但是没有结束，诛杀这些异族也足够了，女娲神力一旦苏醒，那就是直接一步登天成为化仙第一劫的存在，觉醒一些咒法，随便施展都可以轻松击杀眼前的这些异族了。

    赵灵儿的姥姥看见赵灵儿此刻的状态也没有打扰，费尽全力的盘坐下来，捏着印法，开始疗080伤。

    刚刚异族首领攻击她只是随手一击，也幸好是随手一击，不然以她只是先天第二境的实力根本不可能活得下来，但是现在虽然没死，也是重伤，不知道需要多久才能恢复。

    也不知道过去了多久，赵灵儿的姥姥只感觉到一股无比温和的灵力进入体内，她的伤势瞬间就开始恢复了起来。

    “姥姥。”睁开眼睛一看，只看见赵灵儿在她身旁担心的喊道。

    “灵儿。”赵灵儿姥姥看着赵灵儿露出一丝笑意喊道。

    刚刚那股灵气，肯定就是女娲神力了。

    “姥姥，您没事了嘛？”赵灵儿看着姥姥担心问道。

    “姥姥已经没事了，幸好灵儿你及时觉醒了女娲神力，不然恐怕后果不堪设想，灵儿，现在你应该已经在传承记忆当中知道自己的身份了吧？”赵灵儿姥姥看着赵灵儿笑着摇了摇头道。

    “知道了，我是娲皇后人。”赵灵儿说道。

    “嗯。”赵灵儿姥姥听见赵灵儿的回答笑着点了点头。

    ……………………

    就在这时，仙灵岛的上空突然出现了七八道身影，每一道身影都是强大到了极点，全部都是脱凡境巅峰的实力，正是独孤剑圣，独孤求败，张三丰他们，仙灵岛的灵气光柱冲天而起，看到的人自然不少，距离近的都是赶了过来，他们想要看看到底是人还是某个天材地宝出世，现在看来，似乎是人干的。

    “嗯？人首蛇身？你是妖怪还是异族？”

    当看到赵灵儿人首蛇身之后，天空上的独孤剑圣他们突然目光一凝。

    “我才不是妖怪，我是娲皇后人，你们是什么人？为什么来我仙灵岛？”赵灵儿看着头顶的这些人皱了皱眉说道。

    对于妖怪，赵灵儿可不承认自己是妖怪，虽然她是人首蛇身，但是这是返祖现象，她祖先娲皇是先天神灵，非人非魔非妖。

    “什么娲皇后人？人首蛇身不是妖怪是什么？”独孤剑圣旁边的一个蜀山长老说道。

    “不是，她不是妖怪，娲皇后人，我想起来了，我记起来了，没想到当世居然还有娲皇后人，还觉醒了娲皇神力，太好了。”独孤剑圣露出了一丝激动说道。

    “剑圣？什么是娲皇后人？”张三丰他们不解的问道。

    “具体我也不知道，只知道娲皇是一个无比强大的神灵，她的后人一旦觉醒她的神力，刚刚觉醒，就是化仙境的实力，此乃血脉当中传承下去的力量，根据我蜀山记载，娲皇后人每一(ajaj)代都是救济天下，绝对不是妖物。”独孤剑圣说道。

    “还是我来回答你们吧，娲皇是先天神灵，非人非魔非妖，娲皇后人是娲皇和人族之后诞生的子嗣，每一代女娲后人体内都会继承娲皇的血脉，所以自然会人首蛇身，此乃先天神灵之形，才不是妖怪。”赵灵儿看着独孤剑圣她们说道。

    “娲皇？”张三丰眼睛一凝，他上次魂回天地破灭之前，看过很多事情，好像曾经听人谈到过先天神灵，先天神灵是天地孕育，天生具备大神通，还好像听人说过无数岁月之前，有一个人首蛇身的先天神灵，好像就是娲皇，这是一个达到大帝级别的无上存在。

    难不成眼前的赵灵儿就是那一位娲皇的后人？躲过了天地大劫，将血脉传承了下来？

    “请问这些异族是你们斩杀的么？”独孤剑圣指着地面上的异族尸体问道。

    “异族？他们不是妖族么？”赵灵儿姥姥问道。

    “恐怕二位是一直待在这个岛屿当中没有出去过，他们不是妖族，他们是异族，是其他世界的一个种族，在那个世界，人类如同猪狗一样被饲养，被屠杀，统治着是异族，无穷无尽的异族，这些异族发现了我们世界，进来了一部分，给我们世界带来了巨大的伤害。”独孤剑圣说道。

    “其他世界？”赵灵儿姥姥面带不解，赵灵儿倒是若有所思。

    “是啊，我们的世界其实只是一块碎片而已，曾经的天地无穷大，但是在很遥远的时代，天地被打碎了，变成了无数的碎片，我们的这些世界就是其中一块碎片，目前天地复苏，开始融合碎片，这些异族世界就是融合的新世界，这样的异族世界一共有三个，我在此以天地众生恳请娲皇后人为天下出一份力，击杀异族，还人族一片天地。”独孤剑圣看着赵灵儿无比认真的说道。

    “天地破灭？原来如此。”赵灵儿此刻也明白了，她还说怎么会熟悉的呢，她脑海中多出的记忆就有这么一幕，天地被打碎的画面。

    赵灵儿多出的这些传承记忆，不用说是赵阳增加了一些细节，在设定中娲皇就是天地破灭之前的一位大帝强者，虽然娲皇陨落了，但是她的后人还存在啊，在天地破灭之前，还有一位拥有娲皇血脉仅次于大帝的无上强者，天地破灭的景象就是这一位娲皇血脉亲眼看到的。

    血脉传承是通过血脉传承的，所以赵灵儿脑海中多出这些记忆，丝毫不奇怪，很合乎情理。

    PS：第四更送上。。

 第二百二十七章：赵阳的一点小改动（第五更）

    “我体内有人族血脉，自然会为人族出一份力。”赵灵儿看着独孤剑圣点了点头道。

    “我在此为天地众生多谢娲皇后人，还不知道娲皇后人名讳是何？”独孤剑圣问道。

    “赵灵儿。”赵灵儿开口道。

    “灵儿姑娘，不知道你现在实力如何？和记载中是否符合？真为化仙境么？”独孤剑圣问-道。

    “我目前的实力，应该是为化仙一劫的实力，如果能找到先祖留下的仿制五灵珠的话，我可以发挥出化仙第二劫的实力。”赵灵儿思索了一下开口说道，对于境界划分，她脑海中自然也有，所以不会说不清楚。

    “仿制五灵珠？何出此言？”独孤剑圣好奇的问道。

    “现在的五灵珠是天地破灭之后，也就是这个世界的第一任娲皇后人锻造的，不是娲皇手中的五灵珠，娲皇手中的金木水火土五颗灵珠，任何一颗都是先天灵宝，是娲皇的伴生至宝，可惜随着天地破灭已经消失了，现在的五灵珠只是仿制的，威力只有真正五灵珠的一丝罢了。”赵灵儿摇了摇头道。

    “五灵珠，我蜀山有四个，分别是金木火土灵珠，独缺水灵珠。”独孤剑圣道。

    “水灵珠一直在我这里。”赵灵儿姥姥突然开口说道。

    “如此最好，既然五灵珠是娲皇后人锻造的，那么就是灵儿姑娘你的东西，我蜀山愿意将四灵珠还给灵儿姑娘。”独孤剑圣道。

    “如此就多谢了，在和异族的战争当中，我会尽力而为的。”赵灵儿看着独孤剑圣开口道。

    “好。”独孤剑圣他们点了点头。

    其他世界或多或少都有真正化仙境的战力，他们仙一世界没有，达到化仙境战斗力虽然也有，但是那也需要借助外物，还需要耗费巨大的代价才能发挥出化仙一劫的实力，根本不算真正的化仙境。

    现在不一样了，他们世界出了一个娲皇后人，除了现代世界的那一位恐怖的存在，其他世界恐怕都远远不如吧？只要赵灵儿得到五灵珠，那就是相当于化仙第二劫的实力，有这么强大的一个人物在，在顶级战斗力上面，绝对不可能输给异族世界的。

    “那么灵儿姑娘是现在和我们一起离开么？”独孤剑圣他们降落下来看着赵灵儿和赵灵儿姥姥问道。

    “我要将喜儿她们安葬了在离开。”赵灵儿摇了摇头，随后轻轻挥手，一道紫光照耀在所有异族的身上，只见异族体内好像有什么东西被紫光带出来似得。

    转眼之间，独孤剑圣她们看到了几十具躺在地面上的尸体，这些尸体正是赵灵儿的丫鬟，为什么说她们是尸体呢？因为她们看起来面色红润，好像睡着似得，但是实则已经死了，因为她们一丝一毫的生命气息也没有了，赵灵儿现在的实力，根本做不到让死人复生，只能将她们的尸体重新拼凑出来。

    赵灵儿看着眼前几十具尸体，微微一叹，随后翻手一拍，几十个深坑出现。

    “哗。”

    赵灵儿轻轻一挥手，仙灵岛上面的树木动了，直接开始拼凑成了棺木，然后所有的尸体飞入棺木当中，最后赵灵儿轻轻一推，所有棺木落入深坑当中，最后泥土填上，几十个木碑落在了填好的泥土上面，上面出现了字体，分别是喜儿，绿儿，乐儿…………。

    赵灵儿随后又看向了已经变为焦炭的异族，随手一挥，数千具异族尸体飞在空中，然后化为粉碎。

    又见赵灵儿一挥手，一股大风吹过，全部吹走。

    做完这一切之后，赵灵儿看着埋葬喜儿她们的地方一时之间挪移不开了，她的思绪回到了小时候和喜儿她们玩闹的时候。

    “灵儿，过去的就都过去了。”赵灵儿姥姥走到赵灵儿身旁拍了拍赵灵儿的后背道。

    “姥姥，我明白。”赵灵儿点了点头，随后看向了独孤剑圣他们道：“我们走吧。”

    ・・・・・・・・・求鲜花・

    “好。”独孤剑圣他们点了点头，然后纷纷飞在了空中，赵灵儿也是一样如此，带着她姥姥飞到了空中，飞到空中之后，赵灵儿身上气息大阵，手捏印法打向仙灵岛。

    “轰隆隆。”

    最后几千米的仙灵岛开始沉入湖底，永久尘封。

    “我不会再让那些异族有机会打扰到你们的沉睡了。”赵灵儿看着仙灵岛沉下去之后，喃喃自语道。

    随后很快，赵灵儿的蛇尾变回了双脚，脚上还是穿着靴子，不要问为什么，玄幻世界没有为什么。

    ..

    “走吧。”在仙灵岛彻底沉入湖底之后，赵灵儿看向了身旁的独孤剑圣她们说道。

    “好，走。”其他人纷纷点了点头，收起了脸上的震惊。

    让仙灵岛沉下去，他们这里的人都可以做到，但是全部都是将仙灵岛打的粉碎沉入湖底，想这种连根沉入湖底，他们就做不到了，这可能一方面是化仙境的力量，另外一方面还是娲皇后人的力量吧。

    ……………………………………

    ………………

    赵灵儿觉醒了女娲神力，在泰山的赵阳自然是收到了提醒。

    对于赵灵儿得到五灵珠可以发挥出化仙第二劫的实力，这个也是他增加的一点小改动，毕竟五灵珠是最适合娲皇后人的法宝，使用之力，加上女娲神力还不能越级挑战，那就太假了。

    就好像诛仙世界，青云宗假死的那货苏醒之后，执掌诛仙剑，一样可以发挥出化仙第二劫的实力。

    PS：第五更送上，哈哈，时间晚了很多啊，但是总算写好了，现在的时间是凌晨五点，哈哈，这个码字态度，我想飞卢没几个人超过我了吧，睡了睡了，如果还有等更没睡的兄弟们的话，三生说声抱歉，下次还是早点睡，等第二天再看哈。。

 第二百二十八章：诛仙剑，您是天叶祖师？（第一更）

    此刻异族三世界内，因为两个异族当中的皇族彻查整个世界，居然查出了另外的世界。

    “你说什么？发现了其他世界？”两个异族当中的皇看着探查消息的异族目光一凝问道。

    “是的，我们来到了一个全然陌生的世界，在那个世界，我们看到了强大的人类，那个世界，人类才是主宰。”探查消息的异族恭敬的说道。

    “陌生的世界？人类才是主宰？难道遥远之前的记载是真的？还有其他世界？我们只是其中一个？”异族世界的皇心中凝重的想道。

    最后两个异族世界的皇都是选择暂时隐瞒消息，不让其他异族得知，因为他们都想自己吃下这个大蛋糕，一个陌生的世界，里面的人类“零三七”暂且不谈，就说一个世界的资源，就是无比恐怖的啊。

    他们对于自己族群的实力都是无比自信的，可能是异族世界的人类给他们太多的成就感了，心想人类世界就算再强，也强大不了多少。

    就好像欺负鸡鸭欺负习惯了，突然听见其他地方也有鸡鸭，人类会惧怕么？在他们心中，鸡鸭还是鸡鸭，这是改变不了的。

    异族也是一样，只是将新世界的人族当成了稍微强大一点罢了。

    最后两个异族的皇，都是派出了他们族群两个绝世强者进入这个人类世界探查消息，顺便探查一下他们的镇族灵树是不是被这个世界的人类偷了。

    他们派出的人，都是达到了脱凡境巅峰，还都是在这个境界活了上万年的人物，异族的寿命是比普通脱凡境强的，活个上万年才只是从青年到壮年而已。

    ……………………

    异族三世界发现的人类世界是诛仙世界，相比于仙一世界，诛仙世界只是来了四个异族，看起来好像影响不大似得，但是其实灾难性更大，这四个都是异族当中的绝强者，真的想要造成破坏的话，绝对比仙一世界的那些普通异族来的强大的。

    …………………………

    异族一世界，也就是掌握时间塔的那个异族世界，此刻也发现了新世界，只不过发现的不是人类世界，而是异族二世界，也就是入侵仙一世界的那个异族世界。

    异族之间也不是没有战争的，发现资源，异族第一时间想的就是打服那个异族，将那个异族的资源全部收为己用，所以第一时间，异族一世界就想要入侵异族二世界。

    不过估计是不会损失多大的，因为在他们调集异族准备大战的时候，肯定都会发现人族世界的，那时候估计是全部调转枪头，全部先进攻人类。

    ………………

    很快，时间又过去了一天的时间，仙一世界经过这一天的屠戮，进入他们世界的异族已经被屠戮的差不多了，除了异族，一些浑水摸鱼的妖族也被屠戮很多。

    就连蜀山锁妖塔里面的妖族，也被蜀山全部给宰了，以前不杀它们，是因为想着感化他们，少造杀孽，但是现在就要和异族世界打起来了，要是他们的高手全部进入异族世界，锁妖塔里面封锁的无数妖魔出来趁机作乱，后院失火，那不就大大的不妙了么？

    以防万一，还是全都干掉的好。

    几十个脱凡境巅峰的高手进入锁妖塔里面，锁妖塔里面的妖魔就算实力不错，也阻挡不了，只能被屠戮一空。

    …………

    将锁妖塔里面的妖族都杀了之后，独孤剑圣他们就准备开始商量，如何前往异族世界进行战役了，仙一世界只不过是来了一丁点异族，就造成了这么大的损失，要是在他们世界全面开始战争的话，那还得了？所以尽量还是要在异族世界打响战斗，异族世界破坏再大，他们也不在意。

    …………………………

    诛仙世界，青云宗所在的世界，异族三世界其中一个皇族派出的两个脱凡境巅峰高手来到了青云宗这里。

    异族也都不是傻子，人类会打探消息，他们也是会的，虽然从心底瞧不起人类世界，但是到底是陌生世界，还是要尊重一下的，所以他们在诛仙世界不停的进入各大宗门，抓住宗门弟子逼问消息 .........

    最后得到的消息，他们也是越来越凝重，因为人类世界不是他们看起来那么弱小的，就连和他们持平的战力居然都有。

    如果是如此的话，他们进攻人类世界，就不能那么鲁莽了，还需要仔细思索一下。

    ………………

    青云宗是他们探寻的最后一个宗门，探寻之后他们就打算回去，不过青云宗也不愧是第一宗门，他们抓住的宗门弟子也是青云宗最顶级的弟子，被他们抓住之后，立刻就发动了印法，联系了宗门。

    青云宗接到消息之后，留守在青云宗的人瞬间就是找到了这两个脱凡境巅峰的异族。

    被发现了还能怎么办？那就只能先杀了。

    两个脱凡境巅峰的异族直接开始大打出手，要是以前，击杀这两个脱凡境巅峰异族不难，但是现在，很难，青云宗虽然是第一宗门，但这一次宗主天玄带出了青云宗一半以上的高手前往仙一世界，导致青云宗只剩下一个脱凡境巅峰，还有几个脱凡境第二境，想要抵挡两个脱凡境巅峰的异族很难。

    就在这两个1.1脱凡境巅峰异族开始大肆屠戮青云宗弟子的时候，一道长剑破空，直接就是穿过了这两个脱凡境巅峰异族的身体，两个异族瞬间倒在地上，即刻毙命。

    这一幕，瞬间让所有青云宗弟子面色震惊。

    “这是诛仙剑？”青云宗的那名脱凡境巅峰看到这把充满煞气的剑，面色一凝。

    “沉睡数千载，居然有妖族来我青云宗放肆了么？真是好大的胆子。”一道声音在他们身后出现，只看见一名身穿道袍，仙风道骨的老祖走了出来。

    “您是天叶祖师？”青云宗很多人看见老者面带疑惑，但是随即都是想了起来，这不是他们日日叩拜的中兴祖师天叶么？

    PS：第一更。。

 第二百二十九章：祖师万万不可啊（第二更）

    “不错，正是本座，本座当年为了突破境界进入半死半生状态，如今刚好突破，不使用诛仙剑，也有当年的力量，现在青云宗已经没落至此了么？两个妖物就敢欺上们来？当年本座闭死关的时候，青云宗不是高手云集的么？”天叶祖师随手一招，将诛仙剑召回手中，看着眼前青云宗的门人缓缓的开口问道。

    “祖师有所不知，掌门师兄带走了宗门诸多的高手，只留下了我一个脱凡境巅峰镇守宗门，要是师兄他们还在的话，区区两头脱凡境巅峰异族，早就诛杀他们了。”青云宗的脱凡境巅峰看着天叶祖师开口说道。

    “脱凡境巅峰？这是什么境界？异族？不是妖族么？本座这么久没出世，外界已经变化这么大了么？就连境界划分都变了？”天叶祖师目光一凝问道。

    “世界的变化其实也就发生在前不久而已09，境界划分也是在那个时间段变的。”青云宗的脱凡境巅峰对着天叶祖师道。

    “说得清楚一点。”天叶祖师说道。

    “好，这些异族虽然长着妖族的模样，但是却不是妖族，妖族尚且分好坏，但是这些异族却是没有好坏的，他们是其他世界的种族，在那个世界以人类为食物，饲养人类无数岁月，在他们的世界，人类就是用来吃的。”

    “其他世界？什么其他世界？”天叶祖师眉头一皱问道。

    “其实我们这个世界只是曾经天地的一点微不足道的碎片而已，在无数岁月之前的天地无穷大，是一个整体，然后天地被打碎了，变成无数的碎片，我们的世界就是其中一个小碎片，那异族世界也是其中一个小碎片，天地复苏，这些碎片开始缓慢融合，这一次出现的新世界一共有六个，三个异族世界，三个人族世界，现在我们这些人族统治的世界联手准备进攻异族世界。”

    “这些异族世界的异族虽然凶残，但是却蕴含很多的能量，堪称就是一颗毫无杂质的丹药，杀死异族之后，吃他们的肉，就相当于吃了一颗绝世大补丹，增加灵力，突破境界都有可能，对了，现在还出现了叫做天书的无上至宝，天书排名，只需要呼唤榜单，催动功力就可以查看了，可以查看到所有世界强者的排名。”青云宗的脱凡境巅峰道。

    “天书排名？”天叶祖师按照所说的方法试验了一下，果然发现自己的意识进入了一个榜单当中。

    战力榜第一天叶。

    战力榜第二赵灵儿。

    战力榜第三独孤剑。

    ………………

    天叶祖师将诛仙剑收起来之后，发现自己瞬间掉入了战力榜第二，再次拿出诛仙剑之后又回到了战力榜第一。

    “看来这个战力榜的排名依靠外物是可以提升的，执掌诛仙剑，我就是战力榜第一么？”天叶祖师心中暗暗想道。

    “现在宗门的大多数弟子在哪个世界？带我前去，我如今是战力榜第一，本次进攻异族世界理应由我青云宗当做发号施令之人，还有你叫什么名字。”天叶祖师看着眼前的脱凡境巅峰说道。

    “祖师，弟子名天松，祖师所言，万万不可，弟子的话还没有说完呢。”天松立刻面色大变说道。

    “那你继续说。”天叶祖师说道。

    “祖师，虽然您是战力榜排名第一，但是其实根本不是第一，因为有一个人，是超脱榜单之外的，他就是执掌天书之人，天书由他执掌，所以天书上面不会出现他的名字。”

    “执掌天书？并不见得实力一定强大吧？”天叶祖师淡淡的道。

    “祖师记得兽神么？”天松问道。

    “自然记得，战力榜上没有他的排名，难不成他已经死了么？还是和我一样进入半死状态，所以榜单不显示名字？”天叶祖师好奇道。

    “兽神不久前还活着，但是他现在死了。”天松说道。

    “谁杀的？难道是战力榜排名第二的这个赵灵儿？”天叶祖师问道，兽神的实力，哪怕是他都不一定能保证杀得了，击败他有把握，但是击杀兽神太难了。

    “不是。”天松摇了摇头。

    “难道是被执掌天书的这个人杀得？”天叶祖师问道。

    “也不是，如果是他亲自动手的话，他也就没有那么恐怖了，恐怖的是他本人没有亲自动手，当日兽神去挑战他，但是凑巧他没有在，是他的两个侍女杀了兽神。”天松摇了摇头道。

    “侍女？侍女在战力榜上么？”天叶祖师问道。

    听见天叶祖师的话，天松也是有些郁闷，自己这个祖师是不是脱节了啊，啥都要联想到战力榜，不过想想天叶祖师闭死关这么多年，刚出世也很合理。

    “他的两个侍女在战力榜上，排名并不是很高，只不过是脱凡第二境而037已。”天松回答道。

    “脱凡第二境击杀兽神？这怎么可能？”天叶祖师说道。

    “她们自己的实力自然不可能，关键是那位留下了他的佩剑，佩剑上面封存了他的一道剑意，他的侍女挥剑就可以斩出剑意，那道剑意摧枯拉朽的就击杀了兽神，强如兽神没有丝毫抵抗之力，瞬间化为飞灰，祖师，您说他强不强？”

    “而且他执掌天书，只会越来越强，因为拥有天书，可以找到一切天材地宝，他所在的修炼灵山上面种满了天地灵树，任何一颗都可以作为镇宗灵树来种植的，遍地都是，全部都是开花结果成熟的。”天松摇了摇头说道。

    “强，将你现在知道的一切全部告诉我，一个字也不要漏掉。”天叶祖师看着天松沉声道，他刚刚是着急了，还没听完全部就自以为是自己是天下第一，现在知道了兽神事件，他瞬间就是清醒了过来。

    “是。”天松点了点头，随后将关于赵阳的事情，天经的事情，几乎是他知道的所有事情都一五一十的说了出来。

    PS：第二更送上。。

 第二百三十章：三个异族世界结盟，人族异族战争全面打响（第三更）

    “天经，地书，人卷，不知道我青云宗的功法排在何等地位啊。”天叶祖师听完了天松的话后，哈哈大笑道。

    “我青云宗的功法应该属于人卷当中的，就是不知道在人卷当中处于什么地步。”天松说道。

    “不管处于什么地步，我们只需要知道如今这个世界变了，变的更大了，也变得更广阔了，也可以变得更强了。”天叶祖师笑道。

    ………………………………

    仙一世界，赵灵儿此刻也成功炼化了五灵珠，五灵珠变作手链圈在她的手腕上面，此刻赵灵儿的境界直接上涨到了第一。

    与此同时，另外一个地方，青云宗的掌门天玄接到宗门传讯，当听见天叶祖师闭死关成功出世之后，也是露出了一丝惊喜，化仙境才是最强的战斗力，如今仙一世界出了一个娲皇后人，他们的世界也出现了天叶祖师。

    不过没等高兴太久，天玄又收到了一条讯息。

    “世界出现了非常多的的异族，速回。”

    看到这个消息，天玄立刻目光一凝，立刻传讯喊来了独孤剑圣他们。

    “请诸位随我走一趟，我们世界也受到了异族入侵，看来也是被发现了，而且数量比之这个世界只多不少，恐怕数量是乘以十倍乃至百倍。”天玄看见独孤剑圣，张三丰他们到来，直接说出了重点。

    “事不宜迟，我们现在走，其他弟子之类的稍后行动。”独孤剑圣他们也知道事态严重直接说道。

    “好。”天玄点了点头，然后将消息传出去之后，即刻启程。

    无数的强者前往诛仙世界，其他宗门弟子之类的也自有人集结，然后赶往诛仙世界进行支援。

    这一次赵灵儿也是随同一起赶往了诛仙世界。

    在到达诛仙世界之后，才发现诛仙世界来的异族有多么多，恐怕是仙一世界的百倍以上，抓到一些异族逼问之后，发现他们的族群是异族世界的一个皇族，这个皇族统治的异族数量几千亿，现在还只是先行部队进来，更多的异族还会源源不断的进入。

    毫无疑问，计划赶不上变化，诛仙世界成为了战争的主场。

    如此众多的异族进入诛仙世界，光靠他们高层战斗力是肯定解决不了的，因为数量太多了，所以现代世界早就准备好的人也就有了用武之地，首批就是进入了百亿后天三重以上的修炼者进入诛仙世界。

    有了现代世界的人加入，底层战斗已经有了很大的弥补，打起来也轻松了许多。

    不过只是战况轻松了很多，所有人的心情并不轻松，还没打起来，他们就只能拆东墙补西墙，异族进入这个世界他们来防守，进入那个世界他们来防守，节奏完全被异族牵着走了，这样下去怎么行？

    所有世界的顶级智者，全部参与了进来，他们实力或许不是最顶级的，但是智谋方面很强。

    不论是覆雨翻云世界的刘伯温，还是雪花女神龙世界的欧阳明日，他们都有一个特点，那就是智谋特别高。

    现在不是一个人在想对策，而是一群顶级智商的人在想对策。

    ……………………

    与此同时，异族二世界此刻也经历和诛仙世界一样的入侵，入侵他们的不是旁人，正是异族一世界。

    此刻异族二世界的几个顶级部落刚刚收到了入侵仙一世界的大型部落首领的传讯，知道了有新的人类世界存在，刚想要联合起来拿下这个人类世界，异族一世界入侵过来了。

    异族一世界的异族大军刚刚入侵过来，异族二世界的顶级部落首领们都知道了原来不止有新的人类世界，还有新的异族世界。

    同时消息还是一个接着一个传来，他们的人还发现了除却仙一世界的人类世界，这么说人类世界也不止一个，这些人类世界也有很多的高手，要是这个世界他们两个异族世界先打起来，不是给人类世界坐收渔翁之利了么？

    所以他们也选择了联合起来，异族二世界的高手找到了异族一世界的高手，说明了事情之后，无一例外，双方选择同盟。

    在他们同盟之后的不久，异族三世界也被他们发现，最后没什么好说的，三个异族世界全部联手，因为他们各自发现了两个异族世界，却发现了四个人类世界，每个人类世界的高手都是非常非常多，他们必须联合起来，不然被人类各个击破，死的就是他们了。

    饲养了人类那么久，他们可不愿意被人类踩在脚底下啊。

    异族世界互相全部发现彼此，人类世界也在他们发现彼此的这段时间做下了应对。

    第一撤离仙一世界和诛仙世界的所有普通人，全部分散到风云世界和现代世界还有武道世界，仙一世界和诛仙世界是处于最前面的两个世界，异族世界虽然可以绕过去，但是很不方便，他们选择的路线肯定是从仙一世界和诛仙世界横冲直撞进入其他世界。

    (的好赵)　所以他们只需要将仙一世界和诛仙世界当成主战场即可，先拦住那些异族世界的人，然后在想办法将战争引入异族世界。

    将仙一世界和诛仙世界舍弃，他们也是无奈之举，因为不舍弃，根本守不住，普通人太多了，他们根本顾及不了，将普通人撤离之后，所有人都是修炼者，不是手无缚鸡之力的普通人，全部都能对抗异族，这样就方便很多了，不需要派人保护各大城池的普通人，只需要杀异族就行了。

    PS：第三更送上，先别等第四更了，都快三点了，估计第四更是写不了啦，因为战争开始全面打响了，要想好怎么写，不能贸贸然的下笔，不然写的不好，影响大家观看，可以保证的是，下面的内容绝对是精彩的。。

 第二百三十一章：诸天万界为棋盘，万界众生为棋子（第一更）

    第二就是尽量派人去唤醒这三个异族世界人类的反抗之心，让他们能够一起反抗异族，三个异族世界的人类只要加入反抗，那么就可以在这三个异族世界的后方搞事，对于胜局会有很大的帮助。

    第三就是再探异族世界，先前只是知道有三个异族世界，对于异族世界的各大种族他们并不清楚，知己知彼百战百胜，啥都不知道，会打的很难。

    ………………

    转眼间时间就过去了十天，在这十天仙一世界和诛仙世界的普通人已经撤离了八成以上，剩余的两成是已经来不及撤离了，因为三个异族世界也在这十天的时间整合了异族大军全面进入仙一世界和诛仙世界。

    每个世界都是涌入了几千亿的异族，这些异族有强有弱，强的脱凡境巅峰也有，弱的后天三重也有。

    在这种情况下，没有撤离的普通人只能怪他们的命不好了，虽然很多人不忍，但是也没办法，真的已经撤离不了啦，想要强行撤离，耗费的代价是巨110大的。

    所有世界全部参战，人人修炼的现代世界参战人数达到了八成以上，总数量超过了千亿，其他世界全部加起来也才不过几百亿，不到二千亿的数量抵挡几万亿以上的异族，可以想象这场仗非常难打，甚至可以说是必输的局面，但是没办法，不打也要打，为了自己的种族不被奴役，他们必须要战。

    无数人开始后悔为什么在以前不公开修炼功法，哪怕只公开最简单的，现在也不会进入这么被动吧？除了现代世界，其他世界少说有接近二万亿以上的人没有修炼，假如这些人都修炼了，哪怕只是后天三重，这场仗打起来也不会这么困难。

    因为异族世界的异族也不是人人都是高手，虽然成年就是后天三重，这是异族的天赋，但是也限制了他们，后天三重就相当于其他世界的普通人一样，任何世界，普通人都是最多的，异族世界后天三重的普通异族也是最多的。

    但是很可惜，就这异族世(ajbe)界的普通异族，将会影响战局，数量实在是太多太多了。

    诛仙世界和仙一世界就是第一道防线，守不住异族世界就全面进入其他世界，那时候世界都会进入一场浩劫，基本都是普通人，除了被奴役还能怎么办？

    第一道防线非常难守，但是再难守也要守。

    人类世界所有高手倾巢而出，诛杀看见的所有异族。

    其中诛杀异族最多的当属赵灵儿，天叶祖师，独孤剑三人，他们三个单对单虽然也强，但是他们最强的是群战，只要发现数量众多的异族聚集在一起，立刻就请他们出手。

    其中赵灵儿用五灵珠布置了五灵大阵，五灵大阵覆盖了数亿的异族，所有异族统统都死在了五灵大阵之下。

    天叶祖师以诛仙剑布置诛仙杀阵，也是转瞬之间诛杀上亿异族。

    独孤剑施展出剑二十三，漫天剑意，无穷无尽，也是可以诛杀上亿异族。

    但是无一例外，施展之后的消耗是巨大的，正常恢复少说需要几天才能恢复，不过服用丹药的话，只需要数个小时就可以恢复了。

    能够让他们这么快恢复的丹药，如果是以前，还真的没有几个炼丹师能够炼制出来，就算炼制出来，也需要运气，还需要耗费诸多的灵药，但是现在嘛，这些丹药想要炼制出来，只要提供灵药，很轻松就可以炼制出来。

    大难当前，得到药神录的苏青环也是当仁不让的走上前线，她的实力也不弱，脱凡第二境，但是她最大的作用是炼丹，拥有药神录的她，炼丹成功率几乎就是百分之百，除了刚开始有可能失败以外，只要成功，那就是百分之百。

    要是以前，苏青环这种炼丹师肯定会被无数势力争夺的，但是现在，没有人有这方面的想法，所有世界，只要有灵药，不论有多么珍贵，全部都送过来让苏青环炼丹。

    苏青环对此也没有拒绝，每天她都炼制诸多的丹药，幸好她修炼的是药神录，不会消耗心神，炼丹是越炼越精神。

    每天都有诸多的灵药送过来，苏青环的实力也是得到了再一次进步，成功进入了脱凡第三境，成为脱凡境巅峰。

    实力越强，她的炼丹速度也会越快，所以她自然不可能真的蠢到灵药是别人送来的，她就一点不给自己使用，别的世界炼丹师炼丹都要收取报酬，而且还不保证成功率，她几乎百分百的成功率，而且不论是高级丹药还是低级丹药都是如此，她拿一些灵药怎么了？最多就是数量多一点而已。

    对于苏青环用灵药给自己提升实力，也没有人奇怪，他们还恨不得苏青环能够使用灵药将自己提升到化仙境，然后炼制更多的丹药，但是这想想也不可能，化仙境不是这么容易进入的。

    …………………………

    人族和异族的战争，每天都死伤无数人，每一天都有消息从前线传过来，每一天的消息，都会给赵阳带来巨大的脑洞点。

    为了脑洞点，死了这么多人，如果是刚得到脑洞大爆炸系统的时候，赵阳还真的可能有一种愧疚感，但是现在，他是丝毫没有。

    一方面是因为想要得到就会有失去，修炼本就是逆天而行，想要修炼，想要长生，就要经历生与死。

    物竞天择，强者生存，要是一直都是没有危险，没有生与死，给再好的功法，也不可能成为真正的强者的。

    另一方面就是赵阳的心变了，时间和实力改变一切，拥有脑洞大爆炸系统的他，注定了是要以诸天万界为棋盘，万界众生为棋子，如果心善的话，他就不会脑洞世界，脑洞灵气了，还不如和其他脑残小说一样，去当个明星，每天创造热度，那样也能增加脑洞点。

    PS：第一更，大家不要喷主角的性格哈，圣母是不适合主角的，主角心中只有值得和不值得，没有所谓的真善美。。

 第二百三十二章：异族人类叛变人族，恐怖天经（第二更）

    转瞬之间，时间又过去了十天。

    这十天，源源不断的普通异族尸体从前线运回来，用意就是分给普通人食用，让他们可以加速修炼，尽快能够填补底层战力的不足。

    但是修炼哪里是那么简单的事情，现代世界一开始修炼的那么快，是因为赵阳有意开了一点挂，现在赵阳没有给他们开挂，哪怕是有异族尸体，也少说要几个月的时间才能进入后天三重以上，这还是天分不错的，天分差的，哪怕是有异族尸体供应，也需要数年以上。

    要是以前，从无到有数年的时间能够进入后天三重，绝对是很快很快的了，但是现在人族缺少的就是时间，数年的时间才能补足底层战斗力，他们等不起啊。

    除非是提供丹药，以丹药的药力强行冲关，但是天地灵药哪有那么多啊，就算全部拿出来，炼制这种低级丹药，也最多催生上百亿后天三重而已，这对于战场上面只是杯水车薪而已，还不如将天地灵药用来炼制强大的丹药给强者使用呢，最起码作用还大一点。

    和异族的战争到现在不过过去了二十多天的时间，人族已经是死伤了数百亿以上，虽然异族死伤的数量是人族十几倍以上，但是异族耗得起，人族耗不-起啊。

    每一个异族世界可以参战的异族都是万亿以上，三个异族世界加起来接近四万亿，人族能够参战的数量连十分之一都_不到。

    现在还是异族世界没有全面进攻过来，要是异族世界彻底全面进攻过来，以异族世界的强者拦住他们人族世界的强者的话，那些底层的战斗力，恐怕用不了多久就会被异族大军覆灭。

    根据消息传来，异族世界正在准备进行一场大进攻，各个部落，各个族群的顶级强者都已经准备联合起来了，要是被他们联合起来，人类世界危险了。

    那些异族世界的人族，他们也是彻底放弃了，因为咸鱼尚且想要翻身，可这些人类居然一丝一毫的反抗欲望都没有，甚至还反过来对付他们。

    只因为异族世界的一句话，杀一个其他世界的人类，就可以让他们享受十年安逸时光，杀两个就二十年，杀的多，甚至可以加入异族，修炼强大的功法。

    这些异族世界的人类，已经是被异族彻底洗脑了，他们心里就没有觉得其他世界的人类可以获胜，因为异族太强了，在他们心中，人类再怎么做，也是徒劳无功的，反正最后都是异族胜利。

    异族的话，可比人类世界派去的人说的话好使多了，数不清的异族世界人类加入异族大军，成为异族大军的马前卒进攻人类世界。

    异族世界，只要消息传开，很有可能会多出一只近二万亿的人类叛军进攻人类世界，就和抗日时期的伪军一样。

    这些异族世界的人类不敢对付异族，但是对付人类一个个都特么好像变的无比聪明似得，居然还假意投诚，说是愿意加入反抗异族的队伍当中。

    然后当异族人类发现其他世界的人类之后，直接就是狠下杀手，因为没有怀疑这些异族人类，导致人类损失惨重，少说死伤了数十亿人。

    说实话，对于异族，他们并不怨恨什么，因为这是种族上的仇恨，天生就不可能和平相处，注定只能存在一个，但是对于这些异族人类，他们是无比怨恨，因为同样都是人类，只要一起联手，战胜异族绝对是有很大的可能了，但是居然一个个都加入异族当中屠戮人类。

    最后所有世界的顶级人物全部联合起来，制定了一条规则，那就是彻底将异族世界的人类删除，以后异族世界的人类不再是人类，在他们眼中就是异族，只要是异族人类，见一个杀一个，见两个杀两个。

    因为多了异族人类的队伍，人类的压力增大了一倍，每天的死伤更多了。

    还好人类当中又出现了一个拥有大型杀伤力的人，而且还是最特殊的一个，此人正是赵颖，赵颖在和异族的战争当中得到了不少好处，特别是对于引月之力的掌握变得更强了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    在一次夜晚，赵颖施展引月之力，一次性就击杀了数千万的异族人类。

    一次击杀数千万人，虽然恐怖，但是绝对不可能和赵灵儿她们相提并论的，更不可能成为最特殊的一个。

    赵颖特殊的地方，就是在夜晚之时，她的引月之力可以无限制释放，因为月亮会补足她的损耗，因此，赵颖成为了夜晚的移动核武器，唯一可惜的就是白天，引月之力虽然威力不减，但是引月之力不能无限制释放了，释放一次之后，少说需要数个小时才能恢复，和其他人相比，这恢复速度已经是恐怖无比的了。

    ... ...

    但是和夜晚的时候相比，差距就太大了。

    对于天经的恐怖，所有人都是看到了，一开始他们还觉得天经传承者虽然实力惊人，但是好像没有传说中的那么恐怖啊，这一次他们看到了，不说其他的，就说夜晚当中无限制释放引月之力，一次性就可以诛杀千万异族人类乃至千万异族，谁能比？

    赵颖的特殊，自然也是被异族发现了，一两天还行，天数久了，异族世界也不是傻逼，不可能发现不了的，为什么晚上的时候可以无限释放那么大威力的招数，白天就没影了呢？肯定有问题。

    所以异族世界派出了不少强大的异族刺杀赵颖，不过还好，异族的刺杀都是脱凡境巅峰，以赵颖的实力足以击杀，同境界，她没有什么对手。

    但是因为受到了刺杀，人类世界对于赵颖的重视程度达到了最大，直接安排赵灵儿这个娲皇后人保护赵颖，不怕一万，就怕万一，万一以后出现化仙境的实力刺杀赵颖呢？有赵灵儿在，安全还可以保障一下。

    PS：第二更送上。。

 第二百三十三章：九死无生都值得（第三更）

    不过赵颖的出现也仅仅是缓解了一些局面而已，如果人类不能增加更多的人加入战场，诛仙世界和仙一世界的防线肯定是守不住的。

    赵颖虽然晚上可以无限制释放引月之力，但是异族太多了，每天晚上赵颖就和赵灵儿东奔西跑，虽然经她的手灭杀了几十亿异族和异族人类，但是这几十亿数量对于异族和异族人类而言太微不足道了，一个赵颖是明显不够的，出现几百个的话，或许才能够奠定胜局。

    但是这怎么可能，就算九大天经传承者全部出现，也才九个而已。

    ……………………

    这一天，张三丰他们这些人在议事，商议接下来的战斗该怎么打。

    经过这些天的战斗“九四七”，张三丰他们每个人的实力都有了很大的进步，特别是令东来，利用了那个嗜血珠，已经快要接近半步化仙境了，可惜就是缺少时间，只要有时间，令东来有把握在十年之内突破进入化仙境。

    对于他现在而言，力量累积已经足够了，他需要时间去消化，需要时间去感悟化仙境，除此之外，除非是经历生死危机，并且成功度过，不然进入化仙境难。

    十年对于令东来来说，其实并不算很久，他的寿命几千载，十年只不过是九牛一毛而已，但是现在异族大战，根本没有安逸的时间给他突破，这场战争这种情况下去不可能打上十年的。

    除了令东来以外，其他脱凡境巅峰的人也都缺少时间，他们很多人都是累积到了一个极限，只需要给他们安逸的时间必定可以突破，但是可惜，时不待人，他们没那个时间了。

    …………………………

    “诸位，现在我们人族已经死伤了根据不完全统计已经超过三百亿，如果在不想想办法的话，这场战斗必输无疑，或许我们凭借强大的实力可以活下来，但是那有什么意义？徒子徒孙，子孙后代都没了。”仙一世界的独孤剑圣开口道。

    “办法？在绝对的实力之下，没有任何办法，我们这些人哪一个不是拼了全力？但是有用嘛？异族太多了，又加上了那些异族人类，这场战争恐怕胜局已经奠定了。”拜月教主摇了摇头说道。

    “不要这么悲观，船到桥头自然直，事情不到最后，肯定还会有办法的。”张三丰开口道。

    “办法，我们这么多世界的智者都容纳在一起思考办法，但是有用么？是想出了一些方法，但是对胜局无用，实力才是一切，如果我们有不弱于异族数量的人族修炼者，根本不需要任何办法，直接强行打过去便是，根本不可能沦为这个田地。”拜月教主摇头道。

    “前往异族世界打探消息的人怎么样了？有什么新的消息么？”尹仲开口问道。

    “除了将异族世界的种族打探的七七八八以外，没有其他新消息了，不是同一个种族，想要打探消息太难了。”独孤剑圣摇了摇头道。

    “现在看来只能走一步看一步了。”所有人叹了一口气道。

    不过就在这时，突然他们会议的外面传来了声音，只看见庞斑和浪翻云走了进来，他们的气息都有些虚弱，看来是受了不小的伤势。

    “庞兄，浪兄，以你们的实力居然受伤了？难道是遇见了异族世界的强者？”张三丰他们看到庞斑和浪翻云立刻纷纷问道。

    浪翻云和庞斑就是进入异族世界打探消息的，前往异族世界打探消息的有强有弱，最强的是庞斑和浪翻云这种脱凡境巅峰，最弱的也有脱凡境初期的实力，实力弱小，遇见了危险跑都跑不了，更别说传递消息了。

    听见张三丰他们的问话，庞斑开口道：“这一趟我们差点回不来了，我们遇到了异族的化仙境强者，还好先走了一步，那个异族的化仙境强者没有深追，不然我们死多活少。”

    “这一趟我们可谓是九死一生，但是相比于我们得到的消息是值得的，我和庞斑在异族世界潜伏了很久，都没有打探到重要的消息，最后我们二人决定冒险进入顶级部落的族群当中探听消息，没成想，真被我们打探到了一个惊天动地的消息，这是足以让我们人族奠定胜局的消息 .........”浪翻云接着庞斑的话道，哪怕是浪翻云的心性，想到他们这一趟探听到的消息也是露出了激动。

    “奠定胜局？什么消息？”所有人都是面色大变，看向了庞斑和浪翻云。

    “我们探听到异族世界当中的顶级部落摩罗族内有一件镇族至宝。”庞斑道。

    “一件法宝而已？怎么可以奠定胜局呢？”所有人心中不解，但是没打断庞斑的话，继续等着庞斑说话。

    “这个镇族至宝名为时间塔，肯定是天地破灭之前流传下来的顶级至宝，而且在天地破灭之前也肯定是无上至宝，时间塔是一件时间至宝，一共有九层，不过摩罗族也只能进入第一层，但是哪怕如此，也足够了，因为时间塔第一层，外界一天，里面十年，而且里面的空间好像非常大，进入多少人都可以。”

    “据说摩罗族在无数岁月之前只是异族世界的一个小部落而已，就是因为得到了时间塔，然后缓慢修炼，最终成长为顶级部落，几乎统治着整个异族世界……”

    庞斑话还没说完，就被打断了，只看见所有人都是用着震1.6惊和惊喜的眼神看着他，看得他心底都是有点发慌。

    “庞兄，你说时间塔里面十年等于外界一天？”所有人看着庞斑异口同声的问道。

    “不错，外界一天，里面十年，你们说这个消息值不值得我们九死一生去探听。”庞斑露出一丝笑意道。

    “如果是这个消息，九死无生都值得，庞兄，浪兄，人族如果可以胜利，你们当居首功。”所有人看着庞斑和浪翻云郑重无比的说道。

    PS：第三更送上，新的一年到来了，三生在这里祝大家事事如意，身体安康，同时最后求一波月票，月初了月票刷新了，请投给三生吧，跪谢。。

 第二百三十四章：赵阳出手的时机（第四更）

    “庞兄，浪兄，对于摩罗族你们可还知道更多的消息？”张三丰问道。

    “不知道，只知道摩罗族几乎就是那个异族世界的王，其他异族族群差不多都归他统治，强者数量众多，化仙境可以确定的是有一个，不过我们估计，化仙境不止一个，拥有时间塔这等至宝，哪怕资质再差也可以修炼到很高境界。”庞斑说道。

    “强者再多也要去拼一拼了，时间塔只要能够拿到，那么就可以以时间塔为根基，让没有修炼的普通人进入时间塔里面修炼，外界一天里面恐怕就是会出现无数的后天三重以上的修炼者，甚至我们都可以拥有足够的时间体悟境界，时间塔必须要抢夺，纵死无悔。”独孤剑圣道。

    “不错，只要能够得到时间塔，就可以让人族拥有反败为胜的可能，一定要前往抢夺。”黄裳开口道。

    “化仙境，我们这边也不是没有，我会携带诛仙剑走一趟，诛仙剑在手，我可以拥有对抗化仙第二劫的实力。”天叶祖师开口道。

    “我也去，我已经炼化了五灵珠09，也可以应付化仙第二劫的强者。”赵灵儿道。

    “我已经达到了脱凡境巅峰的极限，进入剑二十三状态不敢说应付化仙第二劫，但是可以尽量拖住。”独孤剑也是站出来说道。

    “老道我底牌尽出，击杀不一定，但是可以拖住化仙一劫强者。”张三丰开口道，他已经领悟出了他前世神通的雏形，跨境界对敌并不是不可能。

    “我也可以拖住一个化仙第一劫的实力。”赵颖开口道，她也是达到了脱凡境巅峰极限，配合月华天经的强大，她有把握应对化仙一劫的实力不败。

    “拼尽一切，我可以和化仙一劫实力的人同归于尽。”独孤求败眼中闪过一丝厉芒道，他有一招，使用之后，实力大增，哪怕是化仙一劫，他都有把握斩了，但是他必死无疑。

    “不到最后关头，独孤兄尽量不要使用这一招。”张三丰看着独孤求败道。

    “我会的。”独孤求败点了点头。

    “我虽然不是化仙一劫实力的对手，但是拖住一会想必还是可以的。”令东来也开口道。

    ……………………

    …………

    最后很多人都站了出来，大多数人拖住的代价都是巨大的，稍有不慎就是身死道消，但是为了人族的未来，他们纵死无悔，不论是正道魁首，还是绝世魔头，他们都有一个身份，便是人，让自己子孙后代沦为异族统治，他们不愿意，所以这一趟刀山火海，他们也都愿意去走一趟。

    “其实如果可以的话，能够将泰山那一位请出来就好了。”庞斑道。

    “只能说运势不济，在战争打响的时候，慈航静斋和阴癸派就联系了她们门派的弟子和师妃暄，询问她们赵阳是否回来了，如果回来的话，就请赵阳出手，有赵阳的加入，以赵阳的实力，一人可挡一个异族世界。”

    “但是可惜，在战争打响之前，赵阳就进入了闭关，根据师妃暄她们的话，赵阳上一次离开泰山利用天书得到了大造化，本次闭关必定可以有一个巨大的突破，赵阳闭关的时候，哪怕是师妃暄她们都联系不到赵阳，也进入不到赵阳闭关的地方，时至今日，都没有赵阳出关的消息。”

    “如果赵阳没有闭关，不谈赵阳的实力，就说打探消息也不用耗费这么多的心血了，因为世间的一切都逃不过天书的掌控，想要知道什么，只需要赵阳用天书一查就行了。”赵颖摇了摇头说道。

    “还没有确切消息那位什么时候出关么？”庞斑问道。

    “没有。”赵颖摇了摇头。

    “哎，时运不济，不然有那位的加入，异族世界恐怕再强，也是如同土鸡瓦狗一般吧，但是现在我们等不了，也不能在等了，迟一天，那么异族对人类世界的破坏就会多上一分，人族修炼者就会多死无数人，我们必须要奋力一搏，前往异族世界的摩罗族里面抢夺时间塔，不成功便成仁。”独孤剑圣语气无比沉重的道。

    “嗯。”其他人点了点头。

    最后一共前往异族世界的人有十四个，分别是赵颖，张三丰，独孤剑，赵灵儿，天叶祖师，独孤剑圣，独孤求败，令东来，黄裳，古木天，尹仲，传鹰，厉工，庞斑。

    其中庞斑是带路的，相比于浪翻云，他的伤势更轻一点，浪翻云本来想去的，但是他知道自己去了可能帮不上什么忙，还可能因为重伤在身沦为累赘，最后留下来镇守后方。

    ………………

    这十四人偷偷隐瞒消息前往异族世界，其他人不知道，赵阳还能不知道么？

    假装闭关，也是赵阳故意的。

    人族和异族的战争，他会出手，因为他明面的身份是人族第一高手，不出手说不过去，不合理，但是他不会那么早出手的，因为时间没到，太早出手不行，太迟出手也不行，要时机刚刚好才行。

    太早现身的话，任何消息都可以从他这里得到，那么他好913不容易创造的异族和人族大战还有什么意义？胜利的太简单了，没有丝毫难度。

    没有难度的胜利，能创造多少热度？少挣多少脑洞点？

    太迟出手也不行，人都死完了，也没什么意义，出手时机他也选好了，那就是张三丰他们前往异族世界夺取时间塔的时候，原本异族世界最强的只是相当于化仙一劫，加上法宝也就和天叶祖师他们一样相当于化仙二劫。

    但是现在赵阳改动了一下，得到时间塔这么久的摩罗族没有点压箱底的东西怎么行，赵阳加入了一个沉睡了无数岁月的摩罗族老祖，这个摩罗族老祖拥有化仙第三乃至第四劫的实力，张三丰他们前往抢夺，前面肯定会很顺利，但是这个摩罗族老祖被唤醒的话，肯定就是被碾压。

    这个时候赵阳在现身，直接强势秒杀摩罗族老祖，那场面，用语言恐怕都难以形容吧。

    PS：第四更送上，新的一个月，新的一年，求月票，兄弟们，能在助三生冲上月票第一嘛？跪求，月票第一三生不保证爆发多少张，尽全力爆发，因为现在写的内容真的是一点马虎不得，稍微水一点，味道就全变了，现在凌晨四点，三生在这里祝大家在新的一年里幸福安康，平安喜乐。。

 第二百三十五章：到达摩罗族，动手抢夺时间塔（第一更）

    时间塔的话，赵阳是不会给任何一人掌控的，因为这玩意给任何人掌控，都不稳定。

    或许在异族之战的时候，掌控时间塔的人会因为大义，将时间塔给所有人使用，但是人族和异族之战胜利了呢？是个人都会有自己的想法的，那时候肯定会找一个恰当的时机，收回时间塔的掌控权，让少部分人使用，最后说不定只让自己或者自己的宗门后代使用。

    假如这样的话，赵阳脑洞时间塔还有什么意义呢？时间塔脑洞出来，赵阳本意就是给所有人使用的，因为赵阳可不想真的苦等几十年让张三丰他们突破境界，他才融合新的位面。

    有时间塔的话，可以节省很多时间，原本几十年才能脑洞新世界，拥有时间塔可能几个月就行了，所以时间塔还是赵阳自己掌控的好，只有他自己，他才最放心。

    当然了，这也是时间塔是他随便脑洞化出来的，要是一切不是他脑洞出来的话，他真的只是明面上面的身份的话，时间塔这种无上至宝，他肯定不可能大方的，肯定是独享的。

    不过世间一切都是他自己脑洞出来的，赵阳自然是不在意了。

    ……………………………………

    ………………

    赵颖，张三丰他们一行十四人此刻已经进入到了异族世界，他们每一个人都算是世间最顶级的高手，想要隐瞒自己的行踪自然是比较容易的。

    进入异族世界之后，他们才发现异族世界此刻是什么样的状态，无数的异族在整合，整合好之后就是源源不断的派出去前往人族。

    要是他们不是来抢夺时间塔的话，路上遇见的这些异族，他们一个个都会灭了，但是抢夺时间塔是最重要的，他们肯定是对于这些异族视而不见，万一因为他们的出手，暴露了位置，引起了摩罗族的警觉，那可就是功亏一篑了。

    ………………

    全速前进的话，他们赶到摩罗族只需要数个时辰，但是因为要隐藏自己的行踪，原本二三个时辰的路，他们用了七八个时辰才赶到摩罗族所在的地方。

    时间塔所在的地方是摩罗族的祖地，在祖地当中居住的全部都是摩罗族的高手，脱凡境比比皆是，化仙境恐怕也都是居住在祖地当中。

    ………………

    “看到那座塔了么？那个就是时间塔．」。”到达摩罗族祖地之后，庞斑指着一座塔说道。

    “看到了。”张三丰他们点了点头。

    “现在动手么？”尹仲开口问道。

    “庞兄，你有什么建议？”之前庞斑来过一次，所以所有人都看向了庞斑。

    “摩罗族祖地当中，根据我和浪翻云之前的打探，里面居住的都是摩罗族的高手，可能会有成千上万的普通脱凡境，脱凡境巅峰恐怕数量也不少，化仙境数量未知，如果要动手的话，我想我们必须立刻动手，而且动作一定要快，拿到时间塔之后不可恋战，立刻遁走。”庞斑郑重的说道。

    “好，那么就不等了直接动手。”其他人听见庞斑的话纷纷点了点头。

    …………………………

    “刷刷刷。”

    既然决定了动手，那么张三丰他们也就不可能犹豫什么全部都是冲了出来。

    “谁？”张三丰他们没有隐藏行踪，所以刚刚出现，立刻就被异族发现了，一开始异族还以为是其他异族，但是当看见张三丰他们面貌之后，全部都是纷纷怒道。

    “你们这群人族垃圾，居然敢来我摩罗族祖地，去死吧。”发现张三丰他们的一个摩罗族大声喊道。

    “砰。”

    独孤剑随手挥出一道剑意，就将这个摩罗族击杀。

    随着这个摩罗族倒地，越来越多的摩罗族出现，在祖地当中最不缺少的就是高手，很快就出现了一个摩罗族的脱凡境巅峰。

    当这个摩罗族巅峰被张三丰他们击杀之后，祖地当中立刻出现了巨大的动静。

    “其他世界的人族高手来袭，速速出来击杀他们。”

    摩罗族当中出现这道声音之后，摩罗族的祖地当中转瞬之间出现了很多声音，张三丰他们边打边退，最后被直接围起来了。

    他们四周出现了成千上万的摩罗族，无一例外，最低的都是脱凡第一境，脱凡境巅峰超过了十个以上，就连化仙境都有一个。

    “｀ ‖大胆人族，你们居然胆敢擅闯我摩罗族祖地，今天这里就是你们的死期。”摩罗族的化仙境看着赵颖，张三丰他们大声喝道。

    “我倒要看看今天是谁死。”天叶祖师直接手持诛仙剑走出来，一剑斩出了一道剑意挥向了异族的这个化仙境。

    “轰。”这名异族化仙境手中突然出现一面盾牌，挡住了天叶祖师的这一道剑意。

    “人类，你很强，我给你一个机会，臣服我努哈，以后拿下你们人类世界，分出一块地方给你统治。”这名化仙境异族感受到剑意的力量看着天叶祖师大声说道。

    “臣服你，做梦。”天叶祖师发出一声冷笑。

    “你们都离开，这个叫做努哈的异族，我来挡。”天叶祖师看着赵颖，张三丰他们大声说道。

    “万事小心。”其他人也都不是迂腐之人，全部都是向着时(诺王好)间塔遁去，以他们的实力，开出一条路出来不难。

    “该死，他们的目标是时间塔，挡住他们，不能让他们过去。”努哈看着张三丰他们的方向大声喊道。

    数不清的摩罗族异族冲出来想要挡住赵颖，赵灵儿她们的脚步，但是挡得住么？哪怕独孤剑没有进入剑二十三状态，他们这里还是有着一个化仙境实力，化仙境的实力开路，谁挡谁死。

    时间塔距离他们不过几十里的距离，以他们的速度虽然是边打边靠近，但是数十分钟的时间也到达了时间塔的面前。

    张三丰他们的身后无数摩罗族围着，同时更多的摩罗族高手也正赶往摩罗族的祖地。

    PS：第一更送上，求月票哈，月初了，大家手里有月票的话，投给三生吧，三生跪谢了。。

 第二百三十六章：摩罗族的底蕴，八尊血魔（第二更）

    与此同时，时间塔里面也开始不断的走出摩罗族的异族，境界有高有低，但是脱凡境的数量绝对不少，为首的也是一名化仙境异族。

    “他就是上次追杀我和浪翻云的化仙境异族。”庞斑看到这个化仙境异族，目光一凝说道。

    “异族？对于我们而言，你们人类也是异族，上次若不是努哈不在祖地当中，你和另外一个人类根本不可能走的了，早知道上次我就应该冒一点险追出去杀了你们。”这名化仙境异族看到庞斑之后，目光一凝冷声道。

    “上次你杀不了我们，这一次同样不行，诸位动手吧，看来摩罗族化仙境的数量应该就只有二名化仙境，联手杀了这个化仙境，然后想办法带走时间塔。”庞斑对着身旁沉声道。

    “想要带走时间塔？时间塔由我努哧镇守，你们是妄想，还有你们真的以为我摩罗族只有两名化仙境？我摩罗族统治一方世界无数岁月，真当我们就这么一点底蕴么？”努哧看着庞斑他们冷笑道。

    对于境界，他们和人类战斗了这么久，对于境界划分怎么可能不知道。

    随着努哧刚刚说完，他身后的十八个异族就开始站在了一起，互相挨个靠着，最后诡异的一幕出现了，这些异族居然诡异的开始融合了起来，990最后变成了数百丈之巨，最恐怖的是气息也是达到了化仙第一劫。

    看到这个变成数百丈身躯的异族，庞斑他们眼神当中露出了一丝忌惮，要是摩罗族都可以这样融合变强，他们这一趟恐怕要无功而返了，甚至就连回去都很困难。

    “我摩罗族统治世界无数载，如果没有充足的底蕴，岂能统治无数族群？这种血魔，我摩罗族一共有八尊，等其他血魔赶来，就是你们的死期，你们想必就是人类世界最强的一批人了，杀了你们，人类必定会大伤，到时候我倒要看看你们人类还能否挡得住我们的大军。”努哧看着张三丰他们冷声喝道。

    “一共八尊？”独孤剑圣他们目光一沉。

    最后独孤求败提着剑走了出来，沉声道：“这个叫做血魔的东西交给我了，你们杀了这个叫做努哧的异族，最好能够逼问出如何带走时间塔的方法。”

    “小心。”其他人看着独孤求败面色郑重的道。

    “这种血魔是强行提升到化仙境的，实力肯定不如真正的化仙境的，我应该足以抗衡。”独孤求败大笑道，随后就是一个闪身出现在血魔的面前。

    “轰。”

    独孤求败出剑便是一道巨大的剑意斩落。

    “轰。”

    血魔举起双手抵挡这道剑意，诡异的事情出现了，血魔的双手直接被独孤求败这道剑意斩断了。

    “嗯？”看到这一幕，独孤求败面色一凝，难道这个血魔没有看起来这么恐怖，是打肿脸充胖子？

    不过当张三丰他们看到努哧眼中闪过的一丝笑意之后，立刻就提醒道：“独孤兄，小心。”

    “我知道。”独孤求败点了点头。

    “哗。”

    血魔断掉的手臂，直接就是融入了血魔的身体当中，然后血魔的双手再一次长了出来。

    “你们说对了，血魔的确不如真正的化仙境，但是他真正的化仙境还要难缠，他相当于不死之身。”努哧大笑道。

    “他是不死之身，可你不是。”

    “剑二十三。”

    独孤剑大喝一声，瞬间进入剑二十三状态，一瞬间，万千剑意由他执掌，无穷无尽的剑意被他催动攻向努哧。

    “落雷。”

    赵灵儿此刻也是变成人首蛇身，双手捏出种种印法，一道一人粗细的闪电向着努哧落下。

    “引月之力。”赵颖大喝一声，使用了自己的神通。

    “道心种魔大法。”庞斑大喝道。

    …………

    所有人的(ajbj)攻击都是打向了努哧，已经不能再拖了，再拖下去，等摩罗族的八个血魔全部到来，他们就难打了。

    “轰。”

    独孤剑的无穷剑意刚刚靠近努哧的时候，努哧的面前突然出现了一个巨大的身躯，直接承受了独孤剑的无穷剑意，无穷剑意全部被吸收进入了体内。

    “血魔？”所有人面色大变。

    还没等张三丰他们震惊，就发现他们的眼前眨眼间又出现了六尊血魔，将他们的攻击全部挡了下来，加上挡住独孤剑的那一尊还有独孤求败拦住的那一尊，八尊血魔全都到了，挡住攻击之后所有血魔全部落地，站在努哧的身旁。

    张三丰他们的面色纷纷出现了变化，是异族的高手到了么，所有人全都朝着身后过去，只看见他们身后出现了一个身材高大的人，不对，不是人，耳朵不是人类的耳朵，除了耳朵以外，其他的和人没有任何区别。

    “皇。”

    努哧看到这名类似人类的男子，恭敬的喊道。

    “摩罗族的皇？”张三丰他们面色一变，立刻打量了这名摩罗族的皇，最后发现摩罗族的皇只有脱凡境巅峰的气息，所有人都是松了一口气，要是再来一尊真正的化仙境，他们恐怕就要落荒而逃了。

    “大胆人类，居然胆敢来我摩罗族的祖地，甚至还想要偷取时间塔，不想死的话跪地让我施展奴印，不然都要死。”摩罗族的皇冷声道。

    “我看死的是你。”独孤剑冲了出去，直接对着摩罗族的皇动手，他的想法很简单，擒贼先擒王，如果可以抓住异族的皇，说不定可以威胁摩罗族。

    “你们选择了死路，我会好好品尝你们的尸体的。”摩罗族的皇冷声道，随后身躯直接变成数十米之高，变成了人身妖首的怪物，看来这个才是摩罗族皇真正的形态。

    “轰轰轰。”

    摩罗族皇的战斗力异常恐怖，居然挡住了剑二十三状态，拥有化仙第一劫实力的独孤剑。

    “上，杀了他们。”努哧此刻也是对着身旁的七尊血魔命令道。

    “轰轰轰。”

    血魔瞬间迈着巨大的步伐冲向了张三丰他们。

    除了血魔之外，努哧也是手中出现一把巨斧冲了过来。

    “诸位，小心了。”张三丰对着身旁的庞斑等人苦笑了一声，随后就是冲上去迎战一尊血魔。

    PS：第二更送上，主角也要出场了，求月票啊，求月票。。

 第二百三十七章：化仙第七劫赵阳，白发天叶（第三更）

    “道兄还是当心自己吧。”令东来大笑一声，也是冲向了一名血魔。

    “一战而已。”传鹰手持大刀冲了出去。

    “血魔，我到想要看看谁的魔性更大。”尹仲双眼变红，凶~戾无比的冲了出去。

    “来吧。”古木天哈哈大笑，也是找到了一尊血魔开始-战斗。

    其他人也是纷纷找到了自己的对手，实力强的，就单独面对血魔，实力稍弱的就两个人对抗血魔。

    血魔之外的努哧，此刻被赵灵儿拦着，赵灵儿圈在手上的五灵珠此刻散发出无比明亮的光芒。

    “庚金之力。”赵灵儿一声轻喝，手中的五灵珠散发出一股金色的光芒，一道宛如充满锋利的力量向着努哧飞射过去。

    “轰。”

    努哧手中巨斧用力挥下，斩在赵灵儿的庚金之力上面，发出了一声巨响。

    “你不是纯种人类，在人类当中恐怕你也是异类吧？你是和我们一类，为什么要帮助人类？加入我们，拿下人类世界，以后人类世界归我们统治不是更好？”努哧看着人首蛇身的赵灵儿大声道。

    “我和你们不一样。”赵灵儿冷声道。

    她是先天神灵的后裔，是半人半神，怎么可能和异族一样。

    “哼，不一样？那你就去死吧。”努哧转瞬之间出现在赵灵儿的面前，一斧子劈了下来，这一斧子，恐怖无比，空间都宛如要被撕裂似得。

    “厚土之力。”

    赵灵儿瞬间使用了五灵珠当中的土灵珠，身上出现一个土黄色的护盾。

    “轰。”

    努哧的巨斧劈在上面，颤动了一二。

    “明火之力。”赵灵儿倒退到空中，火灵珠转动，一道火柱冲天而起向着努哧冲了过去。

    “轰。”

    努哧将巨斧横在面前，挡着火柱。

    四周实力不济的异族，都是不断的倒退，这种级别的战斗，余威可能都会杀了他们。

    “玄水之力。”

    五灵珠当中的水灵珠转动，一道水柱出现。

    极寒和极炎相碰撞，一般的法宝肯定会碎裂，但是努哧手中的巨斧居然完好无损，没有丝毫的变化。

    赵灵儿看到这一幕之后，美眸当中闪过了一丝凝重，拥有五灵珠她可以对抗化仙第二劫，但是眼前的努哧手持巨斧，难缠度不弱于任何化仙第二劫。

    …………………………

    …………

    泰山上面，赵阳坐在房间中，吃着天地灵果，用天书看着赵颖他们此刻的画面。

    赵颖他们的胜利是必然的，血魔虽然难缠，拥有抗衡化仙第一劫的实力，但是弱点也很明显，以张三丰他们的悟性，很快就会发现的。

    血魔不死？那是前提要有足够的力量才行，杀个几十几百次，消耗血魔所有的力量，血魔就被破掉了，会重新还原成融合之前的异族，到那个时候还不是任由宰割？

    等张三丰他们杀了血魔之后，到时候摩罗族肯定会将真正的底蕴拿出来了，一尊沉睡的摩罗族老祖宗，拥有化仙第五劫的实力够了吧。

    这个摩罗族老祖宗就是赵阳后加的。

    正常脑洞一个化仙第五劫实力的异族，少说需要几亿脑洞点，但是脑洞一次性只能存在一天的化仙第五劫实力，只需要五百万脑洞点，对于现在的赵阳太便宜了。

    反正不管是永久的还是一次性的，等赵阳出场，都是会斩杀的，也不指望收服啥的，反正都是要死的，干嘛脑洞那么贵的呢？

    反正实力是真正的化仙第五劫的实力不就行了？

    以赵阳化仙第三劫的实力，击杀普通的化仙第五劫实力不难，但是做不到一招秒杀，不能一招秒杀，怎么能够达到赵阳的效果，所以赵阳再一次耗费脑洞点提升了自己的实力。

    做戏做全套，赵阳既然都说了自己得到了大造化，实力怎么能够没有惊天动地的变化呢？

    化仙境提升一个境界就是二亿脑洞点，反正现在赵阳脑洞点充足，所以赵阳直接耗费了八亿脑洞点提升了四个境界，直接将自己提升到了化仙第七劫巅峰的实力，反正以后实力也要提升，不如先一下子提升多一点。

    化仙第七劫实力的赵阳，一根手指都可以碾死普通的化仙第五劫乃至化仙第六劫，就算是化仙第七劫，赵阳认真一点，秒杀也是不难的，他可是同境界无敌的存在，对付一个摩罗族化仙第五劫实力的老祖似乎是有点大材小用了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・

    ………………………………

    “嗯？放大招了么？”赵阳突然看向天书上面天叶祖师和努哈所在的画面。

    ………………………………

    “人类，我有天玄盾在手，你是杀不了我的，哈哈，等我们摩罗族杀了和你一起来的人类，到时候一起来对付你，你死定了。”努哈看着天叶祖师大声喝道。

    天叶祖师看着努哈好像做了某种决定似得，手中的诛仙剑一扔，诛仙剑漂浮在自己的面前。

    ......... ...

    “诛仙剑阵。”

    天叶祖师大喝一声，诛仙剑阵瞬间出现。，凶戾无比的气息开始出现。

    “这一招你刚刚用过了，对我没用。”努哈大声道。

    “普通的诛仙剑阵对你自然没用，但是这是我损耗了万年寿元催动的诛仙剑阵，你必死。”天叶祖师说完之后，诛仙剑阵动了。

    “你疯了，你们人类寿元一共就那么多，你居然耗费万年寿元？”努哈大声吼道。

    “为了人族，万年寿元而已，再者只要战胜你们异族世界，自有无数资源助我突破，助我延寿，如果不能战胜，苟活万年又有什么意思？。”天叶祖师沉声道。

    “轰。”

    话音刚落，无数道红色的剑意斩向了努哈。

    普通的诛仙剑阵是白色剑意，红色的剑意才是诛仙剑阵最恐怖的力量，这是杀戮剑意。

    “轰轰轰。”

    几千道红色剑意直接将努哈手中坚固无比的盾牌击碎，然后万道剑意穿过努哈的身体。

    “轰隆。”

    努哈的尸体倒在了地上，天叶祖师也是收起了诛仙剑阵，此刻天叶祖师的黑发全部变成了白发。

    将努哈的尸体收起来之后，白发天叶就手持诛仙剑飞向时间塔。

    PS：第三更送上，求月票，月初大家月票刷新了，投给三生吧，跪谢。。

 第二百三十八章：摩罗族始祖出（昨天第四更）

    时间塔外面，张三丰他们对血魔发起了一次又一次的攻击，终于在他们的剧烈攻击之下，他们发现了端倪。

    “诸位，你们发现了没有，血魔每一次恢复之后好像气息都弱小一分似得。”独孤求败又一次一剑斩下了血魔的头颅笑道。

    “发现了，一次杀不死，那就杀他十次百次好了。”令东来大笑道，随后就是一拳挥出，隔空打爆了一尊血魔的脑袋。

    赵颖她们也是各自施展着各自的招数轰杀血魔。

    “诸位，我来助你们。”就在这时，一道声音出现，只看见白发天叶手持诛仙剑加入了战场。

    “天叶兄，你的头发？”不少人看见白发天叶立刻面色一变问道。

    “那名异族很难缠，所以我耗费了万年寿元击杀了他，不足道哉。”白发天叶笑着说道“九六零”。

    “天叶兄，不用助我们，去帮助灵儿姑娘，只要拿下那名叫做努哧的异族，我们就很好打了。”张三丰他们看着天叶祖师道。

    “好。”天叶祖师点了点头。

    随后就是转瞬之间到达赵灵儿的身旁。

    “灵儿姑娘，我来助你。”天叶祖师看着赵灵儿说道。

    “好。”赵灵儿点了点头。

    “神霄剑诀。”

    天叶祖师随后就是用诛仙剑施展青云宗的剑诀加入了战场。

    “劳烦拖住他一会，我需要一点时间布置五行法阵，五行法阵布置之后，足以困住他，甚至磨死他。”赵灵儿看着天叶祖师道。

    “放心，就交给我了。”天叶祖师点了点头。

    虽然之前对战努哈消耗了很多力量，但是他们这一行都带了很多苏青环炼制的高级丹药，现在服用之后也恢复了一会，不敢说能够杀了努哧，但是拖住绝对没问题的。

    努哧手中的巨斧材质非常坚固，要是其他兵器的话，肯定会被摧毁的，但是青叶祖师手中的是诛仙剑，虽然在赵阳的设定中是仿制版，但是也绝对不是随随便便的一把斧子就可以破开的。

    “金木水火土，五行法阵。”

    随着赵灵儿体内的娲皇神力不断的灌入五灵珠，五灵珠在此刻散发了无比璀璨的光芒。

    “五行法阵。”几分钟之后，五灵珠的光芒达到了一个极致，只见赵灵儿随手一挥，将五灵珠分散在天叶和努哧的四周。

    “出来。”赵灵儿道。

    “好。”

    天叶祖师立刻转瞬之间离开了五灵珠的范围，努哧也不是傻子，也想跟着离开，但是和天叶祖师不同，天叶祖师离开没有任何阻拦，努哧想要离开，立刻就有五灵珠的力量阻挡着。

    几十道庚金之力，明火之力，玄水之力攻击努哧，将努哧困在了五灵珠之内。

    “轰轰轰。”

    努哧用巨斧不断的抵挡着攻击，一时之间也没有大碍。

    “他有那把斧子在手，五行法阵杀不了他，只能困住他。”赵灵儿看着天叶祖师开口道。

    “困住也行了。”天叶祖师道。

    随后天叶祖师就加入了张三丰他们的战场，有天叶祖师加入，血魔的死是一次又一次的出现，最后终于有一头血魔无法恢复，变成了十几个摩罗族掉落在地上，被天叶祖师随手击杀，这次是真的死了。

    有一就有二，很快剩余的七尊血魔也被张三丰他们打回原形，然后击杀。

    就当张三丰他们要去抓取摩罗族皇的时候，被五灵珠困住的努哧好像发狂了一般，施展了某种禁术，身体陡然之间变大了十倍，然后手持巨斧挥出，直接撞飞了五灵珠。

    “咻。”

    五灵珠飞回赵灵儿的手里，看着努哧的眼神露出了凝重。

    努哧巨大的身体转瞬之间到达摩罗族皇的面前，然后将摩罗族的皇抓到自己的身旁，最后回到了时间塔的外面，凶狠无比的看着赵颖她们。

    “这是某种禁法，无法长久的，我们合力肯定可以耗死他。”天叶祖师他们看着努哧的状态纷纷说道。

    “嗯。”所有人点了点头。

    “可恶的人类。你们该死，真是该死。”努哧咆哮道。

    “该死的是你们，现在你们摩罗族的血魔已经没了，就剩下你们了。”庞斑大声喝道。

    “你们都会死的。”努哧突然狂笑了起来，最后看向了身旁的皇道：“为了摩罗族的延续，皇，请吧。”

    “我知道了。”摩罗族的皇眼中闪过一丝挣扎，最后沉重的点了点头。

    只见摩罗族的皇怨恨无比的看向了张三丰，天叶祖师他们道：“我摩罗族的底蕴不是你们人类可以想象的，知道为什么我只是脱凡境巅峰，化仙境却要对我尊敬无比么？”

    “我们不需要知道为什么 .........”独孤求败他们摇了摇头，随后就要动手。

    “哈哈，现在你们可以知道了。”摩罗族的皇大笑道，说完之后，炸了。

    自爆了，摩罗族的皇居然自爆了。

    “嗯？”独孤求败他们刚想要动手，看见这诡异的一幕，停在原地不敢莽撞。

    努哧看着摩罗族的皇自爆，眼中也闪过一丝痛惜。

    “哗。”

    只见努哧张开了手掌，摩罗族皇爆炸之后的血肉全部向着他手掌当中汇去，聚集了全部血肉之后，努哧将这些血肉扔向了时间塔外面的一个雕像上面。

    诡异的一幕出现了，这些血肉居然开始融入雕像当中。

    “不好，快点摧毁雕像。”

    张三丰他们看到这一幕，立刻感觉到不妙，纷纷发动攻击想要摧毁雕像，但是他们的攻击打在雕像上面宛如泥入大海似得，毫无波澜。

    “来不及了，你们都得死。”努哧看着这一幕，大声吼道。

    “我摩罗族的皇，不需要他有多强的实力，只需要他有精纯的血脉就行，因为他的血脉可以唤醒我摩罗族始祖，以前每一任摩罗族的皇，实力都不高，但是这一任摩罗族的皇，实力虽然只是脱凡境巅峰2.2，但是可以抗衡化仙境，不出万年，我摩罗族必定会出现一尊实力强大的化仙境。”

    “但是这一切都被你们毁了，皇死了，等始祖苏醒你们都要给他陪葬。”努哧看着张三丰他们充满怨恨的道。

    “摩罗族始祖？”张三丰他们目光一沉，随后所有都是面带凶性，决定拼一把。

    “我摩罗族始祖，换成化仙境的境界的话，应该相当于化仙第五劫，甚至是化仙第六劫，你们必死。”努哧看着张三丰他们的眼神，大笑道。

    “走。”张三丰他们听见努哧的话，纷纷面色一变，直接就打算离开，化仙第三劫的实力，他们拼死一战，还可以拼一拼，但是化仙第五劫乃至第六劫，把他们全扔这里也拼不过啊，恐怕就算是泰山的那一位也不一定有这么高的境界吧？

    PS：昨天第四更。。

 第二百三十九章：我应该没有来迟吧？（第一更）

    “轰。”

    就在张三丰他们要离开的时候，突然一股恐怖到极点的气息出现，随后一股无形的力量出现，他们所有人直接被定在了原地。

    “不好。”

    张三丰他们此刻都是面色一变，无比凝重了起来。

    “轰隆隆。”

    雕像上面的石块掉落砸在了地面之上，里面出现了一道身影，和摩罗族的皇有几分相似，不用说就是摩罗族的皇的先辈，摩罗族的始祖了。

    “我沉睡了多久了？人类居然反叛我摩罗族？人类当中还出现了这么多高手？”摩罗族始祖看着被自己禁锢在空中的张三丰等人缓缓开口道。

    “始祖，他们不是我们这方世界的人，是其他世界的人类。”努哧对着摩罗族始祖恭敬无比的说道。

    “其他世界的人类？”摩罗族始祖皱了皱眉，随后就闭上09了眼睛，再次睁开眼睛之后，摩罗族始祖眼中露出了一丝惊讶道：“没想到那些传说居然是真的。”

    摩罗族始祖刚刚是炼化摩罗族的皇血脉当中的记忆，所以对于张三丰他们的来历是知道的清清楚楚，对于张三丰他们的目的，自然也是知道了，只见摩罗族始祖看着张三丰他们淡淡道：“你们想要抢夺我摩罗族的时间塔是么？”

    “成王败寇，没想到异族当中有你这么一尊高手，但是我们是败了，人族没有败，我人族还有一位惊天动地的无上人物，只要等他出现，你们这些异族必定会被扫荡一空。”张三丰他们看着摩罗族始祖淡淡的道。

    “你们当中最强的不过是勉强相当于化仙第二劫而已，人类当中再强的高手也无非比你们强大一些罢了，知道我相当于你们人类的什么境界么？我已经达到了你们人类的化仙第六劫的实力，距离化仙第七劫也不过是一步只要而已，你们觉得你们世界的那个人类会比我更强么？”摩罗族始祖淡淡的道。

    “他的强大不是你可以想象的。”赵颖开口道。

    “哈哈，我的强大也不是你们可以想象的，你们都是人类当中的顶级高手，如果让你们回去屠杀人族会不会很有趣呢？我会保存你们的记忆，抹除你们的神智，摩罗族血魔被你们摧毁了，就用你们补充吧，以后你们就是我摩罗族新的底蕴。”摩罗族始祖看着张三丰他们大笑道。

    “想要炼化我们，你是妄想。”张三丰他们大声喝道。

    “我妄想？待会你们就知道我是不是妄想了，我会强行炼化你们，不要想着自杀，没用的，我需要的只是你们的尸体而已，你们不死，待会我也会弄死你们的。”摩罗族始祖哈哈大笑道。

    “可是如果你连我们的尸体都得不到呢。”庞斑突然道，说完之后，只见庞斑身上突然出现了一股滔天的黑气。

    “哗。”

    只见摩罗族始祖随手一挥，庞斑身上的异象直接消失的无影无踪。

    “在我面前还想要自爆？痴心妄想。”摩罗族始祖冷笑道。

    庞斑发现自己的全身力量在一瞬间被禁锢，脸上立刻露出了一丝苦涩，以前他还觉得自己的实力足以自傲了，可是现在，他还太弱了，如果他能够变得更强，就算不能逃走，他想要自爆总可以吧？

    “诸位，如果以后有机会，我会替你们报仇的。”就在这时，赵颖突然开口说道。

    “替他们报仇？你难道还以为你可以逃走么？你和他们一样，都要死。”摩罗族始祖看着赵颖哈哈大笑道。

    “赵颖，我们分开。”赵灵儿突然也开口道。

    “好。”赵颖没有理会摩罗族始祖点了点头，说完之后，赵颖的身体瞬间化为一道流光遁走。

    赵灵儿也是同样如此，化为一道流光向着另外一处遁走。

    “哈哈，好，他们没有被禁锢住。”张三丰他们看见赵颖和赵灵儿离开，纷纷大笑道。

    原因他们也猜测到了，赵颖修炼的可是天经啊，天经号称最强功法，总会拥有不可思议之能吧？挣脱禁锢之力，应该不难吧？

    至于赵灵儿那更是娲皇后人，娲皇可是天地破灭之前的无上存在，恐怕就算不能比之打破天地的天经传承者也相差不远吧，身上流淌着娲皇的血脉，区区禁锢之力怎么可能困的住他们？

    不仅仅是赵颖他们，就连张三丰他们一些人也都是在积攒力量准备冲开身上的禁锢，只是还需要时间而已。

    “摩罗族的祖地岂是你们想来就来，想走就走的？挣脱了我的禁锢之力的确有你们的本事，但是你们是不是太自以为是了？禁锢你们的力量只不过是我随手所为而已，。”摩罗族始祖看见赵颖和赵灵儿分散而逃，大笑一声。

    随后诡异的一幕出现了，赵颖和赵灵儿明明好像是跑出去了，但是转瞬之间又出现在张三丰他们身旁，连续几次之后，她们哪里还不知道自己是被戏耍了，再一次出现在张三丰他们身旁之后，看向摩罗族始祖沉声问道：“这920是什么力量？”

    “此乃我摩罗族的天赋神通，是我化仙第五劫的实力掌握的。”摩罗族始祖淡淡的道。

    “空间的力量？”赵颖他们听见摩罗族始祖的话，心中纷纷想道。

    “行了，也是时候将你们炼化成为傀儡了，到时候让你们回去杀人族，对了，为了回报你们对我摩罗族造成的破坏，我会杀光你们世界的人族的，一个也不留。”摩罗族始祖看着赵颖他们煞气冲天道。

    这一代的皇天分之高，完全不弱于他，要是好好培养，以后成就不可限量，但是现在为了唤醒他，死了，这么大的损失，如果他不好好回报一下人族，岂能放下？

    ……………………

    “杀光人族，真是好大的口气。”就在这一刻，突然一道声音出现，只看见一道身影突然从虚空当中走出来。

    看见这道身影，赵颖他们全部露出了喜色。

    “我应该没有来迟吧？”虚空当中，赵阳看着赵颖等人露出一丝淡淡的笑意道。

    PS：第一更送上，求月票，求月票，月初了月票刷新了，大家请将月票投给我吧。。

 第二百四十章：我化仙第一劫的时候杀你都很轻松（第二更）

    “没有来迟，尊驾来的正是时候。”张三丰他们看到赵阳之后，纷纷大声道。

    “赵阳，你终于来了。”赵颖看着赵阳也是语气激动的道。

    “我上一次评价你为最弱的一任天经传承者果然没有错，如果你能抓住一切机会修炼的话，现在必定可以达到化仙境，只要达到化仙境，哪怕只是化仙第一劫，想要离开，没人拦得住你，若是你能够将天经的力量发挥到极致，杀了这个摩罗族老祖都不难。”赵阳听见赵颖的声音，看着赵颖淡淡的说道。

    “我……我已经尽力了。”赵颖看着赵阳眼神当中出现的不屑，低下了头小声的说道。

    “修炼哪里是一句尽力了就可以的。”赵阳看着赵颖摇了摇头。

    赵颖没有说话，低下头，心中暗暗发誓道：“我一定会更加努力，一定可以让你真正的高看我一眼的，一定。”

    对于赵颖，其实说实话，赵阳还是比较满意的，换个人不见得能比赵颖做的更好，毕竟赵颖只是一个现代人，接触修炼的时间太短了，但是赵阳可不能让赵颖骄傲了。

    赵颖是天经传承者，他都设定天经是最强的功法了，现在只有赵颖是天经传承者，要是让赵颖骄傲起来，以后赵颖同境界被人打败，赵阳的脸朝哪里放？

    “还有你，体内流淌着娲皇血脉，还是血脉十分精纯的娲皇血脉，放在天地破灭之前娲皇一族内都是属于上等，以你化仙第一劫的实力，真正发挥出娲皇血脉的力量，想要离开也不难，要是你燃烧血脉，击杀这个所谓的摩罗族始祖也不是不可能，但是可惜，你对于自己的实力掌握不足一成，可惜了娲皇血脉。”赵阳随后又看向了赵灵儿道。

    赵灵儿在设定中也是大帝血脉，要是懈怠了，以后也是隐晦打他的脸。

    “我会好好开发娲皇血脉的力量的¨～。”赵灵儿看着赵阳沉声道。

    ………………

    就在赵阳还要继续说话的时候，一直观察赵阳的摩罗族始祖终于开口了。

    “你就是他们说的人类当中的最强者了吧？你来这里是想要救他们离开么？”

    “救他们离开？自然不是。”赵阳看向了摩罗族始祖淡淡的道。

    “不是？那你来此是干嘛？”摩罗族始祖好奇的问道。

    “当然是杀了你，然后取走时间塔，时间塔这种至宝，放在你们这里，是暴殄天物。”赵阳道。

    “杀了我，可笑可笑，我相当于化仙第六劫，你凭什么以为能够杀了我？”摩罗族始祖看着赵阳大声喝道。

    “化仙第六劫的实力？很强么？”赵阳反问道。

    “他们当中最强的不过是化仙第一劫，已经是人类当中最顶级的人了，你就算比他们强，也强大不了多少，最多是化仙第三劫乃至化仙第四劫的实力，化仙境一个境界一重天，你不会不知道吧？你凭什么杀我？”摩罗族始祖看着赵阳大声道。

    “你就这么肯定我是化仙第三劫或者化仙第四劫？”赵阳看着摩罗族始祖好笑的道。

    “一个世界的最强实力，和其他顶级实力不会差距太大的。”摩罗族始祖道。

    “你虽然猜错了，但是不全错，在我闭关之前，我的确只有化仙第三劫的实力，但是闭关之后，我已经突破了，不过其实突破没突破都一样，不说化仙第三劫的实力，就说我刚刚突破进入化仙第一境的时候，想要杀你这种普通的化仙第六劫，都很轻松，你太弱了，不过是依靠时间堆上去的普通化仙第六劫而已。”赵阳看着摩罗族始祖淡淡的道。

    “化仙第一劫杀我？真是可笑。”摩罗族始祖冷声道，说完之后，身上气息大震，虚空当中都传出了无比狂暴的气息。

    “在我进入化仙第一劫的时候，斩了我那个世界的天道，当时天道的实力真要算的话，应该只有化仙第三境的实力，但是以天地操控天地之能抹杀一个普通的化仙第六劫实力，不难，我连天道都可以斩了，更何况区区一个你？”赵阳看着摩罗族始祖淡淡的道。

    听见赵阳的话，张三丰他们都是面色一凝，全部都是细思极恐起来，他们都知道天道很强大，但是具体不知道强大到这么地步，现在知道了，化仙第三劫的实力，天道掌控天地的一切，想要越级挑战太轻松了，击杀这个摩罗族始祖恐怕都是轻轻松松的事情。

    可是赵阳当时斩天道的时候是什么境界？不过是脱凡境巅峰而已啊，是斩天道途中才突破的，脱凡境巅峰战化仙第三劫实力的天道？这到底是多么恐怖？

    现在他们终于知道为什么兽神死的那么干脆了，死的不冤啊，作死去挑战这种无上存在，你不死谁死？

    天道的实力自然是赵阳瞎编的，但是除了赵阳，谁知道天道的真正战斗力？所以还不是任凭赵阳编撰么？

    ………………

    “｀ ‖斩天道，真是可笑，就让我看看你到底有什么实力。”摩罗族始祖看着赵阳大喝道，随后只看见摩罗族始祖陡然之间变大了数百倍，变成了几百丈的居然。

    “轰。”

    巨大的摩罗族始(诺赵好)祖一拳挥出，宛如要砸开天地似得。

    “弱弱弱，太弱了。”赵阳隔空一抓，摩罗族始祖巨大的身躯就被赵阳抓在了空中，任凭摩罗族始祖如何挣扎都挣脱不了。

    “哗。”

    转眼间，在巨大的压力下，摩罗族始祖就是变成了原来的大小。

    此刻摩罗族始祖也被禁锢在半空当中，享受了赵颖他们之前的待遇，但是赵阳这个禁锢可比赵颖他们的强大太多了，别说是区区一个摩罗族始祖了，就算是同境界的盘古，荒天帝这些人都不太可能挣脱的了的。

    “怎么可能，不，我不信，你的实力怎么会强大到这个地步，我不信。”摩罗族始祖嘶吼道，眼神当中充满了不信。

    PS：第二更送上，求月票，求月票。。

 第二百四十一章：一切终究要靠自己（第三更）

    “不是我强，而是你太弱了。”赵阳淡淡的道。

    “不要杀我，我可以臣服你。”摩罗族始祖看着赵阳的眼神从不信，到挣扎，再到现在的屈服。

    他活了这么久，怎么可能愿意就这么死了，活着才有希望。

    “臣服我？我不需要任何人的臣服。”赵阳摇了摇头道。

    先不说这个摩罗族只是一次性的，就说赵阳需要别人臣服嘛？世间的一切都是他脑洞出来的，他不需要任何的手下。

    “你难道不想知道如何操控时间塔么？”摩罗族始祖看着赵阳大声道。

    “不想。”赵阳摇了摇头。

    “尊驾。”

    就在赵阳要动手的时候，张三丰他们突然喊住了赵阳。

    “嗯？”赵阳眉头一挑，看向了张三丰他们。

    “尊驾，不妨先逼问出时间塔如何操控的，时间塔对于人族太重要了，没有操控方法，我们就算得到时间塔恐怕也使用不了。”张三丰看着赵阳开口道。

    “时间塔这等无上至宝，再给他们亿万年的时间，他们也不可能研究出使用方法，只不过是为了活命，胡乱编990造出来的而已。”赵阳摇了摇头，然后隔空用力一捏。

    摩罗族始祖的身体在空中直接被赵阳隔空捏爆，死的不能再死。

    ………………

    张三丰他们此刻也是暗暗骂了自己一声，他们也是紧张了，赵阳是谁啊，这可是掌控天书的存在，天书无所不知，不说摩罗族始祖知不知道，就算知道又能如何？他知道，掌控天书的赵阳就不知道了么？

    地面上的努哧看着无敌的摩罗族始祖被赵阳随手捏碎，脸上也是出现了恐惧的神情。

    “你们摩罗族的始祖都死了，你也没必要活着了。”赵阳看着努哧淡淡的道。

    “杀了我，你们也带不走时间塔，时间塔是带不走的，是带不走的。”努哧大吼道。

    赵阳看着努哧随手挥出一道攻击，努哧也是瞬间化为飞灰。

    ………………

    随着努哧化为飞灰之后，张三丰他们来到了赵阳的身旁，恭敬的问道：“尊驾，时间塔要如何带走？”

    “认主就行了。”赵阳淡淡的道。

    “认主？”其他人(ajcf)都是无比好奇的看着赵阳。

    “这个世界的摩罗族使用时间塔，只是最粗浅的使用而已，不仅仅是摩罗族，任何一人只要来到这里进入时间塔里面都可以享受到外界一天里面十年的待遇，换言之，谁占据了这里，谁就得到了时间塔。”

    “时间塔在天地破灭之前属于无上至宝，虽然不如天书，但是也是足以排入前十的，自然有属于它的骄傲，想要彻底发挥它的作用，想要带走他，必须让它认主才行。”赵阳道。

    “如何认主？”不少人好奇的问道。

    “身居大气运，在加上时间塔的认可就可以完成认主了。”赵阳道。

    “还请尊驾将时间塔认主。”张三丰他们纷纷看着赵阳说道。

    “怎么？你们就不想让时间塔认主么？”赵阳听见张三丰他们这句话，略微好奇的问道。

    “这等天地至宝说不想要让他认主肯定是假的，但是我们知道没有那个福源。”张三丰他们摇了摇头道。

    “如果你们想的话，可以让你们试一试，只要你们的气运足够，在战胜时间塔创造出来的道灵即可。”赵阳道。

    “道灵？什么是道灵？”张三丰，令东来他们好奇的问道。

    “时间塔里面有无数强者修炼过，他们修炼过的痕迹被时间塔记录了下来，时间塔运用一些力量将这些人修炼过的痕迹变化出来，就成了道灵，修炼的人越强，留下的痕迹也就越强，道灵也就越强，当然了，时间塔现在也有了破损，最多创造出来的道灵应该就是化仙第七劫左右的实力。”

    “如果你们想要测试的话，道灵的实力会压制和你们一样的实力，你们想要试一试否？”赵阳淡淡的道。

    赵阳说完之后，张三丰他们眼中都是闪过了一丝挣扎，最后张三丰他们放弃了，他们想到了上一次天书认主的事情，只不过是自取其辱而已，他们虽然觉得自己变强了，但是和天地破灭之前的大能差距太大了。

    反正都不可能成功，何必去挑战呢？

    独孤剑他们是看到张三丰他们放弃才放弃的，跟着大众走肯定没错，张三丰他们心中的骄傲不比他们差，他们都放弃了，足以说明问题了。

    “既然你们都放弃了那就算了。”赵阳摇了摇头，随后纵身一跃，就进入时间塔当中。

    本来张三丰他们要是同意挑战的话，赵阳就脑洞一个道灵出来，然后一两招击败张三丰他们，最后他出场，击败道灵，让时间塔认主，但是既然张三丰他们这么识趣的都拒绝了，那就算了，在他们面前装逼也没什么意思。

    所以赵阳也没有将认主仪式放在外面，直接进入时间塔里面进行认主，其实就是走个过场而已，耗费一些脑洞点，时间塔直接就认主了。

    在外面认主的话，还需要赵阳耗费脑洞点脑洞一个道灵出来，那是没必要的损失。

    ……………………

    数十分钟之后，赵阳的身影从时间塔当中走了出来，在赵阳走出来之后，巨大的时间塔突然出现了轰隆隆的声音，然后越变越小，最后遁入了赵阳的手中。

    赵阳随手一翻，时间塔就被他收了起来。

    “恭喜尊驾喜获时间塔。”张三丰他们看到这一幕，哪里能不知道时间塔已经认主赵阳了，立刻纷纷走过来道贺道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “尊驾，以您的实力，出手击杀这个世界的异族，想必是轻轻松松的吧，我们愿意同尊驾一起抹杀这个世界的异族。”张三丰他们看着赵阳说道。

    “剩下的事情，我不会在出手，修炼本就是逆天，如果没有危险，注定都修炼不到最高境界，能否战胜异族，还要看你们，看所有的人族，回去之后我会将时间塔悬挂于高空上面，所有没有修炼的人族看到时间塔，默念进入，就可以进入时间塔之内，只需要外界一天的时间，他们就可以拥有抗衡普通异族的实力。”

    “和异族的战争，固然会死伤无数，但是活下来的都会得到很大的成长，也可以迎接更强的世界到来，现在这些世界有异族，以后就没有更强的么？若是每一次都要我出手，要是有一次我和这次一样闭关了呢？这次若不是我出关及时，你们都会死，一切还是要靠自己，靠别人终究是会被淘汰。”赵阳摇了摇头道。

    PS：第三更送上，求月票。。

 第二百四十二章：高处不胜寒，你们不懂（第一更）

    “尊驾远见。”张三丰他们听见赵阳的话，纷纷点了点头。

    赵阳先前拒绝，他们还觉得奇怪，现在听赵阳说完之后，他们也是明白了过来，现在赵阳固然是可以以一人之力扫平异族，但是以后呢？

    以后再有更强大的异族世界出现呢？还让赵阳出手么？若是下一次的异族世界，赵阳又在闭关，甚至连赵阳都不能扫平的呢？那时候怎么办？归根结底，一切还要靠自己，只要自己够强大，只要人族足够强大，一切的危险都会被他们一一扫荡。

    “时间塔，不知道公开多久？”张三丰他们随后对着赵阳恭敬的问道。

    “时间塔，一日在我手，便会永远悬挂在高空上面，人人可入。”赵阳淡淡的道，时间塔被他脑洞出来的作用就是用来给其他人加速修炼的，自然不可能他一个人留着的，他留着也没用，他也不需要修炼，需要实力~用脑洞点提升便是。

    “尊驾，此言当真？”张三丰他们纷纷震惊的-看向了赵阳。

    若是他们得到时间塔，他们扪心自问，绝对做不到如此，现在人族遭受大难，他们或许会愿意公开时间塔，给人族增强实力，但是当大难结束，他们基本上肯定收回时间塔的，最多给自己亲近之人使用而已，赵阳居然愿意给所有人使用，这份心性，他们不如，不如啊。

    “自然当真，高处不胜寒，你们不会懂的，无敌也是一种寂寞，你们太弱了，弱到了我都不屑多看你们一眼的地步，有时间塔的帮助，想必你们的修炼速度会快上很多，我希望你们当中能有人追上我的脚步，能够让我诞生一种动手的冲动。”赵阳淡淡的道。

    “行了，此间事了，我也该回了。”赵阳说完之后，然后便消失在赵颖他们的眼前。

    赵阳消失之后，张三丰他们看着赵阳消失的方向，不由的感叹道：“这份心性，我等远远不如啊。”

    换做是他们，哪怕是拥有赵阳的实力，他们也决然不可能公开的，公开之后，可能就有人利用时间塔追上自己了，自己天下无敌的神话可能就会被打破，站的越高，就越怕有人追上自己，可是赵阳偏偏公开时间塔，希望让别人追上自己。

    这说明什么？说明赵阳不仅仅实力天下无敌，心性也是天下无敌的。

    赵阳的话，给了他们很多感悟，他们大多数人都是各自世界天下无敌的存在，他们也曾经骄傲无比，自信哪怕有人追上自己也可以击败他，可是世界融合之后，他们这份骄傲不知道什么时候消失了，现在赵阳的话，让他们重拾了自己的骄傲。

    现在开始，他们都有一个目标，就算不能追上赵阳的脚步，也要拥有让赵阳高看一眼的实力。

    如果赵阳知道张三丰他们此刻的想法，肯定会感觉到好笑的，他刚刚说的那些话，只是随便给自己编了一个公开时间塔的理由而已，不然直接公开，太突兀了，不合理。

    想要追上他的实力，根本不可能，不是赵阳膨胀了，而是世间一切都是他创造出来的，最强实力多高，他都知道的一清二楚，每一次他都是把自己实力提升到高于那个世界的几个档次，可以说，永远都不可能有人追上他。

    ………………………………

    …………

    不久之后，赵颖他们也很快开始离开了异族世界。

    在离开的路上遇见的一些异族族群，全部都被他们顺手诛灭了。

    几个时辰之后，他们便已经回到了人类世界。

    ………………

    在他们回来之后，回到泰山的赵阳手捧时间塔，向着天空当中一扔。

    时间塔在空中陡然之间变成数十万丈之高，然后悬浮在天空上面，无数人都可以看得到。

    “公子，这个就是时间塔么？”赵阳身旁的师妃暄和看着天上出现的十万丈巨塔好奇的问道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “有了时间塔，人族想要战胜异族，想必不会很难了。”师妃暄道。

    “公子，您真的要把时间塔永远公开给所有人使用呀？”看着赵阳好奇的问道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “嗯，高处不胜寒，你们不懂。”赵阳看着和师妃暄二女笑着道。

    “噢。”和师妃暄其实懂，她们可比张三丰她们看的明白，和赵阳相处这么久了，她们对于赵阳也算是了解一些，在她们眼中，赵阳无所不能，可能正是因为太强了，太无敌了，才会感觉到无趣吧，才希望用时间塔培养一些高手吧。

    突然出现的时间塔，让现代世界看到的人都是纷纷震惊不已。

    网络上面的讨论是炸了。

    ………………

    “我靠，你们看到天上突然出现的巨塔没有啊？”

    “废话，我又不是瞎子，当然看见了。”

    “恐怖恐怖啊。”

    “话说你们还上网瞎聊呢啊？还不赶紧修炼，早日进入后天第三重，然后进入前线加入战场啊，我发小后天三重去的，现在都已经后天六重了，去前线才可以变得更强啊。”

    “你只看到了你发小，却没看到死去了那么多人，不过其实你说得对，应该是去修炼了，如果异族彻底攻占了前线，人类就完了，或许多一个我改变不了战局，但是我想说，我参与了，也尽力了。”

    “你们快看官方公告啊，这个巨塔是时间塔，是我们人族的大机缘啊，我们人类拥有它，战胜异族都不是不可能啊。”

    “时间塔？什么是时间塔？”

    “时间塔，顾名思义，外界一天，里面十年，我们只需要一天的时间，里面就是修炼了十年，十年的时间，就算是普通人也可以进入后天三重了吧？”

    “外界一天，里面十年？其他人类世界不是人人修炼，没有修炼的人太多了，如果进入时间塔，不是可以源源不断的培养出后天三重以上的人，然后前往前线加入战斗？”

    “据说时间塔里面的空间无穷大，随便进入多少人都可以。”

    “时间塔是怎么来的？怎么会突然出现在高空上面呢？”

    PS：第一更送上。。

 第二百四十三章：时间塔限制，实力越强，消耗越多（第二更）

    “这个我知道，时间塔原本是一个叫做摩罗族的顶级异族部落所持有的，摩罗族非常的强大，强大到摩罗族所在的异族世界，所有异族都归摩罗族统治，摩罗族这么强大，就是因为时间塔的缘故。”

    “时间塔的消息被我们人族打听到之后，人族顶级高手前往摩罗族所在的异族世界想要抢夺，最终失败了，摩罗族的始祖是一位化仙第六劫的无上强者，前往抢夺的人最厉害也只能抗衡化仙第二劫而已，但是最后关头，一直在闭关的大侠出关了，也刚好赶到，以无敌姿态秒杀摩罗族始祖，然后抢夺时间塔。”

    、“现在的时间塔悬挂在空中，就是大侠的手笔。”

    “化仙第六劫的实力？我靠，这是开挂了吧？有必要这么离谱么？“九九三”现在战力榜上面排名第一的才是化仙第一劫啊。”

    “瞎扯淡，大侠才是真正的第一好么？只是大侠低调，隐藏了自己的修为而已，化仙第六劫都被大侠杀了，大侠实力是有多强啊？”

    “大侠还是那个大侠，无敌天下。”

    “其实我更好奇楼上是什么身份？这个消息都知道？”

    “我机缘巧合成为了魔师宫庞斑的弟子，我师傅庞斑就是本次行动的参与者，我岂能不知道？”

    “我靠，庞斑的弟子？庞斑可是战力榜上顶级的高手啊，脱凡境巅峰，恐怕距离化仙境恐怕也快了吧，羡慕啊。”

    网上热议的时候，赵阳的脑洞点也是增加的迅速起来，等消息彻底传开了，赵阳脑洞点的增加速度肯定会变得更恐怖。

    此刻赵阳看着空中的时间塔，眼中闪过了一丝思索，最后赵阳给时间塔增加了一个限制。

    俗话说的好，有舍才有得，时间塔这么逆天的东西，外界一天，里面十年，这还只是第一层而已，无限制使用怎么行。

    赵阳增加的限制，就是所有人想要进入时间塔里面修炼，必须要有所付出，实力越强，付出的越多，可以是灵石，可以是天材地宝，可以是一切拥有灵气的东西。

    以时间塔里面的时间计算，后天五重以下，在里面修炼一年需要消耗一块灵石，后天九重以下，修炼一年需要消耗五块灵石，后天十二重以下需要十块灵石，先天第一境需要五十块灵石，先天第二境需要一百块灵石，先天第三境需要一百五十块灵石，先天第四境需要三百块灵石，脱凡境，化仙境就需要更多了。

    时间塔里面的时间之力，也是需要力量去维持的，这些灵石的力量就是用来维持时间塔的运转的，没有力量维持运转，那么时间塔效果就会消失，每个人交付的灵石到达时间，不继续交付灵石，就会被踢出时间塔。

    当然了，这些都是对外的说法，时间塔是脑洞点脑洞出来的，根本就不需要任何力量维持运转，所以这些人的灵石之类的都会进入赵阳的腰包。

    这些东西对于赵阳本身是没啥用的，但是却可以循环利用啊，比如以后需要脑洞灵石矿，脑洞丹药，天地灵药这些，用他们支付的灵石，天地灵药，丹药这些就行了，可以节省很多脑洞点。

    仔细想想，脑洞时间塔还真是一个一本万利的主意，不仅可以缩短修炼时间，还可以将资源循环使用，以后这是要节省多少脑洞点啊。

    当然，现在前期赵阳是不会收取普通人的灵石的，对外说法，就是赵阳自掏腰包，耗费无数的天材地宝，无数的天地灵石维持时间塔的力量给他们修炼，这样可以顺带的引发一波讨论热潮，增加增加赵阳明面身份的热度，两全其美。

    等所有人修炼的差不多的时候，赵阳会将他们踢出时间塔，然后以后在想进入，就需要支付灵石了。

    前期的免费制度，也仅限于低于后天三重的普通人，对于那些有一定修为的人，肯定是要收费的。

    …………………………

    限制增加了之后，赵阳就让师妃暄她们传讯给华夏，让他们通知出去给所有人知晓。

    华夏方面得到消息之后，对于赵阳，所有人只有钦佩和敬重。

    对于赵阳的话，他们丝毫不怀疑，时间塔这种逆天的东西，怎么可能不需要力量维持呢？或许赵阳一个人使用可以自给自足，不需要耗费什么，但是给这么多人使用，消耗的力量肯定会太多太多了 .........

    无数人族的进入，需要的力量，需要的资源，他们难以想象是一种什么数字，恐怕就是执掌天书的赵阳，也是一个巨大无比的代价吧。

    ……………………

    不久之后，官网上面多出了一条信息，首先是好好歌颂赵阳对于人族的功劳，然后公布进入时间塔的修炼时间和方法。

    修炼时间只有二天，看到时间塔的默念进入，就会立刻进入时间塔当中，然后拥有外界两天的修炼时间，外界两天，时间塔里面二十年，哪怕是一个蠢材，二十年也可以进入后天第三重了吧？甚至资质好的，进入后天第四重乃至后天第五重也不足为奇吧？

    ……………………

    当张三丰他们得知时间塔的使用限制之后，对于赵阳也是更加的钦佩了，若是换成他们，恐怕就是倾家荡产，也最多维持自己宗门弟子的修炼吧，维持所有人族的修炼，哪怕是拥有天书，可以搜刮世间一切资源的赵阳，都是巨大的消耗吧。

    两天，恐怕也是赵阳的极限了。

    虽然赵阳对于接下来的战斗不出手，但是贡献却是巨大的，所有人都会铭记在心。

    2.7对于现在实力强的人进入时间塔里面需要收费，他们也理解，实力越强，需要的力量就越多，维持普通人的修炼已经是无与伦比的消耗了，在维持他们，肯定负担不起了。

    而且就算负担得起，张三丰他们也想自掏腰包，因为他们丢不起那个人，反正以后所有人都要收费，何必贪图这二天的免费修炼时间呢？虽然境界高，需要的灵石和天材地宝就多，但是以他们的实力，短期还是负担得起的。

    PS：第二更送上，一开始的限制还真没打算收费，看了书评区才加入的，一个人的想象力是有限的，大家提意见才是王道，有好的建议就在书评区提出来，三生觉得可以，那么就会加入的，放心。。

 第二百四十四章：有时候舍去方能得到（第三更）

    赵阳的所作所为和时间塔的使用方法传播开之后，无数人对赵阳都是感恩戴德。

    公开时间塔这等无上至宝不说，居然还自掏腰包，让没有修炼和没有进入后天三重的人进入时间塔修炼，一个人两个人也就罢了，这可是所有没有修炼过的人啊，万亿以上的人族，这是多么恐怖的一个数字？

    积少成多，数量达到了恐怖的数字之后，需要的资源那也必然是一个恐怖的数字。

    不仅仅是赵阳的脑洞点在飞速的提高，就连赵阳的名望也是在快速提高，以前赵阳的名望很高，但是也仅限于现代世界和武道世界和其他世界的高层知晓，现在几乎是人尽皆知，所有世界的普通人都知道赵阳这个人，都知道赵阳对人族做出的贡献。

    ………………………………

    在赵阳名望和脑洞点增加的同时，也是有数不清的人开始进入时间塔当中。

    很快现代世界，武侠世界，仙剑一世界，诛仙世界，风云世界的普通人全部都09开始进入时间塔当中修炼。

    对于外界，两天的时间很短，但是对于时间塔里面，时间很长，一天等于十年，二天等于二十年，难道每个人都可以忍受二十年的寂寞么？

    其实不然，现在几乎所有普通人都进入时间塔里面了，时间塔里面暂时而言才是一个新生的世界，在时间塔里面你也可以娶亲生子，外面什么样，时间塔里面你还是什么样子，相反，你出来，看见几乎空无一人的世界才会觉得寂寞。

    ………………

    与此同时，前线的诛仙世界和仙一世界战况也是陡然之间更加激烈了起来。

    在张三丰他们离开之后，从其他地方回到摩罗族祖地的摩罗族强者联系了所有异族，包括其他两个世界的异族，告诉他们时间塔的作用，还有时间塔现在已经被人族夺走的消息。

    知道这个消息之后，所有异族都是对摩罗族心生怨恨，纷纷都在说摩罗族有这种无上至宝，为什么不分享出来，所有异族一起保护，那样人类怎么可能抢得走？

    但是现在说这些太迟了，现在首要的就是加快战争，抢回时间塔，还有彻底攻占人族世界。

    先前没有大举进攻，是想要慢慢来，现在的话，在慢慢来的话，让人族用时间塔培养无数的修炼者，无数的强大人物，他们异族世界不是可能会战败？

    因为当时在场的摩罗族人都被斩杀，不在祖地的摩罗族并不知道夺走时间塔的人是赵阳，更不知道摩罗族始祖都被召唤出来，然后被击杀的消息，他们只知道时间塔被人族夺走了，要是知道有赵阳这么一位恐怖的存在，恐怕也不敢这么大张旗鼓的进攻过来了。

    三个异族世界聚集了数不清的异族，还有异族人类进入前线，这么大的动静，张三丰他们怎么可能不知道，所有人全部都是面色变得无比阴沉起来。

    “一天，我们只需要撑住一天就会有无穷无尽的人族参与进来，撑不住也要撑，守不住也要守。”议事大厅当中，所有参与会议的人纷纷开口说道。

    “这不可能守得住的，异族和异族人类数量太多了，数量超过我们前线的人族百倍，怎么守？哪怕有我们加入其中，也最多撑住一会而已，注定是会力竭的啊。”庞斑开口道。

    “不能守也要守，如果不守，就完了。”张三丰开口道。

    “异族到底是什么情况？为什么会突然这么猛烈的进攻，突然加入了无数异族和异族人类？”有人好奇的问道。

    “我们的人抓了一些异族询问，是因为时间塔，在我们当时强闯摩罗族祖地的时候，摩罗族祖地通知了在外面的摩罗族高手，说人族强抢时间塔，但是外面摩罗族高手赶回来的时候，我们已经夺走时间塔回归了，现在肯定是那些祖地外面的摩罗族高手将时间塔的消息告诉了其他异族。”

    “时间塔的作用太恐怖了，他们害怕了，害怕我人族出现无数的修炼者，会反败为胜。”独孤剑圣道。

    “该死，只要在给一天的时间啊，早知道当时我们就应该留在那里，回来的摩罗族高手来一个杀一个。”庞斑凶戾的道。

    “没用的，消息已经传递出去了，只要时间塔没了，摩罗族始终都会知道是我们人族干的。”令东来他们摇了摇头。

    “现在怎么办？要不去请那一位出手？有他出手，守住一天肯定不难。”有人提议道。

    “不行。”祝玉研摇了摇头。

    “为什么不行？”所有人看向了祝玉研。

    “我刚才已经联系了，让告诉那位现在前线的状况，那一位说了，他不会出手。”祝玉研摇了摇头道。

    “难道真的到了绝路了么？”听见祝玉研的话，不少人摇头道。

    “那位和说，有时候舍去方能得到。”祝玉研继续道。

    “舍去方能得到，这是什么意思？”不少人都在思考道。

    所有世界的智者也开始思索了起来，977能否化险为夷，很大可能都在这一句话上面了。

    最后，刘伯温，欧阳明日等人纷纷都是眼睛一亮，只见刘伯温突然开口道：“我明白了，我明白了，舍去方能得到，原来如此，原来我们此刻天生就立于不败之地。”

    “是啊，我们现在已经立于不败之地了。”欧阳明日也跟着开口道。

    “国师，什么意思？”来自明朝的朱无视他们看着刘伯温问道。

    “明日，快说，别卖关子了。”边疆老人也是催促自己的爱徒道。

    “诸位莫急，异族的异动是因为时间塔，现在时间塔是由谁执掌？”刘伯温笑着道。

    “废话，当然是那位。”不少人道。

    说完之后，很多人都是明白了过来。

    “原来如此，原来如此，时间塔之前在摩罗族没有任何人可以认主，所以人人都可以进去，现在时间塔已经认主那位，除了人族以外，异族根本就进不去，只要我们退入时间塔当中，等人族修炼有成，全部出来，然后在进行反攻异族，首先扫平人族世界的异族，然后在进攻异族世界的异族。”庞斑他们惊喜的说道。

    PS：第三更送上，求月票。。

 第二百四十五章：舍弃空壳世界，前线人族全部撤离（第四更）

    “舍去方能得到，原来是这么回事，暂时舍去前线的两个世界，乃至其他所有世界，等人族彻底强大了，在出来，然后可以得到更多，只要战胜异族，异族世界的一切都是我们人族的，短暂的失去并不算什么。”独孤剑说道。

    “现在除了我们前线世界，其他几乎所有人都是进入时间塔当中，我们舍去也只是舍去世界空壳而已，只要人还在就行，等所有人族修炼有成，一切都会夺回来的。”刘伯温开口道。

    “现在唯一要解决的就是我们前线几百亿人族进入时间塔的资源，时间塔需要消耗的资源，我们也从进入的人口中知道了。”

    “其中后天五重以内，包括后天五重，在时间塔里面修炼一年需要消耗一块灵石，后天九重以内，修炼一年需要消耗五块灵石，后天十二重以内需要十块灵石，先天第一境需要五十块灵石，先天第二境需要一百块灵石，先天第三境需要一百五十块灵石，先天第四境需要三百块灵石。”

    “脱凡第一境一千块灵石，脱凡第二境五千块灵石，脱凡第三境一万块灵石，化仙第一劫十万块灵石…………”

    “虽然前线的战斗获得了很多资源，甚至还发现了不少未知的灵石矿，但是恐怕还是不够，实在不行的话，只能去请求那位了。”唐元沉声道。

    “不用去请求那位了，那位给万亿以上的人族提供了修炼所需要的资源，恐怕也已经是所能承受的极限了，我们这些天收获的资源，还有我们所有宗门的底蕴全部拿出来，加上前线这些人这些天自己收获的资源，想必应该足够了。”独孤剑圣，武无敌，张三丰他们立刻对着唐元说道。

    一而再，再而三的去请求赵阳，那太丢人了，赵阳可以拿出那么多资源为人族，他们为什么不可以，人族大难，难道他们就没有舍小家为大家的心性么？

    最为关键的是他们不想被小瞧了，前线参战的人九成以上都是现代世界的人，赵阳也是现代世界的人，赵阳可以拿出自己的无数资源培养万亿，培养九成以上其他世界的普通人，他们就不能拿出自己宗门的所有底蕴提供前线参战人的时间塔的资源消耗么？

    赵阳可以为人族付出这么多，他们也可以。

    “多谢诸位々．。”唐元看着独孤剑圣他们郑重的道，虽然他也看出来独孤剑圣他们这么大方很大一方面是因为赵阳，但是终究还是拿出来了，要是舔着脸不拿出来的话，唐元说不定真的会心寒。

    现在前期的战争都是我们现代世界的人扛着，就连培养你们世界人需要的资源，都是我们现代世界的最强者赵阳拿出来的，现在让你们拿出资源齐心协力共渡难关就这么难么？

    但是还好，唐元没有失望，独孤剑圣他们拿出了自己宗门所有底蕴和资源。

    ……………………

    “现在计划已经定下来了，那么就赶紧传讯给前线还在战斗的人族准备撤离，我们这些人留在这里断后，我们的实力哪怕是遭遇异族大军，想要离开也不难，给他们拖住一点时间，只要他们进入时间塔了，那么我们就立刻撤离，不要恋战。”独孤剑圣开口说道。

    “同意。”张三丰点了点头。

    “我也想在撤离之前好好的杀一杀异族。”令东来走出来笑道。

    “来吧。”独孤求败笑着道。

    在场的人，没有一个人怂，只要是达到脱凡境巅峰的，全部留了下来，脱凡境巅峰以下，哪怕是脱凡第二境巅峰也要离开，相差一个境界，实力就是天差地别，留下来反而是累赘。

    唯一跟随一起离开的脱凡境巅峰就是苏青环，不是苏青环贪生怕死，他是被张三丰他们撵走的，用张三丰他们的话就是一个炼丹师，参与什么战斗？炼丹师是用来炼丹的，不是用来打架的，炼丹师先回去时间塔里面作用才是最大的。

    苏青环说实话，真的很想证明自己，她想说我修炼的是地书，是地书啊，我的丹鼎一出，真火一炼，也是可以诛灭百万异族的好么。

    不过最后苏青环还是没有说出来，地书是她最大的秘密，她也不想暴露出来，她师傅药神子说过，地书是可以被抢夺的，赵颖天经暴露没人对她有想法，那是因为天经自择主，无法夺走，哪怕杀了赵颖，天经也会消失，不会被杀掉她的人得到。

    地书就不一样了，她要是暴露出去，保不准就有人对她心生歹意，然后掠夺她体内的地书，为了保留秘密，先回去就先回去吧，反正她本来就是炼丹师。

    …………………………

    前线的人族大军开始撤退，异族大军逼近，也不知道是不是异族大军太敏感了，当前进很久都没有看到人族的踪迹之后，他们停下来了。

    缘由好像是异族当中的智者觉得肯定有问题，因为前线一直抵抗异族的人类一直都有不少，现在突然消失了，没有猫腻，根本不可能。

    张三丰他们看见异族先停下来了，也没有急着动手，他们是留下来断后的，不是留下来打架的，异族都停下来了，他们自然不会节外生枝，能不打的话，他们也尽量不会打的，只要等前线的人族全部进入时间塔，他们就撤，那时候将外界送给异族了，等他们人族大军从时间塔出来，在反攻异族。

    不过很快，没有半个小时，异族大军重新开始动了，人族当中有探子，异族当中自然也有，异族当中(的了的)的探子发现人族大军全部撤离，禀报之后，所有异族纷纷开始全速前进。

    一部分强大的异族直接遁空飞行，想要追上人族大军，先阻拦一下。

    这时候张三丰他们出现了，直接开始和这些遁空飞行的异族战斗起来，然后拥有群体破坏力的赵灵儿，独孤剑还有天叶祖师纷纷施展五灵珠，剑二十三，还有诛仙剑阵大肆屠戮普通异族和异族人类。

    异族大军太多了，哪怕是张三丰他们也阻挡不了多久，顶多是边打边退，拖延几十分钟，但是这几十分钟也足够了，从前线归来的人族已经看到了时间塔，看到之后，纷纷都是默念进入，然后就是纷纷交付进入的资源进入了时间塔当中。

    PS：四点了，大家看在三生写到凌晨四点的份上，将月初的月票投给三生呗，拜谢。。

 第二百四十六章：蝗虫过境，异族围泰山（第一更）

    在前线人族进入时间塔的消息传来之后，张三丰他们立刻后撤。

    张三丰他们如果一直战斗下去的话，肯定会力竭，然后被斩杀，但是现在他们消耗并不算特别大，加上都在一起，杀出一条路出去还是很简单的。

    张三丰他们杀出了一条血路，然后终于也看到了时间塔，纷纷都是上交了资源之后，进入了时间塔。

    进入时间塔之后，他们就看到了数不清的人站在四周，其中为首的正是华夏十大长老还有唐元他们。

    “诸位安全归来就好。”华夏十大长老看着张三丰他们出声道。

    “以我等的实力，杀出来不难。”张三丰他们笑着摇了摇头道。

    “时间塔里面的人修炼如何了？”

    简单的交流之后，张三丰他们立刻就是进入了正题。

    “从前线归来的那些人族，都是精锐，已经将他们全部打散，分布到时间塔所有人族修炼的地方，一方面是教导没有修炼的人修炼，另外一方面还是教导他们如何击杀异族，有他们的经验，等我们从时间塔当中出去的时候，也会少很多损失。”大长老说道。

    “出去之后，人类世界想必是会被破坏一空啊。”庞斑他们摇了摇头道。

    “都是外物而已，只要人还在060就行了。”大长老他们毫不在意的道，人还在，那些东西都可以重建，现在人人都是修炼者，重建也耗费不了多久的。

    “前线的人族在时间塔里面修炼的资源足够么？”天叶祖师接着问道。

    “我们所有世界的资源全部加起来，是绰绰有余了。”大长老点了点头。

    “嗯。”张三丰他们点了点头。

    “那么我们现在也去修炼去了，之前一直没有时间，现在有充足的时间，想必可以在增进几番。”令东来他们随后纷纷告辞道。

    “赵阳他们没来么？”赵颖在四处看了看，突然好奇的看着华夏十大长老问道。

    “没有。”华夏十大长老摇了摇头。

    “赵姑娘，以那位的实力，异族不敢去放肆的。”张三丰他们看着赵颖笑着说道。

    “我不是担心他的安全。”赵颖摇了摇头，她是在想赵阳不需要修炼的嘛，进入时间塔当中，修炼速度不是更快么？

    不过最后赵颖明白过来了，赵阳的境界超过他们十万八千里，那个境界在想要突破不是一味的苦修可以做到的了，恐怕还需要机缘和感悟，这或许就是赵阳没来的原因吧。

    有赵阳在的泰山，她回去也不会有什么危险，但是她不会回去的，时间塔二十年的修炼时间，她会把握住的，如果可以的话，她希望可以让自己进入化仙境。

    ……………………

    最后赵颖他们全部都是分散开，各自去找地方进行修炼。

    在时间塔里面，最热门的当属炼丹师，最热门的炼丹师肯定就是苏青环了，普通人想要去找苏青环炼丹很难，能够让苏青环炼丹的，只是很少的一部分人。

    ……………………

    外界，异族也是追到了现代时间，当看到空中的时间塔之后，摩罗族的人立刻就认出了那是时间塔。

    “人族肯定是躲进时间塔里面了，我们进去。”摩罗族的人喊道，他们还以为时间塔和以前的进入方法一样，只需要走进去就行了。

    最终当然是撞个头破血流，根本就进不去分毫。

    ………………

    “怎么回事？时间塔是你们摩罗族的，为什么进不去？”其他异族纷纷看向摩罗族质问道。

    要是以前，很多异族不敢这么质问摩罗族的，因为摩罗族很强，但是现在，死了太多的高手，虽然还是顶级异族部落，但是地位已经没有以前那么高了，在以前，摩罗族是占据主导地位的，现在最多是有一些话语权而已。

    “不知道为什么进不去了，以前是可以进去的，直接走进去就行了，进去之后提供资源(ajdc)就可以在里面修炼了。”摩罗族的人现在也不敢得罪这么多的异族，强忍着怒气说道。

    “进不去了？你说什么？现在人族都进入时间塔里面，等他们出来不堪设想。”其他异族纷纷怒道。

    “进不去就是进不去，我们也没有办法，与其在这里等着，还不如好好搜刮人族世界的资源。”摩罗族新任首领冷哼一声道，随后就带走了很多摩罗族的人去搜刮资源。

    其他异族最后看了一眼时间塔，然后也是纷纷带着自己的族群去人族当中搜刮资源。

    诸多世界人族没有发现的资源被找到，然后取走，异族的吃相太难看了，一切有用的东西全部带走，就如同蝗虫过境似得。

    现代世界的修炼灵山自然也被发现了，发现修炼灵山的异族想要使用拔山之力将修炼灵山带走，但是最终发现根本就没有什么用，修炼灵山带不走。

    既然带不走，那么自然就要占据了，诸多的异族占据了修炼灵山，赵阳所在的泰山自然不可能没被发现。

    泰山是最好的一座修炼灵山，前来争夺的异族很多，强大的异族更多。

    ………………………………

    …………

    “公子，外面来了无穷无尽的异族。”师妃暄和她们在屋内对着赵阳恭敬的说道。

    泰山外面，不论是天上还是地下，全部都是异族，特别是当异族发现泰山山顶数不清的天地灵树之后，一个个眼睛都是发直了。

    “贼子，我族的七彩葡萄树居然在这里。”

    “该死，风雷果树居然在这里。”

    被赵阳顺走两颗天地灵树的皇族异族发现七彩葡萄树和风雷果树之后，勃然大怒道。

    ………………

    屋内，赵阳听着师妃暄和的话，喝了一口师妃暄刚刚泡的茶水抬起头淡淡的道：“一些土鸡瓦狗而已，用不着放在心上。”

    “公子，可是他们数量太多了，要是破坏了天地灵树怎么办啊。”和师妃暄担心的道。

    “那就震慑一下吧。”赵阳道。

    “公子，您要出手嘛？”师妃暄和问道，她们实力虽然不错，但是相比于外界的异族，就明显不如了，根本不可能挡得住的，所以只能赵阳出手才行。

    “我不出手，杀他们，脏了我的手，你们去处理一些吧，正好炼了他们当做天地灵树的肥料。”赵阳看着二女笑着说道。

    PS：第一更，求月票，四更不会少的，下午四点多才睡醒，睡醒处理了一些事情，写的慢了，抱歉抱歉。。

 第二百四十七章：代表着赵阳的牌面，加强金银葫芦（第二更）

    “好。”师妃暄和听见赵阳的话点了点头，她们以为赵阳是要考量一下她们的实力。

    随后师妃暄就回去房间将自己的佩剑拿了出来，然后就要和离开屋子。

    “等等。”赵阳看着二女要出屋立刻喊道。

    “公子？”二女转身好奇的看向-赵阳。

    “我让你们去处理她们，没说让你们自己动手，你们的实力虽然也在灵果的帮助下进入了脱凡境巅峰，但是和外面的那些异族相比，还是有所差距的。”赵_阳摇了摇头道。

    “不动手怎么处理她们呀？”二女美眸疑惑的看向了赵阳。

    “我不是给你们金银葫芦了么？”赵阳笑着道。

    “金银葫芦？公子，这不是用来存放灵水浇灌天地灵树的么？”师妃暄和瞪大美眸看着赵阳好奇道。

    “我和你们说过只是单纯的存放灵水么？为了得到这对金银葫芦，我当年也是耗费了不小的功夫，这对金银葫芦虽然比不上时间塔和天书，但是也算属于上等法宝一类。”赵阳道。

    “上等法宝。”和师妃暄更加的震惊了。

    “不错，此乃金银葫芦使用方法，你们照着催动即可。”赵阳随手一挥，两道记忆灌入了师妃暄和的脑海中，是关于如何催动金银葫芦的手法记忆。

    金银葫芦以前的确只是存放灵水的，但是现在赵阳用脑洞点增加了一项功能，和西游记里面太上老君的紫金葫芦效果差不多，可以吸人进入里面，然后进行炼化，赵阳这里给的设定是炼化为灵水然后用来浇灌天地灵树。

    以和师妃暄她们二人的实力，催动之后，每个人收个几千万异族不成问题，而且只要是不超过一个大境界的，都抵挡不住金银葫芦的力量，可以说化仙境以下，持之无敌。

    赵阳的金银葫芦可不需要喊名字才能吸入，只需要催动就可以吸收炼化了。

    给师妃暄和增加金银葫芦的能力，也是为了提高他的牌面，现在师妃暄和算是他的侍女，他执掌天书，在别人眼中肯定会收集无数法宝，以后师妃暄她们要是打不过别人，那丢的就是赵阳的人了，这时候她们就可以掏法宝，然后强势诛杀强敌。

    对外的说法就是赵阳随手赏赐给她们的法宝，变相的增加赵阳的名望，随手赏赐的都是这等无上至宝，作为主人的赵阳，该有多么恐怖啊？

    师妃暄和感受到脑海中关于催动金银葫芦的记忆，纷纷都是震惊万分，然后随手一招，果然被她们无比珍重放在房间的金银葫芦出现在手上。

    “去吧，在茶凉之前回来。”赵阳端起茶杯看着二女道。

    “好。”二女至宝在手，底气也是十足，点了点头，走了出去。

    二女并没有将金银葫芦拿在手上，在走出门外的时候，二女就将金银葫芦收入到了体内，知道操控方法之后，收入到体内自然是轻轻松松。

    ………………

    泰山山顶为了避免有人打扰，所以赵阳随便用脑洞点布置一个简单的阵法，要不是有这个阵法，泰山外面的异族早就闯进来的。

    飞在天上的异族看到赵阳的屋内走出来的师妃暄和二女，更加拼命的破坏阵法。

    要是师妃暄和她们宁为玉碎不为瓦全，摧毁了所有的天地灵树可就大大不妙了。

    其实阵法虽然简单，但是那也是对于赵阳而言，对于其他人来说化仙三劫以下是绝对破解不了的，赵阳可不想有人或者异族进来泰山里面放肆。

    ………………

    师妃暄和二女看见正在破坏阵法的异族，对视一眼，都从眼神中露出了一丝怒火，二女直接催动功力，飞出了阵法之外，站在了泰山的上空。

    “你们放肆，知道这里是什么地方么？胆敢来这里放肆。”师妃暄和站在泰山上空，看着包围泰山的异族怒斥道。

    “抓住她们，她们肯定知道怎么进去。”不少异族纷纷吼道。

    “上。”转眼间就是很多异族飞向了二女，想要抓住二女，虽然二女的气息是脱凡境巅峰，但是双拳难敌四手，现在聚集泰山外面的异族脱凡境巅峰也有好几个，更多的异族高手也在得到消息之后赶过来，区区两个脱凡境巅峰，他们真的不放在心上。

    “你们找死。”

    和师妃暄眼中闪过一丝寒意，随后一人手中出现金葫芦，一人手中出现银葫芦。

    “葫吞天地。”

    师妃暄和一同轻喝一声。

    “哗。”

    金银葫芦陡然之间变大了多倍，能有普通房屋大小，盘旋在二女的头顶。

    “呼。”

    随后就是一股无穷无尽的吸力出现，靠近师妃暄和的异族全部被吸入当中，不仅如此在远处的异族也是纷纷感觉到了吸力，全部被吸入了金银葫芦当中。

    转眼间就是数百万的异族被吸入里面。

    “给我破。”

    一名脱凡境的异族大喝一声，想要冲过来，然后装逼失败，直接被吸入了师妃暄的银葫芦里面。

    “走。”

    看到这一幕的异族，全部都是胆寒，纷纷想要离开。

    “走的了嘛？”师妃暄和眼中闪过一股煞气道，体内的力量加大，金银葫芦的吸力也变得更大。

    对于她们而言，不管是异族还是人类，只要胆敢在泰山这么放肆的，都是死罪，这些异族已经犯下了死罪，她们也有能力杀了她们，不可能留下丝毫活口的。

    “呼……呼……呼”

    不到十分钟，包围泰山的上亿异族全部被二女吸入了金银葫芦里面，一个也不剩。

    不过二女的消耗也很大，刚刚的状态差不多已经耗费了她们八成的功力。

    PS：第二更送上，大家月票刷新的话，投给三生，谢谢。。

 第二百四十八章：有执念和没有执念的区别（第三更）

    “，你看那边还有异族，而且很多，比刚刚包围泰山的异族还要多，只是太远了，以我们的力量催动金银葫芦影响不到那里，要不要我们去恢复一下过去把他们也全都收了。”师妃暄看着很远的地方有密密麻麻的异族，立刻对着身旁的问道。

    “不用，他们早就出现了，应该就是这些异族喊来的高手，想要抢夺泰山的天地灵树，只是看见刚刚的那一幕，他们胆寒了，他们怕了，他们过来再说吧，不过来的话就由他们，不影响泰山就行，还有再不回去，茶就凉了。”看着师妃暄道。

    说完之后就收起了金葫芦，进入泰山的阵法里面，师妃暄也是立刻跟了过去。

    “公子，我们已经将包围泰山的所有异族都收入金银“零零三”葫芦里面了。”师妃暄，她们回来后就是看着赵阳笑着说道。

    “嗯，刚好茶也快凉了，再去泡一壶吧。”赵阳点了点头，看着师妃暄道。

    “是。”师妃暄点了点头。

    “公子，我给您捏捏。”则是走到赵阳的身后给赵阳捏着肩膀。

    ……………………

    …………

    外界距离泰山几百里之外的地方，聚集着非常多的异族，他们都是先前得知泰山上面有数不清的天地灵树，前来支援在泰山上面自己族群的异族，只是他们还没靠近，就看到了师妃暄和她们那一幕。

    这一幕的确吓倒他们了，虽然泰山上面没有化仙境这种无上强者，但是脱凡境巅峰还是有的啊，这都毫无反抗就被吸进去了，谁知道能不能将化仙境也吸进去。

    没有人愿意去尝试，最后留下一些异族观察这泰山的动静，如果泰山里面的人出来了，立刻通知他们，不出来的话，就继续观察。

    如果和人族战争胜利了，他们在想办法拿下泰山，现在暂时而言，他们不想冒险，万一这个时间段损失惨重，不是给时间塔里面人族机会了么？

    虽然不知道泰山上面的人族一直没有参战，但是不参战是好事，难道还想他们参战么？

    ……………………………………

    …………

    很快一天的时间过去了，外界一天，时间塔里面就是十年了。

    经过十年的发展，时间塔里面可谓是发生了翻天覆地的变化。

    首先是人族已经没有一个普通人了，资质再差的，十年也进入了后天境界。

    资质好的，甚至都有后天五六重，乃至先天的都出现不少，当然，资质是一方面，机缘还是一方面，资质不错，再加上拜入了大门派，受到了重点培养，自然修炼速度快，那些资质普通的，只能熬时间，用时间增加修为。

    现在所有世界的人族都在时间塔里面，各门各派可不会错过这个机会，也是广收门徒，资质好的就收入门下。

    所有门派都是得到了一个巨大的扩展，而华夏的龙组，自然也是发展的十分迅速，不比任何一个宗门差，甚至更好。

    时间塔里面的至尊炼丹师苏青环就是华夏的，而且还是龙组客卿，龙组能不快速成长么？

    最显著的就是龙组的脱凡境已经不比任何一个宗门差了，甚至更多，就连脱凡境巅峰的实力都是出现了一个，这个人正是得到无极圣典的王振。

    无极圣典在设定中是不弱于地书的功法，王振在先前就有不少的机缘，十年的时间消化让他提升的非常迅速。

    不过暂时而言，在想要突破就难了，还需要累积，底蕴不够，根本突破不了。

    目前时间塔里面脱凡境多出了不少，但是化仙境还是只有三个，如果只算境界的话，只有两个，一个是赵灵儿，一个是天叶祖师，独孤剑不施展剑二十三的话，还是脱凡境巅峰。

    不过十年的累积，也不是没有收获的，每个人的底蕴都是增强了很多，时间，他们只要时间，一定可以突破，张三丰，令东来之流他们都自信在下一个十年结束前突破进入化仙境。

    时间可以消磨一切，仇恨也是一样，时间塔里面的十年，已经有不少人贪图了安逸，甚至都不想以后出去打生打死的和异族拼命 .........

    但是也仅仅是很小的一部分，不到亿分之一，这些人一旦出现，并且被发现，就会被所有人瞧不起，享受异样的眼光，一个正常人，享受这种眼神，心中自然会怨恨，如果能够改邪归正，好好修炼，准备对战异族的话那自然是好事。

    如果还理直气壮的说多我一个不多，少我一个不少的话，直接就被处理了，这种人，留着也是一种祸害，以后要是和异族人类投靠异族怎么办？

    大劫当前必须用重刑，贪生怕死不可耻，谁都怕死，但是那也要看为什么而死，覆巢之下无完卵，一旦人类败了，这些人也是死，不死也是投靠异族，和行尸走肉一样活着，与其那样，还不如人族自己清理门户呢。

    各门各派，包括龙组都是组建了刑法队，就是用来搜寻这些人，然后处理掉的。

    十五年过去了，终于有人成功突破进入化仙境，正是原先拥有化仙境战斗力的独孤剑，突破之后，独孤剑施展剑二十三状态，不亚于化仙第二劫的实力。

    独孤剑的突破，好像是引起了连锁反应似得。

    令东来第二个突破进入化仙境，随后张三丰紧随其后，独孤求败他们也是纷纷开始进入化仙境。

    在二十年临近结束的时候，赵颖也成功突破。

    3.4赵阳的那句最弱的一任天经传承者，宛如成为了赵颖的执念，她不愿意在被赵阳看轻，她要证明自己，突破化仙境只是第一步，她会变得更强，一定可以让赵阳对她正眼看待。

    赵颖突破化仙境，说实话赵阳的确是惊讶了一下，他自己都没想到他的一句话让赵颖的执念这么大，果然有执念的人和没有执念的人就是不一样，根据赵颖的修炼速度，正常而言最起码需要四十年以上的时间才可能突破，但是二十年就突破，这执念，有和没有，差距还是很大。

    有执念就好办了，以后赵阳会让这个执念永久跟着赵颖，这样赵颖就可以一直保持最快的修炼速度，不会松懈。

    PS：第三更送上。。

 第二百四十九章：风水师，泥菩萨，进行反攻会议（第一更）

    在赵颖突破之后，距离二十年的时间只剩下最后三天。

    加上赵颖这个化仙境，人族的化仙境高手除却赵阳之外已经来到了十八个，分别是赵颖，赵灵儿，天叶祖师，独孤剑，张三丰，令东来，独孤求败，厉工，笑三笑，传鹰，古木天，武无敌，泥菩萨，尹仲，帝释天，黄裳，独孤剑圣，逍遥子。

    其他没有突破化仙境的脱凡境巅峰也有很多无限接近的，比如庞斑，比如浪翻云等人，都是无限接近的，随时都可能突破的。

    这十八个化仙境当中，算上一切的话，战斗力最强的不是天叶祖师，不是赵灵儿，也不是进入化仙境领悟新神通的赵颖，而是来自风云世界的泥菩萨。

    泥菩萨在风云世界现世之后解除了诅咒，实力就是直达脱凡境巅峰，只是他的力量比较诡异，所以在前线战斗当中表现的不是很明显，虽然是高手，但是名气却不大。

    09　　但是突破化仙境之后，泥菩萨可谓是一举成名天下知，进入化仙境之后的泥菩萨，拥有了一个绝强的能力，原来他泥菩萨一脉最强的力量是要在化仙境才展现出来，进入化仙境泥菩萨一脉可以布置风水大阵，只要布置成功，不论是手持诛仙剑的天叶祖师，还是拥有五灵珠的赵灵儿，都不会是泥菩萨的对手，赵颖将化仙境神通修炼到一定地步，可以试一试。

    风水阵当中，泥菩萨的实力可以抗衡化仙第三劫，赵颖如果将化仙境领悟的神通掌握彻底，化仙一劫诛杀普通的化仙第三劫不难，破开泥菩萨的风水大阵，自然不难。

    泥菩萨的风水术自然是赵阳后来添加的，泥菩萨一门的传承虽然在原著中很不错，但是布置风水大阵还是太扯淡了，所以赵阳就加了设定，赵阳创造的世界观是很庞大的，风水师是必须要有的。

    阵法师不代表是风水师，但是风水师一定是很强的阵法师，阵法师很多只是单纯布置阵法而已，比之风水师差远了，风水师可以布置阵法，锁住宗门气运，气运不散，宗门就会一直辉煌下去，不过这种级别的风水师，暂时是不会出现的，就算出现，也就只能是阉割版，只可以锁住几百年，乃至几千年气运而已，那种永封气运的风水师，现在是不可能出现的。

    在设定中，风水师是和炼丹师一样，是一种最富有的职业，炼丹师给别人炼丹收取酬劳，风水师给宗门布置风水大阵收取酬劳，而且风水师很难出现，因为适合修炼风水术的人很少，所以导致风水师地位很高。

    赵阳给泥菩萨传承的就是天地破灭之前的风水师一脉，还是很强的一脉。

    当然了，没有真正无敌的功法，风水术也一样，风水术发挥这么大的力量，也有他的限制，要布置泥菩萨目前可以布置的最强风水阵，需要耗费的材料太多太多了，以泥菩萨的积攒，根本就不足够施展，所以泥菩萨就将自己的事情和华夏还有各大宗门说了。

    如果泥菩萨此言当真，那么集合他们所有势力的底蕴，聚集几次施展的材料不难，但是不能这么随随便便给泥菩萨，因为不知道真假。

    泥菩萨对此也不辩解什么，直接就说可以测试一下，泥菩萨用自己的材料布置了一个风水阵，在风水阵中，泥菩萨抗衡了两个化仙第一劫，而且还占据了上风。

    看到这一幕，所有势力自然不再犹豫，纷纷回去寻找泥菩萨给出的材料，集合整个人族之力，一共也搜集出了施展五次的材料。

    不过一切都是值得的，根据泥菩萨所言，如果这些风水大阵运用得当，可以诛杀千亿以上的异族或者异族人类。

    还有三年，就到了二十年的时间，时间塔内，人族的所有高手汇聚在一起进行会议。

    “诸位，现在的人族和二十年前已经不可同日而语，三天之后，我们离开时间塔，此战我们人族必胜。”庞斑在会议上露出一丝兴奋笑着说道。

    “外界虽然只是过去了两天，但是我已经能够想到外界被破坏成什么样子了，出去第一件事情，我们就是先驱逐占据人类世界的异族和异族人类，清理他们之后，我们在进行反攻异族世界。”张三丰道。

    “泥菩萨，你的风水大阵最大可以达到什么范围。”有人看向了泥菩萨问道。

    “以我一人之力的话，十分之一世界大小吧。”泥菩萨思索了一下说道。

    “十分之一大小？有办法扩大么？”独孤求败问道。

    “有，如果有十二名化仙境高手协助我布置风水大阵，可以扩大到一个世界之大，但是原本施展五次的材料，也会一次性消耗空。”泥菩萨道。

    “杀伤力如何呢？”张三丰问道。

    “因为范围极大，脱凡境以下如果有强者庇护的话，可以逃过风水大阵的力量987，如果没有高手庇护，先天第三境以下，必死无疑，先天第四境逃过的可能性很大。”泥菩萨思索了一下说道。

    “足够了，一个世界大小，里面的普通异族不知道有多少，能带走多少？带不走的，就全杀了。”厉工充满煞气的说道。

    “如果分开使用的话，作用更大。”泥菩萨道。

    “不用分开使用，我们要先夺回现代世界，现代世界，对于我等非常重要，因为修炼灵山都在现代世界上面，我们必须要快速将现代世界抢夺过来，不然要是我们人类大军杀入，这些异族摧毁了修炼灵山怎么办？”

    “在布置阵法之前我们可以派诸多的强者隐藏在修炼灵山四周牵制那些想要毁掉修炼灵山的异族，这样做的好处是可以保留绝大多数修炼灵山，要是慢慢来的话，恐怕修炼灵山除却泰山以外，都要被毁坏一空了。”庞斑道。

    “好，我明白了。”泥菩萨点了点头。

    PS：第一更送上，以后的格局会很大的，百家争鸣会出现，不过不是学术，而是修炼方法，比如儒道之类的修炼方法往后都会一一出现的。。

 第二百五十章：风水大阵起，终于享受了以多欺少的待遇（第二更）

    几个小时之后，会议结束。

    第二天的时候，泥菩萨带着十二个化仙境的高手离开了时间塔。

    以他们化仙境的实力，盯着时间塔动静的异族不可能发现的了。

    除了泥菩萨他们以外，时间塔当中剩余的化仙境和诸多的脱凡境巅峰也都离开了，他们都是去修炼灵山四周，只要泥菩萨的风水大阵一起，他们就会出来保护修炼灵山。

    泥菩萨他们离开时间塔之后就带着十二名化仙境找到了一处隐蔽的地方，这个地方虽然也有异族占据，但是只是一个小部落，以泥菩萨他们十三个化仙境的实力，瞬间就解决了战斗，一丝一毫的消息都没有传出去。

    “诸位，我就在此布下风水大阵，此乃令旗，待会诸位听我号令，我让你们站在什么方位，你们就站在什么方位，到时候诸位的力量会齐聚在我的身上，有诸位的力量，我应该可以将风水大阵扩散到整个现代世界。”泥菩萨向着跟他出来的令东来等人扔出了十二支令旗认真的道。

    “好。”令东来，独孤求败他们没有拒绝，全部都是点了点头。

    “那么现在就开始了。”泥菩萨道，说完之后，泥菩萨手掌一翻，手中出现了一个圆形的阵盘。

    “哗。”

    泥菩萨将阵盘一扔，阵盘瞬间扩大数千倍，泥菩萨站在阵盘的中间上面。

    “张三丰，令东来，独孤求败，尹仲，你们四人手持令旗站在我身旁，以东南西北位置排列。”泥菩萨手中捏着印法，对着张三丰四人喊道。

    “来了。”张三丰他们点了点头，然后瞬间站在了泥菩萨的四周，以东南西北四个方位战列。

    “天叶祖师手持令旗站在阵盘的乾位上面。”

    “独孤剑手持令旗站在阵盘的坤位上面。”

    “厉工手持令旗站在离位上面。”

    “笑三笑手持令旗站在坎位上々ˇ。”

    “传鹰手持令旗站在艮位。”

    “帝释天手持令旗站在兑位。”

    “古木天手持令旗站在巽位置。”

    “武无敌手持令旗站在震位。”

    “阵起。”

    泥菩萨看见所有人站在了他说的位置上面之后大喝一声，随后无穷无尽的材料飞了出来，这些材料不断的被泥菩萨打入虚空当中。

    每一次都消耗泥菩萨巨大的力量，哪怕是化仙境也吃不消，但是张三丰他们的作用这时候就体现出来了，只看见他们手中的灵气不断的发亮，他们体内的力量源源不断的进入令旗当中，然后传入泥菩萨的体内。

    几十分钟之后，张三丰他们此刻额头都是出现了一丝汗水，哪怕是他们，此刻也有些吃不消了，他们尚且如此，作为泥菩萨就更不用说了，此刻泥菩萨的脸上都已经变得惨白起来。

    “如果不是人族大难，我绝对不会付出如此心力布置这等风水大阵。”泥菩萨看着张三丰他们苦笑道。

    “泥菩萨，如何了？”张三丰他们问道。

    “已经成了，现在就要起阵么？起阵之后，风水大阵会从我们这里以一种极快的速度扩散，用不了百息就可以扩散到整个世界。”泥菩萨道。

    “那还等什么，起阵啊。”独孤求败，令东来他们喊道。

    “好，起阵。”泥菩萨点了点头。

    随后泥菩萨对着阵盘上面用力一按。

    “轰。”

    阵盘瞬间出现了一道光芒，随后接连反应出现，张三丰他们每个人身上都出现一道光柱冲天而起，最后十三道光柱汇聚在一起，变成一道巨大的光柱。

    泥菩萨此刻紧闭双眼，此刻风水大阵已经开始扩散，他的心神已经随着风水大阵扩大，风水大阵所到之处，他的心神就到哪里。

    这么大的动静，自然有无数异族发现，但是他们根本过不来，因为风水大阵每过一处，泥菩萨就控制风水大阵发动攻击。

    泥菩萨此刻布置的风水大阵名为灭魂阵，风水大阵所过之处，实力不济的异族直接就是神魂俱灭，留下驱壳倒在地上。

    …………………………

    风水大阵扩散的速度非常快，所过之处，死亡率超过了八成，只有二成被庇护，或者依靠实力存活了下来。

    因为打的是一个措不及防，异族根本没有任何防备。

    所以风水大阵轻松扩散到了整个现代世界，现代世界上面居住着二千亿以上的异族和异族人类，这一次在泥菩萨的风水大阵之下，直接就是死了超过一千五百亿以上的异族，剩余的要么是被异族强者庇护，要么就是有实力自保。

    遭受了这么大的损失情况下，异族自然是暴怒，同时也知道是什么人搞得鬼，心中是又惧又怕，不少活下来的异族已经开始撤退，因为他们活下来的人太少了，他们必须回到大本营当中，重新聚拢人马。

    ………………

    风水大阵扩散之后，时间塔当中也是得到消息，一批又一批的人族出现，每一批人族都有强者带领，他们要去围杀风水大阵之下活下的异族。

    占据了四十九座修炼灵山的异族都是大型异族，高手众多，所以死伤只有一半，但是这也让他们暴怒了。

    “｀ ‖可恶的人类，可恨，可恨，为什么时间塔被人族夺取了。”

    无数异族大吼道。

    不过无一例外，所有异族都开始撤退，他们的异族大军都在其他世界搜寻资源，现在剩下的异族根本不可能是人类的对手，要是没有那么多异族死在风水大阵下面，他们还有一战之力，最起码二三千亿的异族可以防守一下，拖住，拖到其他世界的异族来支援，但是现在拖不住。

    居住在修炼灵山的异族，撤走的时候，无一(的的好)例外，都是想要摧毁修炼灵山，修炼灵山这种地方，他们得不到，也不能让人族得到，不然人族只会越来越强。

    就在他们要摧毁修炼灵山的时候，一直埋伏在修炼灵山四周的人族高手出现了，吓得异族以为人族大军已经杀到，大多数都是选择逃跑。

    不过也有成功摧毁修炼灵山的异族。

    以前都是异族多欺负人族少，现在人族也享受了一次人族多欺负异族少的待遇，不到一天的时间，在风水大阵还活着的异族就被驱赶出去了现代世界，在离开现代世界的时候，还有很多异族被人族诛杀，不过异族临死反扑，人族也是有死伤。

    但是肯定比异族的少，对此人族还是比较满意的。

    PS：第二更，假如融合盘龙，星辰变这些世界的话，只会融合他们的凡间位面，更高级的位面要一级一级提升上去。。

 第二百五十一章：人族胜利，圈养异族，留作试炼（第三更）

    在将异族从现代世界驱逐走之后，说实话，张三丰他们后悔了，后悔让泥菩萨布置这个风水大阵浪费所有材料了。

    他们现在都想让风水大阵多布置几次，造成的效果肯定比现在大。

    原因就是，修炼灵山根本不会出现被毁的状况，当听到修炼灵山有十几座没守住被摧毁了，很多人都还伤心呢，一共就五十座，毁了十几座。

    但是最后发现，白伤心了，因为修炼灵山虽然被摧毁了，但是被摧毁的只是山，灵气之源还在原地呢，只需要重新搬一座山放上去就行了，移山用现代科技都可以勉强做到，更何况是对于化仙境强者了，那就是分分钟的事情。

    要是早知道修炼灵山被毁的只是山，根本就不可能把风水大阵用在这里；。

    但是也就是郁闷一会，毕竟不怕一万，就怕万一呢，谁也没有经验，要是真的山被摧毁就没了呢？那不就可惜到了极点嘛？

    反正材料打着打着就会回来的，等重新收集到材料之后，在进行布置就是了。

    ………………

    现代世界拿下来之后，人族也是从这一刻开始彻底吹起了反攻的号角。

    无数的人族大军开始进入风云世界，武侠世界，诛仙世界，还050有仙一世界，最先夺回的是风云世界和武侠世界，然后最后夺取前线的两个人族世界，也就是仙一世界和诛仙世界。

    异族是节节败退，因为异族的数量虽然多，但是高级实力比不上人族。

    摩罗族有一名化仙第六劫的存在，是因为赵阳后来脑洞出来的，其他世界可没有这个待遇，其他世界的脱凡境有不少，超过人族很多，但是化仙境就远远不如了。

    异族的化仙境，全部加起来也不超过十五个，在数量上人族就占尽了优势。

    再加上人族的化仙境都不是普通的化仙境，他们的功法之类的都是赵阳脑洞出来的，异族赵阳可没有脑洞什么功法，那一身实力靠的就是天赋，大多数的实力也就是最为普通的化仙境而已，最厉害的才能够和赵灵儿，赵颖她们抗衡，但是也仅仅只是抗衡而已。

    当异族的化仙境一个又一个的死去，异族的斗志就是一步一步的消失。

    虽然和异族的战争当中，人族也是死伤无数，但是没有人埋怨什么，因(ajdh)为活下来的人都得到了巨大的好处，不论是异族尸体，还是被杀的异族身上的资源，只要能够得到，修炼速度必定会得到一个恐怖的提高。

    得到最多好处的，自然是各大势力了。

    ……………………

    短短一个月的时间，人族已经将人族世界全部夺取了回来，并且已经开始整合兵力进攻异族一世界。

    对于异族世界败的这么快，也都在赵阳的预料当中，将异族制造出来，就是用异族世界创造热度的，现在热度已经来了，赵阳的目的已经达到了，赵阳自然不可能再去扩充异族的实力的，异族世界始终只是小角色，小世界，注定是要被他遗弃的。

    现在人族拿下异族世界，也只是时间问题而已，赵阳已经开始思考自己下一步动作了。

    …………………………

    异族世界里面的异族人类当看见他们眼中战无不胜的异族被人类击败之后，又开始反水，说希望和人族联手，击败异族。

    对此，所有人都是拒绝了，早知今日何必当初？当日他们恳请异族人类联手，异族人类拒绝，还帮异族打他们人族，甚至还故意联手，然后杀害人族，此仇此恨，他们可没有忘记啊。

    人族就差点因为异族人类的加入，提前毁于一旦，他们能够进行反攻，是他们无数人用生命换来的，去抢夺时间塔那一次，要不是赵阳出关，他们人族恐怕已经毁灭，活下来的也基本上会被怒意。

    异族人类，早就被他们当成异族来打了，所以是见一个杀一个，绝不手软。

    ……………………

    很快时间又过去了一个月，异族一世界已经被人族拿下，异族二世界和异族三世界的异族还在抵抗，有异族想要投降，人族拒不接受，反正就是杀杀杀。

    最后异族当中的强者被人族高手杀得差不多了，剩余的人族高手们也不打算参与了，因为没必要了，强大的异族都没了，他们去杀异族也得不到什么好处了。

    最后异族世界二世界也被攻占，所有异族全部龟缩在异族三世界，异族三世界里面的异族，人族收回了很多兵力，并且限制了一下人族。

    简单点说，他们不希望异族全部灭绝，他们要圈养异族，以前异族圈养人类，他们为什么不能圈养异族。

    异族存在有他的作用，那就是磨炼人族的血性和战斗力，他们现在的这些人一个个都是经历过异族战争，可以说是身经百战，但是以后他们的后代呢？

    圈养一些异族，正好让他们的子孙后代去杀异族进行试炼，增加自己的实力。

    所以最后，异族三世界就是他们用来圈养异族的世界，里面的异族他们定期清理，保留在一定的数量，最强的异族高手只能达到脱凡第一境，超过脱凡第二境，全部会被人族斩杀。

    这和以前异族圈养人类的模式是一样的，以前异族吃人，现在人杀异族吃异族，对于异族，人族圈养了，那些异族人类，他们可是毫不手软，一个也不留，异族三世界他们还不需要自己动手，直接命令异族杀异族人类，杀的多获得机会就越多。

    人族在杀异族人类，异族为了活命也在追杀异族人类，这样下去，以后异族人类数量会变得无比的稀少，恐怕最后苟延残喘能活下来的，全部加起来几万人都不一定能够达到。

    万亿以上的异族人类，最后只能留下几万人，听起来是很残忍，但是这都是他们自找的，要是早点和他们联手灭了人族，异族人类会被他们平等看待，路是自己选的，走错了，怨不得别人。

    PS：第三更送上，三生仔细思考了一下，异族始终只是拿出来送经验的，就不写太多张了吧，本来战争还要写二十多张的，但是想想已经没那个必要了，所以多章短写，一张结束，就不在拖着了，我个人而言，也不喜欢水剧情什么的，看到书评区的读者留言，三生也觉得再写下去没意思，就是在水了，求月票。。

 第二百五十二章：重建家园，宗门林立（新的剧情开始了）

    圈养了异族之后，人族就开始重建自己的家园。

    人族世界都被异族占据过，几乎处处都是千疮百孔，一眼望去，几乎都是废墟，要是以前的话，想要恢复过来，没有十几年不可能的。

    但是现在都是修炼者，重建家园，虽然短时间恢复不到以前的光景，但是数月的时间恢复六七成还是可以的。

    家园在重建的时候，人族也开始统计自己的得失，得自然是得到的无数资源，三个异族世界的资源都被人族收刮的干干净净，失是失去的无数人族的生命，人族虽然战胜了异族，但是这一战，人族死伤也超过了五成以上，现在全部人数加起来，也就只有一万多亿人了。

    虽然一万多亿听起来很恐怖，但是这是多少世界融合在一起的啊，平摊下来，每个世界死伤都很多。

    对于这些死去的人，统一进行安葬，人族在每个世界都留下了英雄冢，里面埋葬了无数人的尸骨，固然英雄冢里面死去的人修为不高，但是他们曾经为人族的未来拼杀过，他们值得子孙后代尊敬-。

    ………………

    战争结束后，很多得到奇遇的人也开始建立属于自己的门派，这些人大多数都是在战争中得到不少资源，加上实力_提升的不错的。

    以前要是有人建立门派什么的，说不定会被当成邪教什么的给扫平了，但是现在，是合法的，只要你有那个实力，就可以建立属于自己的门派。

    当然，不是什么人都可以建立门派的，建立门派的标准就是，门派当中必须要存在三名先天级别的战斗力。

    门派也是分为三六九等的，最差的自然就是九等宗门，每一等的宗门也是划分等级的，有初级，中级，高级和巅峰之分。

    九等初级宗门的最低标准是存在三名先天战斗力，九等中级的标准是存在三名先天第二境的战斗力，九等高级的标准是存在三名先天第三境的战斗力，九等巅峰自然就是存在三名先天第四境的战斗力。

    八等宗门的最低标准是存在三名脱凡境战斗力。

    七等宗门的最低标准是存在一名化仙第一劫的战斗力。

    七等以上，没有人划分，因为都没有那个实力，划分出来还有什么意义？

    随着宗门等级划分出现之后，人族世界多出的宗门大大小小高达几十万个，不过大多数都是九等宗门。

    其中七等宗门的话，基本上都是老牌的宗门，在以前就是强大无比的宗门，新出现的一共就出现了两个，一个是华夏建立的长风学院，一个是独孤求败建立的剑门。

    龙组是华夏的最高级力量，不能当做宗门，所以华夏建立了长风学院，龙组的人当做任课老师，华夏各地大学里面如果有资质的，通过考核，就可以进入长风学院深造，然后通过考核可以进入龙组。

    以后龙组，不再是全民选拔了，想要加入的难度提高了十倍也不止，不过这么做的好处，就是宁缺毋滥，以前全民选拔，是只要达到那个境界，就可以加入了，根本就没考虑过资质问题。

    在时间塔二十年，华夏也是看到了资质的重要性，不能随便收了，必须要收资质高的，能够在各个大学里面挑选出来，最后才被送入长风学院的资质都会不错的，然后在长风学院里面在进行选拔，一般收到的都是资质很不错的成员，每一年进行一次考核，可以保证龙组的人会越来越多，而且还都是天才。

    长风学院的名誉校长一共有三个，一个是赵颖，一个是苏青环，前面两个都是无可例外，都是龙组的客卿，最后一个的话，就让不少人惊讶了，是其他世界的人，还有一个是来自仙剑世界的赵灵儿。

    赵灵儿是被赵颖拉过来的，因为赵颖和赵灵儿是唯一的两个女性化仙境，在和异族大战的时候，她们两个多数是一起行动，建立了很大的友谊，加上赵灵儿在自己的世界除了自己的姥姥，也没有什么牵挂，就随着赵颖一起加入了华夏。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    赵灵儿加入华夏，华夏自然也不可能无动于衷，什么都不干，也是给了无数资源拉拢。

    长风学院有两名货真价实的化仙境，又有一名排名第一的炼丹宗师，在所有宗门当中的排名是排在第一位的，最后不仅仅是华夏的人想要加入长风学院，哪怕是其他世界的人，也有无数人想要报考长风学院。

    对此其他宗门也没有什么意见，因为你情我愿的事情，我华夏的人可以加入你们世界的宗门，难道你们世界的人就不能加入我们华夏的长风学院了么？

    . .......

    对于赵灵儿加入长风学院成为名誉校长，仙一世界的蜀山是最气的，因为赵灵儿是他们世界的人，要加入也要加入他们蜀山好吧，虽然蜀山也有人进入化仙境了，但是化仙境谁会嫌多？更何况赵灵儿还是娲皇后人，潜力无穷。

    蜀山的人专门联系过赵灵儿，自然是挖墙脚，承诺赵灵儿如果加入蜀山，华夏给的他们愿意给双倍，对此赵灵儿是毫不犹豫的拒绝了，她加入华夏不是因为资源，真要说资源的话，他根本不缺少，在异族大战当中，她建立的功勋很多，分到的资源不比其他化仙境少。

    她自创一个七等宗门都行了，只是她不想操劳而已，她加入长风学院是因为赵颖强烈邀请她，她不好意思拒绝才加入的，而且这还是名誉校长，不需要管事，没有那么多的麻烦事她才加入的，要是还要管事，有那么多的烦心事的话，她就算和赵颖关系好也会拒绝的。

    对于华夏而言，他们要的就是威慑力，管事不管事就是随便你的，华夏愿意管事的人多了去的，你想管就管，不想管的话自然有其他人管理。

    除了长风学院以外，另外一个剑门人数不多，但是潜力很大。

    PS：第一更，求月票，新的剧情开始了，比异族精彩无数倍。。

 第二百五十三章：脑洞气运，气运金书（第二更）

    原本剑门是只有两个人的，一个是独孤求败，一个是他的徒弟李逍遥。

    但是呢，后来有几人找独孤求败讨教剑法，独孤求败同意了，条件就是他们加入剑门，成为剑门的长老。

    这几人分别是西门吹雪，叶孤城，谢晓峰，燕十三，西门吹雪四人已经是来到了脱凡境巅峰，用不了多久，恐怕也会成为化仙境，无非是时间的问题而已。

    剑门人数虽然是最少的，但是绝对是潜力最大的。

    在评级当中，是仅次于长风学院的宗门。

    除却长风学院和剑门，还有两个门派是靠外力进入七等宗门的，那就是阴癸派和慈航静斋。

    阴癸派“九七三”和慈航静斋境界最高只有脱凡境巅峰，距离化仙境还有一段距离，但是耐不住她们宗门各自出了一个好徒弟啊。

    师妃暄和二女虽然在修为榜上也只是脱凡境巅峰，但是那天师妃暄和手持金银葫芦诛杀无数异族的事情也是传了出去。

    所有人都猜出了金银葫芦是赵阳赐给师妃暄和的宝物，这等宝物在手，恐怕对付化仙二三劫也是分分钟事情吧？

    虽然二女不回宗门，但是到底是宗门的人，评级的时候不可能不把她们算进去的，因为二女的关系，慈航静斋和阴癸派的地位有点特殊，反正就是基本上都是以交好为主，不到必要的时候，不会得罪，万一引来了手持金银葫芦的师妃暄和，没有一个人有自信可以抵挡。

    …………………………

    突然出现了这么多的宗门，也是给了赵阳一个很好的想法，本来赵阳还一直思考自己下一步动作要怎么做，但是，一直没有什么太好的想法。

    继续融合世界吧，有点快了，怎么也要再过一段时间的，太快了，不能将脑洞点最大化。

    现在突然出现了这么多的宗门，赵阳瞬间来想法了，宗门建立，怎么能没有气运镇压呢？气运长存，气运越高的宗门，越旺盛，气运越低的就越差劲，甚至导致灭门解散。

    气运之说，赵阳以前一直强调，但是现在赵阳脑洞的这些世界，根本就没有气运的存在，只是所有人因为林飞的话，以为真的有气运存在而已。

    气运，在其他世界是看得见的，大能力者，可以用秘法或者其他方法观看一个宗门的气运是否旺盛，以后肯定会融合出这些世界来的，这些世界出来之后宗门气运都能够看到，然后在看看其他世界的，比如剑门，长风学院，蜀山这些顶级门派，居然一丝一毫气运都没有，那不就太奇怪了。

    所以赵阳现在决定脑洞气运出来，以后气运只要通过某种方法，就可以看得到，不论是个人气运，还是宗门气运，宗门强大，那就气运非常多，妖魔鬼怪不敢入，气运低，就妖魔鬼怪随便进入。

    个人气运低的话，那就喝口水都能噎死，个人气运高的话，那就相当于天选之子，遇见危险了有人救，随处都可能遇见宝物，秘境之类的。

    不过这种气运，就相当于拥有主角光环了，目前而言，赵阳是不可能让他出现的。

    气运在任何世界都是最顶级的力量，脑洞出来耗费的脑洞点肯定也是巨大的，而且赵阳脑洞的可不是一次性的，一次性脑洞出来很多气运，然后分配，这样是便宜很多，但是不可取。

    赵阳打算脑洞的气运是可以源源不断诞生的，可以自给自足，不需要重复兑换。

    要脑洞这种源源不断诞生的气运，一共需要三百二十亿的脑洞点，而且还仅限于目前的世界，以后赵阳在增加的新世界，就需要赵阳继续扩充脑洞点，才能影响到那些世界，就和天书一样。

    三百二十亿的脑洞点，虽然听起来很恐怖，但是也还合理，毕竟不是脑洞一次性的，而且气运也不是那种没有用的东西，任何世界，气运都是最厉害的力量 .........

    一个人资质是一方面，要是气运不够的话，也不会有太大的成就，福源深厚，说的就是气运庞大，这种人哪怕是个废物，但是也会得到奇遇，改变根骨，走向人生巅峰。

    拥有气运，不说等于了一切，但是也差不多了，再加上赵阳要脑洞的是源源不断的气运，价格达到三百二十亿，赵阳也还能接受。

    人族和异族的战争，让赵阳的脑洞点达到了一千二百六十四亿，三百二十亿脑洞点，赵阳还拿得出来。

    反正气运这玩意，以后也要脑洞，提前脑洞，和延后脑洞都一样，脑洞气运之后，赵阳可以用气运搞一波大动作，三百多亿的脑洞点，赵阳有把握分分钟赚回来的。

    “根据我的想法，脑洞气运。”赵阳打开脑洞大爆炸系统说道。

    “扣除三百二十亿脑洞点，脑洞完成。”脑洞大爆炸系统扣除脑洞点之后，直接说道。

    最后赵阳的面前出现了一本金色的书籍，上面写着四个大字，气运金书，顾名思义，就是拥有气运金书的人，可以掌控所有生灵的气运。

    3.8

    一般来说，在任何世界，气运只有天地能够掌控，是天地，不是天道，天道有自己的想法，天地没有，天地对每个生灵都是公平的，气运的多少，也都是随机的。

    掌控气运是天地的技能，现在变成气运金书出现在赵阳的面前，由赵阳掌控，也不离谱，一切都是赵阳创造的，就连天地都可以说是因为赵阳才被创造出来的，气运金书除了赵阳还有谁能掌控？

    将气运金书收起来之后，赵阳就准备要用气运搞事了，耗费了他三百多亿的脑洞点，不挣回来的话，那就太亏了。

    PS：第二更送上。。

 第二百五十四章：给世界增加了限制（第三更）

    不过要如何搞事，还需要赵阳仔细想想。

    第二天的时候，赵阳拿出了气运金书。

    “根据我的思想，划分所有人的气运。”赵阳对着气运金书道。

    赵阳说完之后，气运金书开始飞速的翻页，每一次翻页上面就会出现无数的名字，名字后面写着气运多少。

    比如几寸气运，几尺气运，几丈气运之类的。

    数十分钟之后，世间所有生灵的个人气运都分配完成。

    俗话说得好，命运是上天注定的，有的人注定了富有，有的人注定了贫穷，气运也是一样，有的人用完了可以再生，有的人用完就没了。

    比如一个人只有几寸气运，而且是不可再生的，几寸气运只能让他进入后天第五重，当他进入后天第五重之后，那么就再也突破不了，哪怕是吃下百分百突破的丹药，也会在他突破之前发生什么意外，比如出现什么旧伤暴毙而死，在比如仇敌09袭来，杀了他，反正会出现种种意外。

    但是如果是可再生的几寸气运，那么用完多少，只要突破了一个境界，就会补足多少，可再生的几寸气运，不出意外，是可以进入先天境的，进入先天境之后，几寸气运就已经不能维持他继续突破下去了，寿元结束或者被人杀死，就会消失在人世间。

    几尺气运的话，假如是不可再生的，那么最多也只能让人进入脱凡第一境，大多数都是止步先天第四境巅峰，想要突破脱凡境，要靠机缘了，因为你气运突破一个境界，就会少多少气运，这份气运就是用来助你突破消耗掉的。

    但是如果是可以再生的几尺气运的话，中途没有出现意外，比如被别的仇敌杀死，那么是可以进入化仙境的，而且还不只是化仙第一劫，最高是可以达到化仙第七劫的，当然了，需要靠机缘，正常而言，平均都是化仙第三劫或者第四劫。

    几丈气运的话，哪怕是不可再生的，也是可以进入化仙境的，不过也最多进入化仙第二劫，第三劫，可再生的几丈气运，是可以突破化仙境，进入更高境界的。

    在赵阳的设定中，不可再生的气运叫做假气运，这种气运哪怕出生的时候在庞大，成就也注定有限。

    可再生的气运，叫做真气运，注定是比假气运的人成就高。

    当然了，还有一种气运叫做可增长气运，这种人哪怕刚刚出世的时候，是几寸气运，但是随着每一次的突破气运会得到一次增长，有的人可以从几寸增长到几丈乃至几十丈，也有的人只能从三四寸增加到七八寸而已。

    赵阳给赵颖，赵灵儿，苏青环这些人的就是可增长气运，以后会随着他们的境界自然而然的增加气运，她们的成就，肯定不能局限于化仙境，化仙境在赵阳的设定中，只能算是小地方的高手而已，用修真来划分的话，化仙境第七劫也就相当于渡劫期顶峰罢了，相当于要飞升的准仙人。

    往后的境界还有很多，赵颖是天经传承者，不出问题的话，是能够达到大帝级别的，能够承载大帝级别的气运，最起码是万丈以上的气运，苏青环她们就算不能进入大帝境界，也要进入准大帝的境界，几千丈的气运怎么也是要有的。

    目前为止，赵颖她们这些人的起步气运都是几丈以上的，其中赵颖最高，达到了十丈，其他人也大多数都是五六丈，七八丈，只要是得到奇遇，拥有强大功法的，个人气运都不会差到哪里去的，而且都是可增长的，只是具体增长到什么地步，就要看他们的表现了，要是他们争气，赵阳不介意增加他们一些气运。

    从某方面来说，气运不等于资质，但是却比资质更重要，空有资质，没有气运，也会承载不了那个境界，比如你是天纵奇才，几天就可以修炼到后天境，然而你的气运只能让你修炼到后天七八重，那么在你达到后天七八重的时候，立刻就会暴毙，比如走火入魔等等。

    某些法宝之类的，没有足够的气运，你也承载不了，拿到就会反噬而死，比如时间塔，在赵阳脑洞气运之后，解除所有的限制，也没有人能够认主，因为他们没有那个资格，想要让时间塔认主，哪怕现在是不完全的时间塔，也是没有几百丈的气运是不可能的。

    赵阳的现在的气运有多大？这个要怎么看了，在别人看来，是上百丈，因为现在最高气运才十丈，还是赵颖这个天经传承者，等赵颖修炼到化仙第七劫的时候，大概会增加到六七十丈的气运，同境界领先三四十丈的气运，算是比较合理的，要是领先太多，就不合理了。

    这可是天经传承者啊，气运比不上你，也不能差距那么大吧。

    对外赵阳是那么多的气运，但是对内，赵阳没有气运，又或者说气运无限大，执掌气运金书，赵阳想要多少气运就有多少气运。

    080　气运的出现，也是给世界下了一个限制。

    在以前没有气运出现的时候，每个人的境界突破都是没有限定的，只要你有足够的资源，强行冲关没有失败的话，理论上是想进入什么境界就进入什么境界的，现在不同了，现在你有再多的资源，气运不够，也是不能够让你突破。

    这个限制，在赵阳看来是好事，每个人都有无限可能太假了，强者注定只是少数，大多数人都是资质平庸，气运平庸，资质好的，气运一般来说都不会太低，资质差的也不一定气运就低了，反正一切都有可能。

    可能资质特别差的拥有化仙境的气运，可能资质特别好的，只有后天的气运，除了某些特定的人以外，赵阳是不会主动增加谁的气运的，让气运金书自己运作，一切都是随机的。

    PS：第三更送上，求月票，大家能帮助三生冲上月票第一嘛？冲上月票第一，三生随机在书评区抽奖，抽取五个人每个人发放五千VIP点看书，手里有月票的投给三生，谢谢哈，到时候抽取方法会在章节末尾留言的，比如在书评区抽某个楼层。。

 第二百五十五章：修炼本逆天，气运可自夺（第一更）

    当然了，气运虽然是在一开始注定好的，但是并不是不可增加的，气运的限制是对于那些气运少，还不愿意奋斗的。

    赵阳说过了，修炼本就是逆天，气运是注定好的，但是可以自己去取，自己去增加自己的气运。

    想要增加自己的气运，有三个方法。

    第一就是靠自己。

    与天斗，与地斗，与人斗，资质平庸没关系，气运平庸也没关系，最关键的就是那颗敢于拼搏的心。

    上天是公平的，赵阳也是公平的，假如一个人有不错的资质，不错的气运，但是不愿意好好修炼，贪图享受，白白浪费自己的天赋和自己的气运，那么就注定是别人成长路上的垫脚石。

    假如另外一人，没有太高的资质，没有气运，但是他有一颗敢于任何人试比高的心，还有一份无人能比的坚持，那么这些人的气运就会自己增加，因为这是他们凭借自己夺来的气运。

    这种人，有无限的可能，哪怕是以一介凡人之身，也可以成长为大帝的级别。

    举个例子，比如遮天的狠人女帝，她资质平庸，只是一介凡人，哪怕是气运也是平庸到了极点，但是她有一颗与天地斗的心，她抓住一切机会去修炼，资质不行，别人修炼一遍，她就修炼百遍，千遍，万遍，总能修炼成功，她抓住一切增加实力的机会。

    发现天材地宝，她会想方设法的去取，去拿，哪怕对方实力胜过她十倍，百倍她也不愿意放弃，在她的成长路上，战败了无数人也杀死了无数人，一路走来，是尸山尸海。

    这种人气运如果不增加的话，那么谁有资格增加自己的气运？这些人的气运是靠自己的努力争取来的，他们的成就一个个也都是极强的。

    每个人都有靠自己夺取气运的机会，一切就要靠自己有没有那颗心，不论资质高低，气运高低，有这种心性的话，最后成就都是不可限量，但是假如没有的话，那么不好意思，气运是不会增加的。

    当然，不是所有人都能增加到狠人女帝那种气运的，一切都要看你的坚持和那颗心能持续多久，在成长路上，有无数的纷扰，有人实力高了，开始贪图享受了，有人实力高了，开始怕死了，有人实力高了，就开始自大了，这种情况下，他们的那股气就散了，成就也注定会有限。

    气运的限制，并不是限制了所有人的命运，万物都有一线生机，赵阳自然也会留下一线生机，这一线生机，就是要靠自己去把握，靠自己去抓住。

    如果自己没有那颗拼搏的心，就蹭蹭蹭的上涨境界？这对这些人公平嘛？

    …………………………

    第二想要增加气运，就是要靠绝强的机缘，比如获得绝世法宝认主，是那种占据天时地利人和的情况下认主。

    每一件绝世法宝，都有自己的灵性，会选择主人，没有绝强的气运，是绝对不可能认主的，会直接反噬，大概就是会让消息暴露出去，然后引来无数人杀人夺宝。

    但是也有例外，假如灵没了呢？这种情况下，哪怕是一介凡人，也可以进行认主。

    举个例子，凡人世界的韩立，认主了掌天瓶，认主之后，韩立气运大增，加上韩立自己坚定无比的道心，所以他一步一阶梯，靠着平凡的资质追上了无数的天才，也击杀了无数天才，这最大的原因，就是依靠掌天瓶增加的气运。

    如果没有掌天瓶的帮助，韩立依靠自己的那颗坚定无比的道心，也能有所成就，但是有可能会在成长的路上被别人斩杀，不是所有人都可以和狠人女帝那样，一步一步击杀眼前所有人，用尸山尸海证道的。

    第三想要增加气运，那就是加入一个好的宗门。

    宗门气运是怎么来的，是依靠无数弟子门人增加的宗门气运，弟子质量越好，高手越多，越是兴盛，那么宗门气运就是越多。

    宗门气运越多，宗门也就越旺盛，招收好的弟子也就越多，这是一个良性循环。

    同时宗门气运也可以反补宗门弟子，有一个好的宗门庇护，也是很重要的。

    比如你只有几寸气运，哪怕是可再生的，最多修炼到先天，但是有宗门气运的庇护，你有机会进入到脱凡境，哪怕是化仙境，只要是宗门气运很多，也有可能。

    但是代价就是，宗门气运用来培养你了，宗门的气运就会减少，这种弟子多了，在兴盛的宗门也会气运流逝，然后导致灭门惨祸，因为弟子都是歪瓜裂枣的，怎么能增加气运？都是依靠宗门气运来增加的。

    所以一般来说，越是强盛的宗门，就越是不可能招收资质平庸的弟子，除非是那种有大关系的，比如是在门派当中很有地位的嫡系亲人之类的。

    往往这种人，在小说里面就是导致灭门惨祸的源头，资质一般，气运一般，全是靠这长辈的提携，境界突破也是依靠宗门气运的庇护，然后一不小心惹上了主角，或者惹上了那种靠自己夺取气运的人，然后被杀，最后宗门长辈派人追杀主角，然后来一个死一个，最后宗门长辈也死了。

    这个就是恶性循环，最(的赵好)后仇恨越拉越大，主角靠着灭了一个宗门，夺取宗门的无量气运，成功证道。

    虽然很多人都知道宗门气运是依靠无数天才弟子来增加的，但是呢，总会有例外，假如有自己的嫡系亲人，你真的会不安排进来么？反正就一个，也损耗不了宗门气运，这样的结果就是有一就有二，元源源不断的有人安插自己的后辈进入宗门。

    然后就是盛极而衰，从兴盛走下神坛。

    PS：三生的设定都是有板有眼的，这个限制，也是每个人有无限可能，但是一些都要靠自己，如果大家觉得这个设定毒的话，那三生也无话可说了，因为大家想想，没有限制的话，是头猪也可以在无数资源的培养下，成为顶级高手，这对于那些求道之心坚定无比的人公平嘛？。

 第二百五十六章：天地褒奖，十万丈气运金龙（第二更）

    随着气运出现，全天下所有的人都感觉到自己身体出现了什么变化，不过具体是什么变化，他们也有一种说不清道不明的感觉。

    在时间又过去一天之后，现代世界的某个地方，突然出现了一道巨大的异象。

    无数人看见一条绵延十万丈的金龙虚影盘旋在空中，然后发出几道龙吟声，就消散在空中。

    如此巨大的异象，看到的人自然是前往探寻一二，无数的高手都开始启程前往金龙盘旋的所在地。

    没错，这就是赵阳在搞事了，耗费了那么大的代价脑洞出了气运，他不搞一波大事件赚回来怎么行？

    这条十万丈金龙，就是赵阳搞出来的，只要操作得当，别说是脑洞气运金书的脑洞点了，再多都挣得回来。

    ……………………

    金龙的消息也以一种飞快的速度在传播着，网上的议论已经爆炸了，现在网络上的所有交流消息的平台已经合并了，合并成一个，名字叫做修炼论坛。

    模式和微博047差不多，也有热搜什么的，今天的所有热搜都是十万丈金龙盘旋虚空的事情。

    无数人在留言，在热议。

    现在可不仅仅只有现代世界的人玩修炼论坛，科技虽然不是主流，但是很多事情还是科技比较方便，能够上网的电脑，手机之类的，已经开始传到所有世界了，用不了多久就可以人手一个。

    信号塔这些简单的东西，在人人修炼的时代，再简单不过，根本耗费不了多少时间，所以现在是所有世界都有人上网，有人刷论坛。

    ……………………

    “有谁知道十万丈金龙是啥情况啊？求解答啊？”

    “不知道啊，有官方的人回答一下么？”

    “现在就算是官方也是摸不清头脑吧。”

    “不过应该很快就有消息了，很多高手都开始赶往那里了，如果真有什么情况，肯定会有消息传出来的吧？”

    “现在只能等了啊，羡慕那些实力高的，哎，我虽然参加异族大战活下来了，但是实力也才仅仅是后天九重，后天九重，根本连赶过去的资格都没有，资质还是太差了啊。”

    “楼上参加异族大战什么境界？”

    “后天三重啊。”

    “装逼狗，滚吧，一看你就是现代世界的人，这么会装逼，我还是后天六重参加的呢，战争结束才后天七重，我和谁哭去？”

    “楼上的话，不敢苟同啊，什么叫做现代世界的人会装逼，我风云世界表示不服。”

    “我仙一世界表示不服。”

    “我诛仙世界表示不服。”

    “喂喂喂，现在世界融合了，我们就是一个世界的，大家别伤了和气，对了，我们大明世界也不服。”

    ………………………………

    …………

    网络上在热议的时候，赵阳的脑洞点就已经在增加了，不过这些都是小头，大头还在后面呢，等金龙的真正作用出现，会牵动全天下所有人的心。

    金龙的消息太火爆了，导致吃饭的时候，师妃暄和这两个丫头就好奇的对着赵阳问道：“公子，那个盘旋十万丈的金龙是啥啊？”

    “没什么，只不过是一条气运金龙而已，算是天地的一种褒奖吧。”赵阳淡淡的道。

    “天地的褒奖？气运金龙？公子，什么意思啊？”师妃暄和眼睛一亮好奇(ajec)的问道。

    “每个人生来都有气运，有高有低，气运高的修炼就快，资质就好，成就就会高一点，气运低的成就就低，当然了，修炼是逆天行事，所以气运是可以自己夺取的，要如何夺取，就要靠自己了。”

    “除了有限的几种方法可以增加自己的气运以外，最快的一种就是天地的褒奖了，这是天地奖励的无主气运，人人都有机会可取，这条十万丈的气运金龙，就是天地奖励的无主气运。”赵阳淡淡的说道。

    “人人都有机会可取？天地为什么要奖励气运啊？”问道。

    “因为种族之战胜利了，物竞天择，适者生存，人族在种族之战中战胜了异族，胜者就可以获得天地的奖励，如果是异族胜利，那么异族也可以获得气运奖励，十万丈的气运金龙，只要是参与战争的人，人人都可以有机会取得。”赵阳道。

    “种族之战胜利那也是两个种族的事情，为什么天地会给奖励啊？”师妃暄好奇的问道。

    “每个人族，每个异族都有气运，人族灭杀了无数异族，战胜了异族，就等于灭杀了异族的无量气运，这些无量气运消散在虚空当中，然后被天地汲取，因为太多了，哪怕是天地也要分出一些给胜者，这十万丈的气运金龙，就是天地从异族的无量气运当中分出的一些。”赵阳道。

    气运金龙的说法，赵阳是肯定要自圆其说的，所以二女的询问，赵阳也是回答的有理有据。

    “原来如此，那公子，这十万丈的气运金龙，要如何分配啊？是平均分配给所有参与战争的人么？”二女点了点头，对着赵阳好奇的问道。

    “自然不是，十万丈的气运，虽然很多，比一个大帝的气运还要多，但是那只是对于个人而言，要是平均分配给所有修炼者，那根本就看不出什么，具体如何分配，等气运金龙彻底凝实之后，天地就会在所有参与战争当中的人脑海中显示取得气运的方法。”赵阳道。

    “公子，这些气运增加了，就是永久的么？”师妃暄和问道。

    “不是，这些气运只是一次性的而已，用完了就没了，但是哪怕只是增加几丈气运，也是极为难得的，比如原本你的气运只能让你突破化仙第一劫，增加了一些气运，说不准就可以进入化仙第二劫了，只要增加的气运够多，突破的境界也会越多。”赵阳摇了摇头道。

    PS：第二更，更新晚了，抱歉抱歉。。

 第二百五十七章：争无主气运的方法（第三更）

    “公子，我们有没有那个资格获取气运啊？”师妃暄和看着赵阳问道，她们虽然不知道自己气运多少，但是能增加肯定是好事啊。

    “杀过异族的人都有资格参与。”赵阳道。

    “公子，您会参与么？”师妃暄和看着赵阳好奇的问道~。

    “气运没有人会嫌多的，我自然也会参与。”赵阳笑着说道。

    气运这玩意，不可能有人会嫌弃太多了，赵阳要是不去的话，显得不合理，所以赵阳也会参与_进去。

    “嗯嗯。”师妃暄和听见赵阳的话点了点头，要是赵阳不去的话，她们也没法去，现在赵阳去了，她们也可以顺带着去一下，增加气运，她们就可以变得更强了，说不定以后还可以帮到赵阳呢。

    ……………………………………

    …………

    当人赶到气运金龙消失地方的时候，他们看到了一个非常磅礴的景象，他们只看见气运金龙虽然消失了，但是在金龙消失的下方出现了一个巨大的金色祭坛，祭坛还在慢慢凝实，现在看起来还有一些虚幻，祭坛能有百里之大，祭坛上面有着一个个玄奥无比的符号。

    看见祭坛，所有人都是摸不清头脑，难道这是什么新的天地破灭之前遗迹么？还是其他什么？

    到达祭坛旁的也有很多大宗门的弟子，这些宗门弟子也会刷论坛，不少人拍下了论坛发到了修炼论坛上面，很快就冲上了热搜第一。

    网上的评论是不断的出现，八成以上觉得这是一个新的遗迹，就和百晓宗遗迹一样。

    ………………

    所有人都摸不清头脑，最终只能求问赵阳了，由慈航静斋和阴癸派的人联系师妃暄和，让她们求问赵阳一下，这个祭坛是什么，是新的遗迹还是什么其他的东西。

    最终得到的答案是等到祭坛凝实之后，自见分晓。

    这个答案所有人都是摸不清头脑，无数人在祭坛外面等待祭坛凝实。

    在祭坛彻底凝实的时候，全世界所有人的脑海中突然多出了一股记忆。

    这股记忆就是介绍祭坛和气运金龙的。

    当知道十万丈的气运金龙是天地对天下所有人的褒奖之后，所有人都是眼睛一亮。

    他们都知道了气运对一个人的重要性，如果能够增加气运金龙的无主气运，对自己肯定有巨大的好处的，不论实力高的还是实力低的，对于气运金龙，都是充满了想法。

    但是要如何获得气运金龙的无主气运，他们完全摸不着头脑。

    最后他们看向了祭坛的介绍，看完祭坛的介绍，他们终于知道这无主气运要如何争夺了。

    祭坛名为气运祭坛，气运金龙的无主气运分配也是在这个气运祭坛上决出来的，想要获得无主气运，一方面要靠自己去争，另外一方面要靠运气。

    靠自己去争，是因为他们要在气运祭坛上决出高低，用实力靠决定名次，名次越高，获得的无主气运也就越多。

    靠运气，是因为天地会发放气运令牌，只有得到气运令牌的人，有资格进入气运祭坛当中决出名次，参与异族战争的人太多了，不可能人手一块的，每个境界的气运令牌都是有数量限制的。

    其中后天境界的气运令牌最多，有一百万块，颜色是白色。

    先天境界的次之，有十万块气运令牌，颜色是黑色。

    脱凡境的在次之，一万块气运令牌，颜色是紫色。

    化仙境的最少，一共只有三十八块令牌，颜色是金色。

    但是最好的也是化仙境，因为所有世界的修炼者，全部加起来，也就只有三十八个化仙境，三十八块化仙境的气运令牌，刚刚好，完全不需要争夺什么的。

    可能天地也觉得化仙境在战争中影响最大，所以才给予每个人都有一块气运令牌吧。

    其他境界就要靠运气了，可能后天第三第四境会得到气运令牌，后天巅峰的人得不到，虽然后天境界的气运令牌最多，一百万块，但是相对于人人都是修炼者的时代，太少了，九成九都是后天境，一百万块只是杯水车薪而已。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    先天境也是一样，可能先天第一境的人可以得到，先天第四境巅峰的人得不到，先天境的数量虽然没有后天境那么多，但是近千万人还是有的，有异族大战得到的机缘，加上时间塔，上千万的先天境，并不奇怪。

    脱凡境的话和化仙境一样，谁的贡献越大，得到气运令牌的机会也就越大，如果差不多的话，那就还要靠运气，脱凡境虽然没有上千万那么多，但是将脱凡第一境也算进去的话，数十万人也是有的，数十万人争夺一万块气运令牌，运气还是要占据很大成分的。

    .  ...

    令牌是天地随机发放的，发放之后，就会出现在自己的身上，然后三天内赶到气运祭坛上进行比试，最先开始的是后天境，然后是先天境，之后脱凡境，最后化仙境。

    气运令牌可交易，不可掠夺，同时比试也是绝对公平的。

    为什么说绝对公平呢，自然是因为上了擂台之后，你的实力会被压低，比如一个后天三重，一个后天十二重，那么后天十二重的实力就会被压制到后天三重，先天境，脱凡境，化仙境也是同理，都会压制到低境界那人的境界，如果不这样的话，后天巅峰的打后天三重或者四重的不是完虐么？

    实力压低了，实力低的也可以有机会战胜实力高的，一切都要靠自己对实力的掌握。

    气运令牌可交易，不可掠夺，顾名思义，就是除非得到气运令牌的人心甘情愿的交易给你，不然以其他方式掠夺是不作数的，你杀死了拥有气运令牌的人，气运令牌就会消失，然后重新选择人，必须是要心甘情愿和你交换，你才能获得参与的资格。

    PS：第三更，五点了，哈哈，总算写好了，求月票，现在从五个人增加到二十人，只要冲到月票第一，在书评区抽取二十个人发放五千VIP点看书，抽取方式，就是进行抽取楼层，求月票。。

 第二百五十八章：公子放心，我们不会给您丢人的（第一更）

    同时所有人也都在记忆中知道了天地一共奖励给人族多少气运，并不是气运金龙那么大，有十万丈之巨。

    气运金龙看起来那么大，但是这是异族所有的无量气运，天取其九，分其一，奖励给人族的气运其实只有一万丈。

    赵阳展现了十万丈气运金龙，但是不代表要分出去这么多，要知道几丈的气运哪怕是假气运，不出意外，也是可以让人修炼到化仙境的，虽然越往后消耗的气运越多，但是只要拥有数百丈的不可再生气运，冲击化仙境之上的境界都有可能的。

    十万丈都分出去，那每个境界的第一不是能分个几十几百丈乃至上千丈么？那就乱套了。

    一万丈气运分配方式，后天境分得最多，分得四千丈“一八零”。

    先天境在次之，分的三千丈，脱凡境分得二千丈，化仙境分得一千丈，虽然化仙境分的最少，但是化仙境一共才多少人啊，平均分配也有二十多丈气运啊。

    但是不可能平均分配的，名次越高分的越多，后天境第一可以分的五丈气运，先天境第一可以分得二十丈气运，脱凡境第一可以分得五十丈气运，化仙境第一最为恐怖，独得五百丈气运，第二名少了十倍，只有五十丈气运，然后排名越靠后越少。

    在所有人知道气运金龙分配方式之后的一瞬间，气运令牌也已经分配了出去，无数人感觉怀中或者身边多出了一块东西。

    ………………

    泰山上面，赵阳的别墅当中，此刻正是赵阳的品茶时间，喝着茶，享受师妃暄的按摩，在看着跳着天魔舞好不自在，不过就在跳完天魔舞回到桌旁的时候，桌上突然出现了三块令牌，一块金色，两块紫色。

    “公子，这就是气运令牌嘛？”师妃暄和看着桌上突然出现的三块令牌好奇的问道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “看起来没有什么特别的呀。”拿起一块紫色令牌好奇的打量道。

    “这只是一个凭证而已，没什么特别的，不过没有这个凭证，也进入不了气运祭坛。”赵阳笑道。

    “公子，您说在气运祭坛上比试的时候能不能用法宝呀？”突然眼珠一转，看着赵阳笑着问道。

    “法宝也是实力的一部分，自然是可以使用的，不过法宝的威力在气运祭坛上面也会被限制，压低到你那个境界能够使用的极限威力。”赵阳道。

    “那也行了呀，公子，我们有金银葫芦，哪怕和我们比试的只是脱凡第一境，我们也被压低到脱凡第一境，但是使用金银葫芦，威力还是一样的呀，同境界根本就抵挡不住的。”说道。

    “要是你和我碰上了呢？”师妃暄突然说道。

    “那我们就谁也不用金银葫芦，然后靠真本事决胜负。”直接说道。

    “可以。”师妃暄点了点头。

    “公子，假如我们得到了第一，气运可以分给别人嘛？”突然看向赵阳继续问道。

    “不可分。”赵阳摇了摇头道。

    “啊，我还想着得到第一的话，气运给公子您呢，这样说不定可以帮公子一点。”有些失落的道。

    “对啊。”师妃暄也是赞同的点了点头。

    “分给我？”赵阳听见二女略显失落的话，看向了二女。

    “对于别人而言，难分，但是对于我而言，想要分开还是有办法的，不过你们真的不要？”赵阳问道。

    “不要，都给公子您。”师妃暄和听见赵阳的话，抬起头看着赵阳立刻说道，眼中还闪过了一丝高兴，好像觉得她们也可以帮到赵阳似得。

    “行了，气运对于我而言，并没有那么重要，不过是一些无主气运罢了，我如果真的想要的话，虽然会耗费不小的功夫，但是不难得到，你们忘记我执掌天书了么？得到无主气运的方法，天书上面也可以查到的，你们不论谁得到了气运，就自己留着。”赵阳看着师妃暄和笑着摇了摇头说道。

    气运就是他创造出来的，他想要多少就要多少，怎么可能会要师妃暄和她们两个妮子的气运 .........

    “好吧，那公子能不能帮我们把气运分开，我和师妃暄不论谁第一，气运平分。”和师妃暄看着赵阳不要，再次说道。

    “用不着分开，你们谁得到的气运多，少的那个我给他补上，我本次也会参加，化仙境第一有五百丈无主气运奖励，不过你们要努力了，得的多补的多，得的少，补的少。”赵阳看着二女笑着道。

    “公子放心，我们不会给您丢人的，金银葫芦在手，如果我们都不能拿到第一，那就太没用了。”和师妃暄看着赵阳保证道。

    ………………

    泰山上的另外一个地方，赵颖的别墅内也是出现了三块令牌，二块金色，一块黑色。

    黑色的是唐静的，其中一块金色是赵颖的，还有一块是赵灵儿的，赵灵儿和赵颖的关系很好，所以赵灵儿就到赵颖这里住上一段时间。

    ………………

    其他地方，达到化仙境的张三丰等人也是全部收到了气运令牌。

    比较知名的脱凡境也都收到了令牌，其次出名的先天境也都收到了气运令牌，后天境那就真的是随机的了，很多门派当中的弟子都没有收到令牌。

    所以各门各派现在都开始高价收购民间的后天气运令牌了。

    不是用金银这些俗物，这些东西现在只能购买那些普4.4通的东西，真正的好东西都是用灵石，或者以物换物的。

    灵石目前而言，都是低级灵石，所以没有什么高低之分。

    白色后天境气运令牌，目前平均价格达到了五百块灵石。

    黑色先天境的气运令牌，直接翻了十倍也不止，直接被炒到了接近六千块灵石。

    脱凡境的气运令牌，有价无市，几万块乃至十几万块灵石都有。

    化仙境的令牌没有价格，因为每个人都有，所以不需要购买啥的。

    PS：第一更送上，只要冲到月票第一，在书评区抽取二十个人发放五千VIP点看书，抽取方式，就是进行抽取楼层，求月票，有月票的投给三生吧。。

 第二百五十九章：黄药师的痴情，黄蓉的认真（第二更）

    气运令牌，很多人都不愿意出手，因为就算自己拿不到太高的名次，但是也可以得到一些气运，万一突破的时候就差这么一点气运呢？

    但是也有不少人愿意出手，有的人想要换一点实际的，也有的人是因为某些原因。

    比如融合了所有宋朝位面的某个岛屿上面，只见一名十分漂亮的女子对着一名青衣男子问道：“爹，您真的要卖了脱凡境的气运令牌么？”

    “嗯。”青衣男子点了点头。

    “爹，交换女儿的先天气运令牌不行么？”女子看着青衣男子说道。

    “蓉儿，先天气运令牌虽然珍贵，但是不够。”青衣男子看着眼前的女子摇了摇头道。

    这一男一女不是别人，正是黄药师和他的女儿黄蓉。

    “为什么不够啊？还有爹您到底要干什么啊？为什么要卖掉脱凡境的气运令牌啊？”黄蓉看着黄药师问道。

    “购买一颗丹药。”黄药师看着黄蓉道。

    “什么丹药需要卖掉脱凡境的气运令牌啊？”黄蓉问道。

    “唤生丹。”黄09药师沉吟一会开口道。

    “唤生丹？这是什么丹药？”黄蓉问道。

    “这是一颗只要有一息尚存，就可以让人起死回生的丹药，我要用来救你娘。”黄药师看着黄蓉道。

    “救娘？爹，娘不是已经去世了么？”黄蓉也是美眸一凝，急忙问道。

    “不，没有，当年她生下你之后我用我所有的功力给她续命，虽然没有救活她，但是保住了她一息尚存，我封住了她这一息，将她用千年玄冰冰封，然后世界融合世界，我越来越强，封住的时间越来越强，我相信只要我越来越强，就可以救活你的娘亲。”

    “但是可惜，成也千年玄冰，败也千年玄冰，如果能够回到当年，只要我拥有脱凡第一境的实力，就可以救活你娘，但是现在，哪怕我拥有脱凡第二境巅峰的实力都不行，纵然是化仙境也不行，因为千年玄冰已经将你娘彻底冰封，寒毒入体，这股寒毒无法由外界逼出，或许泰山那一位可以试试，但是可惜，我与那位无亲无故，完全不可能请他出手。”

    “不过前不久我得知消息，诛仙世界青云宗有一种镇宗丹药，珍贵无比，哪怕是青云宗也存量也稀缺，叫做唤生丹，唤生丹给你娘服用下去，就可以从内而外的化解寒毒，你娘就可以苏醒了，这颗丹药需要二百万灵石，我全部身家接近一百三十万灵石，只要在加上脱凡境的气运令牌，我相信青云宗愿意和我交换唤生丹。”

    “我得到消息，青云宗的天骄弟子陆晓琪没有得到脱凡境气运令牌，青云宗耗费巨大代价收购脱凡境气运令牌，但是脱凡境气运令牌有价无市，纵然是青云宗也收购不得，单独用气运令牌交换唤生丹青云宗可能不愿，但是我只要加上一百万灵石，想必足以换到了。”黄药师看着黄蓉沉声道。

    “爹，可是您不是一直想要证明自己不比其他人差么？您差的只是一个机会，同境界的话，您不会比任何人差，这次错过了，就真的错过了，而且二百万灵石，以后我们在想办法凑齐不就行了么。”黄蓉看着黄药师道。

    她知道黄药师的梦想，黄药师一直想要证明自己，虽然她也想复活娘亲，但也不用急于一时，只要以后凑齐二百万灵石就行了，但是黄药师错过就是真的错过了。

    “唤生丹现在去用气运令牌还可能换到，以后的话很难，可能错过了，就再也没有机会了。”黄药师道。

    “不是还有苏家的那位青环姑娘么？她不是天下最厉害的炼丹师么，她难道也炼制不出唤生丹么？”黄蓉问道。

    “可以炼制，但是很多药材已经没有了，就算有，也是存世非常少，想要寻得太难了。”黄药师摇了摇头道。

    “行了，蓉儿，我意已决，我待会就前往青云宗交换唤生丹，如果错过了这次机会，在想要复活阿衡不知道要何年何日，甚至我怕时间拖的越久，伤害越大，甚至保不住这一息了，你留在家中好生修炼。”

    “你也得到了先天境的气运令牌，而且还在异族大战的时候得到了一门天地破灭之前的功法，你如果没有懈怠修炼的话，最差都是先天境巅峰了，不会只有区区的先天第三境，等你这次参加气运对决回来，我会督促你好好修炼的，得到奇遇固然厉害，但是最重要的还是那份修炼之心。”黄药师随后看向黄蓉说道。

    “我会努力的。”黄蓉无比认真的点了点头。

    “嗯，对了，在异族大战的时候，有一个叫做郭靖的傻小子似乎想要接近你？有这回事么？”黄药师看着黄蓉问道。

    “我才瞧不上他呢，跟个傻子似得。”黄蓉俏脸上浮现出一丝不屑。

    这可不是小说和电视剧，这是真实世界，而且也没有原著中的那么多事情，世界融合的时候，023黄蓉还没有离家出走，以黄蓉的个性，怎么可能看得上郭靖那种性格的人，原著中是郭靖开了主角光环降低了黄蓉的智商，但是现在是真实世界，没有任何光环开，自然不会出现小说里面的情况。

    “瞧不上就好。”黄药师也是松了一口气。

    “行了，蓉儿你好生修炼，我现在就先离开了，数日之内赶回，然后救活阿衡，带你一起前往气运祭坛那里参加比试。”黄药师对着黄蓉道，说完之后，就施展身法离开了黄蓉的视线。

    “爹，其实在得到这门功法的时候，女儿就一直很努力的修炼，在时间塔的二十年，女儿一天也没有懈怠，但是这门功法太特殊了，每一个境界都要重复十次，我刚进入先天第一境巅峰就要从先天第一境初期重新开始，如果不是如此的话，女儿现在说不定都脱凡境了。”

    “但是女儿得到的好处也很大，同境界的话，女儿自信不会输给任何人，女儿会让所有人看到我们桃花岛的厉害的，纵然爹你没有参加，但是这份荣誉，女儿来拿。”黄蓉看着黄药师消失的方向心中沉声想道。

    PS：第二更送上，求月票，求月票。。

 第二百六十章：赵阳出泰山，后天对决结束（第三更）

    ……………………

    大半日之后，黄药师赶到了青云宗在现代世界修炼灵山上面的驻地，黄药师是接近脱凡境巅峰的高手，而且在异族大战中就有了不小的名声，青云宗自然是接见了。

    当知道黄药师此行的目的之后，青云宗沉思一番，同意了黄药师的交换，一百万灵石加脱凡境的气运令牌，要是以前，他们绝对不会交换的，要知道他们青云宗唤生丹一共只有三颗，用一颗少一颗，但是现在非常时期，不换不行，恐怕所有脱凡境当中，也就只有黄药师愿意交易自己的气运令牌了吧。

    如果是以前，青云宗也不介意将丹药给黄药师之后，让高手去夺回来，但是有人试过了，如果事后反悔，气运令牌也会消失，所以黄药师一路无阻的回到了桃花岛。

    然后黄药师成功用唤生丹救醒了冯蘅，救醒之后就和冯蘅讲世界的变化，在冯蘅接受了现在的世界观之后，黄药师就带着冯蘅，黄蓉，还有其他弟子前往气运祭坛那里。

    其他宗门，其他得到气运令牌的人此刻也是纷纷赶往气运祭坛所在地。

    在第三天的时候，赵阳的邻居，赵颖带着赵灵儿和唐静离开了泰山，在离开的时候，还专门过来喊了一下赵阳，询问赵阳要不要和她们一起。

    对此赵阳是拒绝了，赵阳是不急的，去那么早干嘛？一切都是他设定的，他知道什么时候去是最好的时间，现在去，第一天进行的也是后天境界的比试，第二天先天，第三天脱凡境，第四天才轮到化仙境。

    后天境没啥好看的，先天境的话，赵阳才考虑前往看上一看。

    赵阳不急，师妃暄和倒是有些着急了，三天时间很快就要结束了，如果不去的话，资格没了怎么办。

    “公子，三天的时间就快要到了，我们还不出发嘛～「？”看着赵阳问道。

    “不急，第一天进行的是后天境界的比试，没什么好看的，等第二天在前往吧。”赵阳看着和师妃暄笑着摇了摇头道。

    “那我们的资格不会被取消嘛？”和师妃暄好奇的问道。

    “当然不会，你有凭证，自然有资格参与。”赵阳笑着道。

    “嗯嗯，原来如此，那就不着急了。”和师妃暄松了一口气。

    ………………………………

    在三天的准备时间结束之后，气运祭坛四周出现了无数人，这些有参加比试的，也有观战的，这还是各大宗门和各大国度限制了观看人数，没有限制，所有世界的人保不准都来了。

    气运祭坛四周最多可以支持一两千万人观看，再多的话，来了也看不见，所以为了避免抢夺位置，所有前来观看的人都是各大宗门，各大国度抽取的，其他人的话，就待在家里观看卫星直播。

    正常而言，这种由天地举办的比试，卫星是不可能拍得到的，但是赵阳为了扩大热度，自然是取消了这个限制。

    ………………

    在时间到达比试的时候，所有人的脑海中都出现了这么一句话。

    “后天境的比试现在开始，手持气运令牌进入气运祭坛当中，每个人都会自动分配对手，输掉的人会自动在进行分配对手，一直决出所有的名次。”

    随着这道声音出现之后，所有拥有后天境气运令牌的人全部消失在四周，再次出现，已经全部进入气运祭坛当中。

    五十万人，好像被一种特殊的力量阻碍似得，外界的人可以看到五十万人，但是气运祭坛里面的人，只能看到各自的对手，其他地方就是一片空白，就好像诺大的气运祭坛当中只有他们两个人似得。

    很快，后天境的打斗就开始了。

    不过没啥看点，后天境基本比试的还是拳脚功夫，比拼的就是谁经验更多一点，招式更巧妙一点。

    不过这也仅限于那些高手眼中没啥看点，对于那些观看的人，还是看点十足的，最起码蛮有意思的。

    …………………………

    此刻化仙境的高手全部聚集在一块，不少人好奇的看向了赵颖问道：“赵姑娘，那位没来么？”

    “第一天进行的是后天比试，他应该过些时候来吧，毕竟这种后天比试，在他眼中没有什么意义，哪怕是对于我们而言意义也是不大的。”赵颖摇了摇头道。

    “说的也是，我们不知道要分四天进行，所以急忙赶来，那位执掌天书，无所不知，想必是知道了一切，所以才不急的吧。”

    “｀ ‖嗯。”赵颖点了点头。

    “诸位，你们觉得我们当中，谁会夺得这个第二呢？”庞斑突然笑着问道。

    对于第一，庞斑他们是不敢有想法的，虽然比试的时候，境界都被压低，但是他们可不认为同境界能够打得过赵阳，赵阳那可是连天地破灭之前的无上存在霸皇都能同境界抹杀的存在啊，他们当年也和天地破灭之前的人物比试过，直接就是秒杀，第一毫无疑问，肯定是赵阳的，他们争第二就好了。

    “第二，哈哈，现在谈论这个为之过早，反正我们所有人肯定都是不愿意放弃的，到时候尽力而为吧，只是不要伤了和气就好。”令东来笑道。

    “东来兄说的不错，尽力一战，不管谁输谁赢，战力榜上我们虽然都有名次，但是那是计算了我们一切的情况下(得王赵)，进入擂台上面，我们的境界会被压低到同一个境界，那时候说不定排名低的战胜高的都会出现。”独孤求败笑道。

    “嗯。”其他人点了点头。

    …………………………

    很快，第一天的后天境比试就结束了，获得第一的是风云世界的一个后天八重的人，这个结果，让不少人为之侧目，后天八重夺得第一，说明战斗经验是非常恐怖的，哪怕资质略低，得到这么多的气运成就也不会低到哪里去，不少宗门都是盯上了，想要收归门下。

    另外一边，赵阳也是带着自己的两个俏丫鬟师妃暄和出了泰山。

    PS：第三更送上，又是接近五点，马丹，生物钟完全混乱了呀，一定要调整过来，大家晚安，也不知道该说早安还是晚安了，最后求月票。。

 第二百六十一章：打破极致，十二重天，乃大帝之资（第一更）

    赵阳他们不是飞过去的，而是走过去的，但是诡异的是，赵阳他们三人走一步都好像踏过了数十里的距离似得。

    “公子，我们？”和师妃暄二女发现这一幕之后，看着赵阳惊讶的问道。

    “没什么大惊小怪的，不过是缩地成寸小神通而已，等你们到了化仙境的时候就可以练习了，到时候我教你们。”赵阳看着二女笑着道。

    “神通，我们也可以学习嘛？”师妃暄和好奇的问道，在她们心中，神通不都是自己领悟的嘛，难道还能学习？

    “小神通严格来说也是功法，只是特殊效果不亚于神通，所以被称之为小神通而已，和真正的神通还是有点区别的，缩地成寸只是模仿神通咫尺天涯创造出来的，咫尺天涯，那是一念之间，天地之间皆可去的神通，缩地成寸差远了。”赵阳笑着说道。

    “公子，咫尺天涯您领悟了嘛？”二女好奇的问道。

    “自然，但是咫尺天涯以我现在的实力施展消耗太大，得不偿失，等到了通仙境才可以彻底掌握。”赵阳853笑着道。

    “通仙境？这是化仙境之上的境界嘛？”问道。

    “不错，通仙境便是化仙境之上的境界。”赵阳点了点头道。

    “公子，通仙境分为几重啊？”和师妃暄再次好奇的问道。

    “通仙境一共分为十二重天，九乃极致，对于大多数人来说，九重天就可以尝试突破了。”赵阳笑道。

    “公子，那要是进入十重天，还有十一重天，乃至十二重天呢？”二女接着问道。

    “通仙境十二重天，九重天之后，一重比一重难，突破九重天，那就是已经打破了天地的极致，天地都要降下大考验，能够度过，才可以进入十重天，度不过，就身死道消，十重天，在天地破灭之前都是各大宗门当中一等一的天才，达到十一重天，只要度过天地的降下的劫难，哪怕是无上大教当中，也有资格继承大任。”赵阳笑道。

    “公子，十二重天您还没说呢。”二女继续问道。

    “天地破灭之前，能够进入通仙十二重天的寥寥无几(ajei)，十二重天，乃是大帝之资。”赵阳道。

    大帝之资，这一句话，道尽了十二重天的艰难，大帝，那可是天地破灭之前的无上存在，恐怕就是天经传承者，也不见得不能抗衡吧。

    “公子，您肯定可以进入十二重天的。”二女看着赵阳笑道。

    “哈哈，十二重天可不是我想要的，不过现在就不告诉你们了，以后再说吧。”赵阳看着二女笑道。

    设定当中是通仙十二重天，但是十二重天就是极限了么？这是已知的极限，通仙境真正的极限是十四重天，天经传承者为什么能够强于大帝？

    那就是因为，修炼天经，可以冲入通仙境十三重天，十三重天成为的大帝，肯定是比其他境界成为的大帝要厉害许多啊。

    当然了，进入十三重天的人，除了天经传承者以外，在设定中也是有的，比如那个被赵阳脑洞出来就干掉的倒霉鬼霸皇，这货在所有人记忆中就是通仙十三重天进入的大帝，所以才可以不惧天经传承者。

    天经极限是十三重天，赵阳的极限是十四重天。

    当然了，这只是对外而言，对于赵阳自己，赵阳是随便设定多少重天都行的，哪怕是一百重天都可以，但是那样也没意义。

    ………………………………

    泰山距离气运祭坛也就几千里的距离而已，哪怕是赵阳放慢了速度，五分钟也来到了气运祭坛上外面。

    赵阳带着师妃暄和来到了观看的最前面，观看的位置是有规矩的，实力越强站的越前面，赵阳三人的出现，一开始还以为有人破坏了规矩，但是当看到是赵阳他们之后，静寂无声，赵阳如果没有资格站在最前面，谁有资格。

    “尊驾，来啦？”张三丰他们看到赵阳之后，纷纷笑着打招呼道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    随后对着身旁的师妃暄和指着一个方向道：“你们的门派在那边，你们可以过去叙叙旧。”

    “嗯嗯，谢谢公子。”师妃暄和立刻点了点头，随后就离开了，这边都是化仙境的高手，她们站在这里也没事做，还不如先回去自己的门派和师傅师妹们叙叙旧呢。

    ………………

    二女刚离开，先天境的比试已经开始，十万个先天境的人已经上台。

    “尊驾，您觉得先天境当中，谁能夺得第一呢？”庞斑他们看着气运祭坛上的比试开始之后，对着赵阳笑着问道。

    “你们觉得呢？”赵阳没有回答，反问道。

    “我觉得我的徒弟李逍遥夺得第一不难，以他的资质，现在进入脱凡境都可以，但是我有意压低了他的境界，他每一个境界都是经过我千锤百炼之后才让其突破，虽然现在只有先天第三境，但是根基扎实，特别是他的那手御剑术已经出神入化，同境界难有敌手。”独孤求败笑着说道。

    听见独孤求败的话，蜀山的独孤剑圣心中就不爽了，李逍遥是你弟子么？还不是抢了我蜀山的弟子，还有御剑术是你的么？那也是我蜀山的。

    “师弟你这个败家子，收徒没收到，怎么连宗门的绝学都外传了呢？”独孤剑圣心中气愤的想道。

    一开始他没觉得有什么，但是当看过一次李逍遥的御剑术之后，他瞬间不爽了，李逍遥的御剑术，同境界，哪怕是他都不一定比得过李逍遥，没有御剑术的李逍遥，说不定还能对付一下，现在这不是资敌么？

    不过伸手不打笑人脸，既然已经送出去了，那也只能忍着了。

    “独孤兄的徒弟李逍遥虽然不错，但是我刚收的弟子刘晋元也不错，不一定输给独孤兄的弟子。”张三丰这时候笑着说道。

    “我们宗门弟子也不错。”其他化仙境也是纷纷开始夸起了自己的弟子。

    赵颖的话倒是没有说话，唐静虽然实力不错，但是恐怕排入前十都难。

    “尊驾，您有什么看好的人选么？”争论没有结果，所有人看向了赵阳问道。

    PS：第一更送上，也该增加一些现代世界了，都是古代世界，有些不合理，目前有两个现代世界，一个是器灵世界，一个是灵魂摆渡世界，其他的大家有啥好推荐的世界么？。

 第二百六十二章：一力破万法，先天第一的黄蓉（第二更）

    “等到了最后，你们自然可以知道谁最强。”赵阳看着张三丰他们道，并没有说出谁会获胜，也没有说出他看好谁。

    “说的是，等到了最后，就都知道了。”张三丰他们点了点头。

    很快他们看向了场上的比试，只见此刻场上的比试已经有很多分出了第一轮的胜负。

    第一轮结束之后，毫无疑问，各大门派都没有弟子被淘汰，能够参与的，都是他们选中的宗门最强先天弟子，不遇见其他门派的，是不会提前出场的。

    时间慢慢过去，很快气运祭坛上面就只剩下了一百个人，其他人已经分别决出名次，都被~淘汰出了气运祭坛。

    这一百人当中，八成都是宗门弟子，剩下的才是家传或者自己得-到奇遇修炼的。

    能够到最后百强的，都不是什么弱者，全部都是比较厉害的高手，最起码在先_天境界是如此。

    很快，百强也结束了，剩下了最后十强。

    有惊无险，张三丰的弟子刘晋元，独孤求败的弟子李逍遥全部进入了十强。

    唐静也是运气不错进入了十强，十强当中八名男性，二名女性，一名唐静，另外一名就是黄蓉。

    后天境的十强和先天境的十强是不可同日而语的，后天境的十强可能过一些时间就忘记了，先天境的就不同了，说不定很久以后都能记起来。

    十人分为了五组，可能是运气耗光了，唐静这一轮的对手是黄蓉。

    “这位叫做黄蓉的好像是桃花岛主黄药师的弟子，论底蕴，应该是唐静胜利高一点吧？”青云宗的天叶祖师笑着说道。

    “是啊。”其他人也是表示赞同，哪怕是赵颖也是觉得唐静会获胜，毕竟不论从哪方面来说，黄蓉都没有优势的，唐静有她的指导，应该不会输给黄蓉。

    “这局，黄蓉会赢。”赵阳说出了不一样的意见。

    要是其他人说的，肯定会有争议，但是赵阳说的，无可争议，所有人都开始思考起来，黄蓉难不成是有什么厉害的后手不成？

    ………………

    场上的比试意见开始，大多数人都是看向黄蓉和唐静的比试。

    唐静的攻伐不少人看在眼里，这绝对是先天当中的顶级存在。

    但是结局，如同赵阳说的一样，黄蓉赢了，打了很久，最后是耗光了唐静的功力，唐静认输才赢的。

    所有人都看出来了，黄蓉比唐静强大的不是一点半点，不然怎么可能如此？耗光了功力才结束？要是唐静不认输，不是要一直打下去么？恐怕没诶有功力，黄蓉都能打的难解难分。

    这个没有人猜不出来黄蓉的用意，不想让赵颖丢面，唐静是赵颖的人，要是胜利的太过于简单，那不就不给赵颖面子么，所以还是打的久一点的好。

    除了高手看出黄蓉放水以外，其他人是基本都不知道的，所以算是保全了赵颖的面子。

    其实就算黄蓉胜利的很轻松，赵颖也不会去找黄蓉的麻烦，因为没有那个必要，唐静输了是技不如人，怨不得别人，除非是唐静无缘无故被欺负了，她才会出手，不然她是不会理会的。

    …………………………

    第二轮的比试，黄蓉遇见了独孤求败的弟子李逍遥。

    看到这个分组，庞斑他们觉得这次肯定没问题了，肯定是李逍遥获胜，李逍遥那一手御剑术，哪怕是他们同境界，想要获胜都很难，甚至不小心还能输了，他们不认为黄蓉能够获胜。

    但是最后黄蓉还是赢了。

    这一次黄蓉没有打个千百招，二招就结束了战斗。

    第一招将李逍遥御剑术的飞剑拍飞，第二招隔空将李逍遥拍飞，然后直接就是黄蓉获胜，李逍遥淘汰。

    这一幕，让无数人目瞪口呆。

    黄药师此刻才是最震惊的，他居然不知道自己女儿这么厉害？李逍遥的实力他看在眼里，让他上去在同境界都不一定能赢，黄蓉这么简单就赢了？

    “一力破万法？这怎么可能？”独孤求败他们都惊了，他们怎么可能看不出黄蓉的招式，那就是用强大的力量直接碾压了，这怎么可能，他们不信桃花岛能有这个传承，要是真有，黄药师现在就站在他们这里说话了，肯定是化仙境的高手了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    黄蓉其实也不是不给独孤求败面子，而是没法给，她要是慢慢打的话，让李逍遥有了准备，哪怕是她也不可能那么容易获胜，甚至还有可能输了。

    她得到的功法，虽然要重修十次，但是同境界，她强于常人十倍，一切都是强于别人十倍，她直接就是一力破万法，李逍遥输，是输在了大意上面。

    她和唐静打那么久，是因为她有必胜的把握，但是和李逍遥，她没有那个把握，只能出其不意了，一方面是李逍遥大意了，施展的是普通的御剑试探黄蓉，要是让李逍遥全力施展御剑术的话，她绝对不可能获胜的这么轻松的。

    李逍遥被淘汰的时候，脸上还是懵的，什么情况啊，他就这么输了？

    ......... ....... .......

    最后当回到独孤求败他们这里之后，被独孤求败狠狠的抽了一下脑袋道：“你这个臭小子，让你大意，以后面对任何一个对手都要全力出手明白么？让你修炼御剑术，你连一个剑客的心都忘记了，剑修有来无回，在弱的对手，都要全力以赴。”

    独孤求败现在也没有一开始的震惊了，他也看出来了，黄蓉虽然强大，但是李逍遥不可能这么弱的，两招就被击败，纯属是李逍遥欠收拾，太大意了。

    “师傅，我知道了，以后我不会大意了。”李逍遥郑重的点了点头，这要是敌人的话，他恐怕就死了，一身的实力都没发挥出来就死了，那也太冤枉了。

    ………………

    李逍遥被淘汰了，比试还在继续，最终，无人能挡黄蓉，黄蓉一力破万法，只要功力不如她的，统统都输给了她，最终黄蓉取得了第一。

    “这变化还真大，原来的世界，黄蓉虽然也得到了不少的奇遇，但是和现在相比，天差地别吧？”赵阳看着黄蓉取得第一之后，露出了一丝笑意。

    PS：第二更，器灵世界是器灵这个网络剧啊，蛮好看的，第二季比较毒，看的心烦，至于灵魂摆渡，三生不觉得有多强呀，现在又多了一个候选，执念师大家看过没，这个世界也算是都市超能位面，除了都市的世界，大家在推荐一些比较适合当前的世界。。

 第二百六十三章：憋屈的脱凡境比试，两个开挂的（第三更）

    拿到第一的黄蓉，也享受到了一回无数人拉拢，诸多的人都想要拉拢黄蓉进入她们门派，黄蓉是家传，所以还是可以加入门派的。

    最后黄蓉加入了长风学院，不是因为其他，就因为长风学院有其他人所没有的优势，他们有天下第一炼丹师苏青环，仅此就足够了。

    黄蓉加入长风学院之后，还顺带了一个黄药师，黄药师也正式加入长风学院，成为了二等客卿长老，只要黄药师进入脱凡境巅峰，就可以成为一等客卿长老，如果要是成为了化仙境，立刻成为名誉院长。

    先天境比试结束，就轮到脱凡境的比试了。

    在一天过去之后，脱凡境的比试开始。

    脱凡境的比试很精彩，但是胜负早就已经注定了，因为有两个开挂的人“九七零”物，正是和师妃暄。

    二人手持金银葫芦，简直就是人挡收人，佛挡收佛，没有任何人可以抵挡得了金银葫芦的威力。

    不过因为是比试，二女也很有分寸，收进去之后就将人放了出去，没有炼化，不然早就成为一滩灵水了。

    这么开挂，自然是很多人觉得不公平，不少实力强大的脱凡境，都被师妃暄和随意击败。

    最后，张三丰他们看着赵阳小声道：“尊驾，她们这似乎太强了吧？”

    “你们是想说她们使用外物欺负他们是么？”赵阳嘴角浮现一丝笑意问道。

    “不敢，不敢。”所有人纷纷摇了摇头，但是眼中的意思就是如此。

    “法宝也是实力的一部分，这个是天地规则允许的，她们两个可以使用法宝，比试的人也可以使用。”赵阳摇了摇头道。

    “是是是。”众人点了点头。

    听见赵阳的话，他们怎么看不出来赵阳的意思，那就是她们用法宝是她们的实力，比试的人同样可以使用。

    原本他们以为和赵阳说一说，说不定赵阳能约束一下，但是现在看来，根本不可能啊，这开挂开的，实在是太欺负人了，他们要是有可以对抗金银葫芦的法宝，他们保不准就借给宗门弟子使用了。

    但是没办法啊，哪怕是手持诛仙剑，都会被分分钟被收了进去，这金银葫芦，根本不讲道理的啊，一旦施展之后就被吸进去了。

    对于其他人的想法，赵阳是丝毫不在意的，有能耐，你们也可以使用法宝啊，在赵阳这里，是论关系的，师妃暄和伺候他这么久，没有功劳也有苦劳，开点外挂怎么了？

    ……………………

    不过也不知道是不是天理循环，报应不爽，在百强的时候，师妃暄和碰见了。

    看见这一幕，张三丰他们都是看了一眼赵阳，当发现赵阳面无表情之后，也不敢多看，直接看向了气运祭坛上。

    赵阳对此是无所谓的，只能算师妃暄和运气差了一点，气运祭坛的分组赵阳是可以控制谁和谁的，但是最后不可能两个第一，所以赵阳也没有控制，一切随机，反正最后肯定会是第一的。

    现在遇见，不过是提前淘汰一个罢了。

    赵阳是这么想，但是张三丰他们可不这么想，他们还以为赵阳面无表情是生气了，所以一个个也不敢开口，安静无比。

    ……………………

    气运祭坛上面，师妃暄看着，也看着师妃暄，最后相视一笑。

    “没想到我们这么早就遇见了，这才百强吧。”看着师妃暄说道。

    “是啊，运气差了一点。”师妃暄摇了摇头。

    “算了算了，我认输吧，我和你也没啥好打的，要是我们都是靠着真本事打过来的话，我说不定要和你分出高低，但是现在没啥意义，我撤了。”看着师妃暄说道。

    “这个风头给你出吧，反正最后气运公子都会给我们补上的。”师妃暄笑着道。

    “我说给你就给你了，就当是补偿吧，上次你放弃机会，让我挥剑斩杀那个兽神，现在这个出风头的机会让你了，你可认真点啊，别和那个独孤求败的弟子一样，大意不用金银葫芦，非要用自己的实力打一打，那时候，就算公子不说什么，我都要揍你一顿。”看着师妃暄说道。

    说完之后，就直接认输，然后离开了气运祭坛 .........

    随着认输，师妃暄自然晋级。

    慈航静斋和阴癸派对于师妃暄他们的胜负也不是很在意，因为他们早就知道他们不会打起来了，而且她们都是跟着赵阳的，自己人打起来了成何体统。

    离开气运祭坛就回到了赵阳的旁边，看着赵阳很洒脱的笑道：“公子，我输了。”

    “你们两个哪有什么胜负，哪怕不用金银葫芦，你们两个人实力也是不分胜负，最多平手告终，也没有打的必要，行了，你就站在我旁边看吧。”赵阳看着笑着道。

    “嗯。”对于赵阳的话，丝毫不怀疑，赵阳说她和师妃暄不分胜负，那肯定是不分胜负的。

    张三丰他们也是知道了金银葫芦的名字，原来就叫做金银葫芦，他们还以为有什么高大上的名字呢，原来这么普通，但是也只是名字普通而已，威力却是没有任何一个人不在意。

    ……………………

    气运祭坛上，师妃暄现在就是打一路收一路，看见对手就是收入她的银葫芦里面。

    每一个人都祈祷自己不要运气差排到了师妃暄，因为太欺负人了，完全打都不打就被秒杀了，要是堂堂正正的输了，他们心服口服，但是现在，他们口服心不服啊。

    “师妃暄，敢不敢和我凭真本事较量？”一个大宗门的脱凡境高手5.0排到师妃暄之后，看见师妃暄举起银葫芦，立刻大声的问道。

    “不要，浪费时间。”师妃暄毫不犹豫的拒绝了，然后将对方收入银葫芦里面结束战斗。

    要是以前，她还可能同意，但是现在，要是她因为逞能输了的话，那不就太丢赵阳的人了么？她自己面子要不要是无所谓的，反正胜败正常，但是丢赵阳的面子，不行。

    最后，自然是毫无疑问，师妃暄得到了第一，其他输掉的人都很憋屈。

    PS：第三更送上，大家多提一些世界，三生挑选一下，适合目前的世界哈，目前三生决定的都市世界有器灵世界，执念师世界，灵魂摆渡世界，或者灵魂摆渡变成我和僵尸有个约会第一部。。

 第二百六十四章：无人能挡一招，气运争夺结束（第一更）

    气运分配结束之后，师妃暄就回到了赵阳的身旁。

    要是别人，拿到的第一，肯定是十分兴奋的，但是师妃暄，神情很是平淡，就好像做了一件微不足道的小事似得。

    其实也的确应该平淡，有金银葫芦这等法宝，如果还不能取得第一，那和咸鱼有什么区别？

    脱凡境比试结束之后的第二天就是化仙境的比试。

    今天的比试，才是看点十足的，前面的都是开胃菜罢了，化仙境的比试才是主菜。

    对于化仙境的比试，很多人都议论起来。

    议论最多的就是谁倒霉会遇见赵阳，师妃暄他们是开挂，但是赵阳本身就是个挂，谁遇见了，不管是谁，都不可能赢的。

    其次议论最多的就是谁会取得第二，说不定会爆冷，因为可能几个比较强的遇见赵阳，被赵阳先打败了呢？

    三十八个化仙境，分为了十九组。

    分到赵阳这一组的是独孤求败。

    看见自己的对手是赵阳，独孤求09败的脸色瞬间不好了，如果是别人，不管是谁，他都敢说谁赢谁输还不一定呢，但是换成赵阳的话，他心里是没有一点把握。

    不过他也不会主动认输的，他也想看看现在同境界之下，他和赵阳的差距是多少，而且他要是认输了，那就不仅仅是身体输了，就连心都输了，身体输了不要紧，心要是输了，那就是真的输了。

    “尊驾，不知道可否赐教你的剑法？当日你一剑斩天道，一道剑意斩兽神，足以说明你的剑道旷古烁今。”即独孤求败手持巨剑看着赵阳认真的说道。

    “可以。”赵阳看着独孤求败点了点头。

    “请尊驾出剑吧。”独孤求败看着赵阳道。

    “你还没有让我出剑的资格，我以指为剑足矣。”赵阳看着独孤求败淡淡的道。

    “好，尊驾请出手吧。”独孤求败看着赵阳认真无比的道。

    “刷。”

    赵阳点头之后，对着独孤求败随手一挥，指尖当中就迸射出一道剑意。

    “给我破。”

    独孤求败看着赵阳手指挥出来的剑意也不敢大意，用尽全力挥出这一剑。

    最后，剑碎，他败了。

    赵阳用不用剑，其实威力都是差不多的，但是独孤求败不知道，其他观看的人也不知道，无数人都是惊呆了，独孤求败好歹是天下最顶级的高手，除却赵阳以外，恐怕没有人能够稳胜了独孤求败的了，现在赵阳剑都没出，只是以指为剑就轻松击碎独孤求败的巨剑，击败了独孤求败，这也太恐怖了一点吧。

    独孤求败看着地面上的剑身碎片，又看了一眼赵阳，最后露出了一丝苦笑道：“下次，我希望我能够达到让你出剑的资格。”

    “嗯。”赵阳看着独孤求败点了点头。

    独孤求败的心性还是很不错的，虽然输了，但是心里面没有输，就算永远也打不过赵阳，他也不服输，因为他会尽力去追赶。

    ………………

    第二轮赵阳的对手变成了令东来，同样还是最顶级的高手。

    令东来排到赵阳之后，也是露出了一丝苦笑，最后自然也不可能认输，直接召唤出自己数千丈的武道法相对着赵阳发动了攻击。

    但是被赵阳随手一拳，就打散了武道法相，令东来也败了。

    ………………

    第三轮，张三丰，同样还是一招，张三丰败。

    倒数第二轮，赵灵儿，也是一招，赵灵儿败。

    最后一轮，也就是第一之争，赵阳的对手是赵颖。

    其他人的战斗早就已经结束，他们也很想知道赵颖这个天经传承者能不能让赵阳用出第二招。

    但是，同样还是一招，赵颖也是没能逼出赵阳用出第二招。

    其实赵阳原本想要让赵颖多撑一招的，那样显得天经厉害一点，但是想了想，赵阳还是放弃了这个想法。

    因为赵颖的确是没能逼出他使用第二招，如果赵颖真的吧天经的神通修炼到圆满的话，哪怕是赵阳，同境界使用全力，一招也击败不了赵颖，最起码十招以内。

    战败赵颖之后，赵阳看着赵颖失落的神情，暗想这可不行，要是一而再，再而三的打击赵颖自信，让赵颖自暴自弃怎么办，难道还要赵阳继续开挂？只见赵阳看着赵颖突然说道：“比之上一次，你进步很大，但是同样还是很弱，继续努力吧，希望有一天，你能够真正发挥出天经的威力，让我正眼看待。”

    “我会的。”赵颖听见赵阳这句话，立刻露出了一丝喜悦，又有了很大的动力，她相信只要自己继续努力修炼，就算达不到和赵阳平等的地步，但是也绝对可以达到让赵阳正眼看待的地步。

    ………………………………

    随着化仙境的比试结束，气运金龙的气运也开始奖励了下来，赵阳独得五百丈气运，其他人根据名次得到各自的气运。

    在赵阳他们离开气运祭坛之后，气运祭坛也出现了变化。040

    最后气运祭坛上居然变成了一条千丈气运的气运金龙，然后分成数百份遁入虚空当中。

    看见这一幕，不少人都是好奇。

    许多人都是看向了赵阳，想要问问赵阳这是什么情况。

    这个情况是赵阳搞出来的，赵阳自然不会不解释。

    “这遁入虚空的数千丈气运，有缘者得之，这些气运分散在全世界，谁找到了，就是谁的。”赵阳开口解释道。

    赵阳说出这句话之后，全世界大多数的人都是诞生了一种寻找气运的想法，万一自己找到了呢，哪怕自己只得到几丈气运，那也是足够了呀。

    …………………………

    很快，赵阳便带着二女回归泰山，本次搞出的这个气运祭坛对决，创造的收益很不错，脑洞气运金书的脑洞点，已经赚回了八成，剩下的两成，很快也可以赚回来，只要有一个人找到这分散在世界的气运，那么世界都会掀起寻找气运热潮，那时候不仅全挣回来了，在多个几十数百亿也不成问题啊。

    PS：第一更送上，下面出现新世界了，主角就不是坐在泰山上面坐看时间变化了，他也要去搞一搞事情了。。

 第二百六十五章：九重觉醒，器灵世界（第二更）

    ………………

    转眼间，又是半个月的时间过去了。

    在这半个月，已经有十几个人发现了分散在世界的气运，得到这些气运的人，进入时间塔之后，不论是后天境，还是先天境，都是脱凡境出来，甚至最厉害是后天九重进去的，出来时候达到了脱凡第三境巅峰。

    这么大的提升，怎么能不引起轩然大波，全世界无数人都开始寻找散落在世界的气运。

    一旦找到，一些小宗门直接就一飞冲天，如果是家族，直接就晋级上流家族。

    与此同时，化仙境上面的境界也被传了出去，源头自然是师妃暄和告诉了慈航静斋和阴癸派，然后消息从慈航静斋和阴癸派当中传出去了。

    对此，赵阳是默认的，不然师妃暄和她们两个怎么可能把消息传出去？

    通仙境的消息传出去之后，也是给赵阳带来了不少热度，增加了不少脑洞点。

    不少人都想要在通仙九重天以上突破，但是只能说她们想多了，通仙九重天以上是那么好突破的么？

    赵阳脑洞气运金书消耗的脑洞点也已经早就赚回来了，现在他的脑洞点，直接是来到了一千三百多亿，这个数字非常非常的恐怖。

    此刻赵阳已经打算脑洞新的世界出来了，不过这一次，赵阳不打算大张旗鼓，众人皆知的脑洞出来，而是神不知鬼不觉的让这些世界出现。

    没有那么大的动静，想要发现其他世界，少说要十天半个月的时间。

    俗话说得好，可一，可二，不可三，前面两次都是大张旗鼓的脑洞世界出来，然后增加很多的脑洞点，但是这种套路用多了，会让人习以为常，肯定会有所下降的。

    所以这一次，赵阳直接反其道而行，让世界悄悄的出现，如此虽然不能立刻获得巨大的热度，但是只要发现这些世界，说不定带来的脑洞点会更多。

    赵阳这一次打算脑洞的世界，不再局限于以古代为背景的世界了，这么多世界，不可能都是古代文明吧？总会有一些现代文明吧？而且都不是主要依靠科技世界的现代文明。

    第一个赵阳脑洞的世界，是器灵世界。

    这个世界，器灵和人类共存，器灵就是指的是一个兵器当中存有灵魂，然后器灵和人类签订契约之后，人类就会拥有不可思议的力量，这种人叫做驭灵师。

    想要发挥出器灵的力量，需要契合度，契合度达到百分之百就可以觉醒，拥有更强的力量，觉醒上面还有超觉醒，是百分之一百二的契合度。

    在原著中，百分之一百二的超觉醒已经是最强的了，但是现实和想象总是有差距的。

    赵阳脑洞的器灵世界，觉醒是可以觉醒九次的，被称之为九重觉醒。

    其中一重觉醒是百分百契合度，一重超觉醒是百分之一百二的契合度，然后二重觉醒是百分之二百的契合度，二重超觉醒是百分之二百二的契合度，以此类推，九重觉醒就是百分之九百契合度，九重超觉醒就是百分之九百二的契合度。

    驭灵师也是根据这个划分，分为一重驭灵师，二重驭灵师，一直到九重驭灵师。

    器灵一共有三个等级划分，分别是普通器灵，王级器灵和皇级器灵。

    其中普通器灵最多，王级器灵次之，皇级器灵最少，但是也不是原著当中那般少，只有七件，皇级器灵不说有几千件，但是几百件还是有的，其他器灵的话就很多了。

    在原著中，器灵存世数量很少，但是现实中，器灵数量还是很多的，全部加起来，几百万件还是有的，

    因为脑洞出来的器灵世界还是很大的，不比现代世界来的小，人口也是接近了二千亿，基数就很大。

    在器灵世界，驭灵师也不是原著中那样没多少人知道，在真正的器灵世界，驭灵师就和超级英雄似得，众人皆知，器灵世界，驭灵师就是明星，强大的驭灵师就是超级明星。

    在器灵世界，除了邪恶的驭灵师以外，还有怪兽之类的，就如同妖兽一样，因为妖兽具备强大的破坏力，哪怕是核弹都灭杀不了，只有强大的驭灵师能够灭杀，所以各大国家都是成立了驭灵师组织，驭灵师就是合法的，就相当于现代世界龙组一样，拥有很大的权利。

    这些妖兽啥的，是赵阳加上去的，耗费了赵阳二十亿的脑洞点，因为驭灵师都有了，而且还这么多，虽然不说人手一件，但是也很多了，不来一些妖兽啥的，就太没意思了。

    其中驭灵师的实力是这样划分的。

    器灵，刚刚契约的时候，实力相当于后天一重，一旦达到觉醒那就直接拥有后天五重的实力，达到一重超觉醒就直接拥有后天七重的实力，不论是普通器灵，还是王级器灵，又或者是皇级器灵，只要是达到九重超觉醒，都是可以拥有化仙七重天的力量。

    器灵划分等级，无非是他们的材质不一样，材质好的，可以发挥出的力量就大一点，材质不好的，发挥的力量就差一点。

    用修炼者来划分的话，契约普通器灵的等于普通修炼者，契约王级器灵的等于天才修炼者，契约皇级器灵的等于超级天才修炼者。

    (诺赵的)

    不管器灵等级高低，实力都是一样的，无非就是普通和天才的区别而已，一百个普通器灵契约者，都不一定打得过一个契约皇级器灵的人。

    器灵世界，目前实力最高的就是六重超觉醒，实力相当于化仙第二劫。

    在原著中契约者没有器灵，就会虚弱无比，在真实世界不会，达到觉醒之后，驭灵师的身体也会随之变强，每一次觉醒，身体就会增强一次，和同级修炼者，也差距不了多少。

    修炼者可以修炼到很高的境界，万法归一，器灵世界也可以，在世界彻底融合之后，赵阳也会脑洞九重觉醒以后的方法，比如十重觉醒，十一重觉醒之类的。

    PS：第二更，赵阳的佩剑是时候出现一个器灵了，你们懂得，求月票，求月票。。

 第二百六十六章：脑洞了三个世界，赵阳的目的（第三更）

    器灵世界的背景，也是被赵阳简单修改了一下，器灵打造方法不再是器灵世界独创，而是从天地破灭之前流传下来的。

    天地破灭之前有一宗门为天器宗，锻造的法宝就是器灵，天器宗曾经出过大帝。

    天器宗的修炼方法也是契约器灵，然后和器灵产生共鸣，达到觉醒。

    九重觉醒，在天器宗不过是勉强升为内门弟子罢了。

    天地破灭之后，天器宗的传承被器灵世界远古人族得到，但是在天地破灭当中，天器宗的传承也有了缺失，最高只有九重觉醒了，就连器灵锻造方法也最高只能打造出皇级器灵了。

    在天地破灭之前的天器宗当中，皇级器灵上面还有尊级，圣级，帝级三个级别。

    原著中的器灵世界，只有修复器灵的方法，却没有打造器灵的方法，但是在赵阳脑洞出来的器灵世界，是有锻造方法的，而且方法各大国家当中都有人掌握。

    掌握器灵就可以变强，人人都那么强的话，不好控制，世界都乱套了，所以从古至今，不论是什么国家都控制了器灵933的打造数量，要是不限制数量的话，恐怕几千万件都有了。

    ………………………………

    只单纯脑洞器灵世界，需要的脑洞点并不多，只需要五亿而已，但是被赵阳增加了一些东西，和修改了一些东西之后，需要的脑洞点达到了十五亿的脑洞点，算是极为恐怖的。

    随着脑洞点的扣除，器灵世界已经开始出现在世界的边缘处，没有人感受到变化，不论是现代世界，还是器灵世界，都是一切很平常。

    器灵世界出现之后，赵阳就继续脑洞了第二个世界。

    第二个世界，赵阳脑洞的是镇魂街世界。

    不过这个镇魂街世界，和原著不一样，原著当中的守护灵都是古人，这里赵阳修改了一下。

    那些古人什么的，比如刑天这些在赵阳的设定中都是有他的作用的，可不能当做守护灵出现。

    所以镇魂街世界是改变了很多，其他的一切不变，比如武神体啥的都有，变得只是守护灵而已。

    守护灵的数量是多出了很多，寄灵人也是同样多出了很多。

    守护灵是直接诞生在天地当中，然后有天赋的人觉醒自己的守护灵，利用守护灵战斗。

    和器灵世界差不多，和守护灵的默契越高，宿主的实力也越高，身体素质也会越来越强。

    守护灵的等级也有了明显的划分，一共分为四个级别，白色守护灵，蓝色守护灵，紫色守护灵，金色守护灵。

    金色守护灵的潜力最大，也是最难觉醒的，一旦觉醒，那就是天才中的天才。

    …………

    守护灵世界和器灵世界一样，都是花费了十五亿的脑洞点。

    镇魂街世界变成现实之后，也是很大的，镇魂街世界被一个屏障一分两半，一半是人界，一半是灵界，人界都是普通人，数量也是最多的，灵界都是寄灵人，只有拥有灵力的人可以进入灵界。

    脑洞了镇魂街世界之后，赵阳继续脑洞了第三个世界。

    这次赵阳脑洞的是我和僵尸有个约会世界，和仙剑一样，我和僵尸有个约会世界一共有三部，赵阳脑洞出来的只是我和僵尸有个约会一世界。

    第一部的我和僵尸有个约会，实力最强的应该是达到了化仙第三境。

    这个世界，有道术，有僵尸，有妖魔鬼怪，算是一个比较全面的世界了。

    (ajfd)　老样子，变成现实之后，和原著有所区别。

    我和僵尸有个约会原著里面毛小方是死了的，这里还没死，不管咋说，在赵阳设定中，毛小方算是顶级的道术高手，相当于化仙境的存在，怎么可能是那么容易死的？

    除了我和僵尸有个约会世界，赵阳也加入了一些小世界，比如僵尸先生系列的这些世界，只不过世界的主人公都变了，九叔啥的全部变成毛小方，九叔的徒弟，也都变成毛小方的徒弟。

    除了僵尸系列这些世界以外，惊奇世界赵阳也都加入了进来，神鬼七杀令啥的也都会一一出现。

    我和僵尸有个约会世界因为加入了不少世界，所以耗费了赵阳十八亿的脑洞点。

    脑洞了三个现代世界之后，赵阳本来还想融合一个古代背景的世界的，毕竟都是现代世界，有些突兀，但是想了想，还是算了。

    之前都是古代背景的世界，也没觉得突兀，现在出现三个现代背景的世界，也不足为奇。

    …………………………

    器灵世界，镇魂街世界还有僵约一世界的出现，目前为止，没有任何人发现，而且就算发现，恐怕也只会告诉最亲近的人，甚至不告诉任何人。

    因为一个新世界的资源是有多么的多？他就算不能独占，先抢先一步收集一些总可以的吧？

    ……………………

    三个世界出现的第二天，赵阳让师妃暄和留在泰山照料天地灵树，自己则是离开了泰山。

    对于赵阳离开，师妃暄她们也没有奇怪，因为这很正常，赵阳执掌天书，如果有自己需要的机缘，肯定要出去拿一下的啊。

    之前出现的世界，赵阳正常而言，都不会主动前往的，但是这一次，赵阳主动前往了器灵世界。

    赵阳的目的是给自己的佩剑增加一个器灵，反正是免费的，不要白不要，自己脑洞的话，还需要耗费不少脑洞点，还不如抓取一个器灵扔入佩剑里面呢。

    …………………………

    赵阳为了不浪费时间，直接就是利用脑洞大爆炸系统的传送功能将自己传送到了器灵世界，到达器灵世界之后，天书就已经将器灵世界的一切录入，赵阳和天书相连，天书知道的一切就等于他知道的一样，所以器灵世界的无数器灵在哪里，赵阳都知道。

    PS：大家觉得会将谁当为赵阳佩剑的器灵呢？。

 第二百六十七章：炎枪，重黎（第一更）

    京都市是器灵世界最繁华的城市之一。

    此刻在京都市的街道上面，突然出现了一道身影，要是平常，突然出现一个人，肯定会让不少人惊讶的，但是这道身影的突然出现，没有任何人惊奇，好像这人原本就应该在那里似得。

    这道身影不是别人，正~是赵阳。

    来器灵世界，一方面是寻找器灵，另外一方面还是赵阳想要好好的在器灵世界逛一逛-，放松一下自己。

    得到脑洞大爆炸系统之后，赵阳就一直在布局，没有一刻的放松，现在正好有一段的时间缓冲期，赵阳也想要给自己放个小假，轻松一下，劳逸结合才是_王道。

    虽然在泰山上，赵阳也很放松，但是那是身体上的放松，心灵上并没有太放松，要是长此压抑下去的话，赵阳说不定就会彻底沦为小说当中的天道一样，只知道布局，变得没有丝毫情感，和机器似得。

    当然了，用脑洞点可以直接消除这个弊端，但是何必浪费呢，出来走一走，放松一下就行了，浪费那个脑洞点干啥？

    …………………………

    在京都市闲逛了不短时间之后，赵阳就来到了一个人烟稀少的巷子里面，进入巷子之后，就看见数百人围着一名女子，女子身穿黑红色衣服，长发披肩，容貌冷艳绝美。

    赵阳的出现并没有引起任何人的注意，因为赵阳隐藏了一下自己。

    这个女子就是赵阳此行的目的了，这个女子不是别人，正是器灵世界的女主角，炎枪重黎，顶级的皇级器灵之一。

    在原著的世界，重黎有过几任主人，但是在现实世界，重黎自从诞生之后，就一直没有过主人。

    原著中，只有赤霄剑可以没有主人的情况下，化为人形自己行动，控制自己的力量，但是在这个世界，皇级器灵就可以自己化成人形，控制自己的力量，成为自己的驭灵师。

    但是有弊端，那就是最多只能发挥出三重觉醒的力量，对于大多数驭灵师算是很强大的了，但是对于强大的驭灵师，并不算怎么强大。

    所以重黎为了躲避人类强者的抓捕，东躲西藏已经数千年了。

    今天她被人发现，并且被数百个驭灵师拦住，虽然这些驭灵师当中大多数都是普通驭灵师，但是领头的人却是达到了三重觉醒的驭灵师，有这么多普通驭灵师的牵制，正常而言，重黎这一次肯定是栽了。

    “炎枪重黎，你这次是跑不掉了，不要抵抗了。”为首的一名驭灵师看着重黎大声喝道。

    “不试试，你们怎么知道我跑不掉？”重黎美眸中闪过一丝冷意说道。

    “我们这么多人，你跑不掉的，待会莫组长到来，你就更加跑不掉了，莫组长可是御管局的五重超觉醒的无上强者。”为首的驭灵师看着重黎笑着说道。

    “五重超觉醒？”重黎面色一沉。

    随后开口道：“我的行踪一直很隐秘，为什么你们会发现我的行踪，还识破了我的伪装？”

    “这可多亏了你那位好闺蜜了，小雪，出来吧。”为首的驭灵师笑道，能拖就尽量拖，他也不想造成伤亡，等莫组长来的时候，一切都结束了。

    只见为首的驭灵师说完之后，人群当中走出来了一名女子。

    重黎看着走出来的女子脸上露出一丝疑惑，随后好像想起了什么似得，冰冷的说道：“王级器灵千变万化，幻梦。”

    “不错。”女子笑了一声，随便面貌突然变化了一些，变成了一个小家碧玉的女孩，很容易让人诞生保护欲的那种，随后恢复原来的样貌。

    “这才是我原来的样子，为了取得你的信任，我伪装了自己五年。”女子看着重黎道。

    “你骗我。”重黎心中一寒道。

    她流浪了几千年，一直没有朋友，没想到五年前她无意当中救下的女孩，居然是为了专门取得她信任的。

    “对不起，任务难违，不过一开始我的确只是为了任务，但是和你相处了五年之后，我是真的将你当成最好的朋友。”小雪看着重黎说道。

    “不用在虚情假意了，骗子。”重黎面色冰冷的道。

    “阿黎。”小雪听见重黎的话，眼中也是闪过了一些伤感。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “阿黎，以后我会尽量弥补我的歉意的，等莫组长来了之后，你就会被莫组长送给他的儿子莫明认主，我和莫明关系不错，我会经常去找你的。”小雪看着重黎说道。

    “没有人能够让我认主，想要让我认主，第一是我真心认主，第二则是通过炎枪的考验，古往今来，想要通过炎枪考验的人不计其数，但是都失败了，失败就是死，你们想要让我认主，就是让这个莫明去死，等他死了，我就沉睡几千年，你们得到我也没用。”重黎冷声道。

    “那都是以前的事情了，现在，我自有办法让你认主我儿子。”就在这时，一道声音出现，只见一个中年男子带着一名年轻男子出现。

    .... ........ ...

    “莫组长。”

    在场的人看见中年男子之后，纷纷喊道。

    “重黎，不知道你听说过替身娃娃么？”莫长明看着重黎笑道。

    “王级器灵替身娃娃？这不是早就已经被摧毁了么？”重黎面色大变。

    “正版的确被摧毁了，但是前不久我们发现了替身娃娃的锻造方法，虽然只能使用一次，但是也足够了，我会代替我儿子，通过你的考验，只要通过炎枪的考验，你不想认我儿子为主也要认主。”莫组长看着重黎大笑道。

    “你？”重黎面色一冷。

    如这个莫组长所说的，她真的会被强行认主，一旦认主，就再也更改不了，哪怕她再不愿意，也不行。

    原著里面器灵可以杀自己的主人，但是在现实世界，一旦认主，器灵就对自己的主人造成不了任何伤害，根本不存在杀死自己主人这么一回事。

    “天下器灵那么多，为什么偏偏选择我？”重黎看着莫组长沉声道。

    “因为你是唯一一件没有被认主的皇级器灵，同时你的属性是重力，而我儿子天生就拥有重力天赋，只要拥有你，稍加练习就可以觉醒，日后纵然不能成为六级觉醒驭灵师，但是成为五级觉醒驭灵师还是不难的。”莫组长看着重黎淡淡的道。

    PS：第一更送上，求鲜花，免费的鲜花丢给三生吧。。

 第二百六十八章：阁下是器灵破碎的六重觉醒驭灵师？（第二更）

    “想要让我认主，做梦吧。”重黎冷哼一声，气息变得无比凌厉起来，随后在场所有人都感觉到一股重力袭来。

    “没有用的，你没有认主，最多只能发挥三重觉醒的力量，我已经五重超觉醒，你不可能是我的对手的。”莫组长淡淡的道。

    “那是正常情况下，可是如果我燃烧灵魂呢？就算是你，也别想讨得好处去。”重黎露出一股决然的神情道。

    “燃烧灵魂？你想破碎么？”莫组长脸色一凝道。

    “纵然是破碎，也别想我认一个草包为主，你儿子看起来就没啥潜力，有天赋，是你自己觉得吧。”重黎冷声道。

    “有没有潜力不是你说的，既然你宁顽不灵，也就不要怪我不客气了。”莫组长听“九四零”见重黎说他儿子天赋不行，立刻露出一丝怒意道。

    “想要燃烧灵魂，好，我让你燃烧，最多把你自己弄得破碎，等你碎了之后，我一样可以找人把你修好。”莫组长看着重黎道。

    就在战斗一触即发的时候，巷子外面突然走进来一道身影。

    “谁？”这道身影刚出现，立刻被人发现。

    “不是说不让任何人进来的么？”数百个普通驭灵师当中的一个看见有人出现，立刻面色一凝，随后就走了过来，看着走来的人呵斥道：“快滚开，驭灵师办事，闲杂人等立刻离开。”

    这道人影的出现，并没有影响到重黎和莫组长的战斗，对于他们，进来的人没有丝毫灵力，就是个普通人，普通人被驭灵师训斥一下，肯定立刻滚蛋的。

    不过这一次他们错了。

    “砰。”

    只听见一道声音，这名驭灵师的身体倒飞了出去，倒在地上，死的彻彻底底。

    看到这一幕，所有人都是看向了突然出现的这道身影，哪怕是莫组长他们也是看了过来，没有任何灵力波动，居然杀死了一个驭灵师，这怎么可能？

    “让我滚，普天之下，还没有人有这个资格。”

    突然出现的人看着被他随手拍死的尸体冷声道，这道身影不是别人，正是赵阳显现了自己的身影。

    这都要打起来了，主角在不入场，还要等什么时候进场。

    ………………

    “你是什么人？”莫组长看着赵阳面容冰冷的说道。

    “我是什么人，你还没有那个资格知道。”赵阳道。

    随后赵阳看向了重黎，开口问道：“想离开么？想离开的话，就跟我走吧。”

    “放肆。”莫组长大怒，随后看向了一旁的那名三重觉醒驭灵师使了一个眼色。

    他要让人试探一下赵阳，看看赵阳到底是什么人，究竟是一个强大的普通人，还是一个强大的驭灵师，普通人当中，也是有人可以击杀普通的驭灵师的，但是这种人很少，最大的可能性，还是驭灵师，只是隐藏的很好而已。

    重黎听见赵阳的话，看着赵阳，美眸中也是露出了一丝疑惑，别人看到她，基本上都是想要得到她的眼神，而赵阳的眼神，很奇怪，平淡到了极点，就好像她在赵阳眼中宛如微不足道似得。

    这怎么可能，就算是莫组长看到她的一瞬间，也是露出了渴望，要不是一个人精力有限，开发不了多件器灵的话，恐怕莫组长也不可能想要把她送给他儿子，肯定是自己认主的。

    赵阳的眼神，太平淡了，平淡到可怕，她活了这么久，还是第一次看到过这种人。

    ………………

    “小子，你究竟是什么人？”三重觉醒的驭灵师看到莫组长的眼色，立刻走了出来看着赵阳说道。

    说完之后，手上突然出现了一把大刀。

    赵阳看了一眼这个驭灵师，又看了一眼那把大刀，露出了一丝好笑。

    这把大刀全名叫做四十米的大刀，是一把普通器灵，顾名思义，就是可以先让你跑三十九米，然后最后一米砍死你。

    这个器灵在赵阳看来就是纯属搞笑的，完全没有实际的用途。

    “不说是么？那就去死吧。”这名三重觉醒的驭灵师挥动了大刀，大刀陡然之间变大了，变成了四十米直接就砍到了赵阳这里 .........

    “轰。”

    “雕虫小技。”赵阳露出一丝不屑。

    随后弹了一下手指，大刀破碎，驭灵师也随之破碎，不仅如此，靠近这个驭灵师身旁的那些普通驭灵师也全部破碎，直接就化为了虚无。

    场上只剩下了莫组长，还有他的儿子莫明，还有重黎。

    不论是莫组长他们，还是重黎，此刻脸上都是写满了震惊。

    他们都看出来了，赵阳并没有使用器灵，没有使用器灵，就发挥出这么强大的威力，怎么可能？

    难道？莫组长和重黎心中都是闪过了一个猜测。

    没有器灵，就拥有这么强大的力量，只有一种可能，那就是赵阳是一名强大的驭灵师，然后自己的器灵因为某种原因破碎了。

    但是器灵虽然破碎了，因为器灵提升的力量还在，一名六重超觉醒的驭灵师，哪怕器灵被毁，也不是五重觉醒驭灵师可以抗衡的。

    “阁下是六重驭灵师吧？此行是因为自己的器灵因为某种原因破碎，然后想要这一杆炎枪重黎么？阁下如果想要的话，莫长明愿意双手奉上，我立刻就走。”莫组长看着赵阳拱手说道。

    一名六重觉醒的5.7驭灵师，哪怕没有器灵在手，也绝对不是他可以抗衡的。

    “六重觉醒的驭灵师？没有器灵？似乎认他为主也不错。”重黎看着赵阳，心中暗暗思索道。

    她一直没有认主，是因为她觉得想要让她认主的人要么实力太低了，没有那个资格。

    要么就是实力太高了，实力高的人，都有自己的器灵了，就算她认主了，也绝对得不到重用，驭灵师肯定会使用她最熟悉的器灵，她最多算是个备胎而已，现在赵阳倒是很符合她的想法，实力强大，六重觉醒驭灵师，而且还没有器灵，一旦认主，她就是正宫，多好。

    PS：第二更送上，没看过器灵的可以去看一下，还是比较不错的网剧，求鲜花，免费的鲜花砸一波过来吧。。

 第二百六十九章：实力强了不起啊，她不要面子啊（第三更）

    “双手奉上？也不是你的？你有什么资格双手奉上？还有我如果想要的话，我自会自己去取，不需要任何人送来。”赵阳看着莫组长淡淡的说道。

    “抱歉，那阁下，我现在就走。”莫组长听见赵阳的话说道，随后就要拉着自己的儿子转身离开。

    不过就在要离开的时候，赵阳开口了。

    “站住。”

    “阁下还有什么事情么？”莫组长看着赵阳面容一凝问道。

    “还没有人对我出手之后，还能安然离开的，你们也不例外。”赵阳看着莫组长淡淡的道。

    “阁下是否太自负了？纵然你是六级觉醒者，但是你的器灵已经破碎，没有器灵，你也发挥不了六重觉醒者的力量，我已经是五重超觉醒，如果和我打起来，你不一定能够吃定我，我不和阁下动手，是想和阁下交个朋友。”莫组09长看着赵阳面容一变道。

    “和我交朋友，你还没有那个资格，说实话，我刚刚只是路过这里，如果你们当做没看见我，我也不会参与你们这些事情当中，可惜你们先惹了我，我自然不能无动于衷。”赵阳道。

    听见赵阳的话，莫组长是全然不信，一个器灵破碎的六重觉醒者，会放弃一个皇级器灵？根本不可能，所以都是借口。

    “阁下真的打定主意要动手么？真的要鱼死网破么？”莫组长看着赵阳再次问道。

    “鱼死网破？你太高看自己了。”赵阳露出一丝不屑，随后随手拍出一掌。

    “轰。”

    莫组长连拿出器灵的时间都没有，就直接被一股恐怖的力量化为了虚无，他身旁的儿子莫明也是同样如此，都是化为了虚无。

    赵阳哪怕是随手一掌，威力也是难以想象的，除非是九重超觉醒才有可能挡住他的随手一掌，其他人根本不可能。

    重黎在一旁看着这一幕，眨了眨眼，怀疑自己是不是看错了。

    这可是五重超觉醒的强者啊，就这么随手一掌没了？太恐怖了吧？这就算是六重觉醒也做不到吧？如果是拥有器灵的情况下，不奇怪，但是器灵破碎，怎么可能？难道赵阳是无限接近七重觉醒的驭灵师？不然绝对不可能。

    要不是现在根本不可能出现七重觉醒的驭灵师，重黎都要怀疑赵阳是器灵破碎的七重觉醒驭灵师了。

    “走吧。”赵阳瞥了一眼目瞪口呆的重黎淡淡的说道。

    说完之后，就向着巷子外面走去。

    对于重黎，赵阳虽然选择她成为自己佩剑的器灵，但是他可不会和颜欢笑啥的，愿意就愿意，不愿意就不愿意，选择重黎成为自己佩剑的器灵，是他赐予重黎的大机缘，如果重黎自己不能把握的话，说明重黎没有那个福分，那他就找另外一个。

    重黎看着赵阳说完就转身，也是一愣，这态度，也太过分了吧？

    她不管咋说也是皇级器灵啊，想要让她认主，就算不恳求一下，也要露个笑脸吧，这么冷的脸色给谁看啊？实力强了不起啊，就可以为所欲为啊，她不要面子的啊。

    不过站在思考了一会之后，重黎就追上了赵阳。

    她也是看明白了，如果不能找一个强大的主人，以后还是会遇到这个局面的，毕竟她是皇级器灵，还是没有主人的皇级器灵，对她有兴趣的人不计其数。

    可是如果认赵阳这个六重觉醒的驭灵师为主人的话，还有谁敢欺负她？六重觉醒的驭灵师，只要和她稍加磨炼，默契度就会不断的上升，很短的时间就可以达到六重觉醒状态的。

    最关键的是，赵阳是器灵破碎了的，她认主之后也不是备胎，直接就是正宫。

    不过她也想好了，赵阳想要认她为主，这么冷漠可不行，最起码要请她吃顿饭吧，不然好像她倒贴似得，她可是皇级器灵，还是最顶级的皇级器灵，也要点面子的好吧。

    重黎很快就追上了赵阳。

    “那个，谢谢你救了我。”重黎跑到赵阳的旁边，看着赵阳笑着说道。

    “嗯。”赵阳看着重黎淡淡的点了点头。

    “我忍，我忍。”重黎看着赵阳这个态度，心中暗暗道，随后继续对着赵阳说道：“我还不知道你叫什么名字呢？我叫重黎。”

    “赵阳。”赵阳淡淡的说出了自己的名字。

    “忍忍忍，一定要忍着了。”重黎对于赵阳的态度不断的对自己说道。

    不说她是皇级器灵，光是外表来说，她也是一个顶级大美女吧，一个顶级大美女，就这个态度嘛？重黎严重怀疑自己的魅力，或者怀疑赵阳的审美观。

    “赵阳，为了感谢你的救命之恩，我请你吃饭咋样？”重黎看着赵阳说道。

    “你一个器灵，还有钱请客吃饭？”赵阳看着重黎淡淡的问道。

    “不要小瞧我好不，我活了这么久，难道还没收藏一些古董啊，我随便卖一点也有钱了呀。”重黎听见赵阳的质疑，立刻940说道。

    “这次我先请你吃饭，等以后我肯定吃穷你。”重黎心中暗暗想道。

    “那行吧，你找地方吧。”赵阳思考了一下看着重黎道。

    “好。”重黎点了点头。

    ………………………………

    几分钟之后，原本的巷子里面出现了一名男子。

    “莫长明他们的气息在这里就散去了？全部都死了？是谁干的？炎枪重黎绝对没有这个能力，那就是有强大的驭灵师路过了么？很好，居然敢对我御管局的人狠下杀手，不论你是谁，我都不会放过你的。”男子在巷子里面冰冷的说道。

    随后立刻下令查找重黎的下落。

    ……………………

    赵阳答应重黎请他吃饭，也是因为他感应到了巷子里面出现的男子，六重超觉醒巅峰的强者，世界最顶级的人物之一，反正最后这个人都要找过来，不如找个地方，坐下来慢慢等。

    ……………………

    PS：第三更送上，求鲜花，求月票，求评价票，求一切，这些都是免费的，每天都会刷新的，大家投给三生吧，三生拜谢。。

 第二百七十章：此间事了，准备回归（第一更）

    重黎挑选的吃饭地方，还算高档。

    不过味道嘛，就很一般了，和赵阳在泰山上吃的差的不是一点半点，所以赵阳也就是浅尝了一下。

    “赵阳，不合胃口嘛？很好吃啊。”重黎倒是吃的津津有味的，不过看到赵阳吃这么少，不由的好奇的问道。

    “味道一般，不符合我的口味。”赵阳摇了摇头道。

    “味道一般？很好吃啊。”重黎看着赵阳说道。

    “好吃你就多吃一点吧，等以后，估计你也就不想吃了。”赵阳看着重黎摇了摇头笑道。

    “才不会，这么好吃的东西，我宁愿天天吃。”重黎立刻摇了摇头。

    看着重黎吃货属性爆发，赵阳也是好笑的摇了摇头。

    ………………

    几分钟之后，赵阳他们四周的空间突然出现了变化，好像进入了一个特殊的空间似得，看不到外界，外界也看不到里面。

    “结界，不好，肯定是御管局的高手找过来了，能够释放结界的，肯定是六重觉醒驭灵师。”重黎看着四周的空间变化，立刻打扔下碗筷，面色一凝道。

    重黎脸色很凝重，赵阳倒是很平常。

    “砰砰砰。”

    一道脚步声出现，只看见一名三十上下的男子出现在赵阳和重黎的面前。

    “自我介绍一下，林远，御管局副局长，六重超觉醒驭灵师，莫长明他们是你杀得吧。”男子看着赵阳沉声道。

    至于重黎，他没有关注，因为重黎虽然厉害，但是也要被人掌握之后才厉害，没有人掌握的话，哪怕燃烧灵魂也奈何不了五重觉醒驭灵师，所以唯一的可能就是赵阳动手的。

    “是我杀的。”赵阳看着林远直截了当的说道。

    “为什么杀他们？他们就算有什么不对的地方，阁下稍加教训便是，为何要杀了他们〃‖？”林远看着赵阳沉声道。

    “想杀就杀了。”赵阳淡淡的道。

    “好一个想杀就杀，阁下真的是好大的口气，好，既然如此，那么林远讨教一番，他们是御管局的，就算犯了错也应该由我御管局来处理，阁下你过了。”林远看着赵阳冷声道，说完之后，手中出现一把银枪。

    “皇级器灵，银雨枪？”重黎看着银枪立刻面色凝重的说道。

    银雨枪是不弱于她的皇级器灵，要是次一点的皇级器灵，说不定她认主之后，凭借赵阳的经验能够抗衡一下，然后撤离，等以后和他默契度高了在报仇。

    但是现在，恐怕想要离开很难了。

    重黎并不认为赵阳能够是林远的对手，不是不相信，而是不可能，如果器灵没有破碎，赵阳肯定不会弱的，但是赵阳器灵破碎，哪怕和她现在契约，没有任何默契，也发挥不了太强的力量。

    林远就不同了，银雨枪就是他的器灵，他可以六重超觉醒，可以发挥全盛时期的实力，而赵阳，恐怕全盛时期的十分之一都发挥不出来吧。

    “拿出你的器灵吧。”林远看着赵阳说道。

    “我没有器灵。”赵阳摇了摇头。

    “没有器灵？不可能，难道？”赵阳一开始自然是不信，因为没有器灵怎么可能杀得死莫长明他们，不过最后林远也想到了一个猜测，那就是赵阳的器灵破碎了，这么解释就解释的通了，如果不是器灵破碎，怎么可能会对炎枪重黎这么上心，炎枪重黎虽然是顶级的皇级器灵，但是实力低的认主不了，实力强又有了自己的器灵，总要要顾及自己器灵的想法。

    可是器灵破碎不同了，有强大的实力，还有一个无主皇级器灵，强强联合。

    “阁下器灵破碎了是么？既然如此，阁下只需要答应我一个条件，我们就握手言和，只要阁下愿意加入御管局，那么仇怨一笔勾销，相信阁下是个聪明人，虽然阁下也是六重觉醒的驭灵师，但是器灵破碎，哪怕是现在认主了炎枪重黎，也发挥不了太强的实力，不会是我的对手。”

    “加入御管局，我保证你的待遇会很高，日后成为副局长也不是不可能。”林远看着赵阳突然说道。

    “你们御管局还没有那个资格。”赵阳不屑的摇了摇头。

    “那么阁下就是注定要陨落在此了。”林远闪过一丝凌厉的杀意。

    “赵阳，接住我。”重黎看见这一幕，立刻对着赵阳喊道，随后化为了一杆长枪，飞向赵阳的手中。

    这就是认主了，普通器灵啥的需要滴血认主，但是皇级器灵，只要真的想要认主，那么就是一念之间而已。

    赵阳随手接住了重黎，接住的一瞬间，重黎的枪身上闪过一丝玄奥的符文，从这一刻开始，认主仪式完成，以后就是一荣俱荣，一损俱损。

    “｀ ‖唰。”赵阳看了一眼手中的长枪，摇了摇头，随手一扔，就将重黎化为了人形。

    重新变成人形的重黎，看了一眼赵阳，美眸当中露出了疑惑，好像好奇赵阳为什么不用她战斗似得。

    “哪怕你收服了炎枪重黎也无用，刚刚认主，你发挥不了太强的力量的。”林远看着赵阳还有重黎大声喝道。

    “我燃烧灵魂，可以暂时提高默契度。”重黎看着赵阳无比认真的说道。

    “用不了这么麻烦。”赵阳看着重黎摇了摇头，随后对着林远随手拍出一掌。

    “轰。”

    林远看见赵阳挥掌的时候感觉到了不妙，横枪抵挡，但是没有卵用，银雨枪先破碎，然后就轮到他了。

    林(钱钱赵)远和银雨枪直接化为了虚无，随后空间恢复正常。

    “这……这？”重黎看着这一幕结结巴巴的，对着赵阳震惊的问道：“主人，你不会是七重觉醒驭灵师吧？”

    “不是，我根本就不是驭灵师。”赵阳听见重黎的称呼之后，露出一丝笑意摇了摇头道。

    “不是驭灵师？怎么可能？”重黎面色一凝，不信道。

    “没什么不可能的。”赵阳随手一挥，一道光芒进入重黎的脑海中，随之重黎脑海中瞬间多出了无数的记忆，这些记忆包含了天地破灭，包含了其他世界的修炼体系等等。

    看完了这些记忆之后，重黎看着赵阳低声道：“主人，你居然是来自其他世界的呀？”

    PS：第一更，下一张回归了，看来看过的人太少了呀，下次不写这些冷门的世界了。。

 第二百七十一章：潜龙大陆和玉兰大陆（第二更）

    “嗯。”赵阳看着重黎点了点头。

    “一直以来，我都以为我们这个世界就是唯一的，没想到只是一小块碎片，还有无数的碎片，无数的世界。”重黎看着赵阳说道，语气当中还是掩盖不了自己的震撼。

    “没有什么是唯一的，就算是天地破灭之前的世界就一定是唯一的么？”赵阳摇了摇头笑道。

    “难道还有其他世界？”重黎好奇的问道。

    “不知。”赵阳摇了摇头，现在他还没设定出来，不过谁知道他以后会不会增加呢。

    “行了，我来你们这个世界就是为了给我的佩剑找一个器灵，现在因缘际会你成为了我的器灵，那么我就为你换体，你以后就成为我佩剑的器灵吧，换完之后，随我离开。”赵阳看着重黎开口说道。

    炎枪是重黎，但是不代表重黎是炎枪，炎枪只是一个载体罢了，重黎才是真正的器灵，不过两者是相互依存的，没有重黎，炎枪就只是一把长枪，但是没有炎枪，器灵也会随之摧毁997。

    对于别人而言，想要给器灵换一个载体很难，但是对于赵阳而言，再简单不过了。

    “换体？怎么换啊？”重黎看着赵阳好奇的问道。

    “把你从炎枪当中剥离出来，然后融入我的佩剑当中就行了，算不了太难。”赵阳看着重黎道。

    “这还不难啊？”重黎无语的想道，她只听过载体坏了可以维修，没听说过可以换的，不过赵阳说可以换，应该是真的可以换。

    “那个，主人您的佩剑坚固不坚固啊？比之炎枪如何啊？”重黎随即看着赵阳问道，虽然知道赵阳的佩剑肯定比炎枪强大，但是不怕一万就怕万一啊，还是问清楚的好。

    “我的佩剑，可以让你一直维持在燃烧灵魂状态。”赵阳看着重黎淡淡的道。

    器灵燃烧灵魂，其实就是在透支载体的力量，载体破损的严重，器灵也就越虚弱，换言之，载体其实就是器灵的灵魂。

    赵阳的佩剑，是赵阳用脑洞点创造出来的，是(ajaa)直接和赵阳绑定的，赵阳越强，佩剑越强，只要赵阳活着，佩剑就会一直存在，想要摧毁佩剑，除非是摧毁赵阳，但是摧毁赵阳，这可能么？

    听见赵阳的这句话，重黎是震惊的，一直燃烧灵魂，这怎么可能，在坚固的载体，也不可能一直燃烧吧，不过不管如何，肯定比炎枪强就是了。

    “那主人你换吧。”重黎看着赵阳说道。

    “嗯。”赵阳随手一挥，他的佩剑就出现在虚空当中，然后随手对着重黎一点，重黎变成了炎枪状态。

    “哗。”

    赵阳隔空一抓，重黎被赵阳从炎枪当中抓了出来，然后被赵阳投入佩剑当中。

    最后赵阳耗费了五百万脑洞点让重黎和佩剑融合，要是自然融合的话，可能要几万年的时间才能彻底融合，就算放入时间塔里面，也要几千天，那太久了，赵阳可没那个功夫等，所以还是加入一下的好。

    数分钟之后，赵阳的佩剑变成了人形，正是重黎，此刻重黎的衣服也发生了变化，身穿黑色华服，看起来雍容华贵，和之前相比，更加美艳了几分。

    “我现在好强。”重黎感受着自己的力量，看着赵阳惊喜的说道。

    她原先最多只有三重觉醒的力量，但是现在，哪怕是六重觉醒驭灵师，她挥手都可以灭掉，如果燃烧灵魂的话，就算是传说中的七重觉醒驭灵师乃至八重觉醒驭灵师她都不觉得打不过。

    同时她现在，自己这个新的载体，真的是强大到极点，似乎真的是可以让她无穷无尽燃烧灵魂，对于赵阳的身份，她也是越来越好奇了，拥有这么强大的佩剑，肯定不一般。

    “行了，走吧。”赵阳看着高兴的重黎摇了摇头道。

    佩剑是和他相连的，能不强么？重黎全力爆发的话，对付化仙五六劫实力的人太轻松了。

    “这是你以前的本体，你自己看着处理吧。”赵阳将炎枪随手一挥扔给了重黎道。

    “嗯嗯。”重黎点了点头，随后将炎枪收到了自己的器灵空间里面，不管咋说，都是她以前的家，先收着再说。

    “走吧。”赵阳看了一眼重黎道。

    “好。”重黎点了点头。

    数分钟之后，赵阳带着重黎离开了器灵世界，在离开的时候，赵阳又增加了两个世界。

    一个偏西方玄幻，一个偏东方玄幻的世界。

    赵阳仔细想了想，都是现代世界，还是单调了一点，应该增加两个不一样的世界。

    赵阳增加的两个世界，一个叫做玉兰大陆，一个叫做潜龙大陆。

    其中一个是盘龙世界的凡人世界，一个是星辰世界的凡人世界。

    赵阳也只脑洞了这两个世界的凡人世界，全部脑洞出来的话，就太离谱一点了。

    不论是盘龙世界还是星辰世界的鸿蒙掌控者，那实力，都是极强的，在赵阳的设定当中，直接就是大帝级别的存在。

    能够诞生大帝的世界，占据的碎片很大，有天地破灭之前世界的百万分之一的大小。

    其中潜龙大陆和玉兰大陆的一些细节赵阳也是修改了一下。

    比如潜龙大陆上面的BUG人物，姜澜和姜立，出现了一些变化。

    记忆不变，变的是实力，在她们的记忆当中，来到凡人世界之后，他们就发现自己回不去神界了，和神界的联系直接断了，就连他们的实力也被压制到凡人世界的极限，也就是化仙七劫巅峰的实力。

    这个以后也很好解释，天地融合，将星辰世界的弱小世界先和其他世界融合，在融合之后，仙界和神界直接就被切断的联系。

    盘龙世界的玉兰大陆也是一样，先融合弱小的世界，然后在全部融合。

    为什么融合这两个世界呢，因为不仅够大，奇遇还多，比如潜龙大陆上面就有很多修炼者的洞府，就连仙帝洞府都有，玉兰大陆则是魔兽众多，魔核众多，吸收直接增加实力。

    这可以节省一大批的脑洞点。

    PS：第二更送上。。

 第二百七十二章：仙界没了，神界没了，路断了（第三更）

    潜龙大陆和玉兰大陆每一个世界都是八十亿脑洞点，算是一笔非常大的数字了。

    但是想想也不足为奇，这两个世界都太大了，什么海外修真界啥的，应有尽有，高层实力也是很高，虽然被赵阳有所限制，但是化仙境的实力不少，就连化仙第七劫的实力都存在。

    脑洞了这两个世界一方面是用这两个世界创造一些奇遇，另外一方面还是带来压力。

    之前赵阳融合的实力，基本上顶级战斗力除却赵阳以外，都是差不多的，这也导致了很多人的想法都是融合世界也是根据他们的修为来融合的。

    现在潜龙大陆和玉兰大陆出现，那么多化仙境，还有化仙第七劫巅峰，这就会给很多人压力了，有压力才有动力啊。

    虽然这么做会淘汰很多人，但是也会有很多人在压力之下产生巨大的-进步。

    ………………

    世界融合，还是悄无声息，想要彻底被发现，估计还需要一段_时间。

    其他世界赵阳没有做出限制，所以估计十来天就会有人发现，玉兰大陆和潜龙大陆，赵阳做了一点限制，大概一个月之后才会被人发现，一个月的准备时间，应该足够一些顶级人物进步一些了。

    毕竟时间塔里面一天等于十年，一个月就是三百年。

    …………………………

    在玉兰大陆和潜龙大陆出现之后，赵阳也是带着重黎回到了泰山。

    “公子。”师妃暄和正在给天地灵树灌溉灵水，看到赵阳回来之后，立刻放下了手中的事情走过来笑着喊道。

    “公子，这位姑娘是？”师妃暄和指着重黎好奇的问道，眼中都是出现了一丝敌意。

    “重黎，你自己介绍一下自己吧。”赵阳看着重黎笑道。

    “好的，主人。”重黎点了点头。

    随后看向了师妃暄和，然后转身变成了一把长剑漂浮在空中。

    看到这把剑，二女立刻认出来了，说道：“这是公子的佩剑。”

    “是啊，我就是主人佩剑的器灵，我叫做重黎，你们好呀。”重黎再次变成人形看着师妃暄和说道。

    “器灵？”师妃暄和听见重黎的自我介绍，立刻心中放心了许多。

    对于器灵，她们也是知道的，一些强大的法宝里面是有器灵的，赵阳的随身佩剑，肯定是了不起的法宝，有器灵也不奇怪。

    “你好，我叫做。”

    “我叫师妃暄。”

    师妃暄和看着重黎打招呼道。

    “嗯嗯。”重黎看着二女点了点头。

    ………………

    与此同时，另外一边，在赵阳更改了一些设定之后，潜龙大陆的某个险地当中，一男一女突然面色一变。

    “澜叔……”年轻女子看着中年男子美眸一凝喊道。

    “立儿，你也发现了么？”中年男子看着年轻女子问道。

    “嗯。”年轻女子点了点头。

    这一男一女就是潜龙大陆的两个BUG人物，姜澜和姜立。

    “我好像发现我联系不上神界了，就连次一级的仙界都联系不上了，不仅如此，我的实力也受到了严重的压制，我现在只有凡人大乘期巅峰的力量了，同时种种神通也受到了严重的压制。”姜立看着姜澜说道。

    “不仅是你，我也一样。”姜澜苦笑道。

    “怎么可能，澜叔您可是神王。”姜立露出一丝不信。

    “神王又能如何？在神王之上还有天尊，据说天尊之上还有一个无上存在，不过我们现在发生的这一幕，纵然是他们可能也说不清道不明吧，依照我来看，我们到达的这个凡人世界，直接被分开了，强行剥离了我们那个世界，仙界没了，神界没了，凡人界就是顶端，路断了。”姜澜看着姜立道。

    ・・・・・・・・・求鲜花 ・・

    “路断了？何解？”姜立看着姜澜好奇的问道。

    “顾名思义就是仙界的路断了，神界的路也断了，达到大乘期就可以飞升仙界，达到神人期就可以飞升神界，但是神界和仙界都没了，哪怕是突破进入仙人，也无法飞升，但是却可以一直修炼下去，大乘期之后就可以进入仙人境界，哪怕是我们也需要重新修炼了。”姜澜看着姜立说道。

    “我们也需要重新修炼？”姜立露出一丝疑惑。

    ... ...

    “嗯，我们的实力都被压制到了凡人世界的大乘期，后面的境界，我们虽然知道，但是却再也无法恢复了，仙界没了，神界没了，我们的实力也随之没了，想要重新拥有，需要重新修炼，我们现在比这个凡人世界领先的只是境界而已，大乘期是凡人世界的顶点，暂时而言，没有人实力比我们高。”姜澜说道。

    “可是凡人世界还有散仙的啊？”姜立说道。

    “仙界都没了，散仙的实力也会散去，他们的实力也都会掉到大乘期，不过好处就是他们不需要在经历仙界的天劫了，因为他们不再是散仙了。”姜澜说道。

    “不知道这究竟是什么原因。”姜立露出一丝思考道。

    “这点我也不清楚。”姜澜摇了摇头，随后随手一展，手中出现了一个小塔，正是他的姜澜界。

    “刷。”

    姜澜界出现之后，突然一道白光从姜澜界里面闪出，遁入虚空。

    看到这一幕，姜澜目光一凝，随后露出苦笑道：“没了。”

    “没了？什么没了？”姜立看着姜澜问道。

    “姜澜界里面的时间之力没了。”姜澜看着姜立苦笑道。

    PS：第三更送上。。

 第二百七十三章：化仙七劫真正的含义（第一更）

    “时间之力没了？是因为实力下降的原因么？”姜立看着姜澜问道。

    “不是，姜澜界是法宝，实力下降对于它没有影响，就好像前人留下的法宝，前人死了，难道法宝也会消散么？后人得到还是可以掌控法宝的力量。”姜澜看着姜立摇了摇头。

    “那为什么时间之力会没了啊？”姜立好奇的问道。

    “因为那块碎片消失了。”姜澜摇了摇头道。

    “碎片？什么碎片？”姜立露出一丝疑惑。

    “立儿，你知道为什么姜澜界被评为不弱于天尊之宝的原因么？”姜澜看着姜立笑道。

    “为什么？”姜立美眸当中充满了疑惑。

    “因为姜澜界其实根本不算“八七三”是我炼制的，我只是炼制了一个外壳而已，真正的核心是我当年无意当中得到的一块碎片，那块碎片，是我成为神王之后无意当中得到的，碎片十分的坚固，以我神王的修为，伤害不了分毫，最后我断定这是一块法宝残片。”

    “我研究了无数岁月，最后发现这块碎片的真正作用，里面蕴含着时间之力，时间之力好像无穷无尽一般，但是没有规律，所以我用碎片当做核心，炼制了姜澜界，加入了我对于时间法则的领悟，最后炼制出来的姜澜界不仅坚固无比，还出现了一个强大无比的效果，加速修炼，外界一天，里面可能过去百年，千年，乃至万年。”

    “姜澜界也是因此被评为不弱于天尊法宝的原因，但是其实他们都错了，姜澜界，比天尊之宝还要厉害，不过就在刚才那块碎片没了，碎片消失之后，姜澜界除了保护作用，已经没有时间加速的效果了，也就用来当做法宝保护自己罢了，而且以我如今的力量，也只能勉强催动一丝，不过也足够了，足以让我们自保了。”姜澜看着奖励道。

    “一块碎片就有如此效果，如果是那个法宝的本体，该有何等强大？又是何人炼制的？”姜立感叹道。

    “无法想象，恐怕就是天尊之上的存在，也不可能炼制的出来吧。”姜澜摇了摇头道。

    “澜叔，你说以后我们还能回去嘛？”姜立看着姜澜突然问道。

    “不知道，走一步算一步吧。”姜澜摇了摇头苦笑道。

    “嗯。”姜立点了点头，现在也只能如此了。

    ……………………………………

    …………

    姜澜界的时间效果没了当然是赵阳弄出来的，那块碎片自然也就是时间塔的碎片，在赵阳设定当中时间塔在天地破灭的时候，也有一些小碎片掉落了下去，姜澜得到的那块碎片，就是时间塔掉落的一块。

    现在世界融合之后，那块碎片感应到了时间塔的本体，自然就消失了。

    能够有时间加速效果的，目前而言只能有时间塔，被别人私自掌握可不行。

    反正讲道理，姜澜和姜立的金手指也够大了，直接就是化仙七劫巅峰的实力，还有脑海的那些记忆赵阳可是没有删除的，按部就班的修炼，以后恢复原来的境界没啥问题。

    在赵阳的设定中，姜澜大概相当于通仙十一重天突破的，姜立是相当于通仙十重天突破的。

    现在重走一次修炼之路，说不定还有希望达到通天十二重天突破呢，赵阳也算变相的给了他们一份大机缘。

    …………………………

    另外一处，玉兰大陆的一个森林当中，一只老鼠突然化为了人形，脸上露出了惊恐。

    “怎么会？我的实力只有圣域巅峰了？还有我的分身也断了，他们彻底独立了？这究竟是怎么回事？”化为人形的男子惊骇无比的想道。

    也不仅仅是他，还有其他拥有神实力的，都是已经被压低了实力。

    ……………………

    原本潜龙大陆是玉兰大陆的主角创造的世界，但是现在也变化了一下，两个世界都是鸿蒙创造的，反正赵阳才是幕后一切的创造者，一切都是他说了算 .........

    ……………………

    对于玉兰大陆和潜龙大陆，赵阳稍加关注了一下，就没有过多的关注了。

    最起码等到世界彻底相通了在关注也不迟。

    ………………

    很快时间就过去了三天，三天的时间，化仙境又多出了十来个，剑门的那几个全部突破，除了一个李逍遥，全部都是化仙境，可以说李逍遥现在是背景非常大的二代了，师傅，师叔都是化仙境，有几个人惹得起？突破的人都是在时间塔当中历经几十年才突破的。

    然后是赵颖，赵灵儿，张三丰他们这些人也全部进入时间塔当中苦修，他们在异族大战当中的收获还没有彻底消耗光呢，等彻底消耗光之后，境界提升不是难事。

    更重要的是，他们虽然在气运大战当中没有拿到第一的气运，但是也都分配到了无主气运，这些无主气运消耗起来，最低也可以提升他们一两个境界，最多提升三四个，四五个境界都行。

    ……………………

    化仙七劫，字面上理解是每次突破都有一次劫难，其实不是，化仙七劫，真正的意思是你的劫难可能在这七个境界当中任何一个当中爆发，可能化仙一劫就会出现你的劫难，度过去化仙境一帆风顺，度0.2不过去，就凉了。

    化仙七劫，不论是什么人，最终都会经历劫难，只是看谁接受的早，谁接受的迟罢了。

    ………………

    时间塔这么多年的修炼，终于有人出现劫难了。

    这个人是庞斑，庞斑利用无主气运和异族战争的底蕴已经突破了化仙第二劫，但是在突破进入化仙第三劫的时候，迎来了自己的劫难。

    “问心劫。”

    这个劫难，如同幻境考验似得，但是幻境考验还有可能记起来自己曾经的事情，但是问心劫里面，只要没有通过考验，永远沉沦在里面，直至死亡。

    PS：第一更送上。。

 第二百七十四章：情劫是赵阳？（第二更）

    庞斑自从修炼以来，就是唯我独尊，只有他可以欺负人，别人不能欺负他的那种，但是在问心劫的幻境当中，庞斑成为了一个宗门的扫地小厮，人人都可以欺负的那种。

    庞斑没有资质，就连修炼功法的可能性都没有，就是任人打杀的那种，而且庞斑在幻境当中已经养成了逆来顺受的性格，永远也不会反抗，别人让他做什么，他就做什么。

    庞斑想要通过问心劫，那就需要找回本我，找回本我就是要庞斑养成唯我独尊的性格。

    一个逆来顺受的小厮，想要养成唯我独尊的性格，这是有多难？难如登天。

    在幻境中，三年过去了，庞斑对于自己的处境还是很满意的，虽然每天要做很多事情，但是他可以吃得饱，而且还和一个叫做春儿的丫鬟有了一些感情，说不定他做事在努力一点，宗门就会同意他们在一起了呢。

    然后娶妻生子，让自己的儿女在接任他们，要是资质好一点可以进入宗门学习功法，那就更好了。

    09

    五年过去了，庞斑这一天在槐树下面等着春儿，明天就是他们成婚的日子了，他们背后的主子因为看在他们做事诚恳，已经同意他们在一起了，虽然他们不能举办婚礼，但是能够有一个彼此相伴的人已经足够了，他们相约在槐树下面，拜天地，厮守一生。

    庞斑一直等到了第二天，春儿一直没有来，二天之后，他四处打听，终于知道了春儿为什么没来。

    春儿永远也不会来了，因为春儿已经死了，尸体都已经被扔入乱葬岗。

    在他们相约拜天地的那一天，春儿因为着急离开，收拾东西的时候，不小心打坏了一个花瓶，然后被春儿的女主子发现，活活的便打死了。

    宗门弟子打死一个仆人，根本没有任何道理可言，死也是白死。

    庞斑知道这个消息之后，悲伤无比，最后他前往乱葬岗找到了春儿的尸体，春儿的尸体此刻惨不忍睹，看见尸体的时候，庞斑哭了，他哭的很伤心，最后他用自己的双手挖出了一个坟墓埋葬了春儿。

    自那以后，他感觉自己的人生一片黑暗，木讷无比，没有以前的机灵，做事经常出错，最后因为给主人倒茶的时候溢出了一些，被狠狠的抽打了一顿。

    春儿死了之后，庞斑的身体就一直不好，这一顿鞭打也是差点要了他的性命，只剩下了一口气。

    没有人救他，因为救他要浪费不少灵药，一个仆人，死了也就死了。

    他的主人让其他人随便把他仍回住处，就不管不问。

    ……………………

    “我不能死，我不能死，我要活着，我要活着。”庞斑在自己的住处里面，心中嘶吼道。

    这一刻开始，他蜕变了，实力，实力才是最重要的，如果他有实力，他喜欢的人谁敢动？如果他有实力？谁敢打他？没有实力，注定任人宰割，有实力才可以掌控自己的命运。

    自这以后，庞斑变了。

    在别人眼中，庞斑是运气好挺过来了，但是没有人知道他是如何挺过来的，所有人都以为他死了，没有任何人送他食物，他是啃了自己身上的肉才活下来的，要不是他房间有一些止血的药草，他恐怕已经因为失血过多死了。

    庞斑在接下来，四处寻找让自己变强的机会。

    终于他找到了，他在一次犯错，被关进地牢的时候，他发现了一个秘密。

    原来这个地牢关押过一个魔道弟子，这个魔道弟子很弱小，但是却蕴含着一个惊天大秘密，他居然有一门魔功，可以吸干别人的精华，壮大自己的资质，壮大自己的力量。

    这个魔道弟子很可悲，刚得到就被庞斑所在的宗门抓了进来，一直关押到老死，这个魔道弟子死的时候，将魔功可在了床板上面。

    没有人觉得魔道弟子有什么宝物，所以地牢一直以来没有人搜寻过，不然岂能轮得到庞斑。

    得到魔功之后，庞斑就毁掉了字迹，然后关押期限到了，之后，他被放了出去。

    被放出去之后，庞斑找机会逃出了宗门，只是一个杂役，所以没了也就没了，没有任何人觉得奇怪，就连庞斑的主人都觉得庞斑可能不小心死在了宗门某地了，反正仆人多得是，再找一些就是。

    ……………………

    很快世界上多出了一个绝世魔头，正是庞斑。

    庞斑拥有了力量，他用魔功吸干了无数人，除了好事，他什么事情都做过，只要能够变强，他什么都愿意干。

    终于他成功了，他掌握了自己的命运。

    不知道多少岁月之后，庞斑自己都不记得自己屠灭了多少门派，吸干了多少人，他终于天下无敌，天下无敌之后，庞斑也成功通过了问心劫，进入了化仙第三境。

    “问心劫，果然是问心，春儿000死的时候，我还是认命，要不是后来倒水溢出，问心劫当中的我也不会想着掌控自己的命运，还好，我通过了，不然恐怕会永远留在问心劫当中，直至老死。”

    突破化仙第三劫的庞斑，脸上也是露出了一丝后怕。

    “以后一定要找一些能够护佑心神的法宝，不然在遇到这种场面就太危险了。”庞斑心中暗暗想道。

    如果有那些护佑心神的法宝，在他最危难的时候，这法宝就会发挥作用，他可以短暂的恢复记忆，然后他可以在这段期间做很多事情，绝对可以给他通过的几率增大无数倍。

    ……………………………………

    庞斑突破问心劫之后，第二个经历劫难的人也出现了，正是赵颖。

    赵颖独特五十丈的无主气运，再加上她在异族大战当中的收获，提升速度比庞斑还要快上几分，在时间塔数百年的修炼，五十丈的无主气运消耗了七八成的时候，她进入了化仙第四劫，进入化仙第四劫的时候，她迎来了自己的劫难。

    赵颖的劫难是情劫，对方不是别人，正是赵阳。

    PS：第二更。。

 第二百七十五章：情劫和人劫合一，新世界有人发现了（第三更）

    “情劫赵阳？赵阳是我的情劫？”赵颖在时间塔当中，陷入了思考当中。

    “不对，不只是情劫，赵阳他还是我的人劫，二者合一了？”赵颖脑海中的月华天经颤动了一下之后，赵颖突然出现了一丝明悟。

    原来，天经传承者都会出现一个劫难，只属于天经传承者的劫难，而她的劫难出现了，正是人劫，她的人劫也是赵阳。

    人劫和情劫二者合一，有一个好处就是不用受情劫的阻挠，如果只是单独一个情劫的话，不度过情劫，就永远无法突破，但是多了一个人劫，她可不受这个限制，可以一直突破下去，但是到最后，天经要修炼到圆满的时候，不通过人劫，绝对圆满不了。

    想要通过人劫和情劫，最简单的方法，就是杀了历劫之人，杀了历劫之人，她就度过劫难了，以后的路会一帆风顺。

    但是赵阳的实力太强了，她怎么可能杀得了，就算她不受劫难限制，可以一直修炼，但是她会修炼，赵阳就不会修炼了么？

    等到她成长到那个地步的时候，赵阳恐怕更强了吧。

    “该死，为什么人劫会是赵阳，如果是别人，我想要完成肯定不难的啊，现在这不是存心玩我么？赵阳那种对手，我怎么是他的对手啊。”赵颖心中暗暗想道，她感觉老天爷在耍她，给了她最厉害的奇遇，然后就狠狠给她来了一个残忍套餐。

    “情劫和人劫合二为一，不论度过哪一个，我都算度过了，情劫除了杀了对方之外，还有一种方法度过去，难道要用这种另类渡劫之法么？”赵颖不知道想到了什么，面色露出一丝古怪，随后连忙将这个想法甩了出去。

    “船到桥头自然直，我现在距离天经圆满早得很，不管它了，以后再说吧，反正情节和人劫融合，不影响我境界突破，甚至还让我在化仙境一帆风顺，现在唯一的难题就是剩余的气运最多只能让我进入化仙第五劫了，能够让二三个普通人进入化仙境巅峰的气运，居然只能让我加速突破三四个境界，天经威力大，消耗也太大了｀ 〃。”赵颖心中暗暗想道。

    想了一会之后，赵颖也不想太多，闭目再次修炼。

    ………………………………

    …………

    “人劫和情劫都是我？”泰山的赵阳，听到脑洞大爆炸系统的提示音之后，也是愣住了。

    这个可不是他设定的，是劫难自己诞生的。

    “难道这就是执念太深？算了算了，不去想她，反正赵颖也不可能是我的对手。”赵阳摇了摇头好笑道。

    最后赵阳端起茶水，看向了别墅外面重黎，师妃暄，三女。

    自从知道了重黎的实力之后，师妃暄和就缠着重黎要重黎指导指导她们，一口一个重黎姐姐的叫着。

    对于赵阳，师妃暄和虽然也撒娇，但是她们也知道赵阳事情太多，不可能一直有空指导她们的，但是重黎不一样啊，只要赵阳不出去战斗，重黎一直有空的。

    为了让重黎教她们，她们将以前自己舍不得吃的天地灵果都给重黎吃了不少，甚至还给重黎开小灶，做了好多美食给重黎。

    要是别人，重黎肯定不可能教的，但是师妃暄和是自己人，又有这么多好处，所以重黎也就指导她们了。

    重黎好歹可以发挥化仙境第六劫乃至第七劫的力量，眼界都不一样，指点还没突破化仙境的二女，自然是轻轻松松的。

    进步最快的是师妃暄，因为师妃暄练剑，重黎就是赵阳佩剑的器灵。

    成为佩剑的器灵，又被赵阳用脑洞点完美融合，对于剑的理解可不是一般的深，知道师妃暄，那就是进步飞速啊。

    以前还和师妃暄处于平等水平线，现在的话，师妃暄已经超过了。

    对此重黎也没办法，只能怪运气不好，不是练剑的。

    虽然和师妃暄已经没仇恨了，但是不想自己被师妃暄压下去一头，这不，每天就是找赵阳诉苦，说师妃暄怎么怎么欺负她之类的。

    的演技，那是没的说，那是一个我见犹怜。

    ………………

    “公子，师妃暄她欺负人。”这不，和师妃暄假装打了一会之后，又跑来赵阳这里，一边给赵阳按摩，一边跟赵阳诉苦。

    “｀ ‖行了，你这个丫头，你的那点想法还能瞒的了我？这是我用天书给你总结的修炼方法，拿去吧。”赵阳随手一挥，出现了一本书籍笑着摇了摇头。

    对于师妃暄和，赵阳基本是一视同仁的，师妃暄有重黎指导进步飞快，自己摸索就太慢了，所以赵阳给她用天书总结了一些修炼方法。

    反正也是免费的，只是耗费一些力量就用天书推算出来了，消耗的那点力量，对于赵阳根本就是微不足道，赵阳自然是无所谓的。

    看见书籍出现在桌子上，眼睛一亮，立刻笑着说道：“公子最好了。”

    随后跪坐下来，给赵阳捶着腿，不过那眼神却是时不时的扫过桌上的书籍，心中想着自己修炼以后要怎么欺负师妃暄。

    看着心不在焉的样子，赵阳摇了摇头，伸手摸了摸头上的青丝笑着道：“行了，拿着你的(的好的)修炼方法去看看吧。”

    “公子，不急，我先给您捶完腿再说。”看着赵阳轻笑道。

    “你这心不在焉的样子，比以前的水平可差远了。”赵阳摇了摇头道。

    “是太开心了啦。”看着赵阳笑着道。

    ………………………………………………

    …………………………

    时间一晃又过去了数十天，终于有人发现了其他世界，除了玉兰大陆和潜龙大陆被赵阳隐藏了一下之外，器灵世界，僵约世界，镇魂街世界都有人发现。

    不过消息没有丝毫暴露出来，因为发现的人寥寥无几，他们发现新世界，怎么可能公开，肯定是自己先进去找好处啊。

    PS：第三更送上，求鲜花，求月票，求一切。。

 第二百七十六章：木道人战毛小方（第一更）

    发现其他世界的，大多数都是四处寻找机缘的人，一般实力不会太高，但是高手也有的。

    木道人就是其中的一个高手，木道人是武当长老，辈分极高，仅次于张三丰，但是实力却一直困在了脱凡境巅峰，久久都没有突破进入化仙境，武当现在有两个化仙境，一个是张三丰，另外一个是他的后辈，云飞扬。

    一个后辈都比他先进入化仙境，木道人这心里着急啊，越着急就越突破不了，所以最后让张三丰派出来走遍天下历练心境，心如果不能静下来，突破的时候，走火入魔都有可能。

    木道人在一次意外，进入了僵约一世界。

    一开始木道人是没觉得自己进入新世界里面的，但是当发现截然不同的世界观之后，他立刻醒悟过来了。

    道法修炼，南毛北马？僵尸妖魔横行？最为重要的是没有人人修炼。

    现在不管是什么世界，都是人人修炼，实力高低暂且不说，反正没有一个普通人。

    而他现在所在的世界，明显就是一个陌生的新世界。

    一个陌生没有被发现的世界，蕴含的资源太多了，木道人自然没有耽误时间，直接就是在僵约世界开始搜寻起。

    057

    木道人因为怕新世界暴露，所以他将消息简单传回给张三丰之后，就开始搜刮起来了，张三丰得到新世界的消息之后，也是很惊讶，不过他也没有那么大方，直接告诉所有人，只是选出了数百个武当最精锐的弟子前往新世界，他本人则是亲自坐镇武当。

    其实也不只武当发现新世界，其他大宗门也有发现新世界的，只不过大家心照不宣而已，都是自己知道，并没有大张旗鼓的说出来。

    木道人因为害怕新世界暴露，所以搜刮的时候手段自然是不怎么光彩的。

    不过不管光彩不光彩，宝物到手了才是王道。

    木道人因为行事太过霸道，自然是激起了反抗，最后木道人被一个身穿黄色道袍的中年男子拦住了。

    “以道兄的实力，犯不着用这些手段吧？不如罢手如何？将那些东西还给别人？”黄色道袍男子看着木道人露出一丝笑意道。

    “你是何人？”木道人看着眼前的黄色道袍男子眼中露出了一丝忌惮。

    “茅山传人，毛小方。”黄色道袍男子看着木道人开口道。

    “你就是南毛北马当中的毛小方？”木道人目光一凝问道。

    “都是同道抬爱而已，虚名而已。”毛小方看着的木道人摇了摇头道。

    “盛名之下无虚士，我给你一个面子，不再去其他门派，但是我已经拿到手的东西，不会退回去。”木道人看着毛小方道。

    他一共搜刮了二十三个小门派，这些门派虽小，但是五脏俱全，而且都是传承了几千年乃至万年的存在，镇宗之物，也是不简单。

    其中最珍贵的自然是那颗万年鬼王之丹，是他从一个叫天法宗的宝库当中发现的，据说天法宗的祖师爷是一名化仙境的存在，死去的原因就是和这个万年鬼王搏杀，万年鬼王的实力也是相当于化仙境，天法宗祖师爷虽然击杀了鬼王，但是也身受重伤，最后命不久矣。

    天法宗也是自那以后，一蹶不振，越来越没落，导致连使用鬼王丹资格的人都没有，鬼王丹如果用来突破，有五成的几率让人突破进入化仙境。

    木道人得到这颗鬼王丹其实已经心满意足了，已经不打算继续搜刮下去了，因为他怕惹来这个世界的高手，现在果然还是来了高手。

    “不是自己的东西，终究不是自己的。”毛小方看着木道人缓缓开口道。

    “好，我再退一步，我只留下一样东西，其他东西我都会退回去。”木道人看着毛小方沉声道。

    (ajah)“是那颗万年鬼王丹么？”毛小方问道。

    “不错。”木道人看着毛小方点了点头。

    “天法宗祖师爷与我茅山有旧，我就是天法宗请来收回那颗万年鬼王丹的，所以不行。”毛小方看着木道人道。

    “我一再忍让，一退再退，你真的是要如此咄咄逼人么？”木道人看着毛小方目光冰冷的道。

    他已经忍让到了极点，要不是忌惮毛小方的实力，他早就打出去了，现在鬼王丹就是他突破化仙境的机缘，他怎么可能交出去？

    “不是你的，何谈咄咄逼人？只是让道兄将不是你的东西还回去罢了。”毛小方道。

    “好，想要我还回去，手底下见真章吧。”木道人冷哼一声，手中出现了一把长剑。

    木道人的剑法，也是天下顶尖，在世界没有融合之前，他的剑术修为比之西门吹雪也是不弱多少的，世界融合之后，他的剑法也没有懈怠，可能他们西门吹雪他们对剑的至诚，但是剑术修为能够超过他的，绝对不多。

    “两仪神剑。”木道人一剑就挥向了毛小方。

    木道人的剑法不是武当太极剑，而是武当另外一门剑法，是木道人无意当中得到的剑法，也是天地破灭之前的功法之一，因为木道人练两仪神剑很久了，所以也没有转修太极剑，因为适合自己的才是好剑法，不适合自己，剑法再强，也无用。

    “掌心雷。”毛小方看见木道人不是施展道法，而是一剑挥过来，也是面色一变，露出一丝惊奇，连忙后退几步，扔出了一个掌心雷。

    “给我破。”木道人冷哼一声，一剑切开了掌心雷。

    但是毛小方此刻已经施展出了印法。

    “天雷镇妖邪。”

    毛小方一张符纸凭空燃烧之后，天空之上陡然之间出现一道响雷，一道雷霆就向着木道人劈来。

    “轰。”

    木道人挡住了，但是身上的气息却变弱了几分，挡住这一招，消耗很大。

    终究是境界有所差距，毛小方是化仙境，他不过是脱凡境巅峰，他能够抗衡一二，不过是因为传承不同而已，一个是类似于道法之类的功法，他则是攻伐功法。

    “道兄是传自何门何派？”毛小方此刻看着木道人诧异的问道。

    “我之传承武当。”木道人看着毛小方开始拖延时间，现在他也不管丢不丢面子了，直接用特殊方法联系张三丰开始求救。

    PS：第一更送上。。

 第二百七十七章：师兄，杀了他为以后解决一大敌（第二更）

    “武当？”毛小方皱眉思索，这个门派他听都没听过。

    “是隐世宗门么？”毛小方看着木道人问道。

    “算是吧。”木道人有一句没一句的和毛小方瞎扯起来，他是在拖延时间~，等张三丰来救他。

    毛小方自然不可能看不出来木道人是在拖延时间，不过他对于自己的实力还是十分自信的，加上他也想了解了解木道人的门派是什么门派，所以就让木道人拖延一下，反正木道人现在已经逃不走了，最后东西肯-定是要交出来的。

    ……………………

    现代世界，修炼灵山上面的张三丰突然睁开了眼睛，随后立刻离开了修炼灵山，开始前往僵约_世界。

    对于木道人，张三丰是极其看重的，虽然说木道人的性子有些狠辣，但是对宗门极其衷心，更是武当如今的刑法长老，现在遇到危险，他肯定要去救的。

    张三丰和赵颖一样，都是化仙第四劫的存在，最快的速度可谓是风驰电掣。

    全力之下，最多半个小时就可以赶到木道人那里。

    …………………………

    毛小方和木道人有一句没一句的聊了很久，最后毛小方看着木道人说道：“道兄，你和我说的话，十句话九句话假的，一句话还是半真半假，和你聊了这么久，也足够了，将东西交出来吧。”

    “真的不能罢手么？”木道人看着毛小方问道。

    “受人之托，不能罢手，道兄我知道你是故意拖延时间，应该是传讯给自己的宗门吧？”毛小方看着木道人道。

    “知道我是拖延时间，为什么你还让我拖延时间？”木道人看着毛小方问道。

    “因为我想看看道兄的宗门是正道，还是邪道，如果是正道，那么道兄交出东西之后，由道兄的宗门带走自行处罚，如果是邪道，都如同道兄一样巧取豪夺的话，那么我毛小方少不得要为天下除此一害了。”毛小方道。

    “道兄好大的口气啊？难道以为吃定了我们？”木道人看着毛小方冷声问道。

    “道兄的实力在你的宗门应该算是顶级的，就算有人比你强，也强不了太多，所以我对于我自己的实力，还是有点自信的。”毛小方看着木道人笑道。

    “这句话你可就错了。”木道人感受到一股熟悉的气息，看着毛小方露出一丝笑意说道。

    “错了？错在何处？”毛小方问道。

    “我师兄，实力比我强大千倍万倍，现在我师兄已经来了。”木道人看着毛小方笑道。

    说完之后，毛小方也是感觉到一股气息，立刻转身一看，只看见一名仙风道骨，身穿道袍的老者出现，正是张三丰。

    张三丰以前还有点锋芒外露，但是随着他对于太极的领悟越来越深，他控制自己的气息也是越来越强，现在不知道的，还以为他就是一个普通老者呢。

    毛小方看到宛如普通人的张三丰也是目光一凝，露出了一丝忌惮之色。

    普通就是最大的不普通，张三丰这么普通，实力肯定深不可测。

    “师兄。”木道人看见张三丰立刻恭敬的喊道。

    “嗯。”张三丰看见木道人无事点了点头，然后看向了毛小方。

    “不知我师弟犯下了何事？道兄要拦他之路？”张三丰看着毛小方淡淡的问道。

    “道兄师弟巧取豪夺很多宗门，掠夺了他们的宝库，受人之托，前来追回那些东西。”毛小方看着张三丰开口道。

    “师兄，我得到一颗万年鬼王丹，我使用之后，有十成的把握可以进入化仙境。”木道人看着张三丰道。

    木道人的意思就是我不会把东西交出来的。

    听见木道人的话，张三丰自然也理解，新世界的宝物，本来就是实力强者得知，要不是先前异族大战的因素出现，他们估计就和仙一世界，风云世界他们干起来了。

    现在有新世界的出现，就算他武当不愿意主动入侵，但是在大势所趋之下，武当也不得不为之，因为你不去，其他人都去了，其他人得到了无数资源越来越强，你顾及面子，实力越来越弱，那就太傻了。

    所以现在木道人巧取豪夺一些东西，在张三丰眼中并算不得什么。

    ・・・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    要是以前，世界没融合的话，知道木道人巧取豪夺别人东西，张三丰肯定会勃然大怒，狠狠的处罚，但是现在，张三丰也是变了很多，他的心没变，只是大局观变了而已。

    如果只有一个世界，那么他的坚持是正确的，但是还有那么多世界，他还死板的话，注定会被淘汰了。

    更何况化仙境已经算是木道人的执念了，如果现在不能突破的话，执念越来越多的话，木道人以后的路就难了，木道人的资质绝对是极好的，以后成为武当仅次于他的高手都有可能，所以哪怕鬼王丹得来的名不顺言不正，他张三丰也保了。

    ......... ........ ...

    “道兄，鬼王丹对于我师弟很重要，所以不能还你。”张三丰看着毛小方道。

    “那么就只能做过一场了。”毛小方看着张三丰沉声道，随后手中出现了一把长剑，正是他们茅山的三大法宝之一的七星龙泉剑。

    “师兄，以后反正也会有一场硬仗要打，不如提前解决了他，也算是解决了一个大敌。”木道人看着张三丰提议道。

    新世界一旦暴露，木道人相信不可能和平相处的，哪怕最后和平相处，那也是打过之后再说的，一旦打起来，肯定要死很多人，现在解决一下其他世界的高手，也算是不错。

    “道兄，你我现在各自退去如何？”张三丰听见木道人的提议看了一眼木道人说道。

    “以后有一场硬仗要打？先解决了我，看来你们武当果然不是什么好的隐世宗门，果然有什么样的师弟，就有什么样的师兄，看来你们是一丘之貉今日我毛小方，要替天行道。”毛小方手持七星龙泉剑看着张三丰沉声道。

    “胡说八道。”木道人听见毛小方辱他师兄，立刻怒道。

    “师弟，你后退。”张三丰挥手让木道人退后，然后看向了毛小方，身上的气息也开始增长起来，既然要打起来，那么他也不会留情了，万一以后世界之战打起来，这个毛小方杀他武当无数弟子怎么办？

    PS：第二更送上。。

 第二百七十八章：有三个新世界？毛小方的召集（第三更）

    “师兄小心。”木道人说了一声就退后。

    对于张三丰的实力，他是十分自信的，他不信一个毛小方能够打得过他的师兄。

    “九天玄音，急召众神。齐会景霄，驱雷奔云。金钺前驱，雷鼓发奔。太一行刑，役使雷兵。来应符命，扫荡邪精，天雷神咒。”

    毛小方挥动手中的七星龙泉剑，口中念着咒语，突然之间，狂风大阵，天上乌云滚滚，随后滚雷下降。

    “雕虫小技。”

    张三丰脸上脸上露出一丝不屑，随后摆出太极的样子。

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定乾坤。”

    张三丰直接打出一个巨大的太极图，滚滚天雷直接被阻挡在外，随后太极图直接将天上的异象全部覆“零四零”盖，眨眼间就消失的无影无踪。

    ………………

    “噗。”

    法术被破，毛小方吐了一口鲜血，看着张三丰眼中露出震惊，但是随即就是露出坚定，张三丰越强，对世界的危害越大。

    “轰。”

    毛小方收起了七星龙泉剑，拿出了一杆旗子。

    “八荒龙火旗，诛邪。”

    毛小方咬破手指，按在旗子上面。

    “轰。”

    一条火龙冲天而起，向着张三丰冲去。

    张三丰打出了太极拳，火龙随着他的太极而动，如同宠物一般。

    “轰。”

    最后张三丰一震，火龙破碎。

    “轮到我了。”张三丰看着毛小方道。

    对于毛小方，张三丰其实并没有看在心上，化仙第二劫的实力，加上这些法宝最多发挥化仙第三劫的实力吧，他化仙第四劫的实力是绝对可以轻松拿下的，要不是想看看这个世界力量是什么方面的，他早就抢占先机，不可能让毛小方有动手的机会的。

    现在毛小方的力量他也看过了，也该轮到他动手了。

    看到张三丰动手，毛小方面色一变。

    他茅山的两大法宝都奈何不了张三丰分毫，他哪里还看不出来张三丰的实力远远在他之上，不可力敌，他自然不可能还留下来的，先走为上，然后等召集天下正道之人，一起诛杀张三丰他们所在的武当。

    只见毛小方手中拿出一张紫色符，随着紫色符燃烧，毛小方的身体消失在张三丰他们眼前。

    但是在消失之前，张三丰的攻击已经打在了毛小方的身上，毛小方绝对是会重伤的。

    “跑了？”张三丰看着消失的毛小方，感受了一下四周，发现没有丝毫毛小方的气息，面色一凝。

    “师兄，那个紫色符是？”木道人看着毛小方消失之后，立刻走过来问道。

    “应该是拥有某种挪移效果的符，不过他已经重了我一掌，哪怕以他的实力，也要深受重伤，想要养好伤势，很难。”张三丰道。

    “算是便宜他了，居然身上还有这种宝物，还有那两件法宝，也是十分难得，要是能够得到，我武当绝对可以增加几分实力。”木道人道。

    “行了，先回去吧，我来的时候全力赶路，所以行踪暴露了，这里应该用不了多久就会被发现了，现在回去之后你就进入时间塔炼化鬼王丹，等你出关之后，应该就要开始世界之战了。”张三丰看着木道人道。

    “早知道的话，鬼王丹我就给他了，现在暴露，我武当不能抢占先机了。”木道人眼中露出一丝后悔道。

    “瞒不住的，以后肯定也会暴露，早一点暴露和晚一点暴露都一样，最起码你现在得到了鬼王丹，可以进入化仙境，而且你的底蕴很深，一鼓作气进入化仙第二劫不难。”张三丰看着木道人摇了摇头道。

    “我会全力突破的，战争打响，我会尽量弥补武当的损失。”木道人看着张三丰道。

    “嗯，回去吧。”张三丰道。

    …………………………………………

    ……………………

    果不其然，在张三丰回去的第二天，消息就已经开始小规模的暴露了。

    原先知道有新世界的人不多，基本都是各大势力知道，但是他们都是闷声发大财，但是昨天张三丰的行踪，是彻彻底底暴露了新世界，现在已经小规模的传了起来，小规模一开始传了，那么接下来就是大规模的传了 .........

    很多宗门，包括龙组都是询问张三丰昨日的行为是为了什么，因为如果张三丰如果没有暴露的话，他们最起码可以开发新世界一段时间的。

    张三丰对此是如实回答了，听见张三丰是去救木道人，其他人虽然也有气，但是也没有那么气了，木道人从世界融合开始就是顶级高手，现在只是被困在脱凡境巅峰而已，一旦突破，凭借木道人的底蕴，连续突破进入化仙第二劫都不难。

    加上木道人还是张三丰的师弟，换做他们，他们也可能会不顾一切去救的。

    ………………

    既然暴露了，他们也就不打算隐瞒了，随后各大势力就开始找个时间聚在一起交流起来，准备商量如何进入新世界。

    他们这么一商量，发现各自发现的世界居然有所不同。

    有一些宗门发现的是僵约位面，也有一些势力发现的是镇魂街位面，还有一些发现的是器灵世界。

    他们各自交流之后发现新世界不止一个，居然有三个。

    原本他们都以为只有他们发现的那一个新世界，现在发现有三个，那么计划就要变一变了，还是互相交流各自的情报，看看他们的实力能否拿下三个世界。

    …0.9…………………………………

    三个新世界都被发现，赵阳也没有推波助澜，让他自然发酵，虽然速度慢一点，但是一旦发展起来，那绝对是凶猛无比的，比赵阳直接暴露出来，效果还要更好一点。

    ……………………

    僵约世界，毛小方传送回了茅山，回到茅山之后，毛小方就晕倒了过去，最后醒来的时候，让自己的弟子去联系天下其他的正道人士，就是他有要事相商。

    比如马家，比如掌控神鬼七杀令的王家，都是在联系的范围之内。

    毛小方的名声很大，自然是一呼百应，谁都会给些面子，都已经开始赶往茅山。

    PS：第三更送上。。

 第二百七十九章：我马家神龙未死，可挡一切敌（第一更）

    数日之后，茅山派来了很多人，都是天下间各大宗门的高手，来的都是重量级的人物。

    马家来的是马家这一代最杰出的人物马小玲，王家来的是这一代能够彻底掌握神鬼七杀令的王小二，其他宗门来的也全部都是家族或者宗门重量级的人物。

    毛小方中了张三丰一掌，深受重伤，但是茅山派也有无数的顶级药物，服用之后，毛小方也恢复的七七八八了。

    此刻一个大厅当中数百个人坐着，当看到毛小方走进来的时候，很多人都是出声问道。

    “毛道长，不知道何事居然让你发布召集令召集我等？”

    召集令顾名思义就是可以召集所有宗门，是由各大宗门，各大家族一起见证之下发布的，专门用来奖励给贡献最大的宗门或者家族。

    召集令，只要使用了，那么各大宗门和家族都要派人前来，而且09都是重量级的人物才行，不然就是和所有门派为敌。

    召集令从颁发以来，一共只颁发了五枚，其中二枚已经被用掉，剩下三枚分别掌握在马家，王家还有茅山手中，现在茅山用掉了这一块召集令，那么普天之下也就只剩下了两枚了。

    ………………

    “有一个门派名为武当，属于邪道，教中的一个叫做木道人的弟子抢夺了诸多门派，我被请出拦截木道人，木道人的实力不如我，但是他的师兄实力很强，我不是他的对手，被他重伤，用召集令召集诸位前来，就是希望联手斩魔，诛灭武当这个魔门。”

    “武当似乎在密谋一个惊天大阴谋，他们是隐世宗门，实力强大无比，我当时听了他们的谈话，他们似乎是想要进攻我们整个世界。”毛小方看着眼前的所有人说道。

    “进攻我们这个世界？好大的口气。”有人不信道。

    “木道人的师兄，实力比我全盛时期还要强上几分，如果这个武当里面还有其他类似于他师兄的人，天下正道危险了。”毛小方道。

    不得不说，毛小方的方向还是对的，虽然武当不是邪魔歪道，但是确实以后也会进攻僵约世界，也幸亏毛小方对于天下苍生十分看重，害怕武当入侵的时候对普通人造成无穷的损伤，所以召集了这么多的人商议，不然的话，真等打起来了，如同一团散沙，绝对会损失惨重的。

    “比毛道长您巅峰时期还要强？那么如果再来几个的话，那么造成的后果无法想象。”马小玲开口道。

    “比毛道长巅峰时期还要强？现在不比上古，现在我们全部加起来，能够堪比毛道长的人能有几个？如果这个武当真有几个不弱于毛道长实力的人的话，恐怕我们想要挡住很难啊，更何况毛道长实力现在还下降了很多。”有一个门派开口说道。

    “我的实力诸位不用担心，虽然上次我和僵尸王大战伤了灵魂，导致境界下降，但是大敌当前，我会使用我茅山祖师爷留下的三转金丹，到时候我的实力会全部恢复的。”毛小方立刻说道。

    在这个世界的将臣已经被赵阳弄没了，现在出现的是另外一只僵尸王，只是拥有一丝将臣血脉而已，当然效果和原著是差不多的，也咬了况天佑他们那些人。

    将臣在赵阳设定中是僵尸始祖，创造了整个僵尸一族，在天地破灭之前，僵尸一族也是大族，将臣更是大帝级别的强者，现在要是出现了，万一提前领了盒饭就太降低逼格了。

    这个世界的僵尸王，实力在赵阳设定中是化仙第五劫的实力，当然只是目前的实力而已，以前不止的。

    毛小方的巅峰实力是化仙第四劫巅峰，掌握茅山三大法宝可以发挥化仙第五劫的力量，所以可以和僵尸王斗的旗鼓相当。

    毕竟是一个世界最强者之一，可不能差距太大了。

    ……………………

    “就算毛道长您恢复实力，我们也只有您这一尊顶级实力而已，您都说了那个木道人的师兄不弱于你，要是再来几个，谁来对抗？”有人说道。

    “我父亲前不久已经突破，达到了毛道长的境界，加上我王家的神鬼七杀令，我王家可以拦住一个。”王小二站起来说道。

    在原著中王小二是个潘浚但是在这个世界，纯属扯淡，王小二那是根正苗红的大家族子弟。

    “万一还有呢？”有人继续说道。

    说完之后，不少人都看向了马小玲。

    王家和马家自古以来就是最为强大的家族之一，王家可以拦住一个，马家想必也不例外吧？

    “如果真到了那种关头的话，剩下的不论几个，都交给我马家了。”马小玲站起来沉声道。

    “马姑娘，虽然马家是天下最强大的家族之一，但是想必也就和王家旗鼓相当吧？要是还有多个的话，马家真的能够挡住么？”有人看着马小玲不信的说道。

    马家虽然很强，但是也就和茅山，王家差不多077吧，不可能强大这么多吧，不论几个，都能挡住，这个口气真的是太大了吧？

    “在上古期间，相差不大，因为不论是马家，还是茅山，或者王家，最强实力都差不多，但是无数岁月过去了，不论是王家或者茅山，长辈都已经坐化，现在都已经没落，不复上古辉煌。”

    “但是我马家不同，我马家神龙未死，只是陷入了沉睡而已，真到了必要的关头，我马家会以马家之血唤醒马家神龙，到时候诛杀一切敌。”马小玲沉声道。

    随着马小玲说完之后，所有人脑海中都出浮现出马小玲那一句我马家神龙未死。

    上古时期，僵尸王肆虐天下，天下无人能挡，最后是王家，马家和茅山合力镇压了僵尸王，无数岁月之后，僵尸王虽然挣脱封印，但是实力也下降到了极点，不复上古凶威。

    王家当时依靠的是神鬼莫测的神鬼七杀令，茅山依靠的是无数妙法，马家依靠的是马家神龙，原本上古时期，马家实力最弱，因为马家借用的是外物，但是现在看来，马家最有远见，因为王家和茅山长辈都已经坐化，而马家神龙未死，看来马家现在才是底蕴最深的啊。

    PS：第一更。。

 第二百八十章：人不为己天诛地灭（第二更）

    “有马家神龙在，区区一个武当，有何惧？”最后很多人纷纷笑着说道。

    马家神龙，那可是曾经能和僵尸王刚正面的存在，实力强大无比，一旦唤醒，在如今不是无人能敌？就算是这个武当，也不可能比得过的吧？

    “不到最后关头，我马家是不会唤醒神龙的。”马小玲最后缓缓开口道。

    “为什么？”有人好奇的问道。

    “代价太大，我马家承受不起。”马小玲道。

    …………

    “马家神龙只是以防万一而已，应该用不上，木道人师兄的那种地步，在武当恐怕也是寥寥无几的，以我们的实力，想要挡住应该不难。”毛小方开口道。

    “嗯。”马小玲点了点头，随后就坐了下去。

    不到最后关头的话，她们马家是不可能唤醒神龙的，代价太大，甚至有可能舍身成仁，能否催动神龙御敌，还要看运气。

    数个时辰之后，各大宗门散去，都是回去禀告长辈为以后的大战做准备。

    毛小方在人离开之后，也是来到了茅山历代祖师的祠堂里面。

    最后毛小方取出了茅山最顶级的灵丹，三转金丹。

    看着三转金丹，毛小方眼中露出了一丝不舍，三转金丹整个茅山也只有一颗了，是无上丹药，这颗丹药，是他以后留着突破使用的，因为在他巅峰时期服用，可能让自己突破达到茅山上古时期祖师爷的实力，但是现在，为了迎接以后的大敌，他必须恢复全盛时期的力量。

    “哗。”

    最后服用了三转金丹之后，毛小方的修为伤势全部恢复，甚至还更进一步，虽然没有突破，但是比以前强大太多了。

    ……………………………………

    另外一边，只要拥有网络的世界，都爆炸了。

    修炼论坛上面的热搜全部都是又有新世界出现的新闻。

    ………………

    “我朋友的朋友的朋友的朋友的朋友是慈航静斋的弟子，听说又有新世界出现了，真的假的啊？有没有人科普啊．．。”

    “是真的，的确有新世界出现了。”

    “这次新世界出现的这么诡异嘛？一点动静都没有，以前都是有很大的天地异象的啊，我们人人都知道，现在居然一丝一毫的征召都没有。”

    “谁知道呢？说不定以后都这样融合世界呢。”

    “有谁知道这一次一共融合了几个世界啊？以前都是一下子融合好几个世界的，这次肯定也不会少吧？”

    “这个不知道。”

    “有没有大佬科普一下啊。”

    “一共三个世界，一开始很多宗门都以为他们发现的是同一个世界，最后交流发现，其实不是，一共有三个世界，透露一下，这三个世界，好像都有点类似现代世界，都是有科技的存在的。”

    “楼上的大佬是什么身份？这都知道？”

    “我就是一个普通人啊，你们都不关注官网的么？华夏官网已经公布了这个消息，一共有三个世界。”

    “这不是在看修炼论坛嘛，没去看官网，咦？这个投票是啥情况？”

    “当然是字面情况啊，投票表决对于新世界的态度，侵占，还是和平相处？”

    “这不是废话么，我选侵占，一旦战争打起来，我们也可以喝汤，就和异族大战一样，然后说不定还可以突破境界呢。”

    “可是如此的话，我们和异族有什么区别啊？要知道那三个世界都是人族啊？就算有妖魔鬼怪，也比不上人族的数量啊？人族和人族打，真的好么？”

    “那战争打起来的时候，楼上的别去，待在家里吧，等着我们回来带回来一大批资源，然后进入时间塔修炼，舒舒服服进入更高境界，说不定我这次回来就有希望进入先天境了呢。”

    “哎呀，我投错了，我投了侵占，其实我不想侵占的，可以撤回么？”

    “撤回你麻痹？尊重你自己的内心想法好么？嘴上说着不要侵占，身体却很诚实嘛。”

    “说实话，圣母婊真的是多，居然还有百分之二的人投票和平相处，他们是不是脑子进水了？现在的资源都已经分割结束了，新世界就是机会，人人平等的机会，要是错过了，以后想要突破，太难了吧。”

    “这些人就不配修炼，没有一点上进心。”

    “说实话，我点了侵占，但是我发现我自己变了，好像变得不认识自己似得，以前这种情况，我肯定选择和平共处的，战争肯定会死人，死很多很多的人，可是这一次我选了侵占，因为我知道，如果没有更多的资源，我可能永远都突破不了。”

    “｀ ‖其实我们都没变，是世界变了，以后世界融合会越来越多，对方也会越来越强，如果不能在融合之后的世界拥有足够的实力，活下来都难，现在我们不侵占过去掠夺资源，要是以后在轮到别人侵占我们，那时候就后悔莫及了。”

    “是啊，变得是世界，人不为己天诛地灭，死道友不死贫道，反正是陌生世界，也没有任何认识的人，打就打吧，最起码有机会让自己更进一步，甚至表现出众还可能加入宗门当中。”

    网络上的热度在不断增加，投票率也是不断的增加，最后百分之九十九都是投票侵占，只有不到百分之一的人投票和平共处。

    这百分之一还有很大的水分，可能就是投着玩的，到时候打起来，说不定比(得了赵)谁都凶。

    其实网上的投票也就是走个形式而已，各大宗门都已经决定入侵了，他们的心性难道比不上普通人么？他们都选择了侵占，难道普通人会脱离他们么？

    他们拥有那么多的资源，都舍不得新世界的开发，拥有那么一点资源的普通人，自然是更加舍不得的，人不为己天诛地灭，这句话，不论是对于好人还是坏人，都是通用的。

    那种舍己为人的圣母婊，真的太少太少了，在投票之前，结局就已经是注定了的。

    PS：第二更送上，这种现象，其实在三生看来是正常的，人不为己天诛地灭，不论是小说还是现实都是通用的，明明知道你是损害他人的利益，增加自己的利益，但是明知道，却还是会做的，因为别人和我有什么关系呢？更何况还是一个陌生的世界？。

 第二百八十一章：商议如何进行侵占新世界（第三更）

    对于世界之战，赵阳表示很开心。

    他要的只是热度，要的只是脑洞点而已，死多少人他并不在乎，因为以后要融合的世界太多太多了。

    现在融合的世界都算是小世界，一旦融合一个大型玄幻世界，那生灵的数量恐怕要用兆来形容了。

    生命，在以后是最不值钱的东西，赵阳作为幕后操控一切的人，自然不可能看不透的。

    现在各个世界都在议论，修炼论坛满屏热搜产生的热度，让他增加了非常多的脑洞点，比他以前直接制造天地异象还要多一点，看来以后融合世界要换着来，时不时的突然融合，时不时的天地异象，总保持一个套路的话，太单调了。

    ……………………

    “重黎姐，你说你是来自这三个世界当中的其中一个？怎么可能？你不是公子佩剑的器灵么？”泰山上，师妃暄和她们原本在讨论新世界的事情，也是这个时候，她们才知道重黎真正的身份，都是充满了惊讶。

    “这有什么不可能的，我之前并不是主人佩剑的器灵，我原本是炎枪的器灵，然后机缘巧合遇到了主人，这才成为主人佩剑的器灵的。”重黎看着师妃暄和惊讶的神情，笑着摇了摇头道。

    133

    “噢。”师妃暄和听见重黎的话点了点头。

    重黎看着二女还有些不信，笑着拿出了她以前的本体炎枪给二女看，师妃暄和她们这才相信重黎的身份。

    “重黎姐，那你是怎么想的？如果你不想你那个世界受到侵占的话，你可以去求求公子，只要公子点头，天下所有人都不敢违背公子的，那时候你的世界也就安全了。”师妃暄和看着重黎说道。

    “我无所谓啊，侵占就侵占呗，和我也没啥关系。”重黎看着二女摇了摇头道。

    她没有跟赵阳之前也只是器灵而已，而且还躲躲藏藏几千年，对于她的世界，她虽然没恶意，但是也没啥好感，一切顺其自然，这是大势所趋，无可避免的。

    固然赵阳可以阻止这一切，但是这对她有什么好处啊？当无名英雄?然后阻止了战争，器灵世界的人感谢她？把她当成救世主？别闹了，这想想也不可能，她也不是傻子。

    “重黎姐，你真的(ajbc)假的呀，那可是你的世界呀？”师妃暄和看着重黎笑着问道，有些不信。

    换位思考的话，要是有人入侵她们的世界，她们肯定不会袖手旁观的，最起码也会恳求赵阳保全她们的宗门的。

    “是我的世界不假，但是我只是器灵呀，器灵跟了主人，就听主人的，更何况我连我原本的载体都舍弃了，我和我那个世界已经没有丝毫联系了，侵占和不侵占和我有什么关系啊？我是器灵，我又没有亲人朋友，原本其实有一个朋友的，不过她一直以来都是在欺骗我，就是为让人和我签订契约，无亲无故，我为啥要管我的世界啊？”重黎看着二女道。

    “好吧。”二女点了点头。

    其实要是无亲无故的话，她们估计也不会管她们的世界，事不关己高高挂起的道理她们还是懂得。

    “对了，你们吃了那么多的天地灵果，应该可以突破化仙境了吧？”重黎看着二女问道。

    “还没呢，不过很接近了，等要突破的时候，我们去一趟时间塔就行了。”师妃暄和道。

    有了时间塔方便了很多，以前突破的话，她们还担心花费几十天乃至几个月的时间太久了，现在的话，没啥好担心了，时间塔一天等于十年，待在里面，对于外面可能也就是一会的时间而已。

    “嗯。”重黎看着二女点了点头。

    ………………………………

    龙组占据的一个修炼灵山上面，此刻会议大厅里面聚满了人，都是各大宗门的重量级人物，他们聚在一起，就是要商议如何进攻器灵世界，僵约世界还有镇魂街世界。

    能够参与会议的宗门，等级最低的都要八等宗门，低于八等宗门的，只能等待通知，没有参与的权利。

    当然，就算是八等宗门也没啥话语权，只能旁听而已，有资格参与话题的只有七等宗门。

    ……………………

    “经过一天的时间整理情报，想必诸位已经将各自发现的世界情况整理的差不多了吧。”庞斑最先开口道。

    “嗯。”其他宗门点了点头。

    “那么就由我开这个头吧，我们发现的世界是一个颇为特殊的世界，在这个世界，普通人可以觉醒自己的守护灵，一旦觉醒，就被成为寄灵人，觉醒的守护灵一共分为四个级别，分别是白色守护灵，蓝色守护灵，紫色守护灵，金色守护灵。”

    “其中金色守护灵的潜力最大，也是最难觉醒的，一旦觉醒，那就是天才中的天才，根据我们的发现，这个世界被一分为二，一半是普通人的世界，寄灵人也可以生活在普通世界，另外一半是灵界，只有寄灵人可以进入的世界，物资十分丰富。”

    “这个世界具体强者数量未知，根据我们的发现，最强的一个应该最起码相当于化仙第三劫的实力，有没有更强的就不知道了。”庞斑说道。

    “我们蜀山发现的世界也比较特殊，在这个世界存在着器灵，器灵就相当于法宝之类的，器灵也分为几个等级，分别是普通器灵，王级器灵还有皇级器灵，人类可以和器灵契约，契合度越高，实力越强，他们将他们的修为分为觉醒。”

    “觉醒一共有九重，九重觉醒就是化仙第七劫巅峰的实力，这个世界强者在网络上可以搜索出来，最强的就是六重超觉醒驭灵师，相当于化仙第二劫的实力。”独孤剑圣开口道。

    “一个世界最强实力不会摆在明面上的，肯定还会有更强的。”不少宗门说道。

    随后张三丰也开口说道：“我武当发现的世界是一个道法横行的世界，实力不低，具体强者数量不知，但是肯定不容小觑，要慎重对待。”

    PS：第三更送上，哇，又到五点了，生物钟真心混乱了，一定要调整过来。。

 第二百八十二章：物竞天择，想好再说话（第一更）

    各大门派都将自己知道的情报说了出来，最后他们发现，这三个世界似乎不是那么好吃下的。

    “目前我们一共拥有八十三个化仙境，其中化仙第四劫八人，化仙第三劫二十一人，化仙第二劫三十四人，化仙第一劫二十人，在强者方面，对于一个世界我们肯定是占据优势的，但是三个世界全部加起来的话，可能就相差无几，甚至还不如了。”

    “不过我们的优势不是在至强者上面，因为至强者的数量只要不是相差太多，影响不了大局，我们的优势是无数的脱凡境和先天境还有后天境，我们的世界人人修炼，而那些世界实力只掌握在少部分人手中，我提议我们直接组织三路人族大军进攻三个世界。”庞斑开口道。

    化仙境强者其实还有一个，那就是赵阳，对于赵阳，庞斑是根本没有计算上去，因为没有人知道赵阳到底有多强，到底是化仙第七劫还是早已达到了通仙境，不过就算知道也没啥用，因为赵阳根本不参与这些事情上来，赵阳执掌天书，想要任何资源都可以，不需要和他们一样，为资源勾心斗角的。

    “可以。”各大宗门商议了一下之后，点了点头~。

    实力相差无几的情况，需要商讨很多，但是现在他们明显占尽优势，直接带着人族大军杀过去就-行了。

    ………………

    商量结束之后，修炼论坛上面就出现了三个报名页面。

    每个页面都对应着一个世界，只有报名之后，才可以参与各自报名的那个世界的战争，名额有限，每个世界暂时只征召两千亿人。

    三个世界，不分好坏，所以报名自然是没有选择，哪个没满就报名哪个。

    短短一天的时间，三个报名页面名额就已经满了。

    还有很多人抱怨网页太卡，没有报名成功。

    对于这些人呢，自然也不可能放着不问，直接又出现了三个页面，这就是预备人员，前线损失多少人，就会补充多少人过去，必要的时候，会全部加上去。

    这个报名是不限人数的，所以想参战的基本都报名参战了。

    ……………………

    短短数天的时间，报名参战的人员就已经开始集结完毕，毕竟有异族大战的经验在，速度肯定是很快的。

    人员集合完毕，就兵分三路，开始前往器灵世界，僵约世界还有镇魂街世界。

    其中器灵世界的主力势力是龙组，天下会，泥菩萨，蜀山等。

    僵约世界的主力是武当，魔师宫，青云宗，天云阁（令东来所创），天门等。

    镇魂街世界就是剩下的各大势力了。

    每个世界进入的战斗力都差不多，都有化仙第四劫的存在。

    ……………………

    很快，战争打响。

    相比于异族战争，三个新世界的普通人其实死伤并不多。

    因为他们进攻新世界只是为了资源而已，并不是和异族一样，见人就杀，都是人族，只要资源到位了，他们杀那些手无缚鸡之力普通人干嘛？

    当然，如果一些不懂事的人族，他们也是不会客气的。

    都是现代世界，枪械什么的都是有的，杀鸡儆猴的道理他们还是懂得，不可能无缘无故任凭你攻击的，对于那些反抗的，他们也是毫不留情。

    资源最多的地方肯定是各大势力了，因为这些势力流传了无数年，手里面不知道有多少好东西，先抢他们的准没错。

    器灵世界有御管局，有九卿，有天工会这些大势力。

    镇魂街世界也有各大组织。

    僵约世界各大家族，各大门派。

    ……………………

    进攻三个新世界的人族，宛如蝗虫过境一般，基本上没有对手，没有人能够阻碍他们的脚步。

    不过三个新世界终究也不是蝼蚁，是任人宰割的那种，他们肯定也会反击的。

    器灵世界是集中了所有驭灵师，准备拼死一搏，就连一些隐世几百，几千年的驭灵师也都是纷纷出世，最高实力也果然不是明面上那么简单，最厉害的达到了化仙第四劫的实力。

    镇魂街世界，灵界的所有势力也是倾巢而出，迎接战争。

    僵约世界算是比较好一点的，他们速度最快，因为有了毛小方的预警，所以各大势力都做好了准备，在人族入侵进来的时候，第一时间就聚集在一起了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    原本他们是预警武当派的，但是现在，哪里是一个门派啊，这分明是一个世界啊。

    ………………………………

    战争打响了，有其他世界的秘密自然瞒不住了，三个新世界也知道了其他世界的存在。

    此刻僵约世界，张三丰他们被人拦住，拦住他们的人不是别人，正是毛小方，此刻毛小方的四周有诸多的高手。

    只见此刻的毛小方看着张三丰大怒道：“为什么？同为人族世界，为什么要入侵我们的世界？和平共处不行么？”

    . ...

    “先前倒是小瞧你了，原来你当时是受了伤。”张三丰看了一眼毛小方的境界，眼睛一凝道。

    最后张三丰回答了毛小方的话道：“没有为什么，物竞天择而已，资源不够只能从其他世界夺取，如果你们实力强，发现了弱小的世界，资源十分丰富，你们会选择和平共处？不是掠夺资源？同为人族，所以我们才没有多造杀戮，不然现在死伤绝对不可能只有这么一点。”

    “我们绝对不会掠夺其他世界的资源。”毛小方想都不想大声道。

    “想好在说话。”张三丰淡淡的道。

    曾几何时，他不也是同样的想法么？但是现在，他也随波逐流，甚至还成为了入侵其他世界的主导者，这是大势所趋，不是他能够改变的。

    “我……”毛小方听见张三丰的话刚要再次说一遍先前的话，突然他迟疑了，因为在这一刻，他想了很多。

    同为人族，的确都是同为人族，但是都是不同世界的人族，他们的资源很少，其他世界很多，实力不如他们，他们真的会不动心么？哪怕是毛小方此刻也迟疑了，因为他也不知道会不会为了茅山的兴盛，去进攻其他世界。

    毛小方都迟疑了，其他人更不用说了，不过这都不重要，那是进攻其他世界，现在他们是被进攻的一方，他们肯定都是不乐意的。

    PS：第一更送上。。

 第二百八十三章：有点憋屈，有劲使不出来（第二更）

    “相信你自己也想明白了吧。”张三丰看着毛小方淡淡的说道。

    “想明白了，但是为了天下众生，我们会竭尽全力阻止你们。”毛小方看着张三丰说道。

    “拦得住么？”张三丰道。

    说完之后，张三丰自己也觉得很奇怪，他感觉自己好像成了反派似得。

    “拦不住也要拦，你们一路行来，虽然不是见人就杀，但是也是死伤无数，再让你们继续下去，肯定会生灵涂炭。”毛小方道。

    “我们已经尽量不伤及性命了。”张三丰淡淡的道。

    “人数少看不出来，但是若是十亿百亿呢？那肯定会尸横遍野。”毛小方道。

    “那么就战吧。”张三丰道。

    “我希“零七三”望能够文战。”毛小方看着张三丰道。

    “何为文战？”张三丰问道。

    “五局三胜制，我们进行五场比试，如果你们赢了，我们这个世界的资源愿意双手奉上，若是你们输了的话，我们给予二成资源，你们就此退去。”毛小方看着张三丰道。

    “若是你们，你们会同意这个要求么？”张三丰看着毛小方好笑的说道。

    实力差不多的情况下，张三丰肯定会答应的，但是现在，他们胜券在握，为何要答应？就算他答应，其他人也不可能答应的，因为双手奉上，和他们自己去拿，是完全不一样的结局，双手奉上，你会给出珍贵的资源么？估计就算给点样子货，他们自己去拿的话，任何东西都随便拿取。

    “你们会答应的。”毛小方自信的说道。

    “不知道你从哪里来的自信，我们拒绝。”张三丰摇了摇头，感觉好笑道。

    “正面交战，我们不是你们的对手，但是若是我们这个世界的强者全部遁走，然后进入你们的世界破坏一下，比如杀光你们各自宗门，各自家族的精锐弟子，你们是否会心疼呢？”毛小方看着张三丰道。

    “放肆。”张三丰旁边的帝释天，令东来等人听见这番话，立刻怒道。

    毛小方他们这一方，化仙境不在少数，为首的毛小方还有站在旁边的人实力更是达到了化仙第四劫的实力，他们若是联起手来，前往他们宗门，杀害他们宗门弟子的话，单独一个门派绝对是挡不住的。

    一个宗门最重要的就是弟子了，他们宗门从以前的几百上千人，发展到如今几万人，付出的心血可想而知。

    那些外门弟子死了不可惜，但是那些内门弟子，核心弟子死了，他们可就要心疼了。

    “你们可以逃走，但是你们这个世界的道统能够走的了么？就不怕我们一起连根拔起？就连这个世界的普通人，我们也不顾及同族情谊？狠下杀手？”庞斑看着毛小方他们冰冷的道。

    “皮之不存，毛将焉附？等你们掠夺的差不多了，世界也差不多毁了，与其那样，为何不釜底抽薪？你们想要世界，好，我们送给你们了，但是你们也会付出应有的代价，以我们的实力，想要离开，你们不可能拦得住，我们这些人的破坏力，你们的世界能够承受得住么？”毛小方道。

    “那就将你们全部击毙在此。”庞斑道。

    “话虽如此，你们杀得了么？或许我们正面打不过你们，但是想要逃走的话，你们拦得住么？”毛小方道。

    “现在你们只有一个选择，那就是答应我们的文战，五局三胜，你们如果胜了，这个世界的资源任凭你们拿，我们不会抵抗，就算我们还有一些私藏，对于全部而言，也只是微不足道的一点而已。”毛小方继续道。

    …………

    “不如我们先拖住他们，抽调其他世界的化仙第四劫高手，将他们全部一网打尽，击毙在此。”庞斑听见毛小方他们的话，传音给张三丰他们说道。

    “不能冒险，上次这个毛小方实力没有恢复，就依靠一张紫符从我手中逃走，这个世界是新世界，和我们的世界不一样，不能冒险，一旦让他们逃走，以后我们的宗门弟子难道就一直困在宗门里面不出去了么？一旦出去，那就是永无止境的追杀，他们当中最顶级的高手，除了我们谁能挡住？甚至一些弱的化仙境宗门，被他们遇见就是直接覆灭 .........”张三丰道。

    “难不成真的要答应他们所谓的文战？”庞斑道。

    “除非能够将泰山上的那一位请过来，不然的话，也只能如此了。”张三丰道。

    “请出泰山的那一位？还是算了吧，能够请出那一位的代价可比这一个世界惨重的多，哪怕再多十个世界，也比不过请那一位出手的代价，不值得。”庞斑立刻摇了摇头道。

    “那么就答应他们吧，只要赢了，他们这些世界的资源一样是我们的，只不过比我们自己去取少一些罢了，那么一些，也无伤大雅。”张三丰道。

    “其实不如伪装答应他们？在比试的时候，先杀了他们当中的化仙第四劫，其他人不足为惧。”庞斑突然提议道。

    “不行，杀了一个还有一个，也不知道还有没有隐藏的，一步走错，那代价可就惨重无比了，我们这些大宗门，肯定首当其冲，报复的最为厉害，还是保险一点吧，以我们的实力，取胜应该可以。”张三丰道。

    “那就只能如此了，只希望其他世界不要如此了，不然的话，我们就太被动了，明明1.4有碾压的力量，却顾忌这个顾忌那个，有劲使不出来，太憋屈了。”庞斑道。

    他们和异族不一样，异族的话，那只要世界，杀光普通人，然后剩下的一些强者又能有什么用？在无数的岁月之下，终将会被剿灭。

    他们也不是没想过学习一下异族，血洗，但是那样如果有人逃出去了，就算最后被剿灭，期间付出的代价呢？万一死的是自己宗门的核心弟子或者亲传弟子呢？这个损失，没有人愿意担着，所以只能憋屈的同意毛小方他们的提议。

    ……………………

    “好，文战我们同意了，五局三胜制。”

    确定同意之后，张三丰他们看着毛小方他们说道。

    PS：第二更送上。。

 第二百八十四章：可恶，早有阴谋（第三更）

    “好。”毛小方听见张三丰他们同意，心中也是松了一口气，点了点头。

    对于这个办法，他们也不知道能不能成功，这么极端的方法他们原本是想不出来的，但是耐不住现在是世界之战，不论是正道还是魔道都要合力，这个办法就是比较极端的魔道中人想出来的。

    他们也是在赌，赌心理，赌张三丰他们舍不得自己的宗门弟子，现在他们赌成功了。

    ………………

    “五局三胜，那么就不要耽误时间了，现在就直接开始吧。”张三丰他们出声道。

    “就在这里么？”毛小方他们问道。

    “自然，不需要另寻场地，因为不论是谁找的，都不放心。”张三丰点了点头。

    “那好，就以万米为界，谁出了万米的范围，就算输，第一战谁来？是道兄先来么？”毛小方点了点头，看着张三丰问道。

    “可以。”张三丰点了点头，然后上前一步。

    09

    “那么就由我奉陪吧。”毛小方也是上前一步。

    僵约世界的人开始后退，令东来，庞斑他们也是让人开始后退，空出万米地方给张三丰他们战斗。

    “上一次，我因为和僵尸王大战，伤了神魂，实力下降，现在我已经恢复，现在我的真正实力不在道兄之下，道兄请了。”毛小方看着张三丰道。

    “僵尸王？是哪一头？”张三丰听见毛小方的话，面色微微一变问道。

    他们进攻僵约世界之后，一路上搜集了僵约世界的很多资料，僵尸王他们自然是知道，是上古时期祸害天下的僵尸，当时由世上最顶级的高手才击败，因为击杀不了，封印起来了。

    僵尸王的实力，可以肯定是化仙第七劫的实力，要是毛小方说的是上古时期的那只僵尸王的话，恐怕他们必要的时候，要请出泰山上的那位了，不然他们绝对抵挡不住，化仙第七劫的实力，还是太强了。

    不过张三丰觉得自己是多想了，僵尸王的实力是化仙第七劫，毛小方也就是和他一样化仙第四劫，怎么可能在僵尸王手中活下来，但是当听见毛小方说的话之后，张三丰面色瞬间再一次凝重起来。

    “僵尸王只有一只，那就是上古时期封印的那一只，前不久，封印被它挣脱了，但是无尽的岁月也是消磨了他很多力量，他也只能用出化仙第四劫的力量而已，不过他想要恢复实力，肯定不会太慢，此次比试，不论谁赢谁负，我都希望你们能够与我们联手，找出僵尸王，诛杀他。”

    “我相信你们也知道僵尸王全盛时期的实力，要是恢复了，恐怕无人能够制止，那时候，不仅是我们世界，哪怕是你们的世界，也会被祸害。”毛小方看着张三丰说道。

    “可以，我会邀请我们世界的高手去诛杀那只僵尸王。”张三丰看着毛小方点了点头同意道。

    虽然僵尸王哪怕恢复全盛时期的实力，也会有泰山的那位诛杀，但是现在实力没有恢复，他们就可以自己解决，无非是难度大一点而已，难度大没关系，只要他们可以解决，就不需要请出泰山那一位，一次又一次的被那位看轻，他们可不愿意，他们也想要证明自己变强了。

    “多谢。”毛小方看着张三丰点了点头道。

    “利人利己而已，不用言谢。”张三丰看着毛小方摇了摇头道。

    “那么现在我们开始吧，道兄要小心了，为了胜利，我会用尽一切力量。”毛小方看着张三丰说道。

    “来吧。”张三丰点了点头，随后就摆出了一个太极的起手式。

    “紫霄神雷。”

    毛小方手中出现茅山至宝，七星龙泉剑，然后用出茅山至强雷法向着张三丰劈去。

    上一次，他的实力不够，用不出这一招，现在实力恢复，已经可以用出了。

    紫霄神雷劈下来之后，张三丰动了，一个太极图出现在张三丰的四周。

    强大无比的紫霄神雷，直接被他的太极给磨灭。

    “轰轰轰。”

    毛小方接下来用出了各种道术，场面十分的花俏。

    但是一一被张三丰抵挡了下来，张三丰的太极就如同一个绝对防御一般，任何攻击都不能伤害到张三丰，都被张三丰的太极给消磨掉力量。

    数个时辰之后，毛小方停止了攻击，脸上出现一丝虚汗。

    “道兄实力惊人，我不如也。”毛小方看着张三丰说道。

    “道兄是要认输了么？”张三丰道。

    “不，道兄你输了。”毛小方道，说完之后，毛小方突然一挥手，面前出现了数万张紫色符。

    数万张符散发着紫色的光芒漂浮在毛小方的面前，绚丽无比。

    “你？”张三丰面色一变。

    “道兄，我茅山无数年的积累，这紫霄神雷符累积了数万张下来，我如果一起释放的话，用你们境界来说的话，化仙第五劫恐怕也不一定挡得住。”毛小方看着张三丰道。

    张三丰面色微微一变，这个符外物，生死搏杀当中，不算什么大用，因为他可以跑，但是现在是比试，他一旦跑出范围，就算是输了，如果不跑的话，他纵然在自信，也绝对挡不住数万张符一起落下的。

    同时张三丰也是有些庆幸，如果不是文斗，选择强攻的话073，这数万张符一起落下，覆盖范围极大，威力也不弱，除了脱凡境能够侥幸活下来以外，不知道要死多少人，看来不能小觑任何一个世界的底蕴。

    “没想到我居然输在了外物上面。”张三丰最后看了一眼毛小方，然后走回了令东来他们那里，他这个动作，就表示他认输了。

    “胜之不武，如果有机会，我会和道兄堂堂正正打一场，现在抱歉了。”毛小方看着张三丰的背影喊道。

    “胜了就是胜了，输了就是输了。”张三丰道。

    ……………………

    “可恶，难怪他先前定下了万米为界的规矩，原来是早有阴谋，这符范围有限，张真人你的实力绝对可以躲得开的，但是万米为限，限制了距离，一旦张真人出了万米的距离也算输，这是必输之局，他们提出文斗，在这之前就已经想好要如何应对我们了。”庞斑看着张三丰说道，语气当中充满了不爽。

    “输了就是输了，如果我实力足够强，自可一力破万法，任何外物都无用，不过避免在遇到相同的情况，第二局比试禁止他们使用这些符之类的外物。”张三丰道。

    “这是自然。”令东来他们点了点头。

    PS：第三更送上，后续内容会越来越精彩，秦羽他们这些人也会一一出现了。。

 第二百八十五章：王瘸子的狠，杀己令（第一更）

    “第二局由我来。”随后令东来走了出来，看向毛小方一方说道。

    “我们这边由我来。”毛小方身旁的男子走了出来。

    “你是何人？”令东来看向了男子问道。

    “你就叫我王瘸子吧，不知你的姓名？”王瘸子看着令东来问道。

    “令东来。”令东来淡淡的说出了自己的名字，随后开口道：“之后的比试禁止使用符这些东西，单张可以使用，超过单张不行。”

    “可以。”王瘸子点了点头。

    一个方法只能用一次，他们早有预料。

    “好，那么就开始吧。”令东来点了点头，说完之后身上就涌现出一股霸道无比的气势。

    王瘸子同样如此。

    “神鬼七杀令，杀破令。”

    王瘸子看向令东来大喝一声，施展出了王家的绝学神鬼七杀令。

    “轰。”

    空间都宛如被划开似得，看得出来，威力绝对不容小觑。

    “雕虫小技。”令东来冷哼一声，直接一拳砸开了王瘸子的攻击。

    “砰。”

    令东来挥出一掌，这一掌无影无形，好像没有丝毫动静似得。

    但是没有任何人可以小觑，王瘸子更是严阵以待，最后突然感觉到危险袭来，立刻不犹豫。

    “风火令。”

    王瘸子一挥手，风助火势，一条巨大的火龙冲天而起。

    “轰。”

    一股巨大的爆炸声音在二人的中间出现，地面上出现了百丈以上的深坑，可以想象威力有多么的强大了。

    ……………………

    “天云，马家准备的如何了？”毛小方看着场上的打斗，对着身旁的人问道。

    “马家正在唤醒马家神龙，不过现在还没有任何消息传来，不知道是否成功。”天云回答道。

    “只能希望他们成功了，前面两场，我们都有计划，但是后面的，只能听天由命了，马家如果不成功，那么我们这个世界的资源只能拱手送出了．ˇ。”毛小方叹气道。

    “毛道长，其实如果马家成功，依靠马家神龙的力量，我们完全可以反攻过去吧？马家神龙在上古时期可是可以和僵尸王正面对抗的存在，对方的世界，绝对挡不住马家神龙的力量的，为什么我们要定下这个五局三胜制决定世界的命运？”天云突然好奇的问道。

    “如果这样就好了，但是你真的以为对面的世界那么简单么？我们这边也不是没有抓到过对面世界的人，抓到了之后，逼问之下，我们发现了一件事情，那就是对方的世界有一尊惊天动地的人物，莫说是唤醒神龙，就算是上古时期的高手全部出现，在加上僵尸王的全盛时期，也不会是那位的对手。”

    “更关键的是对方世界的那一位还掌握一个惊天动地的法宝，名为天书，天书记载着一切，只要他想知道的事情，就没有天书查不到的。”毛小方苦笑道。

    “对方有那么强大的高手和天书，为什么还要答应我们的提议？”天云不解的问道。

    “那一位不到真正生死存亡的时候不会出手，或者可以这么说，那一位对于任何世界都是平等看待，不会偏爱某个世界，就算有人可以请那位出手，付出的代价绝对会比我们这个世界全部资源加起来还要多许多的，根本得不偿失，所以我们才会制定这个规则，只要我们不主动去惹上那位，那位正常而言，不可能出手的。”毛小方道。

    “噢。”天云点了点头。

    ………………………………

    张三丰所在的地方，只见张三丰看了一眼场上的战斗之后，看向了庞斑问道：“联系其他人了么？怎么说的？”

    “其他两个世界战争正在如火如荼的进行着，想要请来高手不容易。”庞斑道。

    “嗯？没有人过来么？”张三丰眉头一皱。

    令东来的实力他相信，和他相差无几，正常情况下，肯定可以赢的，不过对方既然会派出这个王瘸子出场，也答应了不适用符之类的东西，那么就肯定还留有后手，可能令东来也要和他一样折戟沉沙了。

    但是事不过三，后手再多，也最多两场罢了，他不相信还有第三个后手，只要他们请来一尊强大的化仙第四劫，绝对可以连胜三局的，可是如果没有人过来的话，那么事态就有些不妙了啊。

    “不，有人过来。”庞斑看着张三丰笑道。

    “谁？”张三丰问道。

    “是赵姑娘，赵姑娘坐镇后方，所以她是最有空闲的，也是唯一一个有时间过来的。”庞斑道。

    “赵姑娘？好，她来的话，任凭对方有什么后手，也可以赢。”张三丰点了点头道。

    赵颖也是化仙第四劫的实力，在战力榜上更是排名第一的存在，请其他人来，或许还有一些不确定，但是赵颖过来的话，任凭对方多少后手，都可以赢。

    因为赵颖有一个最大的后手，他们可以拖到夜晚在进行比试，在晚上，赵颖的一切消耗都是无消耗的，每一次都是最强的力量，谁能挡得住？

    如果是赵颖面对数万张的符，最后赢得肯定是赵颖，他挡不住是因为消耗太大，会力竭，赵颖完全没有这个担忧了，无消耗抵挡。

    ……………………………………

    ……………………

    场上的爆炸声不断的出现。

    “｀ ‖战斗该结束了。”

    突然只见令东来发出一道声音，随后只见令东来气息变得无比狂暴，头顶上面突然出现了一个数千丈的虚影，这是令东来领悟的神通，武道法相。

    “天绝掌。”

    令东来大喝一声，巨大的武道法相一掌压了下来。

    (的好好)　　“舍我万年寿元，杀己令。”

    王瘸子看见这一掌，面色一变，最后面带狠意，施展印法，大喝一声。

    “噗。”

    王瘸子大吐一口鲜血，面色变得惨白。

    “我不信你不认输，除非你有十万年的寿命和我拼，我舍弃了一万年寿元，你就要付出十万年寿元，除非你立刻用自己的力量抗衡这股岁月之力，但是你一旦调息，你就任我宰割，你回去调息，就出了圈子，你输了。”王瘸子看着令东来惨笑道。

    王瘸子话音刚落，攻击就到了令东来的身上，令东来面色大变，随后直接收回了攻击，然后瞬间回到张三丰他们这里，回来之后，一句话没说，直接就是闭目开始运转全部的力量调息。

    看到这一幕，张三丰庞斑他们也是面色一变，看向了场上的王瘸子。

    PS：第一更。。

 第二百八十六章：一定要拖到马家神龙到来（第二更）

    看到令东来离开了万米的范围，王瘸子也是倒在了地上。

    “刷。”

    毛小方他们立刻过去将王瘸子带了回来，然后给王瘸子服用了最顶级的丹药。

    “王瘸子，没事吧？”毛小方看见王瘸子睁开眼睛后问道。

    “没事，只是损失了万年寿命而已，不过总算是赢了，但是接下来的战斗，我无能为力了。”王瘸子看着毛小方摇了摇头道。

    “你已经尽力了，你们王家修炼神鬼七杀令，寿命本来就不多，现在你又一次性舍弃了万年寿命，恐怕现在你只剩下了几千年寿元了吧。”毛小方看着王瘸子道。

    “不足千年。”王瘸子苦笑道。

    “不到千年。”毛小方面色一凝。

    “无妨，为了这个世界，值得了，而且我的儿子，王小二天赋比我更高，他会是第一个彻底掌握神鬼七杀令的人，等到千年之后我坐化，他也成长起来了，甚至说不定在千年之内我又突破了呢？现在我们只需要赢最后一场就赢了。”王瘸子看着毛小方道。

    “嗯。”毛小方点了点头。

    随后让人照顾好王瘸子，之后站067起来看向了张三丰，庞斑他们喊道：“第三场，谁来？”

    “她还没到么？”听见毛小方的声音，张三丰看向了庞斑问道。

    不论是他还是令东来，都已经输了，不能在参加比试了。

    “还没到。”庞斑摇了摇头道。

    “如果第三场无人的话，就算你们弃权，算我们赢。”毛小方看见张三丰他们没有立刻派出人来，眼睛一亮，他好像猜到了什么，他猜到了张三丰他们那边最强的高手只有张三丰和令东来，其他高手暂时还没有赶过来，如果他不利用一下的话，不是太可惜了吗？

    为了保护世界，这时候也不在乎卑鄙不卑鄙了。

    听见毛小方的话，庞斑眼中闪过一丝愠怒，随后看着张三丰道：“这一场我去，拼尽所有，可以胜他。”

    “也只能如此了。”张三丰看着庞斑点了点头。

    庞斑是化仙第三劫的修为，配合道心种魔大法吸收天地的力量，短时间可以拥有化仙第四劫的力量，胜利的可能性很大，但是也有很大的可能性失败，但是现在也没办法，因为他们这边没人了。

    不过就在庞斑要走出去的时候，突然好像两道光芒闪过，他们的眼前出现了二道身影，一个正是赵颖，另一个则是和赵颖形影不离的赵灵儿。

    “我应该没有来迟吧？”赵颖看了一眼眼前的场景，对着张三丰他们笑着问道。

    “没有，来的刚刚好。”庞斑立刻说道。

    “嗯，现在进行到哪里了？”赵颖点了点头问道。

    “结束了两场，都是我们输了。”庞斑看着赵颖道。

    “张真人和令东来都输了？”赵颖露出一丝不信。

    “输在谋划，他们早就有了计划，我们这边是仓促答应，不过那边已经有一个化仙第四劫的实力丧失了战斗力，只剩下了一个人，他的实力不算特别强，比不上张真人，请赵姑娘出手。”庞斑道。

    “好。。”赵颖点了点头，随后看向了走出来的毛小方道：“这第三场，由我当做你的对手吧。”

    “好。”毛小方看着赵颖凝重的点了点头。

    庞斑他们对赵颖的态度很奇怪，好像赵颖来了之后，就胜券在握似得，难不成赵颖的实力比张三丰他们还要强大？

    “引月之力。”

    比试开始，赵颖就用出了她第二阶段的神通，引月之力她已经掌握的炉火纯青，使用出来，现在由她使用出来，哪怕在化仙境当中，也是极强的神通。(ajbh)

    只见一个月亮虚影直接向着毛小方砸落。

    毛小方拿出七星龙泉剑，引动天雷，最终虽然是挡下来了，但是毛小方也是拼尽了全力，已经没有再战之力了。

    “还不认输？”赵颖看着毛小方淡淡的道。

    “我输了。”毛小方看着赵颖摇了摇头，他第一次感觉到了巨大的差距，他感觉张三丰的实力似乎也是远远不如眼前的赵颖。

    其实毛小方是想多了，张三丰或许打不过赵颖，但是那是神通上的差距，在实力上的话，张三丰就算输，也不会输的这么快，张三丰是以静制动，不管和谁都是如此，和毛小方的比试，张三丰是还没发力，就被万张符咒逼退了，不然以张三丰的实力，想要结束战斗，不会比赵颖差多少的。

    ………………

    “第四场谁来。”赵颖看着毛小方认输，开口说道。

    “请容许我们商议一下。”毛小方面色出现了变化，开口道。

    “这可不行，第四场你们没人的话，那么就算输了，然后继续第五场，还没人的话，也算你们输。”庞斑这时候大声喊道。

    庞斑这个叫做以其人之道还治其人之身，刚刚是毛小方他们用没人来逼迫他们，现在他们可以反过来。

    ………………

    “我去。”王瘸子看着毛小方回来后开口道。

    “你此刻已经重伤，上去也是无用，只会输的更快而已，我们现在缺少时间，我们必须要拖，拖到马家赶来，拖得越久越好。”毛小方摇了摇头道。

    “让我去吧。”只见毛小方的身后传来了一道无比衰老的声音，只看见一名非常非常老的老者走了出来，老者好像被风一吹就要倒地似得。

    “万前辈。”毛小方看见老者，也是尊称了一声前辈，眼前的老者是座山宗的祖师，活着的祖师，实力也是化仙第四劫，但是因为太老太老了，天人五衰已经到来，随时都可能坐化，一身实力连化仙境都不如，所以他们才没有考虑他，不然化仙第四劫的实力，肯定是有很大作用的。

    “万前辈，您的实力已经发挥不出来，去了有何用呢？”毛小方看着老者苦笑道。

    “我的天人五衰已经到来，我还有一个时辰的寿命，如果打的话，我肯定不是对手，但是拖，我可以拖住，但是我也只能拖住一个时辰了，一个时辰之后，我会坐化。”老者看着毛小方开口道。

    PS：第二更送上，推荐一本好书：玄幻大明之大王饶命。。

 第二百八十七章：那一声龙吟之声（第三更）

    “万前辈，您不知道她的实力，您全盛时期恐怕都拖不住。”毛小方看着老者苦笑道。

    “我座山宗还留有最后一张大地符，催动之后，可以相连十万里河山，他的力量会被平摊到十万里河山上面，只要不是拥有击破十万里河山的力量，她破不了我的防御，大地符只有达到化仙第四劫的实力才可以催动，我虽然老了，但是我的力量还是化仙第四劫，在我没有坐化之前，就交给我撑住了，也算是我给天下众生尽一份力。”老者看着毛小方沉声道。

    “不如让我去吧，万前辈您还有一个时辰坐化，万一马家不能一个时辰内赶来呢？我可以多撑一会。”王瘸子突然道。

    “不，你们不知道大地符的副作用，大地符一旦使用，就无法停止，一旦力竭，那么就会融入十万里河山当中，化为虚无，我已经是将死之人，死得其所，你们不行。”万前辈看着王瘸子摇-了摇头道。

    说完之后，就摇摇晃晃的走了出来。

    看着老者的背影，毛小方和王瘸子他们眼中充满了敬重。

    ………………

    “莫非对面是无人了么？居然派出了一个将死之人？”庞斑看到老者走出来，好奇的问道，以他的眼力，自然不难看出老者已经天人五衰，可能随时都要死的那种。

    “不是，既然能够派出来，肯定是有他们自己的谋算。”张三丰摇了摇头道。

    ……………………

    赵颖看着老者，美眸一凝，淡淡的道：“你已经算是将死之人，何必出来送死？”

    若是壮年，挡她一招还有可能，但是老者已经要死了，她一招之后，必死无疑。

    “我这把老骨头还能活一会，自然要为这片天地尽一份力量，姑娘请了。”说完之后，老者坐了下来，然后手上出现一张黄符。

    “啪。”

    只见老者将黄符贴在了额头上面，黄符瞬间融入老者的体内，老者身上散发一股若有若无的金光。

    “嗯？”赵颖露出一丝惊奇，随后就是挥出一道攻击。

    “轰。”

    诡异的事情出现了，她的攻击居然直接被弹开了，完全伤害不了老者一分一毫。

    “怎么会？”赵颖最后用出了引月之力，一个巨大的月亮虚影砸了下来。

    同样还是被弹开了，老者一丝一毫都没有受损。

    …………

    “这不可能，那张符有问题。”庞斑面色一凝道。

    “对面这是想要拖时间，难不成他们还有后手？”张三丰看出了一丝端倪道，如果老者有杀手锏，不可能只会防守，不攻击的，坐在原地，不闻不问，恐怕就是在拖延时间。

    “该死。”庞斑露出一丝凶戾。

    “除非能够在一瞬间击破他的防御，不然只能等了。”张三丰道。

    ………………

    “驱月之力。”

    赵颖最后用出了化仙境领悟的神通。

    同样还是一个月亮虚影出现，但是和引月之力的月亮虚影不同，最起码力量层次不同，驱月之力的力量是引月之力的二十倍以上。

    “轰。”

    一声巨响之后，赵颖放弃了。

    老者还是纹丝不动。

    “拖延时间么？好，我看看你能拖延多久。”赵颖心中暗暗想道，同时她也感觉到一股憋屈。

    “如果是你的话，同样的境界，想要破开他的防御应该很容易吧？我还是不够努力，驱月之力只是勉强小成而已，如果已经圆满了，想必可以破开了，回去之后，我一定要更加努力才行。”赵颖心中暗暗想道。

    ……………………

    很快，现场变得十分安静了起来，时间一分一秒的开始过去。

    大半个时辰之后，毛小方他们神色已经开始有些着急了，马家还是没有消息传来，难道真的要输了么？

    ………………

    一个时辰说来也长，但是其实也很短。

    在一个时辰快要结束的时候，张三丰他们身后的令东来终于睁开了眼睛。

    “令兄，你恢复了么？”张三丰看见令东来站起来，好奇的问道。

    “我已经是在瞬间就开始调息，但是还是损失了八百年的寿元，如果当时没有立刻运功调息的话，恐怕真的会损失十万年寿元，为了一场输赢不值得。”令东来摇了摇头道，看向了对面的王瘸子，眼神中还是露出了一丝忌惮。

    ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “换做我们，我们也会和你进行一样的选择。”张三丰看着令东来道。

    “现在情况如何了？”令东来看着场上问道。

    “我们已经胜利一场，现在这场也只是在拖延时间而已，赵颖姑娘想要胜利，只需要等待就行了。”张三丰道。

    “嗯。”令东来点了点头。

    ………………

    一个时辰之后，赵颖面前的老者突然化为一道金光，随风消散，化为虚无。

    .....

    “终于结束了。”庞斑他们看见这一幕，露出一丝喜意。

    “结束了么？”赵颖看着老者消散，心中暗暗道，随后看向了毛小方他们那边开口道：“现在第五场，你们谁来？”

    “第五场。”毛小方他们听见赵颖的声音，纷纷露出了一丝苦笑。

    最后王瘸子开口道：“不如让我再去拼一场吧，我再用一次杀己令，我还有一点寿元，说不定可以逼退她。”

    “不行，你寿元已经不多了，就算你拼死一击，也伤害不了她多少，没用的。”毛小方摇了摇头道。

    “马家看来是失败了，唤醒神龙，果然不是那么容易的。”王瘸子苦笑道。

    “哎，现在我们只能认输了，第五场认输吧。”毛小方也是无尽的失落，明明就差一步，他们已经赢了两场了，只需要再赢一场，但是天意弄人，对方来了一个无比强大的人，他们输了。

    …………

    “第五场，我们认……”毛小方走出来刚要说出最后一个输字，突然天空当中传来一道巨大的声音。

    “吟……”

    毛小方他们立刻抬头看了过去，只看见一条千丈金龙盘旋在他们头顶，他们刚刚听见的声音是龙吟声。

    “马家神龙，马家成功了。”僵约世界的人无比惊喜。

    PS：第三更送上，推荐：玄幻之绝世皇帝。。

 第二百八十八章：大军退去，神龙契约（第一更）

    千丈金龙突然的出现，让张三丰他们也是惊讶无比，纷纷看向了金龙。

    “嗯？”

    突然他们看到了一个让人震惊的景象，只看见金龙上面坐着一名女子，只见女子此刻从金龙上面落了下来。

    “小玲，你们成功了。”毛小方看着落在地面的女子立刻惊喜的问道。

    “虽然中间出现了很多差错，但是最后终究成功了。”马小玲看着毛小方点了点头。

    “好，成功就好。”毛小方道。

    “战斗现在结束了么？我是不是来迟了？”马小玲看着毛小方问道。

    “没有，没有，第五场还没开始，我们现在只要赢一场，我们就胜了。”毛小方看着马小玲说道。

    “好，那么第五场就我来吧。”马“九八三”小玲点了点头，随后就是站在了场上，看向了赵颖。

    “第五场我来和你比试。”马小玲看着赵颖开口道，说完之后，马小玲就对着天上盘旋的金龙喊道：“神龙，请助我。”

    “吟。”

    金龙发出一声龙吟，随后就飞到了马小玲的身旁，庞大的身躯盯着赵颖。

    “赵颖姑娘，此战不用打了，我们曾经看过这个世界的历史，在无数岁月之前，僵尸王祸害天下，是当时的三大势力合力封印住了僵尸王，其他两家都是以人之力，只有马家是借用外力，是用一只神龙御敌。

    “如果我们没猜错的话，马家神龙未死，这就是当年那只和僵尸王对抗的神龙，僵尸王是化仙第七劫的存在，这只金龙就算实力不如僵尸王，但是也肯定是化仙第七劫的存在，除非是那位在此，不然没有胜算的。”

    就在这时，张三丰他们的传音进入到赵颖的脑海中。

    听见传音之后，赵颖看了一眼金龙，感受到金龙体内毁天灭地的力量之后，又看了马小玲缓缓开口道：“没想到你们这个世界还隐藏着如此强大的力量，此战你们赢了。”

    赵颖虽然修炼天经，对自己的实力十分自信，但是她也不是愣头青，她要是将化仙境的神通修炼到了圆满，她还有把握一战，但是现在，她差远了。

    想到这，赵颖就又想到了赵阳，如果是赵阳的话，莫说是化仙第四劫了，恐怕就算是化仙第三劫乃至化仙第二劫都能够胜利吧，她真的太弱太弱了，欺负同境界她还可以，但是跨境界对敌，也只能对付那些最弱的，赵阳却可以对付最强的，而且还可以跨越几个境界，甚至就连天都被赵阳斩了。

    听见赵颖的话，毛小方他们那边纷纷露出了喜悦。

    胜利了，他们胜利了。

    马小玲脸上也是露出一丝兴奋，能不动手的话是最好了，因为别人不知道，她自己还不知道神龙真正的力量么？

    ……………………

    张三丰他们这边，也没有太大的悲伤，甚至还有些庆幸，也幸亏没有直接入侵，不然的话，等马家的神龙赶到，他们何人能挡？

    除了泰山那位，谁能对抗神龙？而且这是他们自己惹出的事情，那位恐怕还真的不会出手。

    赵颖输了之后，转身就回到了张三丰他们这里，对着和她一起来的赵灵儿道：“灵儿，我们走吧。”

    “嗯。”赵灵儿看着赵颖点了点头。

    “张真人，我们就不多逗留了，再会。”赵颖最后看着张三丰他们说了一声，就和赵灵儿飞身而起消失在张三丰他们的眼前。

    赵颖他们离开之后。

    金龙也是一飞冲天，消失在所有人的眼前。

    ………………

    “诸位，我们胜了三场，还请诸位遵守自己的承诺。”毛小方他们看着张三丰他们大声喊道。

    “既然输了，我们自然遵守承诺，有缘再会。”张三丰他们看着毛小方他们点了点头，随后就转身带人离开。

    张三丰他们都离开了，那些征召的普通修炼者们自然也是跟着一起离开，他们也没有啥不愿意的，只是怪自己运气不好，居然选了这么一个世界，居然还有神龙庇护。

    无数的人族大军离开，毛小方他们这边也都是纷纷松了一口气。

    在人走远之后，马小玲则是再也控制不住，大吐了一口鲜血，面色也是瞬间变得煞白起来 .........

    “小玲，你？”毛小方他们看见马小玲吐了一大口鲜血，立刻纷纷担心的看向了马小玲。

    “没事，不用为我担心，只是召唤神龙反噬了而已，修养一段时间就行了。”马小玲摇了摇头。

    “唤醒神龙肯定需要耗费巨大的代价，我们能够胜利，小玲你们的马家功不可没，我们各大宗门势力会准备诸多资源送过去，算是弥补你们马家唤醒神龙的补偿。”毛小方看着马小玲道。

    “对啊，我们回去就准备诸多的灵药。”其他宗门也是纷纷赞同道。

    他们看的很明白，唤醒神龙的马家现在是第一势力，如果不交好的话，以后还怎么混？

    “好，那就多谢诸位了。”马小玲点了点头，她并没有做过多的解释，这个误会就一直误会下去吧，毕竟现在各大势力的人都人人自危，他们需要安全感，神龙就是他们的安全感，如果说出真相的话，可能会让他们再次紧张起来，这就当做一个美丽的谎言吧。

    马小玲的思绪回到了马家当中，马家神龙的确未死，但是却和死了差不多，因为神龙在无数岁月当中开始了进化，已经彻底沉睡，他们马家耗费了巨大的代价，才唤醒了神龙，但是也只是唤醒了数秒的时间而已。

    神龙苏醒之后，和马家血脉最高的人，也就是她马2.2小玲签订了神龙契约，她施展神龙传给她的九字真言就可以唤出神龙，用神龙的力量御敌。

    但是唤出的神龙和本体还是有区别的，唤出的神龙力量和她的实力息息相关，她只是脱凡境巅峰的实力而已，最多唤出化仙第二劫实力的神龙，刚刚的神龙也不过是化仙第五劫的实力罢了。

    这还是他们马家诸多长辈，用巨大的代价将他们的力量借给她才做到的，如果不是因为金龙的气息吓住了赵颖他们，真打起来，马小玲说实话没有太大的把握，甚至可能在战斗当中，就被神龙反噬，神龙自散，还好，唬住了。

    这个秘密马小玲不打算告诉任何人，她也会让马家永远保守这个秘密。

    PS：第一更送上。。

 第二百八十九章：僵约世界僵尸王，尸天（第二更）

    时间过得很快，距离张三丰他们离开僵约世界，转眼间就已经过去了半月。

    僵约世界因为马家而守了下来，但是其他两个世界可就没有这么好运了。

    因为张三丰他们败退了，所以进攻僵约世界的战斗力分配到了其他两个世界当中，有了他们的加入，战斗力大大加强了几分，原本还有些僵持的局面，直接开始一边倒了。

    最惨的就是镇魂街位面，资源是被无尽的搜刮，不过普通人却是很宁静，因为镇魂街世界一半是灵界，一半是普通世界，普通世界也没什么资源，自然犯不着入侵啥的，灵界就不一样了，各大势力云集，资源众多，自然不可能放过了。

    镇魂街位面虽然有很多隐藏的强者出世，但是没啥用，还是打不过张三丰他们。

    相对于镇魂街世界，器灵世界就好过一点了，只取了六七成左右的资源，人族就撤军了。

    原因自然就是因09为师妃暄和她们各自和自己的宗门说了一下重黎的身份。

    赵阳佩剑的器灵，这个身份，已经让无数人重视了。

    虽然说重黎说了不在乎器灵世界会变成啥样子，但是不在乎归不在乎，不看僧面看佛面，面子还是要给的，不能太蹬鼻子上脸了。

    所以他们只取了器灵世界的六七成资源就撤军了，因为没啥必要赶尽杀绝，万一重黎突然看不过去了，和赵阳说了几句，不就不妙了么？

    别的不说，就说赵阳收回时间塔，他们不就后悔莫及了么？

    而且这还是重黎没有主动表示的结局，要是重黎出声的话，说要保下器灵世界，恐怕所有人都要给面子，一分不取就退出去。

    不为别的，就因为赵阳开放时间塔，对所有人都有大恩，重黎是赵阳的佩剑，是最为亲近的人之一，她都说话了，谁会不给面子？

    重黎知道这件事情之后，对于师妃暄她们也很无奈，她是真的不在乎器灵世界会变成啥样。

    不过师妃暄和她们也是一片好心，她也不好说些什么。

    对于其他人的如何行事，如何发展，赵阳是不在意的，他在意的只是结果，在意的只是他增加的脑洞点而已。

    脑洞点的收获还不错，赵阳本身是极其满意的。

    ………………

    这一天，僵约世界的某个地方，一名身穿古袍的中年男子盘坐在一个深坑当中，四周充满了无穷无尽的黑气，这些黑气全部被男子吸入体内。

    许久之后，中年男子睁开了眼睛，瞳孔当中闪过一丝冰冷。

    “当年我祸害天下，制造了无穷无尽的杀戮，收集了无穷无尽的怨气，晦气，死气就是为了创造一块至邪之地，若不是因为创造至邪之地的时候，伤了己身，实力降低，怎会被封印？马家，茅山，王家？以你们当时的实力真的以为可以封印的了我尸天？”

    “你们永远也想不到，当时被你们毁掉的至邪之地只是假的吧？我当年创造了一真一假两个至邪之地，除了我，没有人可以分辨的出来，无尽岁月之后，我破除封印，并且找到了至邪之地，我吸收了至邪之地无数岁月累积的力量，我就可以恢复到巅峰，甚至更进一步，而你们，除了马家的那只畜生以外，都死了。”

    “你们死了没关系，我会报复在你们后代身上的，再有三天，我就可以吸光至邪之地的力量，我将会恢复到巅峰，到时候我会将你们的后代全部变成我的后裔，哈哈。”中年男子突然开始狂笑起来，此人不是别人，正是僵尸王，尸天。

    …………………………

    三天之后，尸天吸光了黑气，原本阴深恐怖的地方此刻变得非常普通。

    “啊啊啊，可恶，为什么只差一步我就可以突破，为什么，为什么只是半步突破？若不是被封印了无数岁月，将我的实力降低，以我全盛时期的力量吸收至邪之地一定可以进阶的，可恨，可恨。”尸天仰天咆哮道。

    最后尸天眼中充满了冰冷，暗暗想道：“现在想要突破，唯一的方法就是吸食强大的血液，可是如今，世界没落，高手都不复存在，不对，马家的那只孽畜还在，我都没死，他也不会死，如果吸干了它的血液，不知道能否让我完成另外一半的突破？”

    “马家的那只孽畜藏身之处无比隐秘，不过没关系，马家的人肯定知道，我会一个一个找上来的，到时候直接搜魂，只要找到那只孽畜所在的地方，我会吸干你。”

    …………………………

    很快，尸天的身影消失在了至邪之地当中。

    不过五天之后，尸天却不是出现在马家，而是出现在现代世界。

    尸天原本是想要去马家寻找马家神龙的踪迹的，但是中途他发现了到处都有人讨论前不久的大战，他一直都在吸收至邪之地的力量，所以不知道外界发生了什么，难道在他吸收至邪之地的时候，外界出现了什么惊天动地的大战？

    由于好奇，他抓住了一个门派的人开始搜魂，当知道事情始末之后，哪怕是他，也是震惊万分，居然还有其他世界的存在？

    震惊归震惊，尸天并没有忘120记自己的目的，他来到了马家的驻地，也找到了神龙。

    那只畜生的气息他记得清清楚楚，他连搜魂都省了，直接就找到了马家神龙所在的地方。

    不过他也只能光看着，因为他发现马家神龙居然比他先一步进化，而且已经进化成功，现在只是因为要吸收的力量太多了，所以还在沉睡中，吸收力量结束，就会苏醒。

    他不敢有什么想法，因为现在他一旦有动静，这只孽畜就会立刻苏醒，一旦苏醒，他也不知道自己是不是对手，因为这只孽畜已经进化成功了，境界已经在他之上，现在虽然力量没有积蓄到圆满，但是到底是进化了，他不能冒险。

    “等我突破之后再来找你，如果我不是被封印，最先突破的是我，不过你越强越好，等我突破在吸干你的血液，说不定我可以更进一步。”尸天最后看了一眼沉睡的神龙，然后转身离开。

    马家的神龙他奈何不得，所以他要想其他方法让自己突破，自然突破的话，不知道要耗费多少岁月，那时候恐怕马家的这只孽畜都苏醒了，所以他离开了僵约世界，来到了现代世界，他要看看其他世界有没有让他突破的可能。

    PS：第二更送上。。

 第二百九十章：宝物动人心，未来景象（第三更）

    来到现代世界之后，尸天也不敢搞出太大的动静，所以就隐藏身份，开始打听现代世界的消息来。

    探听了这个世界的强者之后，他也隐藏气息去看了一下，发现比僵约世界强大，但是也强大不到哪里去，不是他的对手，他全吸干了，都不可能让他突破。

    来到这个世界之后，对于境界划分，他也是知道了。

    原来他现在的实力是处于半步通仙境，之前的实力是化仙第七劫巅峰，当年封印他的马家，王家，茅山都只是化仙第七劫初期而已，要不是他实力大损，他绝对可以把他们三个都活吞了。

    在探寻消息的时候，尸天发现了自己的同类，不是那种低级僵尸，而是同属于僵尸王种类的僵尸，僵尸分为不同种类，但是很多都是普通的僵尸，僵尸王是一种特殊种类，想要诞生极其艰难。

    这只僵尸正是现代世界的那只僵尸王，不过这只僵尸王的实力只是刚刚进入化仙第一劫而已。

    尸天寻到这只僵尸王之后，发现这个世界的僵尸王居然只会一些吞吐日月精华的粗浅功法，尸天最终将自己修炼的尸神经传给了现代世界的僵尸王，并且还给现代世界的僵尸王取了一个名字，尸地。

    他要培养尸地，只要尸地能够修炼到一定地步，他吞噬了尸地的本源，可以让自己的血脉升华，不过表面上，他是一个好大哥，让尸地感恩戴德。

    通过尸地的口中，尸天知道的现代世界的最强者是谁。

    “大哥，我们这个世界最强的人居住在泰山，他一人镇压一切，非常的强大。”尸地看着尸天说道。

    “他是什么境界？”尸天问道。

    “我不知道，因为他不能以常理度之，在不久前才刚进入化仙第一劫，然后不久之后，其他世界进入人族的时候，他的实力就达到了恐怖的地步，秒杀了异族老祖，异族老祖是化仙第六劫的实力，被轻松击杀，他的实力当时最低是化仙第六劫，现在的话可能是化仙第七劫，也可能是通仙境了，就算不是通仙境，也肯定是半步通仙境¨〃。”

    “还有这个人实力非常强大，同境界无敌。”尸地道。

    “同境界无敌？修炼尸神经之后，我也可以做到，同境界的人族，没人是我的对手，我已经半步通仙境，如果他是化仙第七劫，或者和我一样都是半步通仙境的话，我找机会吞了他，我就可以突破，成功进入通仙境。”尸天道。

    “大哥不行啊，他掌握着一本天书，无所不知。”尸地道。

    “那也要他查询才无所不知，他都不知道我，不可能知道我去找他的，不过以防万一，我会先过去隐藏起来探寻一二，如果发现他真正境界的话，我就会动手，同境界，我不相信人类会比我强。”尸天道。

    尸天的确有这个自信，他的尸神经在赵阳设定中是传自天地破灭之前，是将臣修炼的功法，将臣可是大帝级别的，尸神经也是堪比地书的功法，尸神经在尸天眼中无比强大，所以他有这个自信。

    “那大哥你一定要小心。”尸地说道。

    “嗯。”尸天点了点头，然后不久之后，就开始赶往泰山。

    在他赶往泰山的途中，赵阳就收到了天书的提醒，以前都是脑洞大爆炸系统提示的，但是天书能够提醒的，脑洞大爆炸系统就不会重复提醒了。

    用天书查看了事情的始末之后，赵阳的眼中闪过一丝冷意。

    上次那个刘建明是他自己搞出来的，所以赵阳并不生气，但是现在这个尸天居然主动找过来，这不是主动挑衅他么？简直就是找死。

    不过仔细想想也不奇怪，赵阳拥有的好东西太多了，时间塔，天书，还有天山上面无穷无尽的天地灵树，任何一样都可以让别人头破血流，更何况现在齐聚赵阳一人身上。

    别看现在所有人对赵阳毕恭毕敬，但是真的有机会挑战赵阳，甚至战胜赵阳的话，他们会前赴后继的过来。

    一方面是赵阳的好东西太多，另外一方面还是天下第一人的诱惑，不管是明面上还是暗地里，赵阳现在就是天下第一人，天下共尊，现在所有人都是心服口服，但是如果他们有实力竞争天下第一人的话，绝对不会客气。

    尸天也不例外，尸天半步通仙境的实力，放在如今的世界，已经是最强，这份实力给了尸天强大的自信，其次就是赵阳拥有的好东西太多了，宝物动人心，没有实力只能忍着，有实力的话，冒险一点也值得，而且尸天的想法只是过来探寻一下，如果打不过，他就闪。

    想要杜绝这个场景，其实很简单，给所有人，乃至以后的世界所有人套上一个枷锁就行了。

    无形当中给他们加上赵阳不可战胜，永远不可匹敌的潜意识，这样就可以杜绝别人前往泰山主动找他，主动挑衅他了。

    不杜绝的话，现在或许没几个人胆敢有这种想法，但是未来肯定会有数不清的人的，如果只是简单的天下第一人，或许还不会争的这么厉害，但是赵阳手里拥有天书，拥有天书就代表有很大的机会承载天命，现在赵阳无敌天下，没人对天书有想法，但是以后所有人都成长起来之后，就不同了。

    比如无尽岁月之后，准帝林立，大帝都出现许多，为了承载天命，肯定会有人对赵阳动(得赵好)心思的。

    不过给所有人都套上枷锁的话，那也太没意思了。

    正好有人前赴后继的来挑战，也可以用来立威，敢来找他麻烦的，肯定都是至强者，那时候他强势击杀，震慑天下，说不准还可以创造很大的一波热度，增加不少脑洞点呢。

    赵阳现在的实力，是已经被他用脑洞大爆炸系统提升到了通仙境，虽然只是一重天，但是赵阳的一重天和其他人能一样么？马家的那只金龙，赵阳一根手指就可以碾死，而且那只金龙，想要苏醒，没有很长时间是醒不过来的，最起码没有其他通仙境出现的时候是不会苏醒的。

    不过对付一个尸天，赵阳自己出手的话就太没有逼格了，拉低身份，赵阳开始了思考，思考要怎么才合适。

    PS：第三更送上。。

 第二百九十一章：未经允许，擅闯泰山者死（第一更）

    最后赵阳决定自己不出手，让重黎她们解决，当然，主力是重黎，师妃暄和她们两个就是观战的，她们两个此刻虽然也进入了化仙第一劫，对于大多数人而言，是顶级强者，但是对付尸天还不够看。

    不过重黎不同，赵阳变强了，佩剑也变强了。

    佩剑变强了，作为器灵的重黎自然也是变强了，以前赵阳化仙第七劫的时候，重黎可以发挥出无限接近化仙第七劫的实力，现在赵阳是通仙境，佩剑也是上升了一个档次，所以重黎发挥的实力也大大变强，正常实力是化仙第七劫，燃烧灵魂，也就是燃烧佩剑可以发挥出半步通仙境的力量。

    佩剑是赵阳的伴生法宝，上面自然会有赵阳练剑的痕迹，在脑洞大爆炸系统增强佩剑的时候，那些赵阳练剑的痕迹也是增加了很多，赵阳的剑法有多么离谱？连天都斩了可以想象。

    重黎作为器灵，自然是继承了佩剑上面赵阳练剑的痕迹，这些痕迹直接就是变成重黎的记忆，重黎在转瞬之间就继承了赵阳的剑法，剑道修为变得无比恐怖。

    213　　虽然说重黎用赵阳的剑法不能发挥出赵阳那样的力量，但是重黎自己用自己的本体施展的话，最强可以发挥赵阳剑法四五成的威力，赵阳四五成的威力，这是什么概念？

    如果有剑道天经的话，那么这四五成就相当于剑道天经圆满的力量。

    虽然重黎因为刚融合，不能立刻用出最强的力量，但是只要努力感悟，发挥一两成还是可以的。

    只要重黎好好发挥，斩杀尸天是极为轻松的。

    让重黎出手，其实还有着赵阳的一些用意。

    一方面是尸天还没资格让赵阳出手，另外一方面赵阳想要考量一下重黎，看看重黎努力不努力，作为他的佩剑器灵，金手指都开的这么大了，如果还不能击杀一个尸天，那就太没用了，还是剥离出去的好。

    重黎的金手指就是佩剑，佩剑是赵阳变强，佩剑也会随之变强，重黎直接就是继承佩剑的记忆，继承赵阳的剑法，达到巅峰哪怕只能发挥四五成的实力，那也是恐怖到极点的(ajcg)，不弱于天经的，可要是不努力感悟的话，连一成的实力都发挥不出来，那时候肯定是会输的。

    当然，那个时候赵阳会暗中出手，不过最后肯定是好好惩罚重黎的，如果还有下次的话，那么就还是别做器灵了，这种BUG的变强机会都给了，不好好珍惜，还不如换个器灵。

    重黎出手，还有一方面的好处，那就是无形装逼最为致命，赵阳自己不出手，随身佩剑的器灵都可以独自斩杀僵尸王尸天，半步通仙境的无上强者，身为主人的赵阳到底有多强？

    ……………………

    半日之后，泰山的边缘处，此刻出现了一道身影，这道身影，正是尸天。

    “山顶宝光四射，灵气四溢，看来山顶种满了天地灵树不是假的。”尸天看着泰山的山顶，眼睛一凝道。

    “咦？山顶还有一个阵法，不过这个阵法似乎只能拦截化仙第五劫左右的人，看来是根据这个世界人的修为布置的，化仙第五劫的阵法可以拦住这个世界的强者，但是可惜拦不住我。”尸天暗暗想道，随后身影瞬间消失，再次出现已经出现在山顶的阵法外面。

    不过就在靠近山顶的时候，尸天的身影突然停下来了，他看见山顶下面站着三道身影。

    其中两个他知道，尸地告诉过他，一个叫做师妃暄一个叫做，是这个世界两个门派的传承弟子，也是赵阳的侍女。

    不过还有一个身影，他就不知道了，也不奇怪，和师妃暄她们很早以前就跟着赵阳了，重黎是不久前才跟着赵阳，知道重黎的人，只有极少数而已。

    尸天看见师妃暄她们的出现，他就知道他暴露了，不然师妃暄她们的实力怎么可能发现得了他？不过是刚入化仙境的实力罢了。

    重黎他看不出来实力，但是姑且也算是侍女吧，可能功法隐藏性很好，最多比师妃暄她们厉害一点，不会厉害太离谱。

    她们三人能够发现他，除了赵阳，尸天想不出其他的了。

    “你是什么人？胆敢擅闯泰山？”她们看到尸天的时候，面色一冷喝道。

    “我是什么人？你们不知道？不是赵阳让你们来的？”尸天看着师妃暄她们好奇的问道。

    如果是赵阳让她们来的，肯定用天书查过他的身份了啊，尸天可不认为自己能够躲过天书的查询，可是现在师妃暄她们不知道他的身份，这就有意思了。

    “公子怎么会有兴趣知道你是谁？你进入泰山的时候，就已经触动了阵法，你鬼鬼祟祟的进入泰山，肯定是有什么不轨的意图。”看着尸天淡淡的道。

    “还有一个阵法？是隐阵？果然有些手段。”尸天听见还有一个阵法，双眼变成了红色，看了一眼四周喃喃的说道。

    “你是什么人？再不说，就不要怪我们不客气了，未经允许，擅闯泰山死。”她们露出一丝冷意道。

    “你们还没有那个资格知道我是谁，赵阳呢？让赵阳来见我？你们都能通过阵法发现我，布置阵法的赵阳怎么可能发现不了我？现在他没出现，反倒是他的侍女出现了，难不成他以为你们可以挡得住我？”尸天看着她们淡淡的开口道。

    “我们没有资格知道你的身份？真是笑话，你觉得你有资格见公子么？普天之下，想要见公子的人太多太多，如果随便一个小鱼小虾来求见公子，公子都要见的话，那公子岂不是要忙死了？”看着尸天冷声道，她们成为林飞的侍女之后，普天之下，谁不要对她们恭恭敬敬的，眼前的这个人，莫不是个傻子？只有傻子才敢这么说话。

    “世上还没有我没资格见的人，赵阳他也不例外，不见我，我看是不敢见我吧？是怕了我么？”尸天此刻是自信心爆棚，他以为赵阳是不敢出来了，因为他已经触动了阵法，赵阳肯定发现他了，发现他，难道没用天书查询过他么？在尸天的想法中，赵阳就是看过他的资料，觉得自己不是对手，所以不敢出来了。

    PS第一更送上。。

 第二百九十二章：主人闭关之前就已是通仙境（第二更）

    “放肆。”师妃暄和她们听见尸天这句话，立刻大怒，随后便挥动手掌，两道破空声出现。

    “你们太弱了。”尸天冷笑一声，二女的攻击到达他的面前，就直接消散。

    “嗯？”师妃暄和看见她们的攻击被这么轻而易举的抵消，目光一沉。

    “，妃萱，你们回到阵法当中，此人实力很强。”久久没有开口的重黎，突然开口道。

    “重黎姐？”师妃暄和听见重黎的话，立刻好奇的看向了重黎~。

    “他不是人，刚来的时候我就发现了，不过我想知道他到底是什么实力，所以一直都在观察他，他隐藏的很好，但是刚刚他使用自己力量的一瞬间，还是被我感应到了，他最起码是化仙第七劫的实力，你们回到阵法当中，有阵法的保护，他奈何不了你们，我来斩他。”重黎对着师-妃暄和说道。

    “躲进阵法里面？可笑，泰山山顶的阵法最多抵御化仙第五劫的实力，怎能挡我？不过你是什么人？居然能够感应出我的境界？难不成你身上有什么法宝不成？”尸天听见重黎的话，目光一沉好奇_的道。

    “鼠目寸光，连山顶的虚实都看不出来，还想见我家公子？还胆敢说公子怕了你？真是不知所谓。”师妃暄和她们看着尸天露出一丝不屑。

    “阵中阵？”尸天听见师妃暄她们的话，眼睛瞬间再次变得血红，重新看向了山顶，这一次他看出了一些端倪，眼中闪过一丝震惊。

    “不过阵中阵又能如何？也无非是阵法厉害一点罢了，阵法是赵阳布下的，他发现了我，不敢来见我，就是怕了我。”尸天沉声道。

    “鼠目寸光就是鼠目寸光，蝼蚁岂能知道巨人的强大？”师妃暄和冷笑道。

    “他不敢见我是现实，我已经达到了半步通仙境，看来你们的公子和我猜测的一样应该也就是化仙第七劫吧，上一次击杀异族老祖应该是化仙第六劫。”尸天道。

    “不敢见你？怕若是公子真的出现，你会立刻跪地求饶，公子一根手指都可以碾死你。”师妃暄和看着尸天不屑的笑道。

    赵阳是什么实力她们虽然不是知道的特别清楚，但是肯定是通仙境的存在，从重黎的变化就可以看出来了，上一次重黎还只能发挥化仙第六劫的实力，这一次直接可以发挥化仙第七劫，乃至半步通仙境的实力，她们不确定的只是赵阳到底是通仙几重天而已。

    “虚张声势，他若是真的这般强大，怎会不敢出现见我？”尸天冷笑道。

    “，妃萱，你们不要说了，先进入阵法里面去，此人擅闯泰山，更是出言不逊，如果不斩了他，传出去主人威严何在？”重黎看见师妃暄和还要说话，立刻说道。

    “重黎姐，有把握么？”师妃暄和对着重黎传音道。

    “放心吧，主人的剑术我继承了一二，虽然不能发挥出主人的力量，但是对付它，足矣。”重黎笑着传音道。

    在佩剑变强的时候，她的脑海中就出现了一股记忆，是赵阳练剑的记忆。

    这些记忆，只要她感悟，就可以变成自己的，所以她当然不可能就这么放着，不去理会，她日日夜夜都在感悟赵阳的剑法，现在虽然还没有将赵阳的剑法彻底变成自己的，但是她觉得诛杀眼前的这个尸天不成问题。

    重黎比赵阳想象的要努力，原本赵阳以为重黎能发挥她一成的实力就算不错了，但是现在居然接近一成三的力量，一成三的力量，诛杀一个尸天，不在话下。

    尸天如果修炼的真是记忆中的尸神经，修炼这么久的岁月说不定还真的可能反抗一下，最起码逃跑没啥问题，但是可惜，这只是赵阳修改之后的记忆，威力赵阳还没有提升呢，所以尸天和重黎的差距还是蛮大的，只要重黎谨慎一点，胜利很容易。

    其他人或许还担心膨胀什么的，但是重黎完全没那个必要，几千年的流浪，重黎的心性已经算是很厉害的了。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    ……………………

    师妃暄和得到重黎的答复，点了点头，然后就退回了山顶，站在山顶上面看着重黎和尸天。

    她们两个也不逞能，因为她们知道自己实力不行，留下来也是添乱，她们以后决定更加努力修炼，要是她们现在有化仙第七劫的实力，分分钟使用金银葫芦炼了尸天，但是可惜她们不是。

    “斩我，主人？你称呼赵阳主人？你到底是什么人？”尸天看着重黎大声喝道。

    “我和你一样，都不是人，你不是想知道主人为什么没出现么？我现在回答你，主人正在闭关，将泰山的阵法全部交给了我们操控，所以我们知道你的到来，主人因为闭关，并不知道有人闯入泰山，如果主人没闭关的话，恐怕你会被主人一手指碾死。”重黎看着尸天淡淡的说道。

    . ........ ...

    闭关这个万能理由，自然也是赵阳搞出来的，不这么做的话，有人闯入泰山放肆了，赵阳这个作为主人的没点表示怎么行？

    ………………

    “一手指碾死我，不要大放厥词，还有就算他真的闭关了又能如何？我不信他会比我强大多少，如果他真的比我强大，哪怕是闭关也可以感应到我。”尸天沉声道。

    “你还没有那个资格让主人感应到你，你太弱了，所以主人的感应无视了你，如果你再强一点的话，说不定就会被主人感应到，甚至还可能出现天书预警，但是可惜，你一样也不符合，归根结底，还是你太弱了。”

    “半步通仙境在你眼中很强，甚至对于其他人都是至强者，但是对主人真的不够看，我是主人的佩剑器灵，和主人有一种天然的感应，主人是什么境界，我清清楚楚，在主人闭关之前，主人便已经是通仙境了，是通仙境，不是你这种半吊子的半步通仙境。”重黎看着尸天不屑道。

    PS：第二更送上，求一波月票，还有剩余的，投给三生吧，跪谢。。

 第二百九十三章：这一剑可斩天，你也不例外（第三更）

    “不可能，我早就打听过了，不久之前他才进入化仙境，哪有这么快就进入通仙境的？通仙境和化仙境不同，几万年，乃至几十万年都不一定可以突破，这才多久？绝对不可能。”尸天不信道。

    “主人的才情岂是你能够想象的？好了，现在你的疑惑已经解除，你也可以死了。”重黎看着尸天淡淡的道。

    “就算你说的都是真的，你一个区区器灵还想斩我？”尸天看着重黎冷笑一声。

    “我足够了。”重黎淡淡的道，说完之后，随手一挥，一道锋利无比的剑意就飞射出去。

    “就这点本事，还想要斩我？”尸天面前出现了一个隐形的护盾，直接挡住了重黎的这道剑意。

    “这样呢？”重黎看着尸天露出一丝笑意。

    随后恐怖的一幕出现了。

    无穷无尽“一八七”的剑意向着尸天飞射而去。

    “轰轰轰。”

    尸天面前的护盾出现了一阵一阵的波纹，好像随时都会破碎似得。

    “现在不错，有化仙第七劫巅峰的力量了，但是还是不够，给我破。”尸天隔空砸出一拳，这一拳空间都出现了一丝裂缝，虽然只是一丝，但是也足见尸天的强大，要知道现在的空间屏障，只有通仙境才能够打破，半步通仙境能够打破空间的，哪怕只是一丝，也绝对是通仙境之下极强的存在。

    “轰。”

    重黎的万千剑意瞬间消散于无形。

    “砰。”

    重黎看了一眼尸天，随后冲天而起，在泰山上面打斗，如果伤到了泰山那可就不好了，所以去天上打是最好的选择。

    “别想要跑，你是赵阳的佩剑，肯定是极强的法宝，如果能够得到你，说不定可以抗衡他，臣服我吧。”尸天看着重黎大喝道，随后也是转瞬之间冲上了天空，向着重黎追了过去。

    泰山上面的师妃暄和目不转睛的看着天空，以他们的目力，还是可以看的一清二楚的。

    “一剑断苍生。”

    到达天上的重黎，用出了赵阳无数剑法当中的一式，只见重黎手上宛如出现了一把无形之剑似得，一剑挥出。

    这一剑挥出，尸天面前的护盾直接被击破，直接斩在了尸天的身上，不过尸天没有出现什么伤势，因为他的躯体很坚固，攻破护盾之后的力量不足以破防。

    “没有主人的操控，还可以这么强，好好好。”尸天看着重黎无比满意。

    尸天活了这么久，他不是傻子，重黎的战斗力这么强，身为主人的赵阳，肯定更强，说不定真的是通仙境的存在，他虽然自信自己的实力，但是盛名之下无虚士，赵阳实力强大，同境界他或许不惧，但是比他高一个境界，他肯定打不过。

    一旦赵阳出关，他必死无疑，唯一的生机，可能就是在重黎身上了。

    赵阳的这把佩剑肯定是强大到极点的法宝，如果他可以夺取了，利用神兵之力，说不定有机会抗衡一二，如果什么都不干，他必死无疑。

    如果是别人，他随便找个没人的地方躲起来便是，但是赵阳不行，掌控天书，他跑不了，跑不了就只能拼了。

    为了夜长梦多，尸天也是将尸神经运转到了极点。

    “轰轰轰。”

    尸天的身体陡然之间变大了很多，最后变成了数百丈大小的怪物，青面獠牙，气息恐怖无比。

    此刻才是尸天的完全体，也是他最强的状态。

    “轰轰轰。”

    重黎的攻击这一次没有护盾抵挡，直接打在尸天的身上，尸天都是完好无损，身上没有丝毫的破损之处，可以想象尸天身体的坚固程度。

    ………………………………

    尸天的气息没有丝毫隐藏，自然是引来了无数人的注意，华夏是第一时间用卫星找到了目标，当看见青面獠牙，无比恐怖的尸天之后，纷纷面色一变。

    很多和华夏建立关系，可以连线卫星的大型宗门也都是看到了这一幕。

    青面獠牙，这是僵尸无疑，但是什么僵尸有这么强？现代世界的僵尸王他们不是没有见过，和这个相比，简直就是小巫见大巫。

    眼前的这个僵尸，气息都已经传到了几十万里之外，实力越强，感受到的压抑就越大，虽然比不上那次天道带来的压抑感，但是那是天道啊，这次只是一只僵尸，这不是更加证明这只僵尸的强大么？

    ………………

    “嗯？难不成这是那个世界的僵尸王？化仙第七劫实力的僵尸王？他实力全部恢复了？还来到现代世界？并且还去了泰山？那位为什么没出手？这个女子是谁？”知道僵约世界事情的人，纷纷脑海中出现了一个想法 .........

    除了那只僵约世界的僵尸王，没有其他的可能了，青面獠牙的僵尸，这么恐怖的气息，除了僵约世界，被封印无数岁月破封而出的那只，还有第二只么？

    …………………………

    住在泰山山顶的赵颖，赵灵儿还有唐静发现这股气息之后也是立刻走了出来，并且来到了师妃暄她们这边。

    “，妃萱，这是什么情况？”赵颖看着师妃暄她们指着天上好奇的问道。

    “这只僵尸擅闯泰山，更对公子出言不逊，大言不惭，似乎是要挑战公子似得，要不是公子闭关了，怎么可能让他逞威？以公子的实力，一根手指就可以碾死他。”师妃暄说道。

    “又闭关了？又要变强了么？想要追上你的脚步太难太难，但是我不会放弃的。”赵颖听见师妃暄的话心中暗暗想道。

    “重黎他打得过这只僵尸么？这似乎是另外一个世界的僵尸王。”赵颖随后对着师妃暄她们问道，她也想起了僵约世界的那些介绍。

    赵颖她们知道重黎也不奇怪，日夜相处，不知道才怪呢。

    “放心，重黎姐说她可以斩了这只僵尸。”师妃暄和说道，不过说完之后，也是颇为紧张的看着天上，她们说是这么说，但是心里其实也没底。

    ……………………

    天上的重黎看着尸天的完全体，美眸一凝，最后闪过一丝寒芒。

    只见重黎身上突然2.8出现一道火焰色的光芒，随后惊人的一幕出现，重黎消失了，随之出现的是一把散发火红色光芒的长剑。

    “嗡。”

    长剑出现之后，一道剑吟声直传方圆万里。

    重黎此刻已然是燃烧了灵魂，她的实力也是陡然之间达到了半步通仙境，以前还是炎枪的时候燃烧灵魂，对载体有很大的损伤，载体毁了，她也就消失了，所以她不敢燃烧灵魂，但是现在，她的本体哪怕是一直燃烧灵魂都可以存在。

    “这一剑是公子上次斩天道之后创出的剑法，名为斩天，天都可斩，你也不例外，死来。”

    火红色的剑身当中传出了重黎的声音，话音落下，长剑在空中斩出。

    PS：第三更，又写到五点了，马丹，生物钟必须调整了，在不调整就凉了。。

 第二百九十四章：剑意如天柱，尸体化魔地（第一更）

    这一剑斩出后，一道剑光冲天而起。

    剑光耀眼到了极致，犹如一条天柱，贯穿了整个天地。

    这是剑意光柱，只见贯穿了天地的剑意，陡然之间转变了方向，向着尸天斩落。

    “这一剑，这不可能。”

    尸天看到这一道宛如贯穿天地的剑意斩下，面色大变道。

    他动不了，随着剑意落下，他只感觉身体的四周被一股无形的力量锁住了，他只能硬抗，无法躲闪。

    “斩天，斩天，我就看看你是否真的可斩天。”尸天看见自己无法躲避，也是露出一股凶性，大吼道。

    “尸神经。”

    尸天将尸神经运转到了极致，身上出现了无穷无尽的黑气，这黑气是怨气，是煞气，是晦气，是邪恶到极致的力量。

    黑气冲天，化为黑色天柱。

    09　　“轰。”

    尸天满脸凶威将黑色天柱向着重黎斩出的剑意冲撞过去。

    “轰。”

    一声巨响之后，天地裂开了，出现了一道巨大的裂缝。

    剑意和黑色天柱也全部消失了。

    重黎重新变成了人形，尸天此刻也是站在空中，充满凶性看向了重黎。

    ………………

    看到这一幕的人，也全部都是面色一凝，思考谁胜谁负。

    天上的重黎，淡漠的看了一眼尸天，随后就转身飞向了泰山。

    在重黎离开之后，尸天的眉心突然出现了黑气，随后就是无穷无尽的黑气，随着黑气出现，尸天的眉心开始裂开，最后顺着眉心，尸天的身体一分为二。

    在无尽的黑气当中，尸天的身体砸落了下去。

    尸天的身体落在地面之上，四周的花草树木全部枯萎，变成一片荒芜，随之出现的就是阴凉到极致的地方，至邪之地，尸天的躯体掉落在地上，将方圆千里变成了至邪之地。

    …………………………

    原本很多人都在好奇重黎怎么走了，当看到这一幕之后，他们明白了。

    原来胜负已经分出来了，尸天输了，被这这一道冲天的剑意斩了。

    至此画面消失，所有人也不敢在用卫星观看，观看战斗还行，但是现在战斗结束，还观看，不说看不看得到，就说这个态度就不行，万一触怒了对方，谁也担待不起。

    对于尸天砸落的地方，很多人都有兴趣，不少人都是开始赶往过去，想要看看尸天的躯体，化仙七劫的尸体，泰山的那些人看不上，他们可看得上。

    不过注定他们扑空了，因为尸天的躯体已经化为了纯粹的怨气，晦气，煞气融入方圆千里，将方圆千里的地方变成了至邪之地，从此之后，这里就是一片魔地。

    ……………………………………

    …………

    “重黎姐。”泰山上面师妃暄她们看到重黎回来，纷纷都是露出笑容，笑着喊道。

    “嗯。”重黎看着师妃暄她们笑着点了点头。

    “重黎姐，你刚刚那一招太厉害了吧，居然直接就斩了这个僵尸王。”师妃暄她们看着重黎说道。

    “是主人厉害，主人的剑法太强了，我只不过领悟了一两分就可以斩了这头僵尸王，若是主人亲自施展的话，就算主人只是化仙第五劫恐怕都足以一剑斩杀他了。”重黎摇了摇头道。

    “重黎姐，这一招教教我呗。”师妃暄随后看着重黎恳恳求道。

    “那你要自己去求主人，主人同意我才能教，这不是我自己会的，我自己会的话，教给你无妨，但是这是主人的剑法，没有主人允许，我不会外传的。”重黎看着师妃暄笑着说道。

    “嗯嗯，等公子出关我就去求公子。”师妃暄看着重黎点了点头。

    在一旁听见师妃暄这句话，不由的想道：“师傅啊师傅，为什么以前你不让我学习剑法呢？要是我也学剑的话？不是也能学习公子的剑法了么？”

    祝玉研要是知道的想法，肯定会说这个锅她不背，她们阴癸派本来就不是以剑法闻名的，慈航静斋别名慈航剑斋，一听就是剑法厉害，怎么教，教那些下三滥的剑法，不是拉低了实力么，还怎么和慈航静斋竞争？

    赵颖她们在一旁和重黎聊了聊，然后就离开了。

    太打击人了，不如赵阳也就罢了，现在居然连赵阳佩剑的器灵都远远不如，赵颖严重怀疑自己是不是假的天经传承者。

    赵颖现在给自己制定了一个小目标，那就是赵阳暂且不管，她要先超越重黎，然后在想着追上赵阳的事情。

    连重黎都追不上，何谈追上赵阳啊？重黎的实力和赵阳相比，恐怕千分之一，万分之一都不如吧，这么一想，赵颖心中更受打击了。

    除了赵颖，赵灵儿心中其实也有点感触，她也打算好好修炼了，她凭借娲皇血脉，修炼速度一直很快，因为一觉醒实力就很强，实力来的太000轻松了，所以赵灵儿以前并没有太认真修炼，现在她也是深受打击，上天给了她这么好的血脉传承，她不好好珍惜，就是暴殄天物。

    现在她实力算是很强，没人对她有想法，但是万一出现强大的人对她的血脉有想法了怎么办？谁知道以后会不会出现可以夺取他人血脉的人啊，为了以防万一，赵灵儿决定努力了。

    唐静倒是一副无所谓的样子，反正她现在的定位其实就是赵颖的侍女而已，她实力大差不差的就行了，那么强干嘛，而且她也知道自己的资质，比之师妃暄和她们是万万不如的，她要做的就是不忘初心，自己认真修炼就是了，追不追的上别人，她不在意。

    而且她和赵颖，赵灵儿她们不同，她们一个天经传承者，一个娲皇血脉，诞生想法是肯定的，她就是一个普通人而已。

    在赵颖她们离开之后，师妃暄她们也是赶紧将重黎拉回了别墅里面，师妃暄特地泡了一壶灵茶，然后三人一起喝茶，听重黎说她和尸天具体的战斗经过。

    她们自己看到的，怎么比得上重黎亲身体会的呢？

    PS：第一更送上。。

 第二百九十五章：解除一点对玉兰大陆和潜龙大陆的限制（第二更）

    …………………………

    数个小时之后，外界诸多的高手已经赶到了尸天掉落的地方。

    当看见方圆千里寸草不生，遍地煞气，已然是一片魔地的时候，所有人都是惊讶无比。

    很多化仙境的高手都进入这片魔地当中探寻一二，不过最后却一无所获，而且他们发现这片魔地对人有损害，如果境界低，意志不坚定的，进入就可能被引发自己的魔性，变得发狂起来。

    最后这片魔地就被众多势力公布为禁地，如非必要，不允许任何人入内。

    ………………

    没有人知道魔地当中偷偷进入了一道身影，这道身影正是现代世界的僵尸王，也就是被尸天取名为尸地的那位。

    此刻尸地在这片尸天所化的魔地当中充满了兴奋。

    “大哥，没想到你死了之后还给我留下了这片大礼，你所化的这片区域，简直再适合我不过，在这里，我只需要很短的时间就可以突破，甚至你的本源也留在了这片区域当中，如果可以融合你的本源，我未尝不可更进一步，你以为我看不出来你对我那么好的用意么？”

    “同为一个种族？着实可笑，我在死之前也是一代权臣，我操控了三代皇帝，直至死之前，皇室都一直被我拿捏在手里，你的用意我岂能看不出来？你不就是想要培养我，然后在我到达一定时期的时候吸取我的本源么？”

    “你实力强大，我反抗不了，所以我和你虚与委蛇，不过没想到你居然诞生出想要对泰山那位动手的想法，真以为我当时是想要劝你别去么？我只是在激你而已，现在你连那位都没见到，就已经死了，你的一切都要属于我了。”

    ……………………

    重黎大战尸天的动静太大，所以根本就没有瞒得住。

    很快网络上面就是一堆视频，很多视频都是网友们自己拍摄的，所以清晰度很着急。

    最后是华夏直接公开了当时的录像，就连尸天的身份也被华夏公开了。

    这一次华夏是抢先一步公开，他们也害怕那个黑客又抢先公布，那时候好人都让那个黑客做了，他们成了坏人，反正网上视频到处都是，他们只是上传了一份高清视频而已。

    ……………………

    “刚刚官网公布的消息你们看了么？那只僵尸居然是其他世界的僵尸王？还记得那个因为神龙存在，让我们败退的世界么々．？”

    “废话，当然记得，谁能想到那个世界居然有一只神龙，还据说是化仙第七劫的实力。”

    “那你们应该知道神龙镇压的是什么吧？”

    “僵尸王啊。”

    “不错，就是这只僵尸王，这只僵尸王脱困了，然而不知道用了什么方法居然恢复了全盛时期的实力，巅峰时期的僵尸王可是能够压着神龙他们打的啊，可以想象到底有多么强大了。”

    “有多强我不知道，反正没有大侠强，这次大侠都没露面，就被宰了，对了，斩杀僵尸王的那个女子是谁啊？好像不是大侠的侍女啊？大侠的侍女不是师妃暄和她们么？难道是新的侍女么？”

    “不是，那位女子是大侠佩剑的器灵。”

    “器灵？就和那个器灵世界一样的么？”

    “肯定有所不同啊，器灵世界的器灵我机缘巧合也弄到了一件，完全不能比好么？单独的器灵哪怕是皇级器灵，也最多发挥出脱凡境的力量而已，普通的更是可能连先天都不如，大侠的佩剑肯定是无上至宝，器灵肯定也是极强的存在。”

    “我靠，楼上居然弄到了器灵世界的器灵？我听说器灵世界的器灵可是抢手货啊，不少大宗门的弟子都弄不到呢。”

    “我是长风学院的学生，长风学院进入器灵世界之后，招募了三个器灵世界可以锻造器灵的人，给了他们很高的待遇，并且庇护了他们家族，他们三人合力几天就可以打造一件普通器灵了，长风学院不久前举办了一次月度大比，前三的人可以得到一件器灵，我侥幸进入前三，所以你们懂得。”

    “楼上的居然还是天才啊，长风学院前三，这含金量很大啊。”

    “还行吧。”

    “我说你们话题不要跑偏了啊，刚刚不是还在谈论大侠佩剑的器灵和僵尸王大战的么？怎么现在话题就跑偏了呢？”

    “说的是，其实我觉得大侠的佩剑强大是一方面，另外一方面还是大侠太强了，你们没听见最后大侠佩剑器灵说的话么？她使用的是大侠创出的剑法？如果没有大侠的剑法，恐怕想要斩杀那只僵尸王不容易吧？可是使用之后，直接秒杀。”

    “｀ ‖也不知道大侠现在是什么地步了，应该是已经进入通仙境了吧？也不知道进入通仙几重天了。”

    “话说你们觉得大侠能进入通仙几重天啊？还有我觉得大侠进入通仙十二重天没啥问题吧？十二重天是大帝之资，大侠如果没有大帝之资，其他人就不可能有了吧？”

    “大侠几重天不知道，但是大帝之资是妥妥的，大侠以后肯定进入十二重天。”

    “我有一个梦想，我想进入通仙境，我不要几重天，我只想进入通仙境。”

    “楼上的你这个真的是梦想，没资质，没资源，进入先天都困难，脱凡境难上加难，化仙境难如登天，更何况是通仙境了？”

    “想想还是可以的嘛，我这辈子达不到，但是说不定我儿子就可以达到了呢？”

    ………………………………(的钱的)…………

    网上的一波热议，又一次给赵阳带来了不少热度，重黎也是正式的亮相在所有人的眼中。

    随着时间的流逝，重黎的名字也是流传了出去，毕竟反正也没要瞒着啥的，总是器灵器灵的叫着也不好听，所以重黎就让师妃暄她们转告了一下她们宗门，让她们将她的名字宣传出去。

    很快，时间一天一天的过去，赵阳也开始稍微解除玉兰大陆和潜龙大陆的限制。

    当然了，只有少部分人可以离开潜龙大陆和玉兰大陆进入其他世界，反之也是一样，只有极少数的人可以进入玉兰大陆和潜龙大陆，毕竟现在就全面开放的话还不是时候，所有世界加在一块，都不够玉兰大陆或者潜龙大陆打的，相对于这两个世界，其他世界的最强者还太弱了。

    PS：第二更送上。。

 第二百九十六章：同样是主角，命运却不同了（第三更）

    此刻潜龙大陆的某个小型王朝内出现了一男一女两道身影，这一男一女正是姜澜和姜立。

    “澜叔，眉姨所化的另外一颗流星泪会落在这里么？”姜立看着姜澜问道。

    “我敢肯定，这是我在天地大变之前推算出来的，天地没有大变之前，我是神王的修为，我的推算绝对不会错。”姜澜道。

    “嗯。”姜立点了点头。

    “如今天地大变，这说不定是机会，流星泪当中有她的一丝痕迹，以后未尝不可以将她复活，所以这流星泪绝对不能落入其他人手中。”姜澜道。

    “嗯，对了澜叔，我体内的那颗流星泪有办法取出来么？如果复活眉姨需要它的，尽管取走。”姜立看着姜澜说道。

    “那到不用，你的那块只是蕴含着她的感悟罢了，另外一块才是带着她的一丝生命印记的，只需要那一块就行了。”姜澜笑着摇了摇头道。

    “噢。”姜立点了点头。

    ……………………

    几日之后，王朝的天空之上突然出现了一场流星雨。

    “另外一块流星泪就在这场流星雨里面。”姜澜看见这一幕立刻说道。

    “澜叔100，我帮你找。”姜立对着姜澜道。

    “嗯。”姜澜点了点头，随后二人的身影消失，出现在天空当中，开始展开神念搜寻所有的流星。

    数十分钟之后，姜澜面色一喜，施展瞬移之术，瞬间出现在一颗流星面前，伸手握住了这颗流星，这颗流星是一块红色晶石，里面好像蕴含了神秘莫测的力量似得。

    “澜叔，找到了么？”姜立出现在姜澜的身旁问道。

    “找到了。”姜澜点了点头，脸上也是出现一丝喜色，他原本以为天地大变，自己的推算也会出现差错，但是现在还是如同推算的一样，他怎么能够不高兴呢？

    “找到就好。”姜立笑着点了点头。

    “澜叔，我们接下来要干嘛？”姜立对着姜澜问道。

    “我打算好好逛一逛这个世界。”姜澜思索了一下说道。

    “好好逛一逛这个世界？我们来的时候不是已经甩神念探寻了整个世界么？”姜立好奇的问道。

    “天地大变，世界可能也出现了某种不可思议的变化。”姜澜道。

    “嗯，那我就和澜叔一起重新逛一逛这个世界，看看能否发现天地大变的奥秘。”姜立对着姜澜说道。

    “嗯，正好路上我们去将那些传承遗迹什么的搜寻一下，将里面的资源都搜刮一下，以前这些东西对于我们而言没有作用，因为不是一个等级的，但是现在我们的实力都降低到凡间极致，那些东西对于我们作用还是很大的，修炼最重要的就是资源，哪怕是神界，也是需要无量资源修炼，没有资源寸步难行，我们是出身大族，所以自小不缺少资源。”

    “现在没有族群依靠，只能靠我们自己去收集了，我们从神界下来虽然也带了一些东西，但是那些东西现在使用的话太浪费了，还是先使用这个世界的资源修炼为好。”姜澜对着姜立说道。

    “嗯。”姜立点了点头。

    “那么就走吧。”姜澜点了点头，随后就飞向了东方，奖励跟在身后。

    二人离开之后，这个王朝的一个山峰之上，一名少年坐在山峰上看着天上的流星雨。

    这个少年看完了流星雨之后，心中有些悸动，好像有什么重要的东西失去了似得，最后因为想不到自己失去了什么，所以也就不再多想，在山峰上坐了一会之后，他就回去继续修炼去了，他没那个功夫在休闲了，他要好好练功，用外功进入先天，只有这样，才能够帮得上他们。

    ………………………………………………

    相比于潜龙大陆，另外一个玉兰大陆的小镇少年却发现了一枚戒指，得到这枚戒指之后，他注定要走上一条崛起之路。

    ………(ajdc)………

    “同样是主角，但是命运却出现了变化，有意思。”用天书观察到这一幕的赵阳，笑着想道。

    不过其实少一个金手指和多一个金手指区别并不大，二人都是那个世界的主角，天生气运强大无比，哪怕被赵阳脑洞到现实也是一样，气运强大无比。

    全部都是可成长的气运，按照他们正常发展，他们都是可以成长为大帝级别的，不过现实肯定是有所不同的，如果他们不努力修炼，中途有过放弃的话，可能走到准帝就到了尽头，如果还是不忘初心，一直努力修炼的话，日后还是成长为大帝级别的存在也不是不可能。

    赵阳并没有有意控制谁离开世界，也没有故意控制谁进入玉兰大陆和潜龙大陆，一切都靠他们的运气，运气好自然可以离开或者进入，运气不好，那就只能等待全面开放的时间了。

    ……………………

    就这样，时间又过去了几天，潜龙大陆出现了一个新的来客，此人是第一个幸运儿，第一个发现其他世界，并且进入的人。

    只见此人看起来满脸威严，不是旁人，正是从覆雨翻云世界进入现代世界的铁胆神侯朱无视。

    朱无视在原著中，那是天下第一高手，如果最后不是因为心爱之人死去，被抓住机会，肯定没有任何人可以打得过他。

    但是在现实世界，朱无视的发展并不是很好，最起码和原著当中是不能比的，在现实中，朱无视也进入到了化仙境，而且还不是化仙第一劫，朱无视此刻的境界是化仙第二劫的境界。

    朱无视很有野心，他不甘愿自己中庸，对于无数人，他已经算是最顶级的一批人，但是对于他自己而言，他在化仙境当中只是中等层次。

    靠人不如靠自己，所以他四处寻找机会，就是想要发现一些没人发现的传承，或者没人发现奇遇，没想到他这一次居然真的找到了奇遇，他在一处地方寻找机缘的时候，面前突然出现一个黑洞，富贵险中求，撑死胆大的，饿死胆小的，所以朱无视他进入了黑洞。

    离开黑洞之后，朱无视发现自己来到了一个新世界，这个世界明显和他们的世界不同，这一点他还是分得清楚的。

    新世界代表着什么？代表着无尽资源，现在很有可能只有他发现了新世界，如果他不利用起来的话，怎么对得起自己？

    有人进来了，自然也会有人出去。

    姜澜和姜立在搜刮一个散仙洞府的时候，眼前出现了一个黑洞，看见这个突然出现的黑洞，姜澜和姜立都是目光一凝。

    PS：第三更送上，征召赵阳的称号，大家有合适的称号发在书评区，三生挑选一下，采用的话，奖励一万VIP点看书，到时候留下自己的Q号即可。。

 第二百九十七章：姜澜的猜想（第一更）

    “澜叔，这是什么情况？我们来到这个世界的时候，神念并没有发现这一景象啊，还有我刚刚用神念进入想要探寻一二，但是刚刚进入里面神念就消失的无影无踪，好像被吞噬了似得。”姜立指着黑洞对着姜澜好奇的问道。

    “如果我们还是全盛时期或许还能探寻一二，但是现在，你我的神念早就被压制到大乘期巅峰，不可能发现什么端倪的，我打算进去看看，我们降临的时候没有发现这一景象，现在出现了，可能于天地大变有关系。”姜澜道。

    “我和澜叔一起。”姜立道~。

    “立儿，你进入我的姜澜界里面，姜澜界虽然里面最重要的时间之力没了，但是防护力还在，如果里面有什么危险的话，应该可以庇护你的安全。”姜澜手中出现一个小塔对着姜立-道。

    “那澜叔你？”姜立担心的看着_姜澜。

    “我无妨，姜澜界是我炼制的，虽然我的实力降低了，但是在降低之前姜澜界就被我炼化的彻底了，所以如果有什么危险的话，姜澜界自然会护主的。”姜澜笑道。

    “嗯。”姜立听见姜澜的话这才点了点头，随后就是进入了姜澜界当中，在姜立进入姜澜界之后，姜澜收起姜澜界，然后进入了黑洞当中。

    ……………………

    进入之后，姜澜只感觉眼前一黑，他宛如成为了普通人似得，不过转瞬之间，他眼前就出现了光芒，然后他的实力也恢复道大乘期，可以控制自己的力量了。

    此刻姜澜的身影出现在巨大的森林当中，森林内，姜澜立刻展开神念探寻四周，当感受到神念看到的景象之后，哪怕是姜澜的脸上都露出了惊异和震惊。

    “唰。”

    许久后，姜澜随手一挥，一道光芒闪过，姜立的身影出现。

    “澜叔。”姜立看见姜澜之后立刻喊道，随后也是看了一眼自己所处的地方，最后也用神念探寻了一下，当发现不同之后，同样是露出了震惊。

    “澜叔，这，我们以前从未看到过这个地方，这怎么可能，天地大变之前，我们实力没有降低，整个世界在我们神念中都是无所遁形的，可是现在这个世界，我们居然完全没有发现过。”姜立看着姜澜道。

    “这个世界很有可能不是我们之前的那个凡人世界了，这或许是另外一个世界，一个截然不同的世界，这个世界和我们之前的世界没有丝毫的相似之处。”姜澜道。

    “另外一个世界？是另外一个凡人界？”姜立问道。

    “不是，是一个截然不同的世界，我们那个世界分为凡人界，仙魔妖界，还有神界，但他们全部都属于一个世界，而我们现在所在的世界，是一个陌生世界，和我们那个世界完全不同的世界。”姜澜道。

    “另外的世界？这是天地大变的原因导致的么？”姜立道。

    “或许吧，立儿，走，我们去这个世界探听一下消息，我们对这个世界太陌生了。”姜澜对着姜立说道。

    “好。”姜立点了点头，随后跟着姜澜一起飞出了森林。

    …………………………

    几日之后，姜澜和姜立已经这个世界了解的差不多了，同时他们也知道了天地大变的原因。

    “原来我们那个世界全部加起来，也不过是天地破灭之前的一块碎片，不过是稍微大一点的碎片罢了。”姜立看着姜澜感叹道。

    “坐井观天，坐井观天了啊。”姜澜也是感叹道。

    “澜叔，换做到天地破灭之前的实力划分，我们现在是化仙第七劫巅峰嘛？”姜立对着姜澜问道。

    “不错。”姜澜点了点头。

    “澜叔，这个世界比之我们之前的那个凡人界似乎是弱小很多啊，化仙境都不是很多。”姜立道。

    “我们那个世界，是一块大碎片，留有的底蕴自然不一样，哪怕现在只是融合大碎片当中的一点，也就是凡人界，也要比这些世界强大许多，他们的世界应该只是一块很小很小的碎片，上面留有的传承，还有天地灵气和我们那个世界都不能相比。”

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “我有一个猜想，我们那个凡人世界应该也已经和这个世界融合在一起了，但是天地为了平衡，没有彻底将世界暴露出来。”姜澜道。

    “为了平衡？”姜立好奇的看向了姜澜。

    “不错，就是平衡，我们那个凡人世界，大乘期也就是化仙第七劫的人不在少数，而这个世界却寥寥无几，如果出现了，就会呈现出碾压式的压制，所以为了平衡融合世界的力量，只有这个世界强者世界和我们那个凡人世界差不多的时候，才会彻底显露其他世界出来，我怀疑不止我们那一个世界被隐藏了，可能还有很多世界被隐藏了。”

    . .. ...

    “甚至可能就连仙界，神界统统都融合了，只是天地为了平衡，全部隐藏了起来，因为那些世界的力量太强了，只有达到差不多实力的世界才可以发现彼此，我们能够到达这个世界，可能是机缘巧合。”姜澜看着姜立道。

    “那也就是说，我们以后还能看到神界。”姜立露出一丝喜意道。

    “随着时间，肯定可以见到的，因为所有世界都是碎片，最终都要成为一个整体的，只是时间长短而已。”姜澜肯定的点了点头。

    “嗯。”姜立点了点头。

    “立儿，我打算去一趟这个世界的泰山，你就在这个世界随便找个地方等我。”姜澜看着姜立说道。

    “去泰山？因为天书？”姜立看着姜澜问道。

    “不错，天书是天地破灭之前的无上至宝，持之可以无所不知，或许可以从中得知复活秋眉的方法。”姜澜点了点头道。

    “可是相传天书掌控者性格淡漠，万一他拒绝呢？甚至可能都见不到他。”姜立看着姜澜说道。

    “只要能够出得起价格，没有什么不可能的，我从神界带下来的一些珍藏，在如今的世界是绝对不可能出现的，只要他愿意告诉我方法，全部给他我都愿意。”姜澜道。

    PS：第一更送上。。

 第二百九十八章：泰山脚下苦等的二道身影（第二更）

    “可如果他还是拒绝呢？”姜立看着姜澜问道。

    “那就只能以后再想其他办法了。”姜澜听见这个问题，犹豫了几秒后摇了摇头。

    “在想其他办法？”姜立听见姜澜的话看向了姜澜。

    “如果是其他人，我或许为了秋眉会想要以武力威逼，但是这一位，我没有丝毫把握。”姜澜苦笑道。

    “澜叔，不会吧，我们实力虽然降低了，但是神通术法都还在啊，只是因为境界，发挥不出来力量而已，对于我们，越级挑战应该不算很难吧？更何况，我们还在一个陨落的散仙洞府里面找到了几张仙符，仙符的力量应该相当于通仙四五重天，怎么会没有把握呢？”姜立对着姜澜问道。

    “一三七”　“没有把握，立儿，你记得那个叫做重黎的佩剑器灵嘛？你觉得你和她相比，谁强谁弱？”姜澜看着姜立问道。

    “不知。”沉吟了很久之后，姜立摇了摇头，如果是对比那个僵尸王的话，姜立可以很肯定的说，她肯定会赢，但是对于重黎，特别是重黎最后施展的剑法，她没有把握。

    “立儿如果你和她比的话，虽然不会输，但是你也胜不了，要知道你曾经的巅峰实力，应该是已经超越了通仙境，以你的见识修为都胜不了，可以想象她有多强，她强大的原因，最根本的就是那最后施展出来的剑法，那门剑法我看了，非常强大。”

    “重黎施展的话，我可以挡下，但是重黎只是器灵，能够掌握的精髓最多一两分罢了，若是让正主施展的话，同境界，我都不是其对手，从这门剑法就可以看出这个天书掌控者的强大还有悟性，或许他创出这门剑法有天书的辅助，但是最根本还是他有经天纬地的才情。”

    “世上无人知道他的境界，假如他不是通仙第一境？是通仙第二境呢？甚至可能都不是，可能更高，就算我手段齐出也不会是他的对手，此人不能为敌。”姜澜说道。

    “怎么会？根据我们探听到的消息，他境界已经进步飞快了，到达通仙境已经很恐怖了，怎么可能更高？”姜立有些不信道。

    “立儿，你忘记了他还有一件不弱于天书多少的法宝么？时间塔，时间塔我去看了一下，知道我发现了什么吗？”姜澜看着姜立苦笑道。

    “发现了什么？”姜立好奇的问道。

    “我曾经得到的那块碎片，就是时间塔本体一点微不足道的碎片，天地大变也就是世界融合那一刻，我姜澜界里面的那块碎片感应到本体，所以直接破空而去，姜澜界的时间加速效果我深有体会，我使用的只是一丁点，微不足道的碎片就如此恐怖，本体有多么恐怖，足以想象，现在虽然只有第一层可以使用，但是谁知道这是不是对外的说法？”

    “作为主人的他，或许可以进入第二层，进入第三层，进入第四层，可能外界一天，他已经修炼了几千年，乃至几万年呢？一个拥有经天纬地之才的绝世天骄，这么久的时间，你还觉得他实力会在原地踏步么？”姜澜看着姜立道。

    “他真的有这么恐怖么？”姜立还是有些不确定的问道。

    “他的天赋，哪怕没有天书和时间塔的辅助，日后最低也是天尊之资，神王限制不住他，甚至天尊之上，他都有可能达到，更何况现在他拥有了天书和时间塔。”姜澜肯定的道。

    “怎么可能？”姜立惊讶的看着姜澜，好像是怀疑赵阳是否真的有那个天赋似得。

    “在他得到天书之前，他就自创了一门无上神通，名为掌中星辰，并且用掌中星辰战败了霸皇才得到天书认主的，霸皇是天地破灭之前无上存在，几乎一人之力差点打破天地的存在，实力就算是天尊，在他面前也是蝼蚁，同境界用他自创的神通战败了霸皇，当时的他没有得到天书，这足以说明他的天赋，立儿，你还觉得我的评价高么？”姜澜看着姜立道。

    “不高。”姜立摇了摇头。

    “嗯，那么立儿你找个地方等我，我去泰山拜见那一位求取复活秋眉的方法 .........”姜澜对着姜立说道，目光看向了泰山的方向。

    其实如果他有一丝把握的话，为了复活他心爱之人，他肯定会动手，但是他无数年的阅历，他在心中想了无数次，他没有一丝一毫的把握，就算赵阳的实力只是通仙一重天，但是执掌天书，会得不到一些保命法宝么？一旦彻底交恶，他们将上天无路入地无门，他是无所谓，但是要是连累了姜立可就大大的不妙了。

    “澜叔，我和你一起去吧，我也想看看这位被传的神乎其神的赵阳。”姜立对着姜澜说道。

    “那好吧。”姜澜看着姜立沉吟了一会，点了点头。

    反正他们也不是去找事的，拜见一下，如果见不到人他们就离开。

    ………………

    很快，姜澜和姜立飞向了泰山。

    二人都是化仙第七劫巅峰的实力，速度自然是很快，不过数分钟，他们就已经站在了泰山的山脚下。

    “澜叔，我们现在传音拜会么？”姜立对着姜澜问道。

    “不用，等就行了，以他的能力，恐怕早就发现我们了，我们的目的他应该也知道了，如果见我们的话，自然会通知我3.4们，不见我们的话，那也就是不见了，我们在此等候一个月的时间，如果一个月他还不见我们的话，那么就真的是不会见我们了，我们就离开，以后在想其他的办法。”姜澜对着姜立说道。

    “好。”姜立点了点头。

    ……………………

    山脚下站着两个人，师妃暄她们其实也通过泰山的阵法发现了，但是这两人恭恭敬敬的站在山脚下，也没有进山，她们也自然不会理会，她们猜出了姜澜和姜立目的，无非就是想要拜见她们的公子。

    时光辗转，半月过去了，师妃暄她们从来没和赵阳提过山脚下的两人，赵阳也从来没有说过，好像一切如常似得。

    PS：第二更。。

 第二百九十九章：态度尚可，唤他们上来吧（第三更）

    师妃暄她们没提，是因为她们知道赵阳是肯定知晓山脚下面那两个人的存在的，赵阳知道了，没有理会，她们说了也没用。

    赵阳没提，是因为想要见到他哪有那么容易，要是谁来了，都能够见到他，那就太没意思了。

    姜澜和姜立是谁？一个是神界神王，一个是飘雪城的公主，这两个人巅峰时期，挥挥手都可以毁灭一个低级世界，但是现在来求见他，一样要恭恭敬敬的在山脚下等着，等什么时候赵阳觉得时间差不多了，才能让他们上来。

    很快一个月的时间过去了。

    按理说，一个月到了，姜澜和姜立就应该走了，但是他们还是没走。

    他们并不死心，他们还想要等一等，万一过些时间就见他们了呢？如果真的不想见他们，为什么不赶他们走呢？

    时间久了，他们会自己给自己编个留下来等待的理由。

    终于，两个月过去了。

    09这两个月的时间，发生的事情有不少，首先是进入潜龙大陆和玉兰大陆的人已经超过了二十多个，实力有高有低，而玉兰大陆和潜龙大陆来到现代世界的就还是只有姜澜和姜立两个。

    其次就是世界上的最强者已经是达到了化仙第五劫，最厉害的已经是接近化仙第六劫了，看来短则数月，长则数年就可以彻底开放潜龙大陆和玉兰大陆了。

    僵约世界，器灵世界还有镇魂街世界最后也是融入了其他世界当中，他们也可以进入时间塔，因为赵阳的时间塔，只要是人族都可以进入。

    对于其他世界一起欺负他们世界，他们也早就已经忘记了，现在还有说有笑的，好像之前的事情都忘记了似得，其实也正常，因为换做他们，他们也会一样那么做的，大不了下次抢回来呗，以后还会融合世界的，到时候他们也率领自己世界的人，一起去抢资源。

    僵约世界，镇魂街世界，器灵世界也都是开始了人人修炼，镇魂街世界和器灵世界当然不是人手一个器灵和人手一个守护灵，拥有的就拥有，没拥有的那就修炼普通的功法，一步一步晋级吧。

    不过他们三个世界，普通人是没有那么好命的，像诛仙世界，仙一世界还有其他所有世界都是参加了异族大战，然后所有人都进入时间塔修炼的。

    他们三个世界可就没有那么好了，只有少数人有那个资源进入时间塔修炼，哪怕是没被掠夺的僵约位面普通人也是一样，有资源肯定培养自己宗门弟子啊，普通人他们培养干嘛？也不是异族战争的那种局面，如果是那种局面，他们耗尽宗门底蕴也会让更多的人进入时间塔，但是现在没有战争，肯定是不理会的啊，一切都靠自己吧。

    资质好的可以进入宗门，获得资源修炼，资质不好就慢慢修炼吧，总能修炼成功的。

    ……………………………………

    泰山的山脚下，姜澜和姜立还在等待着，两个月的风吹日晒，并没有在他们身上留下什么痕迹，化仙七劫的实力，岂是一点风吹日晒就能够留下痕迹的？

    两个月的等待，姜立其实已经不抱希望了，但是她看到姜澜还没有放弃，她也就陪着姜澜一起等。

    很快时间又过去了半个月，这一天中午，吃过午饭之后，赵阳喝着师妃暄泡的茶水淡淡的道：“你们去将山脚下的那两人唤上来吧，就说我要见他们。”

    “公子，您要见他们啦？”师妃暄她们好奇的看着赵阳问道。

    接近三个月的时间，她们其实也有些佩服姜澜和姜立的毅力了，特别是知道他们实力的情况下，每一个都是无限接近通仙境的存在，这种级别的实力，都有自己的骄傲，前来拜见赵阳，肯定都会传音拜会的，不过要是这样，估计早就被撵走了吧，可姜澜和姜立二人来了一句话不说，站在山脚下等，这态度就简直就是极好的了。

    “他们两人大有来历，同时他们的实力，诛杀普通的通仙境都可以，有好的来历，实力也不错，还能够有这种态度，难得，所以我同意见他们一面，你们去唤他们上来吧。”赵阳对着师妃暄她们点了点头道。

    “好，我们这就去。”师妃暄和点了点头，然后就走出了屋子去喊姜澜和姜立他们了。

    重黎倒是留了下来，给赵阳倒茶揉肩，毕竟赵阳这里，总要有人伺候着的。

    ……………………

    山脚下的姜澜和姜立此刻目光一直看着泰山。

    突然他们听见了两道破空之声，只看见两道绝美身影出现在她们的面前，这二人他们认识，不就是赵阳的两个贴身侍女师妃暄和么？

    姜澜此刻的心情有些忐忑起来，因为他不知道师妃暄她们来是赶走他们，还是让他们去见赵阳的。

    师妃暄和她们看到姜澜和姜立之后，开口道：“公子说了，以你们的身份背景和实力还能够有如此态度，实属难得，所以公子同意见你们了，你们随我们来吧。”

    “是。”姜澜和姜立140立刻点了点头。

    哪怕是以姜澜此刻的心性，也是露出了欣喜之情。

    对于赵阳知道他们的身份，他并不感觉奇怪，拥有天书，知道他们的身份很难么？

    二人随着师妃暄和来到了山顶，山顶的阵法，姜澜也是感觉到震惊，以他的见识，想要破解也需要不短的时间，要知道他以前是神王啊，阵法他虽然不是特别精通，但是也是略懂，神界的阵法，只要不是顶级的，他想要破解都容易，可眼前的这个阵法，错综复杂。

    不过现在不是研究这个的时候，姜澜立刻调整心性，和姜立跟在了师妃暄他们的身后。

    终于，姜立和姜澜他们看到了赵阳，看到了外界传得神乎其神的天书掌控者。

    赵阳身上的气质好像包罗万象似得，就如同世间的一切，都在赵阳掌握中似得，姜澜和姜立自认也是见过大世面的，可是当看到赵阳的时候，他们还是被震惊到了。

    PS：第三更送上，马丹，生物钟调整好难，又是一个五点，伤啊，求一波月票鼓励一下呗，称号大家有好的继续评论哈，还在挑选中，选中奖励一万VIP点。。

 第三百章：赵阳下一步的大动作（第一更）

    “姜澜，见过阁下。”

    “姜立，见过阁下。”

    姜澜和姜立看着赵阳拱手道。

    “按理说以你们曾经的实力是不会出现在如今的天地当中的，如果不是你们进入你们那个世界的下界，想要出现在当世，少说需要很长的时间，时也命也，你们既然出现在那个下界，天地开始融合你们那个世界下界的时候，自然也将你们融合了进来，因为你们的实力不符合如今的天地，所以实力就被天地削去了，你们想要恢复实力，要和所有人一样重新开始修炼。”赵阳看着姜澜和姜立淡淡的道。

    “天书果然名不虚传。”姜澜看着赵阳深吸一口气道，原本他还怀疑天书破损到底还有没有曾经的能力，但是现在赵阳一口说出他们的来历和实力，所有怀疑，瞬间散去了。

    “恳请阁下告知复活一个人的方法，此人已经灵魂散去，只留下了一丝生命痕迹，只要阁下愿意告知，姜澜愿意付出一切代价。”姜澜看着赵阳接着恭敬的说出了自己的目的。

    “如果是灵魂尚存，复活简单，但是灵魂不存，就等于已经消失在天地当中，虽然留下了一道生命痕迹，但是这也只能算作一线生机而已，想要用这一线生机复活，千难万难，哪怕是我，用天书推算都需要耗费不小的代价，你们能够付出什么代价请我出手？”赵阳看着姜澜和姜立淡淡的说道。

    “此乃神界姜家至宝，悟道茶树的幼苗，只要成熟，用其茶叶泡茶，即可在短时间内增加百倍的悟性，不知道是否足够？”姜澜手中出现一颗散发着神秘道韵气息的幼苗对着赵阳恭敬的问道。

    “悟道茶树，的确是难得，在天地破灭之前，都算是上等灵树，但是可惜三十万年开花，三十万年结果，三十万年成熟，需要历经九十万年的岁月，成长需汲取天地日月精华，放在拥有时间加速的物品当中是无用的，而且每一次只有三十六片茶叶，纵然我有方法让他加速生长，但是代价太大，未免有点得不偿失，所以不够々ˇ。”赵阳看着姜澜摇了摇头道。

    其实只是告知一个方法而已，悟道茶树是足够了，这悟道茶树幼苗要是让赵阳自己脑洞的话，需要接近十亿的脑洞点，算是十分珍贵的了，增加悟性暂且不谈，赵阳也不需要，关键是悟道茶树的味道绝对是极品，喝上一口，就宛如品尝了人生百态似得，算是上等茶叶之一了。

    不过价值足够是足够了，但是怎么能这么简单告诉姜澜他们呢，必须要让他们耗费巨大的代价才行，虽然得到的东西对于赵阳没啥大用，他用脑洞点都可以脑洞出来，但是这不是有用没用，而是一个态度问题。

    “此乃天陨铁，是神界最坚固的炼器材料之一，用他可锻造神王级别的的神器。”姜澜手中又出现了一块人头大小的铁石说道，这是他用来锻造神王器准备的，现在为了达成目的，他也不惜拿出来。

    “不够。”赵阳摇了摇头。

    姜澜听见不够，又继续掏出了一样东西。

    “此乃姜家传承无数岁月的炼器器谱，不知道是否足够。”姜澜看着赵阳郑重的问道。

    如果还不够的话，他只能将姜澜界拿出来了，这三样东西已经是他身上最珍贵的东西了，其他的无非就是一些增加修为的物品罢了，对于别人，肯定是无上至宝，但是对于赵阳，恐怕是不够的，拥有天书，就等于拥有了无量资源，哪怕现在找不到，以后也肯定会拥有的。

    “你能够拿出你身上最珍贵的三样东西，足以说明你的态度，既然如此，那么我便帮你推算一次方法。”赵阳看着姜澜淡淡的道。

    姜澜身上还有很多东西，但是那些东西可有可无，赵阳得到了也是扔入以后脑洞的遗迹里面去，赵阳要的就是一个态度，姜澜的态度足够了，拿出的三样东西都不错。

    除却天陨铁以外，其他两样东西都还算可以，悟道茶树可以自己使用，炼器器谱的话，赵阳可以好好操作一下，操作好，可以节省一大波脑洞点，顺便赚取一大波脑洞点。

    自己脑洞这种级别的炼器器谱少说需要几百亿的脑洞点，这可不像天经地书那些是慢慢添加内容，一个境界添加一个内容，这直接就是全本来的，全本肯定是很贵的。

    有这个炼器器谱，赵阳完全可以用脑洞点转变一下内容，制作出来的东西威力质量都差不多，但是制造方法什么的都改变了，哪怕是姜澜他们看见，也只会感觉玄奥无比，不会觉得就是自己家的炼器器谱。

    脑洞全本需要几百亿脑洞点，转变形态就便宜多了，最多数亿脑洞点而已。

    赵阳下一步动作，就是打算脑洞一个炼器宗门的遗迹，现在功法有了，但是法宝还太少了，特别是那些高手，手里的武器都是随手炼制，除了一些是传承下来的，其他的都是脆弱无比。

    散发一下炼器方法，也是为了完善世界观，正好让所有人学会如何炼制本命法宝的，一旦有人炼制出强大的法宝，那么就绝对可以圈一大波脑洞点的。

    到时候赵阳在开辟一个神兵榜来，为了让自己炼制的法宝上榜，恐怕无数人都会不惜一切代价增强自己法宝的力量的。

    也是因为想到这些，赵阳才会说够了，不然的话，姜澜(得了好)还是要拿出东西来的。

    当然了，最主要的原因还是姜澜剩下的东西真的没啥用，增加修为的灵果之类的，具备攻击力的符之类的，对于赵阳有啥用？他随便用脑洞点就可以脑洞一堆出来，除了一个姜澜界，其他的还真的没啥赵阳看得上的。

    姜澜界还有大用，放在姜澜身上才有可操作空间，但是被赵阳拿来的话，就没啥太大的作用，还让以后少了一波大事件。

    不过要不是一切都是赵阳创造的话，赵阳肯定会让姜澜将身上的东西都交出来的，最起码要交个七七八八啊，什么姜澜界，肯定是一件也不放过的，但是一切都是赵阳创造出来的，除了一些对他有用，可以节省一波脑洞点的东西以外，其他的赵阳还真的看不上。

    PS：第一更送上。。

 第三百零一章：复活之法，三生石与九天玄莲（第二更）

    听见赵阳愿意用天书推算，姜澜面色露出大喜，姜立在一旁也是露出了笑容。

    师妃暄她们虽然对赵阳说的神界和下界摸不清头脑，但是只是心里好奇，脸上是如常的，现在还有外人，等人走了，她们在问也不迟。

    “将留有生命痕迹的东西拿出来吧。”赵阳看向了姜澜淡淡的说道。

    “是。”姜澜立刻点了点头，随后取出了带有生命痕迹的那块流星泪出来。

    看见这块流星泪，赵阳面色如常，但是心中却是露出了一丝笑意，原著中的主角就是依靠这一块流星泪起家的，甚至依靠这一块流星泪，以凡人之躯泡到了神界公主，但是现在，啥都没了。

    赵阳并不会更改什么，缘起缘灭，一切都顺其自然发展，秦宇是主角，天生气运强大，只要自己好好努力，未尝不可在未来证道大帝。

    ………………

    只见赵阳随手一挥，一本金书出现在空中，金书上面自带一道天地玄奥，任谁看了，都觉得天书是无上至宝。

    看到天120书，姜澜和姜立也是认真的打量了一下，他们也想看看天地破灭之前的无上至宝到底玄奥在哪里，不过任凭他们如何观察，也只能感觉神秘莫测，看不出丝毫的端倪。

    流星泪此刻漂浮到天书上面，天书散发出一道金光扫描流星泪，然后天书就开始快速翻动起来。

    一盏茶的时间之后，天书停止了翻动。

    在停止翻动的一瞬间，天书当中出现一道声音。

    “以三生石孕养生命痕迹，重塑神魂，再以九天玄莲为躯体，两者相合，即可复活。”

    声音落下，天书收敛了光芒。

    赵阳挥了挥手，天书就消散在空中。

    随着天书消散，流星泪也飘回了姜澜的面前。

    其实天书运转，只需要瞬息而已，根本用不了这么久，但是一瞬间就显得有些不正经了，所以赵阳故意弄成了一盏茶的时间。

    “方法已经被天书道出，你们可清楚了？”赵阳看着姜澜和姜立道。

    “敢问阁下，三生石是否只有一块，九(ajdh)天玄莲又为何物？”姜澜看着赵阳恭敬的问道，三生石，他在他们那个世界的仙界见过，但是仙界他回不去了，所以只能问问有没有第二块了。

    “三生石自然不可能只有一块，三生石有很多块，每个世界都可能有，无非就是质量的差距罢了，三生石也分为三六九等，最差的三生石孕养神魂，需要亿万年光景，最好的三生石，只需要数年光景。”

    “至于九天玄莲是天地孕育出来的莲花，为先天木灵根，可以用它炼化为身外化身，本体死去，可用身外化身复活，并且用九天玄莲炼制的身外化身，天生先天木灵体，先天木灵体，乃是准帝之资。”赵阳看着姜澜淡淡的道。

    “三生石尚有机会寻得，这九天玄莲恐怕很难得到，这等无上至宝，能否出现都难说，一旦出现，那时候就算是我恢复修为，想要夺取到也是千难万难吧？不过秋眉，为了你，我姜澜有何惧？九天玄莲一旦出现，必定是我的。”姜澜心中无比郑重的想道。

    “当然，如果你不想用九天玄莲为躯体复活她的话，使用其他的也可以，只要是天地灵物为躯体即可，九天玄莲只是最适合她的而已，你要复活的人，对于生命之力有不小的感悟，配合天生木灵体的话，有一丝机会证道大帝，使用其他的复活，那么相比于其他人就不具备天生优势，一切都要靠自己修炼，使用的天地灵物越好，对她以后的路就越好。”赵阳看着姜澜说道。

    “多谢阁下告知。”姜澜看着赵阳恭敬的道。

    他会尽他所能，如果能找到九天玄莲最好，找不到，那他也会用他能找到最好的天地灵物复活她。

    “嗯。”赵阳看着姜澜点了点头。

    “那么我们就不打扰了，就此告退。”姜澜对着赵阳拱手道。

    “好。”赵阳点了点头。

    “就此告退，立儿，我们走。”姜澜对着赵阳说完之后，便带着姜立转身离开。

    姜立转身之前，好好的打量了一下赵阳才转身离开。

    很快姜澜他们消失在泰山上面，他们并不是真的想离开，主要是他们没有任何理由留下来了，与其让人赶走，还不如主动告辞，最起码还有个好印象，要是真的可以留下来的话，姜澜还想问问三生石在哪，适合当做躯体的天地灵物在哪，但是姜澜知道这是不可能的，他已经没有东西交换消息了。

    姜澜对于此次泰山之行还是很满意的，甚至对于他们被留在这个世界也没有丝毫抱怨了，实力降低了又能如何，重新修炼便是，姜澜也庆幸自己前往了凡人界，不然留在神界，恐怕终生都不能知道复活她的方法了。

    就算以后世界融合，还能见到赵阳，但是那时候的赵阳不知道成长到什么地步了，恐怕他连求见的资格都没有吧，世间万物，一饮一啄，果然是如此啊，虽然留在凡人界丧失了实力，但是知道复活的方法，姜澜自己觉得很赚。

    ……………………

    泰山上，师妃暄，，重黎她们在人离开后，立刻纷纷对着赵阳好奇的问道：“公子，什么神界，什么下界啊？”

    “他们来自的世界很高等，是一块天地破灭之前的大型碎片，那个世界分为凡人界，仙界，神界，他们就是来自神界，因为一次意外来到了他们那个世界的下界，也就是诸多凡人世界当中的一个，然后天地融合，融合了那个世界的一部分，也就是凡人世界，将他们概括了进来。”赵阳笑着说道。

    “原来如此。”师妃暄她们点了点头。

    “他们实力被天地削去了，没削去之前，那个叫做姜澜的修为接近准帝。”赵阳道。

    “接近准帝？”师妃暄她们震惊无比。

    “要不然呢？你们以为普通人身上有这些东西么？”赵阳指着面前的悟道茶树，天陨铁还有炼器器谱笑道。

    “普通人身上肯定没有。”师妃暄她们立刻说道。

    PS：第二更，有兴趣的可以加一下书友群，群号是：3丨7丨0丨5丨9丨0丨8丨6丨2，满一千人，三生发五百红包给大家，大家有什么好的想法也可以在群里告诉三生，不过大家千万不要是因为红包加群的呀，那样三生很没牌面啊。。

 第三百零二章：朱无视的变化，吸功大法真正的奥秘（第三更）

    “行了，无需在讨论他们了，他们实力已经被削去了，一切都要从头开始，哪怕是有以前的底蕴，也是要一步一步修炼的，最多是比常人容易一点罢了，对了，你们待会将悟道茶树种在外面。”赵阳收起了天陨铁和炼器器谱后，对着师妃暄她们说道。

    “公子，悟道茶树还用灵水浇灌嘛？”师妃暄她们对着赵阳问道。

    “普通灵水浇灌不了悟道茶树，用这里面的先天灵水浇灌吧。”赵阳随手一挥，面前出现了一个白色瓷瓶。

    “先天灵水？公子，什么是先天灵水啊？”师妃暄她们好奇的问道。

    “世间万物都分后天和先天，先天即是天地诞生，先天灵水便是天地所诞生的一种灵水，常人服用，可以增加资质，改善根骨，更可能突破其境界，是难得的至宝，也只有先天灵水具备加速悟道茶树这等上品灵树的效果，其他之物加速不了，你们每日浇灌一滴先天灵水即可，每日一滴就足够悟道茶树吸收的了，吸收之后，一天等于五千年。”赵阳说道~。

    “公子，用先天灵水这等至宝浇灌是不是太浪费了啊？”师妃暄她们对着赵阳说道，虽然知道赵阳财大气粗，但是为了浇灌一颗天地灵树，用先天灵水浇灌也太浪费了吧-。

    “无妨，先天灵水虽然珍贵，但是相比悟道茶树就有些不如了，悟道茶树的茶叶，一个普通人口含之，百年之内必定可以进入化仙第七劫，化仙第七劫的人口含悟道茶叶，十拿九稳可以突破进入通仙境，甚至通仙九重天的人服用都有机会进入十重天，至于十一重天，十二重天的话悟道茶树就没太大的作用了，更多需要靠自己的资_质。”

    “而先天灵水的话，天天使用先天灵水，百年内能进入化仙第一劫都算不错了，最为重要的是先天灵水对于我而言算不得什么，没了，以后再去寻找便是，这玉净瓶里面的先天灵水，应该足以浇灌悟道茶树五十个轮回了。”赵阳对着师妃暄她们笑着说道。

    先天灵水正常生成的话很难，但是对于赵阳，很便宜，一滴也才一千脑洞点而已，要是刚开始的时候，赵阳肯定会觉得太贵了，但是现在，太微不足道了。

    悟道茶叶泡的茶，那绝对是极品，用一些脑洞点加速生长，赵阳觉得物超所值，要不是为了正常一点，赵阳分分钟耗费一千万脑洞点直接让悟道茶树成熟。

    “嗯。”师妃暄，她们听见赵阳的话点了点头，可能对于赵阳而言，先天灵水可能真的算不得什么吧，只是对于普通人而言是无上至宝吧。

    “公子，这玉净瓶也是和金银葫芦一样是法宝嘛？”她们随后收起玉净瓶的时候对着赵阳问道。

    “不是，就是一块先天灵玉打磨而成的瓶子而已，只能算是一个容器罢了，先天灵水如果不用先天之物装载的话，入世便会成为后天之水。”赵阳摇了摇头。

    “先天灵玉？”师妃暄和她们对看一眼，心中还是惊讶了起来。

    她们跟着赵阳也有一段时间了，本来觉得她们时不时吃天地灵果已经够奢侈的了，但是现在呢，装载先天灵水的容器都是先天灵玉打磨成的，先天灵玉虽然不知道是什么级别的宝物，但是加上先天二字，那绝对是不一般啊，现在不是法宝，但要是炼制一下，肯定是无上法宝啊，奢侈，太奢侈了。

    ……………………………………

    ……………………

    另外一处，潜龙大陆里面的朱无视此刻是发生了翻天覆地的变化。

    短短两个半月，朱无视的实力居然从化仙第二劫提升到了化仙第三劫。

    二个半月，正常的两个半月，朱无视居然上涨了一个境界，简直就是不可思议。

    ………………

    潜龙大陆某个洞府里面，三个空冥期的修炼者躺在地上对着一名男子怒骂：“朱无视，你居然隐藏的这么深，你表面义薄云天，可是却心思歹毒，我们那般信任你，拜你为大哥，可你居然在最关键的时候偷袭我们，我们拿你当生死兄弟看待，你居然如此对待我们。”

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “你忘记了我们那天结拜的誓言了么？可是你现在居然杀了我们十兄弟当中的五个，还用他们修炼你的魔功，现在还要杀我们，你快放了五妹。”

    三人的对面，一名男子手掌放在一名容貌中等的女子脑袋上面，男子正是朱无视，此刻朱无视闭着眼睛。

    “大哥，为什么，为什么？放了我，我是你的五妹啊。”女子看着闭着眼睛的朱无视喊道，眼中充满了不信，同时还有一丝隐藏到极点的怨毒。

    朱无视没有理会，眼睛都没有睁开。

    . . ...

    几分钟之后，他掌下的女子化为了一种精纯无比的力量进入他的体内。

    “呼。”

    朱无视轻吐一口气，睁开了眼睛，身上的气息再一次增强了一分。

    只见此刻朱无视看向了刚刚训斥他的三人，冰冷的开口道：“不过虚与委蛇而已，这个散仙洞府，前面几关哪一次不是我冲在最前面？你们拿我当大哥？可是可有真心过？你们不过是拿我当个挡箭牌而已。”

    “原本我并不打算杀你们，但是你们太让我失望了，你们九人在进入散仙洞府之前，密谋商量打开洞府就联手诛杀我，因为我最强，肯定会分的最多，为了一点利益，你们就想杀我，还誓言？都是空谈罢了。”

    “你们想要杀我，我杀你们不过是天理循环而已，行了，多说无益，吸干你们之后，我恐怕可以接近化仙第四劫，甚至可以突破化仙第四劫，我会让你们死的痛快一点的，因为你们，才让我发现了吸功大法真正的奥秘。”朱无视看着三人冷声道。

    PS：第三更，有兴趣的可以加一下书友群，群号是：3丨7丨0丨5丨9丨0丨8丨6丨2，满一千人，三生发五百红包给大家，大家有什么好的想法也可以在群里告诉三生，不过大家千万不要是因为红包加群的呀，那样三生很没牌面啊。。

 第三百零三章：吞天噬地魔功，堪比地书的无上功法（第一更）

    “什么化仙第四劫？吸功大法？就是你吸干了五妹她们的魔功么？”朱无视对面三人听见朱无视的话，纷纷大声道。

    “这些你们都不需要知道。”朱无视看着三人冷冷的道。

    “反正你都要杀了我们，难道你就不能让我们做个明白鬼么？”三人看着朱无视道。

    “不能，因为你们连鬼都做不成，你们的魂魄统统都会被我吸收炼化。”朱无视冷笑道。

    “朱无视，你好狠。”三人看着朱无视吼道。

    “你们不用白费心机了，你们现在是想要拖延时间，恢复一点修为然后临死反扑是么？我不会给你们这个机会的，虽然你们即便是恢复了一点修为，也无伤大雅，但是我不想出现丝毫意外，所以你们都给我死吧。”朱无视冰冷的说完这句话“零六零”之后，伸出手掌，对准三人。

    “轰。”

    三人直接被朱无视隔空提了起来，三人的身体此刻居然开始虚化起来，他们的一切全部开始分解，然后流入朱无视的体内。

    数十分钟之后，三人已经烟消云散，朱无视此刻也是盘坐在地上，闭目开始炼化自己吸收的力量。

    数个小时，朱无视睁开了眼睛，一缕神光从朱无视的眼中闪过，然后内敛。

    此刻朱无视的实力居然达到了化仙第三劫巅峰，无限接近化仙第四劫。

    “这吞天噬地魔功短时间内是不能在使用了，必须要彻底炼化之后才可以重新使用，不然我的心性就会出现变化。”朱无视感受了一下自己的境界先是一喜，随后就是喃喃自语道。

    吞天噬地魔功，其实就是朱无视的吸功大法，吸功大法在现代世界，朱无视使用的次数非常少，甚至他都忘记了他这一门功法，但是吸功大法在世界没有融合之前，是他最强大的功法，也是让他成为当时最强大高手的依仗。

    在世界融合之后，朱无视去找古三通逼问了金刚不坏神功，因为天地融合，谁知道金刚不坏神功是不是天地破灭前的功法啊，古三通被关在第九层地牢当中，自然是不知道外界天地的变化。

    更没有感受到融合世界的好处，实力一直没有进步，在他逼问古三通的时候，古三通已经不是他的对手了，他当时已经是脱凡境，而古三通依旧只是先天境巅峰。

    古三通当时虽然实力不如他，但是嘴很严实，任凭他如何严刑逼供，也不说出金刚不坏神功的功法，但是最后他还是敲开了古三通的嘴，因为古三通居然有一个儿子，被他打听之后，他就拿古三通的儿子逼问古三通，古三通瞬间就将金刚不坏神功告诉了他，他的条件就是不杀他儿子。

    最后得知金刚不坏神功之后，朱无视杀了古三通，因为他不会留着后患，古三通的资质很高，万一以后不受誓言逼迫逃出去了怎么办，不是给自己树立大敌？

    古三通死了，他的儿子自然也死了，他只是答应他不杀他而已，没说自己的手下不能杀他，斩草不除根，春风吹又生，这点道理他怎么可能不明白？

    果然金刚不坏神功在天地融合之后，也出现了变化，是天地破灭之前金刚宗的功法，名为金刚不灭体，修炼之后，肉身堪比一切法宝，据说金刚宗的创派祖师是一名准帝，曾经依仗大成的金刚不灭体硬接了大帝三招没死。

    先天境修炼的金刚不坏神功不过是第一层而已，第二层才是真正的金刚不灭体，修炼起来十分耗费资源，但是朱无视资源还是分到不少的，所以金刚不灭体也算是修炼有成。

    在进入这个散仙洞府之后，那么多的阵法杀阵，他也是依靠自己金刚不灭体修炼的肉身强行挡下的，不然早就死了。

    吸功大法，他也不是没用过，但是没有丝毫变化，所以被他遗忘了，他主攻金刚不灭体，也就是金刚不坏神功。

    原本他以为自己的吸功大法就是后世普通的功法，但是谁能想到，吸功大法的变化，是在化仙境才出现的，进入化仙境，朱无视没有用过一次吸功大法，自然感受不出变化，但是这一次朱无视下意识的用出来了，吸功大法出现了恐怖的变化，吸功大法居然也是天地破灭之前的功法，而且还是堪比地书的功法。

    吸功大法全名吞天噬地魔功，号称吞噬万物，但是他的吸功大法只是残篇，效果比不上全本恐怖，但是这样已经是恐怖到极点的了 .........

    他现在用吸功大法吞噬一个人的时候，可以获得他的力量，虽然只有十分之一，但是这是最精纯的力量，不是那种杂而不实的力量，而且更逆天的是可以获得被他吸收的人的感悟，对境界的感悟，对天地的感悟，那些人的感悟会直接变成他自己的，只要他炼化，就变成自己的感悟，境界只要感悟到了，自然就上升了。

    境界上升了，力量还不简单么？力量他吞噬了敌人之后，力量自然也上升了，可以说如今的吸功大法再一次成为他最大的依仗。

    不过可惜有一个弊端，那就是他短时间内不能使用太多次，这一次吞噬十人就已经差点影响了他的心性，如果在多一人的话，恐怕他的心性就受到影响了，这十个人的感悟，他想要彻底炼化的话，恐怕需要几百年的时间才能炼化，现在他是没有这个时间了，只能暂时炼化一点。

    但是这一点就已经极为恐怖了，让他的修为和力量达到了化仙第三劫巅峰，等回去之后，进入时间塔里面，彻底炼化了这些感悟，恐怕化仙第五劫都有望了。

    吸功大法的这个弊端，朱无视其实并不在意，他已经很满足了，不能使用太多次，那他吸收的时候就吸收一人，等炼化之后在吸收第二人就是，而且有时间塔在，他有的是时间，朱无视以后的目标就是尽量找全吞天噬地魔3.9功，如果能够补全的话，他相信自己必定会变得更强。

    朱无视已经有了猜测，逍遥子的北冥神功也可以吸人功力，或许也有可能是吞天噬地魔功的残篇之一，以后有机会的话，他是绝对不会错过的。

    “现在先搜刮这个散仙洞府，不然等回去之后，进入时间塔里面炼化了他们的感悟，境界上去了，没有资源补充力量那可就大大不妙了。”朱无视站起来，看了一眼面前的散仙洞府暗暗道。

    PS：第一更送上，有兴趣的可以加一下书友群，群号是：3丨7丨0丨5丨9丨0丨8丨6丨2，明天二十五号晚上九点先发两百红包，大家进群讨论内容，千万不是为了红包进来的撒，那样三生没牌面呀，能不能表面讨论剧情一下啊，哈哈。。

 第三百零四章：大叔，我叫秦宇（第二更）

    “说起来还要感谢他们，不然这散仙洞府最后一层封印，以我一人之力还真的难以破开，不过可惜，现在一切都为我做了嫁衣，他们的一切，还有这个散仙洞府的一切，都是我的，化仙第七劫的坐化之地，不知道有多少好处。”朱无视看着眼前的最后一层封印露出了一丝喜色，随后就破开封印，推门而入。

    散仙洞府的最后一层，里面盘坐着一名老者，看见这名老者的时候，朱无视目光一凝，随后松开，这名老者的身上没有丝毫气息，已然是一具尸体。

    “看来这就是坐化的那名散仙了。”朱无视看着老者喃喃道，随后朱无视看向了老者手指上面戴着的一枚戒指。

    朱无视立刻就猜出了这是一枚储物戒指，储物戒指在仙侠世界融合之后就已经不是传说了，像朱无视他们早就人手一件了，这个最后一层空无一物，只有一具尸体，那就不言而喻了，所有的东西肯定都在这个储物戒指里面。

    如果是愣头青的话，肯定现在就走过去拿了，但是朱无视可不是什么愣头青09，这不是世界融合之前了，世界融合之前，也就是一些武功罢了，最多有一些机关，但是现在已经是仙侠世界了，这还是一尊化仙第七劫陨落的尸体，谁知道有没有留下什么后手，要是他就这么过去，万一中招怎么办？

    “轰。”

    朱无视随手挥出一道掌风，直接吹向了散仙尸身，散仙身上的衣物并不是法宝，所以被朱无视直接吹开，在吹开衣物之后，朱无视眼睛一凝，他看见了衣服里面居然有一条小蛇在吐着蛇信，这只小蛇看着不大，但是朱无视却是露出了一丝如释重负的眼神。

    黑水玄蛇，这是一条黑水玄蛇，朱无视来到这个世界两个多月，他也不是一无所知，这只蛇叫做黑水玄蛇，十分稀有，实力虽然不高，最高只能有金丹期的实力，但是毒性猛烈到了极点，渡劫期以下被它的毒液吐中，九死一生。

    要是刚刚他直接走过去的话，隐藏在散仙尸体衣物里面的黑水玄蛇直接一口毒液袭过来，只要被吐中，恐怕他就要陨落在此了，还好多年的谨慎让他多了一个心眼，果然，散仙就算是死了，留下的后手也不一般，就算是渡劫期的高手中招，恐怕也要重伤无比，需要几千年的时间祛毒，在此期间，实力十不存一。

    要知道渡劫期已经是相当于化仙第五劫乃至化仙第六劫的高手了，他现在不过是化仙第三劫，差的远呢。

    不过黑水玄蛇被发现了，那么就不足为惧了，只不过是金丹期的实力而已，而且有了防备，想要用毒液吐中他，根本不可能。

    所以朱无视没有耗费多长时间就击杀了黑水玄蛇，要不是黑水玄蛇的毒液无法长久储存，朱无视肯定会保存一些下来，以后说不定用得上呢。

    ……………………………………

    ………………

    数日之后，出现在潜龙大陆的一个小国家不知名的山峰当中，在到达这个山峰之上的时候，朱无视看了一眼身后，发现一群东西落在了地上，朱无视脸上露出了一丝喜色，就晕倒了过去。

    朱无视已经非常小心谨慎了，但是他还是小看了散仙留下的后手。

    除了黑水玄蛇之外，散仙还留下了二重后手，第一重后手是散仙临死前封印在自己身上的一道攻击，只要有人触碰到他，立刻爆发出来。

    这一重后手，被朱无视破解了，因为朱无视还是有一种不妙的预感，所以他小心再小心，不然的话，他中了散仙临死留下的攻击，必死无疑。

    破解这一重后手之后，朱无视就以为在无危险，成功拿下了储物戒指，但是在拿下来之后，朱无视刚刚想要探寻储物戒指里面的东西，储物戒指里面就飞出了一群蜜蜂，他触不及防之下，被蜜蜂扎中，瞬间他就感觉头晕目眩，要不是他及时运转了金刚不坏神功，恐怕当时就要倒地。

    但是哪怕没有倒地，他也危险了，这是阴阳蜂，是后天炼制的蜜蜂，一旦攻击一个人，就会疯狂攻击，渡劫期以下，死多活少，朱无视要不是金刚不坏神功，恐怕刚刚就已经死了。

    不过现在没死，朱无视也危险了，因为他哪怕开启金刚不坏神功也最多称数日的时间而已，他要撑住，阴阳蜂一旦被放出来，就只有一天的寿命，他只要撑住一天，就绝对可以活下来。

    朱无视跑出了洞府，阴阳蜂一直追在朱无视的身后。

    朱无视一直跑，他也不知道自己跑了多久，他只记得自己的力量消耗的七七八八，再也维持不住金刚不坏神功的时候，阴阳蜂终于也到了时间，全部变成普通蜜蜂落在了地上，朱无视的记忆只停留在了那一刻，他记得自己在那一刻晕倒了。

    朱无视晕倒的山峰之上有一个山庄，此刻朱无视在山庄里面的一间屋子里面睁开了眼睛，睁开眼睛之后，朱无视只感觉头晕目眩，体内的力量几乎一丝不存，不过还好，他没死，他活下来了，只要活下来，他的身体就可以120调理好，最多数月，依仗金刚不坏神功的恢复力，他就可以恢复全盛时期。

    朱无视知道自己是被人救了，他昏睡过去之后，感受到了一股热流进入体内，这是灵药的热流，最起码是千年人参的药力，千年人参对于如今的朱无视算不得什么，但是那却是朱无视的救命稻草，要不是那千年人参的药力激活了他的金刚不坏神功，让金刚不坏神功自行运转，恐怕他就再也醒不过来了。

    “大叔，你醒啦。”就在朱无视思考的时候，房门突然被推开，只看见一名十六七岁的男子端着一碗汤药走了进来，看见朱无视睁开了眼睛，立刻笑着喊道。

    “是你救了我么？你叫什么名字？”朱无视看向了少年，费力的开口道。

    “那天我在练功，看到大叔你晕倒在山上，我就把你背回来了，大叔你好重，最起码有上千斤，对了大叔，我的名字叫秦宇。”少年对着朱无视笑着说道。

    PS：第二更送上，有兴趣的可以加一下书友群，群号是：3丨7丨0丨5丨9丨0丨8丨6丨2，明天二十五号晚上九点先发两百红包，大家进群讨论内容，千万不是为了红包进来的撒，那样三生没牌面呀，能不能表面讨论剧情一下啊，哈哈。。

 第三百零五章：秦宇，你现在跪下吧（第三更）

    对于秦宇说的重量，朱无视心中露出了一丝笑意，他没有发现吸功大法之前他是一个体修，哪怕是不运功，重量也是超出常人的。

    “秦宇，我记住了。”朱无视看着秦宇郑重的开口道。

    “大叔，先别说这些了，先喝下这碗药汤吧。”秦宇看着朱无视走了过来笑着说道。

    “谢谢。”朱无视说完就想要支撑自己坐起来，但是他发现自己根本抬不起身体。

    感受到自己如今的身体，朱无视不由的露出一丝苦笑，他现在真的是太弱了。

    “大叔，我来帮你吧。”秦宇看着朱无视道，随后就一手扶起了朱无视，另外一只手端着汤药给朱无视喂服。

    汤药入口的一瞬间，朱无视就感受出这是八百年人参的药力。

    他实力此刻虽然发挥不出来，但是眼界还在，眼前的秦宇最多不过后天八重的实力，以秦宇的年纪，放在世界没有融合以前，肯定是天才，但是这个是修仙世界，修仙世界还是这个实力，足以说明他无意来到的这个是小国家，不是什么修仙国度，是以普通人居多，最厉害的高手也不会超过这个世界的洞虚期。

    秦宇的家族，就算有些实力，但是也不会太高，不论是千年人参还是八百年的人参，对于秦宇的家族肯定都是十分难得的，要是朱无视自己，他是绝对不会选择救助一个陌生人的，但是现在这个被救的人是他，朱无视自然不会这么想，看着秦宇也是露出了一丝善意。

    “秦宇，你为什么会救我？”朱无视看着秦宇问道。

    “救人还需要为什么嘛？”秦宇看着朱无视笑道。

    “救人还需要为什么嘛？”朱无视听着秦宇的话，心中露出一丝可笑，这要是放在他以前的世界，还可以搏得一个大善人的称号，但是天地开始融合，以后修炼者争锋，是人吃人的时代，如果有什么慈悲心理，绝对会被吃的渣都不剩的。

    “其实救大叔，我还是有着一点自己的目的的。”秦宇看着朱无视的眼神，突然说道。

    “目的？什么目的？”朱无视听见秦宇的话立刻看了过来，这才对嘛，没有无缘无故的坏，但是也没有无缘无故的好，秦宇救他，如果是抱有目的的话，那么一切就合理了。

    只要秦宇说出来，他也力所能及的话，不论什么事情，他都帮秦宇办了。

    修炼讲究因果，他被秦宇救了，就要报答，更何况秦宇对他还是救命之恩，如果不是秦宇的那千年人参激活了他的金刚不坏神功，他绝对是九死一生的。

    “我想大叔教我练武，我在练功的时候，看见大叔从几百米的天空掉下来，我将大叔背回来之后，请医师来看过，医师说从几百米高空掉落，一定是炼体的高手，而且只有外功进入先天的高手才可能落地没有粉身碎骨，我天生先天不足，无法修炼内功，所以一直练习外功，大叔你肯定外功先天的高手，如果大叔愿意教我的话，我说不定也可以进入外功先天～．。”

    “只要我进入外功先天，我就可以帮助父亲他们了，不过我知道那些秘籍都是不传之秘，如果大叔不愿意的话，那就算了。”秦宇看着朱无视说道。

    朱无视听见秦宇说完，露出一丝可笑，这算什么目的，一开始背他回来的时候可没有什么目的啊，就算是这个目的，恐怕也是刚刚才想出来的吧。

    “外功先天？你很想进入先天么？”朱无视看着秦宇沉声问道。

    “想，很想。”秦宇看着朱无视坚定无比的道。

    “好，我教你。”朱无视道。

    “谢谢师傅。”秦宇听见朱无视说出这句话，脸色一喜，就要跪下。

    “等等，我只是教你，并没有答应教你为徒。”朱无视看着秦宇说道。

    “可是不拜师，我学习大叔你的功法，我不就占了大便宜么？”秦宇看着朱无视道。

    “你只需要不泄露出去就行了。”朱无视道。

    “我一定不会。”秦宇看着朱无视坚定的道。

    “嗯。”朱无视点了点头。

    ……………………

    时间过得很快，转眼之间，就是过去了半个月的时间。

    这半个月，秦宇每天都是用类似轮椅的东西将朱无视推出房间，然后朱无视语言指点他修炼。

    十五天的时间，朱无视其实已经恢复了行动能力，他现在的实力虽然没有恢复，但是也不像刚开始那样手无缚鸡之力了，他现在的实力，全力之下击杀一个化仙第一劫的人不难。

    要知道化仙第一劫已经相当于这个世界的洞虚期了，不过朱无视虽然恢复了行动能力，他却没有告诉秦宇，不是他隐瞒什么，而是他在考量秦宇。

    十五天的考量，秦宇各方面都让朱无视无比满意，哪怕是一开始让朱无视不满意的心性，朱无视也是十分满意。

    秦宇的性格并不是那种见人就救的大善人心性，秦宇的心性是那种有仇报仇，有恩报恩的心性，同时秦宇尊师重道，信守诺言。

    秦宇这些天的表现他看在眼里，对他是尊敬无比，已经将他当成师傅看待，同时秦宇的资质哪里是不好，可以说是非常好，而且悟性也非常好，常常可以举一反三，先天不足算什么，后天补上就行了。

    他只是稍微指点了一下秦宇，秦宇在半个月之内就已经从后天第八重成为后天第十重，期间没有服用任何灵药，只是使用一些药浴让自己的身体吸收，这样做的用意是不会留下损伤。

    资质是一方面，最让朱无视看重的是秦宇的刻苦，资质再好，如果没有那颗勤奋修炼的心是绝对不行的，秦宇虽然年龄尚小，但是那颗修炼之心坚定无比。

    同时他教给秦宇的修炼方法，秦宇也没有告诉任何人，期间秦宇的大哥二哥来过，在很远的地方询问秦宇修炼方法，说是要传给将士们修炼，只要给将士们修炼，在以后肯定会起到大作用。

    秦宇完全可以将方法告诉他的大哥二哥们，因为他们所处的地方很远，绝对不会有人听见，当然，那时候朱无视是例外，他已经恢复了一些修为，神念已经扫到了那里。

    最后秦宇没有给，他说他答应了别人不外传，就绝对不外传，最后虽然也给了修炼方法，但是给的是他自己修炼到后天八重琢磨的方法，朱无视告诉他的方法，没有一个字透露出去。

    也是这一幕，让朱无视起了收徒之心，他知道以后的那些凡人将士对于秦宇的家族肯定非常重要，可是秦宇还是没有说出去，明明那时候秦宇就算说出去，也可以在他这里假装没说出去的，但是秦宇没有，这已经足以说明一切了。

    这一天，朱无视被秦宇推出来之后，秦宇正要在朱无视面前演练，就听见朱无视看着秦宇说道：“｀ ‖秦宇，你过来。”

    (得赵好)　“大叔。”秦宇听见朱无视的声音，立刻走过来恭敬的喊道。

    “跪下吧。”朱无视道。

    “跪下？大叔您？”秦宇立刻面色一喜看着朱无视。

    “你的表现很让我满意，所以我要收你为徒。”朱无视看着秦宇点了点头。

    他有二个义子一个义女，虽然功法都是他教的，但是不同的是他们不是他的徒弟，算是亲人，眼前的秦宇才是他第一个徒弟，也是唯一一个徒弟，以后朱无视最自豪的一件事情也就是收了秦宇为徒。

    PS：第三更，秦宇虽然丢了西瓜，但是现在也捡了芝麻，朱无视虽然现在不是最顶级的高手，但是当秦宇的引路人还是够资格的，虽然没了流星泪，但是拜了朱无视为师，谁知道究竟是好还是坏呢？有兴趣的可以加一下书友群，群号是：3丨7丨0丨5丨9丨0丨8丨6丨2，明天二十五号晚上九点先发两百红包，大家进群讨论内容，千万不是为了红包进来的撒，那样三生没牌面呀，能不能表面讨论剧情一下啊，哈哈。。

 第三百零六章：秦宇最大的金手指（第一更）

    “秦宇拜见师父。”秦宇听见朱无视的话，立刻跪了下来，并且给朱无视行了三跪九叩的大礼。

    在秦宇三跪九叩礼成之后，朱无视满意的点了点头，随后就站了起来。

    在朱无视站起来的一瞬间，秦宇就露出了一丝震惊。

    “我在第三天的时候就已经恢复了行动能力，这段期间我保持原谅不过是考验你罢了，从今天起，你就是我朱无视的弟子。”朱无视看秦宇笑道。

    “是，师傅。”秦宇看着朱无视点了点头。

    “今天开始，我传你金刚不灭体。”朱无视看着秦宇道。

    “金刚不灭体？”秦宇好奇的看着朱无视。

    “不错，金刚不灭体是炼体神功，你先天不足，虽然可以靠外物补足，但是那也只是虚补而已，是有弊端的，想要彻底补足，只能靠自己，金刚不灭体是内外兼修的功法，当你用金刚不灭体进入先天之后，金刚不灭体就会从外到内，慢慢用你身体的力量补足你的先天不足，这种方法毫无弊端。”朱无视看着秦宇道。

    “请师傅教我金刚不灭体。”秦宇跪下看250着朱无视恭敬的说道。

    “法不传六耳，记住，没有我的允许，不准外传。”朱无视看着秦宇道。

    “弟子知道。”秦宇郑重的点了点头。

    “嗯。”朱无视点了点头，随后手掌放在了秦宇的脑门上面。

    很快，朱无视收回了手掌，在收回之后，秦宇的脑海中就已经多出了金刚不灭体的修炼方法。

    这是记忆灌输，达到化仙境都可以使用，朱无视自然也不例外，当然，他并没有将自己的感悟灌输给秦宇，这是拔苗助长，每个人都有自己的路，他这条路适合他，却不一定适合秦宇，他传功法给秦宇，以后的路要如何走，他最多给一点指导，真正关键的还是秦宇本身。

    “师傅，您，您是仙师？”秦宇感受到脑海中突然多出的记忆，看着朱无视惊讶无比的问道。

    “仙师？算是吧。”朱无视点了点头。

    秦宇口中的仙师，朱无视也知道，在这个国家，达到金丹期就是仙师了，达到元婴期那就是高手中的高手，莫说是元婴期，就算是洞虚期在朱无视的眼中都随手可灭，不过这些暂时就不需要告诉秦宇了，因为没那个必要。

    “没想到我秦宇居然拜了仙师为师傅。”秦宇兴奋的说道。

    也就是如今的秦宇会兴奋了，要是秦宇知道自己以后的成就，恐怕一点波澜都不会出现。

    “行了，赶紧将金刚不灭体的记忆吸收一下，然后就开始修炼，在进入先天之前，我不会让你使用任何外物，因为那是拔苗助长，哪怕是药液洗涤身体也不需要了，你只要没死，运转金刚不灭体就可以恢复身体上面的损伤，接下来你会很苦，我问你，你怕吃苦么？如果怕的话，我会给你丹药，让你一天就可以进入先天，毫无痛楚。”

    “但是那样你的实力就会很弱，如何选择，你自己选吧。”朱无视看着秦宇说道。

    “师傅，我不怕吃苦，我要变强。”秦宇看着朱无视坚定无比的说道。

    “你可要想清楚了，金刚不灭体前期修炼会痛苦无比。”朱无视看着秦宇道。

    “师傅，我想清楚了，吃得苦中苦方为人上人，如果连这点苦都吃不了，怎么成为强者。”秦宇看着朱无视坚定无比的说道。

    “好。”朱无视点了点头。

    他早就知道秦宇会选择第一种，如果秦宇是那种怕吃苦的人，他最多给予一些报答，不可能亲自收秦宇为徒的。

    …………………………(ajec)

    很快，时间又过去了十天。

    秦宇没拜师之前，他的修炼简直就是天堂，和这十天根本没法比，这十天，简直就是非人类的折磨，秦宇每一天身上都会伤痕累累，痛苦万分。

    不过秦宇忍住了，他并没有想要放弃，秦宇一直谨记吃得苦中苦方为人上人，如果不能吃苦，凭什么成为强者？

    反正睡觉的时候，金刚不灭体自动运转，睡醒之后，身上的伤势和疲劳就会一扫而空，有这个依仗，秦宇每天都是拼命的训练，甚至还超额的完成了朱无视的目标。

    朱无视虽然表面是勉强满意，但是心中是满意到了极点，秦宇的这份刻苦，朱无视自问他同龄的时候是坚持不下来的，能坚持一半就不错了。

    从这里，就可以看出秦宇的主角光环了，其实秦宇不论是在原著还是如今，最大的主角光环还是秦宇本身，流星泪不过是一个辅助而已，就算是星辰变也不过是勉强修炼成仙而已，后面的境界都是自创的，可以说，秦宇最大的金手指就是自己，因为如果没有他自己的努力的话，就算是拥有流星泪和姜澜界也不会有太大成就的。

    ……………………

    数十天的拼命式修炼，秦宇已经依靠外功进入了后天十一重，距离后天十二重也快了，等进入后天十二重的时候，那时候单纯的苦修已经没啥意义了，必须要见血，朱无视打算放秦宇出去杀人，胡乱杀人肯定不行，就杀那些该杀之人，比如为非作歹之人等等。

    这样既可以在生死中磨练自己，也可以锻炼秦宇的实力，反正有他在，秦宇绝对不会有生命危险，当然，如果不是必死的局面，朱无视是绝对不会出手的。

    又是五天过去，秦宇进入了后天十二重。

    这一天，朱无视喊来了秦宇道：“小宇，现在单纯的苦修对你已经意义不大了，想要进入先天，你必须在生死中磨砺自己，你出去历练吧，杀那些该杀之人，记住，不要莽撞，在此期间我不会帮你分毫，一切都要靠你自己。”

    “是师傅，我不会让您失望的。”秦宇恭敬的道。

    “嗯，去吧。”朱无视点了点头。

    PS：第一更，秦宇的金手指其实说起来也并没有失去，因为他的金手指一直都是他自己啊，他自己就是最大的金手指，本书群号是：3丨7丨0丨5丨9丨0丨8丨6丨2，今晚九点发两百红包，大家进群表面讨论一下剧情哈，给三生来点牌面，不要是为了红包来的，满一千人还会发五百大包。。

 第三百零七章：开始搞事，投放新遗迹（第二更）

    “徒弟告退。”秦宇看着朱无视道，说完之后，秦宇便转身离开下山。

    在秦宇离开之后，朱无视也离开，他也要利用秦宇历练的这段期间，在收集一些资源，不然等以后世界相连了，一切都凉了。

    顺便他在杀一些妖兽，搜集一些妖兽肉放入储物戒指里面，秦宇进入先天之后，用得着，先天之后吃正常的食物是维持不了金-刚不灭体的运转的。

    ……………………………_………

    ………………

    现代世界，泰山上的赵阳用天书查看了一下其他世界的发展，当发现秦宇拜师朱无视之后，赵阳也是露出了一丝笑意。

    果然气运强大还是有好处的，这么小概率的事情都能被秦宇碰上了，朱无视被阴阳蜂追杀，按理说怎么也不会落到一个小国家，还刚好落在秦宇的山峰上面，这种几率太小了，小到几乎不可能，但是还是出现了，还刚好被秦宇碰上了，然后秦宇还成功拜师朱无视。

    拜师之后，这前期的金手指就来了，朱无视未来或许不能证道称帝，但是以朱无视的气运，成为一个强者还是不难的，现在当秦宇的领路人，更是绰绰有余，绝对比另外一个世界玉兰大陆的主角林磊好的，林磊的领路人就是盘龙戒指里面的残魂，一道残魂能有什么用，实力大大降低，除了有一些经验以外，实力都发挥不出来多少，和朱无视相比相差太多了。

    可以说秦宇的起步是超越林磊的。

    不过对于原著中的两个主角什么境遇赵阳只是稍微关注了一下，他也就不再关注，他现在要进行自己下一步的动作。

    上一次从姜澜那里得到的炼器之法，如果不好好利用起来，那就太浪费了，所以赵阳打算在开启一个遗迹，让世界上的热度活跃起来。

    这三个月的时间，世界上比较安静，没有什么大事件的出现，唯一有的就是谁谁谁晋级了，谁谁谁实力提升的，赵阳脑洞点提升的非常有限。

    这可不行，脑洞点提升太少，对于赵阳是很糟糕的一件事情，所以赵阳必须要搞事。

    赵阳直接耗费了八千万的脑洞点，将姜澜给的炼器器谱转换了形态。

    锻造之法全部改变，内容更加高深，哪怕是姜澜他们看了，也会觉得这是远远超过他们家族的炼器之法。

    不过这只是表面现象而已，锻造出来的法宝，最大的威力是一样的，当然，只是最大威力一样，不可能每个人锻造的法宝都是圆满锻造，而且都可以发挥出最大威力的。

    准帝之下，是几乎不可能发挥出法宝的最大威力的，百分之一百的威力算不得什么，法宝的极限是百分之二百的力量，只有达到准帝乃至大帝才可以发挥出最大的威力。

    前期的话，主要还是靠各人各自的掌握，所以法宝差距明显还是很大的，就算是同样的一件法宝，因为人不同，发挥的威力也是不一样的，等以后真要出现准帝或者大帝了，那时候这个漏洞也早就被赵阳用脑洞点补上了。

    脑洞出来的这门炼器之法，赵阳准备投放到其他世界，毕竟不能好东西都出现在现代世界啊，那样的话，太假了。

    这一次赵阳投放的世界是仙一世界，给炼器之法编造的身份就是大帝宗门的锻造之法。

    器灵世界的器灵锻造之法传承天器宗，天器宗也出过大帝，是十分厉害的炼器大宗，但是炼器宗门不可能只有一家，南辕北辙，在天器宗很远的另外一边，也有一个声名赫赫的炼器宗门，名为炼宝宗，炼器手法更在天器宗之上。

    因为天器宗是锻造器灵，讲究和器灵合一，契合度越高，发挥的力量越大，炼宝宗的精髓全都在炼上面，炼器手法自然胜过天器宗许多。

    炼器之法的背景编好了，现在就要开始脑洞遗迹了。

    炼宝宗是炼制法宝的宗门，他所在的遗迹里面肯定不能空空一片了。

    脑洞遗迹赵阳一共耗费了三亿八千万的脑洞点，其中脑洞遗迹空间，耗费了二亿五千万，剩下的一亿三千万脑洞点，都用来脑洞无数的法宝残骸了。

    这些法宝在天地破灭之下，都抵挡不了岁月的力量，全部损坏，变成废铜烂铁，只有一些古老无比的神韵在法宝上面。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    当然了，有损坏，肯定也有侥幸存活下来的。

    无数的法宝残骸里面，还是有一些还有一些作用，没有彻底破碎的。

    这就是赵阳新加的一个增加热度的方式了，寻宝，无数的法宝残骸，万一就被自己发现还有作用的法宝了呢？一件法宝说不定可以让自己越境界对敌。

    只要消息透露出去，无数人都会进入炼器宗里面寻找有用的法宝残骸或者碎片的。

    甚至实力强大的也不会错过，因为谁知道那些有用的法宝残骸有没有一些遗留下来的宝贵材料啊。

    ......... ...

    到时候，热度还不是蹭蹭蹭的上升，赵阳付出的脑洞点，到时候十倍百倍的挣回来。

    说干就干，遗迹和法宝残骸都脑洞好了，现在就只剩下投放了。

    当天晚上十二点的时候，赵阳就将炼宝宗的遗迹投放到了仙一位面里面，在一两天之内，会显露踪迹，然后最后会众人皆知，那时候就是赵阳自己收获的季节了。

    赵阳现在要做的就是等待而已，等待收获一大波脑洞点的时间到来。

    ……………………………………

    ………………

    时间过得很快，二天过去了，这一天夜晚，仙一世界的某个地方突然神光四射，这道光芒照亮了整个仙一世界，明明是夜晚，但是仙一世界宛如白昼似得。

    这个异象，自然是惊动了仙一位面的强者，拜月教主，独孤剑圣，酒剑仙他们全部都开始赶往神光四射的地方。

    因为异象太大了，根本瞒不住，在现代世界修炼灵山上面闭关的张三丰，令东来，独孤求败等人也是纷纷得到消息，全部都是赶往了过去。

    PS：第二更送上，本书群号是：3丨7丨0丨5丨9丨0丨8丨6丨2，今晚九点发两百红包，大家进群表面讨论一下剧情哈，给三生来点牌面，不要是为了红包来的，满一千人还会发五百大包。。

 第三百零八章：只要有利益，冒险算什么？（第三更）

    龙组作为现代世界最强的宗门，肯定也是得到了消息，已经带领长风学院和龙组里面的高手前往了，泰山上的赵颖，赵灵儿她们也是得到了通知。

    如今的赵颖是化仙第五劫，赵灵儿是化仙第四劫，她们在时间塔修炼了不短的时间，也感觉有些精神疲倦，所以收到消息之后，也是第一时间离开了泰山，正好去看看异象是什么。

    她们也没有来找赵阳问赵阳去不去，因为赵阳执掌天书，肯定知道异象代表着什么，甚至赵阳可能早就去过一趟了。

    ………………

    这么大的异象，师妃暄和她们自然也是得到了宗门的传讯，对此她们其实也蛮好奇这异象代表着什么，难道是新的世界融合前兆么？

    “公子，蜀山所在的那个世界出现了巨大的“一六零”异象，是不是又有新的世界和如今的天地融合了呀？”师妃暄她们看着赵阳好奇的问道。

    “不是。”赵阳摇了摇头。

    “那是什么啊？”二女还有重黎都是好奇的看着赵阳。

    “一个传承遗迹而已，算不得什么。”赵阳看着二女笑着说道。

    “是传承遗迹，类似于百晓宗的那种传承遗迹嘛？”师妃暄她们看着赵阳惊讶的问道。

    “除却天书以外的话，这个新的遗迹比百晓宗的遗迹要胜出许多，因为人人都有可能得到好处，以后你们自然就知道了。”赵阳看着三女笑着说道。

    遗迹什么的，本来就没打算瞒着，赵阳还打算推动一下，让炼宝宗的遗迹快速传遍整个世界呢，所以告诉重黎她们自然也不无不可。

    “比百晓宗还要胜出许多的遗迹，公子？那我们不去看一下么？”师妃暄她们看着赵阳问道。

    百晓宗那种大型遗迹就遗迹创造了诸多的英杰，这个比百晓宗还要厉害一些的遗迹，肯定好处更多啊。

    “不必了，这是一个炼器宗门的传承遗迹，里面除了有炼器之法以外，就是法宝残骸罢了，炼器之法我用天书可以随意查询，甚至可以用天书推算最为厉害的炼器之法，至于那些法宝残骸，就入不得我的法眼了，几乎九成以上都没有逃脱天地破灭的力量，剩下的一成也或多或少的破损。”

    “对于别人而言，得到可以增加实力，算是一个奇遇，但是对于我而言，如同鸡肋。”赵阳看着重黎，，师妃暄三女笑道。

    “公子，那这个传承遗迹是什么来历啊。”师妃暄她们好奇的问道。

    “天地破灭之前的大帝宗门吧，炼器手法有独到之处，与重黎来自的器灵世界传承的天器宗炼器之法同为当时的顶级炼器宗门，不过炼宝宗的炼器手法在天器宗之上，天器宗讲究人器合一，炼宝宗讲究法宝就是法宝。”赵阳道。

    “大帝宗门。”师妃暄她们听见这四个字眼中都是闪过一丝惊讶，大帝她们也不是一无所知了，大帝是天地破灭之前的无上强者，这种存在宗门留下的传承遗迹，肯定非同凡响。

    但是赵阳居然看不上，其实师妃暄她们都有一个想法，那就是赵阳不是看不上，而是想要给予其他人机会而已，因为她们记得赵阳上次说过高处不胜寒，无敌也是一种寂寞时候的心态，可能是她们公子觉得世人的实力太低了，让他们自寻造化，增加实力，然后能够稍微追上一点他的脚步吧。

    不然一个大帝宗门的传承遗迹，就算在看不上，也不可能去都不去的吧。

    赵阳可不知道师妃暄她们三个妮子的脑补，要是赵阳知道自己上次随口一说的话居然让她们产生了这个联想的话，肯定也会感觉到好笑吧。

    …………………………………………

    ……………………

    半日之后，诸多的高手已经赶到了散发天地异象的源头处，此刻光芒已经散去，源头所在的地方出现了巨大的高台，高台上面刻有神秘莫测的阵图。

    不论是什么人，此刻都是认真研究着这个高台。

    “张真人，你觉得这个高台是什么？”庞斑看着张三丰问道。

    “不知。”张三丰也是摸不清头脑摇了摇头道。

    “赵姑娘，你是天经传承者，你能看出一些端倪么？”庞斑看见张三丰摇头，又看向一旁的赵颖问道。

    “看不出。”赵颖摇了摇头。

    赵颖摇头之后，庞斑就看向了赵灵儿，赵灵儿是娲皇后人，说不定能看出什么呢 .........

    “别看我，我也不知道。”赵灵儿立刻摇了摇头。

    在所有人摸不清头脑的时候，泥菩萨突然开口道：“我能看出高台上面的是一个阵图，是一个传送阵图的刻画之法，非常的高深，但是我的传承里面还是能看出一些的，只是不知道阵图的另外一边是哪里，毫无头绪。”

    未知是可怕的，泥菩萨看出了高台上面的端倪，但是又出现了新的问题，因为不知道这个传送阵图另外一边是哪里，没有人愿意冒险，万一里面是一个绝地，或者是单向传送呢，进去了就出不来怎么办？

    ………………

    许久之后，慈航静斋的地尼还有阴癸派的祝玉研突然走了过来。

    地尼和祝玉研此刻也都是进入到了化仙第二劫的实力，当然了，让庞斑他们在乎的不是她们的实力，而是她们的身份，他们可是知道这两个门派的传承弟子就待在泰山呢，说不定有什么内幕呢。

    “诸位，我们这里倒是有一个消息，就是不知道诸位敢不敢冒险了。”祝玉研笑道。

    “什么消息，请说。”张三丰他们立刻看了过来。

    “我们得到消息，这里是一个传承遗迹，除了没有天书这种级别的宝物以外，是比百晓宗更为庞大的传承遗迹，这个高台的传4.5送阵应该就是通往这个传承遗迹的，但是不知道传承遗迹里面是不是只能进不能出，所以进入肯定需要一些冒险的。”祝玉研道。

    这个消息是师妃暄和她们透露出来的，也是赵阳有意让二女透露出来的，不然这些人在这里研究十天半个月才有第一个吃螃蟹的，那赵阳不是白忙活了？

    有利益，就可以让人铤而走险，更何况这还是一个比百晓宗还要庞大的传承遗迹，更是一个新的传承遗迹，冒险算的了什么？就算有死亡的危险，也会让人义无反顾，万一能够得到一些奇遇，说不定可以一飞冲天呢？

    PS：第三更送上，哇，生物钟彻底乱了，睡觉睡觉，本书群号是：3丨7丨0丨5丨9丨0丨8丨6丨2，今晚九点发两百红包，大家可以进来研究研究剧情哈。。

 第三百零九章：本尊万炼，炼宝宗末代宗主（第一更）

    最后，无一例外，各大宗门，各大势力的高手全部选择进入传承遗迹，毕竟能够修炼到今天，谁没点冒险精神，在世界融合之前，他们哪个不是生死之间拼杀出来的？这点勇气肯定都是有的。

    赵颖和赵灵儿她们最后也进去了，或许她们不进去也无所谓，安安稳稳也可以成为强者，毕竟她们一个是天经传承者，一个是娲皇后人，不冒险，就安安稳稳，成就也不会低。

    但是她们也知道成长路上是不可能安稳的，如果连这点风险都不敢的话，那么还修炼干嘛？

    最后达到化仙境的全部进入，一些厉害的脱凡境也都进入了，稍弱的和先天境一个也没有进入，因为他们的功力不够，根本催动不了传送阵。

    不过催动传送阵的力量正在减低，估计用不了多久，弱小的脱凡境可以进入，然后先天可以进入，最后甚至后天几个人合力也可以进入了。

    传承遗迹，刚开放肯定不能让所有人都入内的，那不09是都乱套了嘛，肯定是先进入一批，然后得到好处，传出去了，在彻底开放，这样可以热度最大化。

    …………………………

    炼宝宗的传承遗迹当中，赵颖她们一行人出现之后，就感受到一股荒凉到极点的气息出现。

    四处都是建筑残骸，一片荒凉，以他们的神念，都感受不到边际，可以看得出来，这个传承遗迹非常大。

    “这个传承遗迹荒凉到了极点，不过依稀可以看到曾经的辉煌，这里充满了建筑，里面肯定是住满了人，也不知道这是天地破灭之前哪一个宗门留下的遗迹。”庞斑看到这一景象，缓缓开口道。

    “这些残骸建筑应该算不得什么，还是寻找那些在天地破灭之后还能遗留下来的完好建筑吧，从那里应该可以知道这个传承遗迹的一些端倪。”浪翻云道。

    “可以。”其他人也都是点了点头。

    随后就开始在炼宝宗的传承遗迹转悠了起来，他们一路走来，看到了无数的建筑轰塌，也看到了无数的法宝残骸。

    对于这些法宝残骸，他们并没有关注，因为他们拿起一些，发现已经腐朽无比，一碰就碎，所以他们估计这些都是被天地破灭损坏的法宝。

    果然很多机缘都有可能和自己擦肩而过，赵颖她们就和第一批有用的法宝残骸擦肩而过了。

    不过也难怪，他们第一批进来，肯定是寻找这个传承遗迹的来历和遗留下来真正的好东西，那些法宝残骸，他们查看一些，发现都是无用的，自然不会过多的浪费时间了，因为这些法宝残骸从表面上看都是差不多的，哪怕用神念查看都是一样的，不过去亲手查验，是分不清好坏的、

    加上他们查看到的都是损坏的，自然不可能还浪费时间的，就算知道有可能有一些法宝没损坏，还有用，但是那又如何，浪费时间在这里，还不一定能找到好的？

    这不是拣了芝麻丢了西瓜么？要是别人找到了这个传承遗迹的真正秘密，不是丧失了机缘么？这些苦力活，以后留给那些宗门的弟子来查验就行了。

    现在当务之急，是找到这个传承遗迹的真正秘密。

    数个小时之后，赵颖她们也有了一个猜测，那就是这个传承遗迹应该是一个炼器大宗门的，不然怎么可能这么多的法宝残骸，一路走来，无穷无尽的残骸建筑，无穷无尽的法宝残骸，这肯定是一个炼器宗门的传承遗迹，而且还不是简单的炼器宗门，必定是一个大宗门。

    就这样，又过去几个小时之后，他们终于找到了一个完好的建筑，这个建筑是一个大殿，虽然也残破无比，但是终究还是遗留了下来，没有轰塌。

    大殿上面挂着一个牌匾，牌匾上面写着三个字，不属于这个时代的字，但是人人看了，都出现了这些字的含义。

    “炼宝殿。”

    看到这三个字，更加证明了他们的猜测，这肯定是一个炼器宗门的传承遗迹。

    随后所有人都选择进入了大殿，大殿之内也是残破无比，不过大殿的中间，他们却看见了一个栩栩如生的中年男子，中年男子满脸威严，充满了霸气，好像还活着似得。

    没有人认为男子还活着，因为天地破灭，大帝都不可能存活，这个中年男子在强大，也不可能存活下来的。

    不过接下来的一幕，让他们纷纷震惊无比，只看见中年男子动了。

    “我炼宝宗的传承圣地，终究还是保留了下来，并且成功出世，想必你们就是如今天地当中最顶级的一批天才吧，好啊，好啊。”中年男子突然转身看向了赵颖他们大笑道。

    “嗯？”

    听见这个声音，所有人都是眼皮直跳，纷纷是凝重无比的看着中年男子。

    此人居然没死，怎么可能，所有人此刻心中都是惊骇无比，大帝都难以存活下来，眼前的人怎么可能活下来？

    “你还没死？”终于有人大着胆子看着中年男子问道。

    “哈哈，大帝都逃脱不了天地破灭的力量，我区区一个准帝修为岂能逃脱？本尊名为万炼，为炼宝宗末代宗主。”中年男子看着眼前的所有927人开口道。

    “万炼？准帝强者？炼宝宗末代宗主？”所有人脑海中浮现这几个字眼，心中都是震惊无比，但是还是忌惮无比的看着眼前的万炼，没死怎么现在还活着。

    “你们不必紧张，我这幅躯体不过是一副傀儡之体罢了，里面封存着我一丝残魂，不过现在时间也不多了，我只有二十个时辰的时间，二十个时辰之后，我将会随着这幅傀儡之体一起陨灭，不过在这之前，我要将我炼宝宗的传承留下，让我炼宝宗传承薪火不灭，这样本尊才能对得起炼宝宗的诸多先辈，炼宝宗绝对不能在本尊手中断了传承。”

    “本尊放弃了转世，不然以本尊准帝修为，有一丝机会可以转世到天地破灭之后，但是如果不成功，炼宝宗将会彻底断了传承，无人将记得炼宝宗，本尊不愿意用这一丝机会去拼，所以用无上手段将残魂留在了这幅帝级傀儡上面，帝级傀儡，乃是相当于大帝至宝的存在，绝对可以抗衡天地破灭的力量，庇护本尊的残魂遗留到后世。”

    “可惜天地破灭还是太强大了，这幅帝级傀儡在本尊苏醒之后，也已经要虚化，但是已经无所谓了，本尊有二十个时辰的时间将炼宝宗的传承留下。”万炼沉声道。

    PS：第一更送上。。

 第三百一十章：他太强了，所以他没来（第二更）

    “留下传承？”所有人听到万炼这句话，都是眼中闪过一丝亮光，随后就都看向了万炼。

    对于万炼，他们也简单的猜测了一下，万炼绝对是一个可以为了宗门放弃自己生死的人，不然以万炼准帝之能，不一定不能转世，要知道准帝可是仅次于大帝的存在啊，万炼也肯定是一个绝世枭雄，不然也不可能成为准帝，但是这样一位人物却因为怕炼宝宗传承断掉，所以放弃了这个机会，将自己封在了傀儡上面，然后等待后世，之后留下传承。

    对于万炼，所有人心中都生出了一丝佩服之心。

    “看来外界的天地刚刚复苏没多久，不然第一批来到我这里的，实力绝对不可能这么低的，才化仙境，最高的都不过是接近化仙第六劫而已，不过天地复苏也不愧是有大机缘，哪怕是天地没彻底复苏，也会诞生诸多大气运之人，你们当中居然有一个娲皇血脉，还是血脉浓度如此之高的娲皇后人。”

    “娲皇一族，在天地破灭之前可是大族，准帝都有数位，要是在天地破灭之前，你拜入炼宝宗的话，必定会受到大力培养，甚至直接内定为下一任炼宝宗宗门之主也不是不可能，但是可惜，现在是天地破灭之后，炼宝宗要挑选的只能是最适合炼宝宗的人。”

    “想要得到我炼宝宗的传承，必定是炼器天赋过人，不然其他资质在高，也是变相的断了我炼宝宗的传承，小丫头，能否得到炼宝宗的传承，还要看你接下来的表现。”万炼扫视了赵颖他们一圈之后，停在了赵灵儿身上缓缓说道。

    说完之后，万炼突然看向了赵颖，神光四射。

    “本尊的这幅躯体乃是帝级傀儡，他们所有人本尊都可以看出一丝端倪，纵然是娲皇后人，本尊借用这幅躯体也可以看出端倪，但是唯独你，本尊看不透，你的一切好像被一股神秘无比的力量笼罩似得，捉摸不透，变化万千，能否告知本尊原因～」？”万炼看着赵颖道。

    “如果不愿意的话，也罢，本尊只是好奇而已，本尊现在都看不透你，说明你以后的成就注定不可限量，若是你能够得到我炼宝宗的传承，必定可以将炼宝宗重新发扬光大。”万炼看着赵颖迟迟没有回答，继续说道。

    “可能因为我修炼了天经缘故吧。”赵颖看着万炼皱了皱眉，随后缓缓开口道。

    她修炼天经也不是秘密，几乎是人尽皆知了，所以告诉万炼也没有什么，反正天经自择主，任何人也夺取不了，而且说不定因为天经，可以让万炼偏向她也不一定。

    “你说什么？天经？是哪一部天经？”万炼听见赵颖的话目光一凝，语气无比的震惊，甚至还充满了不信。

    “月华天经。”赵颖淡淡的说道。

    “月华天经？没想到天地复苏，就连天经传承者都出世了，难怪我看不透你，莫说是我，就算是大帝，也不可能看出你的端倪，如果在天地破灭之前，有一个天经传承者出现在炼宝宗，我炼宝宗必定不惜一切代价，倾其所有培养你，但是可惜，生不逢时啊，我炼宝宗的传承此次只能落在炼器天赋至高的人手中。”

    “在同等选择的话，哪怕你炼器天赋差上一些，炼宝宗的传承也必定落在你的手中，可是如果相差太多的话，那就不行了，因为我炼宝宗的传承不能断了。”万炼看着赵颖沉声说道。

    “得之我幸失之我命。”赵颖看着万炼道。

    “嗯。”万炼点了点头，随后看向了所有人道：“你们都是如今天资最高的人，也不可能有人天赋比你们更高了，毕竟天经传承者都出现在此了，那么我也不浪费时间，现在就开始考核吧，通过考核，即刻成为炼宝宗宗主，得我炼宝宗的传承。”

    “其实天赋最高的人并没有来。”赵颖看着万炼突然道。

    “不可能，难不成还有天赋比你更高的？你是天经传承者，气运齐天，不可能有人比你更高了，除非是同样的天经传承者。”万炼听见赵颖的这句话，露出一丝好奇问道。

    “他是不是天经传承者我不知道，我只知道他才是天赋最高的人，我们这里的所有人，都不如。”赵颖说道。

    赵颖说完，万炼看了一圈张三丰他们，发现没有任何人反对，也是露出了一丝疑惑：“他天赋最高，为何未来。”

    “可能是他看不上吧。”赵颖沉吟一会说道。

    “看不上？我炼宝宗传自大帝，乃至大帝宗门，炼宝宗的传承，纵然是其他大帝也要动容几分，没有人会看不上。”万炼不信道。

    “｀ ‖他执掌了天书。”赵颖道。

    “天书？不可能，天书无人可以执掌，纵然是百晓宗，也只是可以使用，不是执掌。”万炼听见这句话，比听见赵颖是天经传承者还要震惊，立刻说道。

    “天经出世的时候，当时我们大多数人都参与了，那一次我们都败了，而他用自创的神通战败了天书显现的同境界霸皇，战败之后天书认主。”赵颖道。

    “天书可以认主我信了，因为天地破灭，天书可能也出现了不可思议的变化，但是战败霸皇，这不可能，霸皇是大帝极巅的人物，无数岁月之前的天地第一人，纵然是天经传承者也不愿意与之争锋，同境界，能够和霸皇不分胜负的人有，战败他的人不可能。”万炼道。

    “事实如此。”赵颖道。

    万炼也知道赵颖说的是真的，可是就是不愿意相信，因为这太震撼了(的赵的)，那可是霸皇啊，在大帝当中都是至高无上的存在啊。

    “战败霸皇，天书认主，他的确拥有看不上我炼宝宗传承的资本，因为使用天书，一切都可以查询到，但是他不来还是太奇怪了，他看不上炼器宗的传承也就罢了，难道我炼器宗在天地破灭之后遗留下来的东西他也不需要么，如今的天地绝对诞生不了那种天地奇物的。”万炼道。

    “他可能希望有人可以追上他的脚步吧，他曾说过，高数不胜寒，无敌是一种寂寞，他太强了，我们还在化仙境挣扎的时候，他就已经是通仙境，甚至可能更高，他需要一个对手，所以他才不来的吧，他希望能有人得到奇遇，然后追上他的脚步。”赵颖道。

    那一次，她是亲身经历者，最清楚赵阳当时的心态。

    PS：第二更送上。。

 第三百一十一章：考核结束，得传承之人（第三更）

    赵颖此言一出，当时进入异族世界，对持异族老祖的张三丰他们也都是面色一凝，也想起了当时赵阳所说的话，那一天，他们永远也不会忘记，他们在那之后，更加努力修炼是为了什么？还不是为了能够追上赵阳的脚步，哪怕让赵阳高看一眼也好。

    被人用蝼蚁一般的眼神看待，他们真的是不愿。

    赵阳可能自己都没想到，自己随后一说的话，居然被这么多人记在心上，还看的如此之重。

    不过其实就算知道，也是一笑置之，就算世界不是他创造的，事实也是如此，他的确是太强了，强到无敌，当然他并不寂寞，他要啥有啥，有什么寂寞的。

    小说中那些要啥有啥的主角觉得人生没意思，太无聊了，纯属瞎扯淡，要啥有啥，还有什么寂寞的？反正赵阳永远也不会寂寞，以诸天万界为棋盘，天地众生为棋子，永远他都不会感到寂寞。

    ……………………

    “没想到天地复苏居然会诞生如此人物，在没有得到天书之前，就可以自080创神通还战胜了霸皇，恐怕他是有某种不可思议的来历，不过既然他没来，就不用在说他了，现在开始考核。”万炼感叹了一番之后说道。

    他现在没有那么多时间放在赵阳身上，他要挑选适合的人传承炼宝宗，不过说实话，如果赵阳真的来了，那么在场的所有人，包括天经传承者都要被淘汰，因为他肯定会选择赵阳，拥有天书，说是炼器至尊也不为过，但是可惜，赵阳没来。

    但是他也满足了，眼前的人，任何一个都是天骄，放在天地破灭之前，绝对不可能齐聚他炼宝宗的，因为他炼宝宗承受不起，但是现在，这么多天骄来参与炼宝宗的考验，足够了。

    ……………………

    万炼说完之后，大手一挥，所有人四周的场景都变了，他们每个人的面前都出现了一些材料，然后熔炉，全部都是一模一样的。

    “用这些材料，炼制出一件法宝，谁的品质最好就算赢了，进行三次，三次之后，谁赢，谁就继承我炼宝宗的传(ajej)承，每一次你们都有三个时辰的时间，现在开始吧，这是炼制法宝的方法，具体要炼制什么，没有局限，你们自己想炼制什么就炼制什么，方法已经在这里了。”

    “你们面前的熔炉里面火焰是极炎，可以用来熔炼材料。”万炼说完之后，随手一挥，空中出现了炼制法宝的方法。

    这个炼制方法，是炼宝宗收集的一个其他炼器宗门的顶级炼器之法，虽然不如炼宝宗的传承，但是也难能可贵了，将这个炼制方法拿出来考核，放在天地破灭之前绝对是不可能的。

    但是现在，就平常了，因为眼前所有人都注定可以成长为强者，正好可以结一个善缘，他炼宝宗的传承之人，以后遇到危险了，说不定眼前的这些人会因为今日的传授之恩帮忙一二，度过大难也不一定。

    万炼说完之后，所有人都是看向了眼前的炼器之法，每个人都闭目感悟了一下，开始思考起来。

    最后所有人都开始炼制，三个时辰之后，哪怕有人没炼制好也被叫停。

    万炼将他们炼制的法宝全部收走，然后随手一挥又出现了一堆材料，继续说道：“第二轮开始，还是三个时辰的时间。”

    “万炼前辈，不公布刚刚谁赢了么？”有人问道。

    “不公布，谁炼制的最好，我心中有数。”万炼摇了摇头。

    万炼也是活了无数岁月的人，他肯定不可能直接公布谁是炼宝宗的传人，最起码现在不会，以后要是被发现了，那就自求多福啊，要是现在就公布了，说不定会被针对的，那他炼宝宗的传承说不定就可能出现差错。

    万炼不公布，也没有人在追问，他们也猜到了万炼担心什么，不公布也好，万一是他们自己最好呢，假如自己得到了传承，不是要被别人针对了？

    第二轮结束之后，所有人炼制的法宝再一次上交了。

    这一次上交之后，万炼又随手一挥，又是一堆材料出现在他们面前，这次的材料也是最好的，不过与之不同的是，他们四周瞬间全部被隔离开了，看不见另外一面，也听不到任何声音，好像这个地方就只有他们一个人似得。

    “在我消散之前，你们都可以在这里炼制你们想要的法宝，谁可以得到我炼宝宗的传承，我心中已经清楚了，现在你们炼制的法宝，不必上交，自己留下，就当结个善缘，日后如果你们遇见了我炼宝宗的传承之人，希望可以帮衬一二，这一次给你们的材料，都是我炼宝宗在天地破灭之前侥幸遗留下来的材料，都是十分珍惜的，足以你们用到通仙境之上了。”万炼的声音也随之传来。

    原来通过第一轮和第二轮的测验，万炼已经知道谁是最适合炼宝宗的人了，所以他设定了这个格里空间，就是让谁也发现不了谁。

    每个人听到万炼的话，也是一愣，随后就都是摇了摇头，开始利用眼前的材料炼制自己想要的法宝了，毕竟这里有这个熔炉，放到外界，想要将这些材料炼化都需要不知道多少年，在这里，只需要很短的时间。

    每个人都开始炼制自己想要的法宝，万炼在所有人开始炼制的时候，突然出现在一个空间里面，这个空间是古木天所在的空间。

    “万炼前辈。”古木天此刻也刚开始要炼制自己的法宝，突然发现万炼出现，立刻恭敬的喊道，同时心中也是一喜，万炼出现在这里，意思不是不言而喻么。

    “还叫我前辈么？跪下吧。”万炼看着古木天笑道。

    “古木天拜见师傅。”古木天也不是傻子，立刻跪了下来，对着万炼行三跪九叩之礼。

    “好徒儿，起来吧。”万炼搀扶起了古木天笑道。

    “是，师傅。”古木天看着万炼道。

    万炼选择了古木天，这一点其实并不奇怪，在原著中，古木天可是炼制了龙魂刀和风血剑的存在，那是雪花女神龙世界无上神兵，那可是古木天自己琢磨出来的，可见古木天的炼器天赋，被万炼选中也不足为奇。

    PS：第三更送上。。

 第三百一十二章：最大的好处被发现了（第一更）

    “我现在传你我炼宝宗的传承。”万炼在古木天拜师之后，立刻手掌拍在了古木天的脑袋上。

    一瞬间，无数的记忆进入古木天的脑海中。

    炼宝宗的炼器之法，无数的法宝炼制方法，还有炼宝宗所知道的所有炼器材料，天材地宝等等记忆全部进入古木天的脑海当中。

    这么多记忆进入古木天的脑海中，古木天感觉自己的脑海都要撑爆了一般，面目变得无比痛苦~。

    不过最后痛苦消失，他发现自己脑海中的记忆只剩下了-不到万分之一。

    “你的实力太低了，容纳不了那么多的传承记忆，所以我将那些记忆都封印了，你每次突破都可以解封一点。”万炼看着古木天道。

    “是，师傅。”古木天点了点头。

    “这是我炼器宗唯一还剩下的三件炼器材料，通天木，三生石，雷霆石，你拿去收好，日后用来炼制自己的本命法宝。”万炼随手一挥，古木天的面前出现了三样东西。

    “师傅，这是我们炼宝宗唯一还剩下的三件炼器材料？那我们刚刚的那些炼器材料？”古木天好奇的看向了万炼。

    “那些只不过是我从这个传承遗迹里面随手搜集的罢了，这个传承遗迹处处都是我炼宝宗弟子炼制法宝的痕迹，亿亿万的法宝残骸，虽然诸多都已经腐朽，但是还是剩余一些有用的法宝的，你们炼器材料，我就是从那些还没有破损的法宝中拆卸下来的，我炼宝宗唯一躲过天地破灭的三件炼器至宝就只有这三样。”万炼摇了摇头笑道。

    “师傅，那为什么不将那些还没有破损的法宝都搜集一下呢？”古木天看着万炼问道。

    “心有余而力不足，我的实力都用来维持这个空间了，能够发挥的很少很少，能够挪移这么一些炼器材料已经是极限了。”万炼看着古木天摇头道。

    “哦。”古木天点了点头。

    “行了，那些东西你有空的话，自然可以自己去搜寻。”万炼道。

    “嗯。”古木天点了点头。

    “日后当你实力达到一定程度的时候，要重建我炼宝宗，不求你达到天地破灭之前的程度，只求你不要断了传承。”万炼看着古木天非常认真的道。

    “师傅，放心，我会尽我所能。”古木天点了点头。

    ………………………………

    ………………

    很快，又是几个时辰过去，古木天他们四周的空间全部消失，他们也已经重新出现在大殿之上，万炼则还是站在他们的眼前，但是此刻却彻底变成了死物，一动不动。

    “万前辈？”有人看着万炼喊道。

    话音刚出，万炼的躯体，不，傀儡就已经倒在地上，变为一堆废铜烂铁。

    “万前辈看来是彻底消失了。”张三丰开口道。

    “不知道是哪位得到了炼宝宗的传承？不知道可否说出来啊？”庞斑突然看着所有人笑着问道。

    此言一出，所有人都是东张西望，眼中都是露出了无比好奇，好像是在怀疑谁似得。

    古木天自然也是如此，现在暴露，他也不是傻子。

    “看来得到传承的那位是不愿意主动说出来了，不过也不奇怪，不论是谁得到，都不可能站出来的。”许久之后，没有人站出来，庞斑继续说道。

    “庞斑，你第一个问，不会是你得到了传承吧？”突然向雨田看着庞斑问道。

    “我没有得到。”庞斑摇了摇头。

    “行了，不要在互相怀疑了，谁能得到那是他的能力，现在不知道，以后自然会知道，现在还是探寻一下这里还有没有其他的好处留下吧，泰山那位说这里胜过百晓宗的传承遗迹，就说明肯定还有其他的好处的。”张三丰说道。

    “我们得到了炼器之法，不就是最大的好处么？”赵颖突然说道。

    “不够，炼器之法终究只是我们这些人得到了，百晓宗的遗迹却是面向所有人的，这里肯定还有其他我们没有发现的好处。”张三丰摇头道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・

    “那么就在寻找一下吧。”所有人点了点头。

    ……………………………………

    最后经过他们的仔细搜索，还真的发现了什么，庞斑发现了一件破损的法宝，虽然破损了，但是还能使用，但是法宝等级不高，给脱凡境使用是极为强大，但是给化仙境使用就略显鸡肋了。

    这个发现，给了所有人一个提醒，看来最大的好处就是这无数的法宝残骸了，固然有很多法宝被损坏了，但是也有很多法宝是有用的，甚至说不定还有一些是完好无损的。

    一路细心发现，最终发现的破损法宝不在少数，十几件还是有的。

    . .......

    赵颖和赵灵儿的运气不错，一个得到了化仙境可以使用的破损法宝，就算拆卸了，这个破损法宝里面的材料也可以重新使用，一个得到了法宝炼制图，还是一个特殊的法宝炼制图。

    是一种五行法器的炼制方法，类似于赵灵儿的五灵珠，等级比五灵珠低一点，但是好处是达到先天境就可以使用，可以五个人分开使用，一起使用聚集五行大阵，可以越级挑战，五个先天第四境巅峰的人使用五行法器，可以对付稍弱一点的脱凡第一境。

    甚至就连化仙境使用都可以发挥不小的威力。

    这个法宝炼制图，对于一个宗门的重要性很大，看的庞斑张三丰他们都有些羡慕了，他们都是有宗门的人，如果宗门有这种配合性法器的话，以后出去行走安全性也会有很大的提高。

    所有人之后更加细心的寻找，说不定还能发现呢。

    只有古木天无所谓，他的记忆虽然被封印了，但是现在脑海中还是有上百种法器的炼制方法的，他也就是缺少才炼器材料而已。

    所以古木天对于法宝残骸还是很重视的，说不定可以搜集一些破损法宝得到他需要的材料呢，到时候给自己炼制一件，在给自己徒弟炼制一件，或者师弟也炼制一件。

    PS：第一更。。

 第三百一十三章：恐怖战斗天赋的秦宇（第二更）

    时光冉冉，转眼又是数月过去了。

    数月的时间，炼宝宗的传承遗迹已经传遍了所有世界。

    前面十天，修炼论坛上面每天的热搜都是关于炼宝宗传承遗迹的，可以进入的人不是很多，只有脱凡境和脱凡境以上可以进入。

    中间十天，炼宝宗传承遗迹进入的条件削弱，一些先天都可以进入了，修炼论坛上面每天都是在谈论谁谁谁找到了一件破损法宝，在先天的战力榜上排名大增。

    最后十天的几乎是人人都开始前往炼宝宗的传承遗迹开始寻宝，因为哪怕是后天境都可以进去了，只要你随身携带一些灵石，保持功力充足就行了。

    人人寻宝的时代已经到来，炼宝宗里面处处都是人。

    得到最大好处的肯定是各大势力“二三三”了，他们派出了数不清的弟子进入传承遗迹里面寻找还有用的法宝，更是给出了无与伦比的奖励，比如谁能得到法宝炼制图，哪怕是最普通的，都可以直接用这个功劳提升为核心弟子。

    此刻那些强者，比如张三丰，赵颖他们就没有在传承遗迹里面寻找法宝残骸了，因为没那个必要了，都交给弟子去做就行了，毕竟法宝没有亲手触碰是不知道好坏的，实力强弱没有优势，既然这样为什么还要去呢？还不如全部交给弟子们去做呢。

    大势力寻宝都是有自己的地盘的，他们直接就是划分一个巨大的地方为自己的地盘，其他势力和散修不得入内，一旦入内轻则赶出去，重则击杀，散修就是那些没有加入宗门或者没有强大家族的。

    大势力圈的地方大，小势力圈的就小，所有宗门势力最起码圈下了七成的地方，只有剩下的三成是属于散修的。

    这也正常，现在可不是什么良善的时代，弱肉强食，实力强，自然可以便宜行事。

    能够有三成的地方搜寻，散修也很满意了，而且要是他们能够得到某些宝物，比如得到法宝炼制图，上交给任何一个势力，都可以一步登天，成为重点培养的人，就算自己资质不行，也可以让后代去啊。

    ……………………

    炼宝宗的热度太庞大了，赵阳的脑洞点在数月的时间增加了接近一百五十亿的脑洞点，这简直就是暴利啊。

    为了维持这个热度，赵阳又耗费数亿的脑洞点散发第二批法宝残骸，方式当然不是直接出现在传承遗迹里面的，这要是直接出现了，谁都要怀疑的。

    赵阳直接藏在了地底里面，需要挖掘才可以发现法宝残骸，地底的法宝残骸和地面上的数量是差不多持平的。

    有这么一批新的法宝残骸，热度还可以持续很久，就算人再多，也要挖个一年半载的，毕竟这不是在地面上随便捡，而是要动手挖掘的。

    这一年半载内，就算热度有些降低，但是也绝对会源源不断的带来脑洞点的，赵阳自己很满意自己的这一波操作。

    ……………………………………

    又过去几天的时间，地面上的法宝残骸几乎已经寥寥无几了，进入的人太多了，基本看到的都被一扫而光，剩下的就是很隐蔽的了。

    不过人多力量大，也有一些无聊的人开始掘地三尺，说不定有一些法宝被埋在了地面当中呢？

    这么一挖出事了，原本有些颓废的寻宝热潮，瞬间再一次开启了。

    各大宗门继续把持着原来的地方，开始挖，并且雇佣散修挖掘，因为挖掘的地方太大了，单靠一个宗门和一个势力是绝对挖不完的。

    这时候散修的作用就出现了，不论什么世界，散修的数量都是最多的。

    各大势力都是开出了不小的好处，挖掘出法宝炼制图就可以加入他们的宗门，成为内门弟子甚至核心弟子。

    挖掘出法宝，可以成为外门弟子，如果通过考验，可以成为内门弟子。

    挖的越多，好处也就越多。

    同等的条件之下，肯定是大势力占据优势了。

    其中长风学院最占据优势，毕竟长风学院有苏青环这个天下第一炼丹师在，诱惑力是很大的。

    而且长风学院，哪怕在如今，都是占据第一势力的称谓的，化仙境数量也是最多的。

    其中明面上的战力榜第一还是长风学院的赵颖保持，同样的境界，永远都是赵颖保持着第一 .........

    其实说起来，天经的强大现在没有体现出来，是因为如今的化仙境，都是各个世界的绝世天才，他们的功法也都是被增强了，同境界无敌也就罢了，能够越境界对敌很难，除非赵颖将化仙境的神通修炼到大成才有可能跨境界对敌，修炼到圆满，有可能跨越两个境界对敌。

    当然了，天经传承者的实力会在通仙境的时候彻底拉开，那时候天经传承者的强大才会彻底显现出来。

    那时候赵颖解封的记忆当中会有月华天经的专属法宝，只要炼制出来，跨境界对敌如同吃饭喝水一样简单，对付普通的修炼者，跨越二三个境界都可以随意击杀的，哪怕是同样是天骄，跨越一个境界对敌也是不难的。

    等到了最后，领悟了天经真正的无敌神通，跨越一个大境界都可以抗衡，不过那肯定是很久以后了，最起码要等出现准帝的时候才有可能出现这种神通。

    ………………………………

    仙一世界的传承遗迹十分热闹，网上也是四处热议着。

    另外一边，潜龙大陆里面，历经一个多月的时间，朱无视也是回到了山庄里面，在这一个月的时间，他又得到了一些好处，虽然没有散仙洞府的大，但是也不可小觑。

    对于散仙洞府，朱无视是十分5.1忌惮，就算发现了，那也绝对不会擅自行动了，他可能会等世界彻底相容的时候，那时候找自己信得过的朋友探寻，一个人探寻太危险了，一个散仙留下的后手太强，上一次他就是九死一生，要不是秦宇相救，他恐怕已经陨落了。

    这一次回来之后，秦宇还未回来，不过以朱无视的实力想要找到秦宇的踪迹太容易了。

    “嗯？半步先天了，居然击杀了一名先天第一境，现在还以重伤之躯和另外一名先天第一境的人厮杀，不过现在似乎要败了啊，但是未尝没有可能生死之间突破先天，战斗天赋居然如此之高，好，看来我朱无视没有收错徒弟。”朱无视的神念看到秦宇此刻所在的场景，面色一凝露出一丝兴奋道。

    PS：第二更送上。。

 第三百一十四章：以战养战，绝境突破（第三更）

    战斗天赋是与生俱来的，收秦宇为徒的时候，朱无视就知道秦宇战斗天赋不会低，但是没想到居然这么高，无师自通。

    他教秦宇的这段期间，并没有教秦宇战斗技巧，因为他想要彻底看过秦宇战斗天赋之后，在决定要不要教秦宇自己的战斗风格。

    如果秦宇战斗天赋只相当于天才的话，那么他就传授秦宇他的战斗方式，后果就是秦宇以后的战斗风格都源自于他，路就被限定了。

    如果秦宇战斗天赋非常强的话，那么他就只传道受业解惑，不会在传授其他的，秦宇的路，让他自己闯，战斗风格也让秦宇自己养成。

    秦宇现在的战斗天赋，朱无视极其满意，这战斗天赋，哪怕是他，同境界也是自愧不如啊，后天巅峰的时候拼死击杀一名普通的先天他可以做到，但是杀死之后，他会重伤。

    秦宇重伤之躯都可以和另外一名09先天对持，并且越战越勇，有可能以战养战，在战斗中突破先天，这种战斗天赋，他自问是做不到的，现在秦宇做到了，以后的成就朱无视都难以猜透了。

    要是气运大战之前，他就遇见了秦宇，并且收为徒弟的话，同样的境界，不论是后天还是先天，他自信秦宇必定会取得第一，脱凡的话就不可能了，泰山那两个开挂的可不是随便说说的。

    此刻秦宇每一招，每一式都凶险无比，好像随时都可能被对方杀死似得。

    秦宇的安全是没问题的，不过是区区一个先天第一境罢了，如果秦宇遇到生命危险，他会出手的，以他的实力，想要瞬间保住秦宇太简单了。

    现在他没有出手，是因为秦宇还没有到达他的极限，只要秦宇突破这个极限，金刚不灭体就会进入先天，到那时候，秦宇将会彻底的脱胎换骨，眼前的敌人，随手可灭。

    ……………………………………

    ………………

    “你这个小畜生，没想到你的实力居然如此强大，仅仅是后天，就可以抗衡先天，甚至还杀了我二弟，如果一对一，恐怕我都不是你的对手，但是现在，你必死，我二弟的临死一击，已经重伤你，你现在不过是垂死挣扎罢了，你杀我王家八十八口，丧尽天良，此仇，必须要用你的命偿还。”

    和秦宇对战的中年男子，阴冷无比的看着秦宇说道。

    “丧尽天良？到底是谁丧尽天良？你们王家在这个小镇上面奸淫掳掠，无恶不作，肆意打杀镇上居民，人人自危，深怕惹怒了你们王家，最可恨的还是，你们王家居然修炼魔道之法，杀了镇上诸多刚出生的幼儿修炼，有人想要离开镇子，你们王家就将对方抄家灭族。”

    “我所杀之人，没有一个是好人，我问心无愧。”秦宇看着中年男子冰冷无比的说道。

    “不过是一群贱民而已，杀了又能如何，他们的性命怎么能够与我王家相提并论，小畜生，你去死吧，阴风掌。”中年男子一掌拍向了秦宇。

    一瞬间，一股冷入骨子里的风袭向了秦宇。

    “来吧。”秦宇大喝一声，一拳砸出，大开大合，以肉身相搏。

    流星泪的作用是快速恢复伤势，金刚不灭体功能也差不多，也可以快速恢复伤势，虽然比流星泪差上许多，但是在后天的时期，绝对是相差不大的。

    因为流星泪实力越强，作用越大，金刚不灭体是修炼之后就可以发挥作用。

    也正是因为金刚不灭体的效用，秦宇才能拼杀到如今，不然他绝对撑不到现在。

    “砰砰砰。”

    数分钟之后，秦宇被中年男子拍飞出去，只见中年男子乘胜追击，一掌拍向了秦宇的面门，秦宇险而又险的躲了过去，地面上出现一个深坑，可见这一掌的力量。

    就这样，又过去了数十分钟，秦宇终于到达了自己的极限，他此刻已经精疲力尽，哪怕是金刚不灭体，他都只能勉强运转，他的伤势已经无法快速恢复了。

    秦宇身上都是鲜血，双眼都开始有些模糊。

    “小畜生，去死吧。”中年男子此刻身上也是带伤，是被秦宇以命搏命打伤的，但是相比于秦宇，他的伤势是好太多了，这一刻，中年男子飞身一掌拍向秦宇，秦宇已经无力躲闪，这一掌被打实了，他必死无疑。

    秦宇看着中年男子的这一掌，露出了一丝苦笑，他后悔么？他不后悔，王家这种畜生家族，就应该死，他只恨自己实力不够，或者是没有打听好王家的实力，没想到王家有两个先天。

    秦宇此刻眼中出现了很多身影，出现了他的父亲，出现了他已经没有多少记忆的母亲身影，出现了他的大哥二哥，最后出现了朱无视那顶天立地的身影。

    “不，师傅对我有那么大的期望，我还没有为母亲报仇，我还没有帮助到父亲大哥他们，我不能死，我不能死。”秦宇不知道从哪里涌现出一股力量。

    金刚不灭体在这一刻高速运转起来。

    轰！

    一股无形的屏障在这一刻碎裂。

    秦宇他打破了极限，他突破了，他进入先天了。

    283

    金刚不灭体此刻运转的速度越来越快，恢复力胜过之前十倍不止，秦宇只感觉到自己此刻全身充满了力量。

    “轰。”

    与此同时，秦宇运转到极致的金刚不灭体，好像突然出现了某种不可思议的变化，最后他身上突然发出一道声音，只看见他此刻变成了金色，宛如一个金人似得，在阳光下闪闪发光。

    “砰。”

    中年男子这一掌也拍在了秦宇的身上，但是最终的结果是秦宇完好无损，中年男子手掌却是变得通红无比。

    不过此刻中年男子没空理会自己的手掌，而是看着秦宇的变化，却是露出了震惊。

    在他这掌拍到秦宇身上的时候，秦宇陡然之间变成了金人，然后他居然连秦宇的防御都破不了，这怎么可能？

    “小畜生，你？你？你？”中年男子一连三个你，之后再也说不出话。

    因为秦宇动了，只见秦宇一拳砸向了中年男子的脑袋，如同西瓜一样，中年男子被爆头，直接瞬间毙命。

    “原来这才是真正的金刚不灭体么？一为金刚之体，坚固无比，二为不灭之体，恢复惊人。”秦宇看着自己变成黄金色的身体，喃喃自语道。

    PS：第三更。。

 第三百一十五章：谁告诉你师傅只是金丹期了？（第一更）

    “生死之间打破极限突破，做得好。”朱无视看到这一幕，大笑道。

    ………………

    数个时辰之后，秦宇回到了山庄，秦宇刚到，朱无视就从山庄里面走了出来。

    “师傅，您回来啦。”秦宇看到朱无视立刻跑了过来兴奋的喊道。

    “嗯，回来了，不错，突破先天境了。”朱无视看着秦宇点了点头道。

    “机缘巧合才突破的。”秦宇看着朱无视笑着说道。

    听见秦宇的回答，朱无视对于秦宇的看重又多了几分，不骄不躁，明明突破的极为困难，甚至差点没命，现在却说的如此简单。

    “先天境才是开始，后面的路很长，希望你可以一直保持本心。”朱无视看着秦宇道。

    “师傅放心，人外有人，天外有天，我知道的。”秦宇重重的点了点头。

    “嗯，进入先天之后，普通的食物就不要吃了，我在回来的时候，捕杀了不少妖兽，到时候用吃这些妖兽肉，用这些妖兽肉的力量维持金刚不灭体的修炼消耗。”朱无视看着秦宇道。

    “嗯，好的，谢谢师傅。”秦宇对着朱无视恭敬的说道。

    “嗯。”朱无视点了点头。

    ………………………………

    数日之后，秦宇就已经彻底稳固了先天第一境的境界，不过想要突破先天第二境，就不是短时间可以突破的了。

    就在秦宇打算再次出去历练的时候，突然传来一个噩耗，他所在的大元王朝皇室发现了他们秦家密谋的大事，已经派出了几百万的大军开始围杀他们秦家，并且削除了他们秦家的所有爵位，贬为叛逆。

    秦宇的父亲他们因为风声走漏出去，临时起事，勉强聚集了数百万的大军，但是这只不过是杯水车薪而已。

    不论是军队的战斗力，还是将领的战斗力，还是大军的数量，都不是一个级别的。

    秦家一直都是在秘密培养军队，少说要几年之后才能初具规模，能与大元王朝搏一搏。

    现在提前几年被发现，秦家的军队自然是节节败退，被杀的被杀，投降的投降，只有二十多万嫡系在誓死抵抗。

    特殊渠道传来的消息，他们秦家的所有人，还有剩余的二十多万大军都被困在了天涧谷，最多在抵抗几日就会全军覆没。

    秦宇所在的这个山谷没有官兵围杀是因为自幼先天不足，被送到这个山谷上面除了秦家嫡系才知道，没有其她人知道，不然早就有人来杀秦宇了。

    秦宇得到的消息，就是让他逃，永远离开大元王朝，以后永远都不要回来，除非有绝对的实力，不然以后就永远隐姓埋名，在消息里面，还有他们秦家埋葬的宝藏和秦家的一些底蕴，日后重建秦家是足够了。

    不过就此逃走，秦宇以后恐怕会愧疚无比，甚至后悔终生，他不愿意跑，所以他要去救他的父亲他们。

    他这是明知山有虎偏向虎山行，他们秦家有金丹期的高手都抵挡不住大元王朝，哪怕加上他这么一个先天期也只是杯水车薪而已，但是他不是贪生怕死之人，如果不尝试一下，怎么知道行不行？

    秦宇收到消息，朱无视自然也知道，因为秦宇并没有瞒着朱无视，朱无视是彻底将秦宇当成关门弟子培养的，那份心意秦宇感受的出来，秦宇也是将朱无视当成最亲的人，自然不可能隐瞒的。

    这一天，秦宇找到了朱无视辞行道：“师傅，我要去救父亲他们〃々。”

    “你想好了么？”朱无视看着秦宇面色一凝问道。

    “我决定好了，如果贪生怕死，舍弃至亲，我会后悔终生。”秦宇坚定的说道。

    “你可知道这是必死之局？”朱无视道。

    “纵死无悔。”秦宇道。

    “既然如此，那么师傅就陪你走一趟。”朱无视看着秦宇坚定的神情，露出一丝笑意道，秦宇的回答他还是很满意的，虽然有些傻，但是这才是最让人喜欢的，因为如果有危险的是他呢？秦宇要是此刻贪生怕死放弃至亲了，还会去救他么？至亲都能舍弃，更何况他这个师傅了？

    什么大元王朝，他轻松可灭。

    “不，师傅您不能去，就算师傅您也是金丹期仙师，去了也是无用的，弟子的家族留下了不少的东西，如果此次弟子和家族遭遇不测，那些东西师傅取走吧，就当是秦宇报答师傅的传道之恩了。”秦宇看着朱无视道。

    “啪。”

    朱无视笑着拍了一下秦宇的脑门，笑骂道：“｀ ‖臭小子，谁告诉你我就是金丹期了？是你自己臆想的么？”

    “师傅您不是金丹期，难道是元婴期？”秦宇看着朱无视惊讶无比的问道。

    “你不是会自己臆想么？你觉得我是元婴期就是元婴期，不是就不是。”朱无视看着秦宇笑道。

    “太好了，如果师傅是元婴期的话，就算是大元王朝也不愿意得罪师傅的，肯定可以保下弟子的亲族的，纵然之后不能继续待在大元王朝，也可以前往其他国家，等以后拥有实力，在回来报仇。”秦宇没有继续想像，而是对着朱无视兴奋的说道。

    此刻秦宇眼界太低了，元婴期就已经是他想象的最强高手了，再高的话，他真的是难以想象。

    朱无视也没有明说，等他出手的时候，自然可以知道他的实力了。

    “行了，走吧。”朱无视看着还在激动的秦宇，笑着(诺钱好)摇了摇头，随手抓起秦宇的身体，就一跃而上，在空中飞向了天涧谷，速度非常的快。

    哪怕朱无视放慢了速度，在秦宇看来也是快到了极致，骑最快的马也需要几天的时间到达天涧谷，但是现在恐怕只用数百息的时间就可以到了。

    数分钟之后，朱无视带着秦宇出现在天涧谷的上空，只看见此刻天涧谷外面围着几百万的大军，这些大军围而不杀，似乎是想要让天涧谷里面的人弹尽粮绝似得。

    “那是我们秦家的军队。”秦宇指着天涧谷里面说道。

    “嗯。”朱无视点了点头，随后带着秦宇落了下来。

    PS：接下来世界就要开通了，一代新人换旧人，可能有新人崛起，也会有旧人淘汰，王朝名字不要纠结，肯定不能用原来的名字的，我知道是啥名字哈。。

 第三百一十六章：刹那之间，毁天灭地（第二更）

    朱无视带着秦宇落下之后，秦家的人还以为是敌人，不过当看到秦宇的时候，秦家亲族的人都是一愣。

    最后秦宇的亲人全部赶了过来，刚见到秦宇，就是怒斥道：“你来作甚？你在外面，我秦家还可以保留火种，你来了，不是自寻死路么？”

    “父亲，大哥二哥，我们都不会死，这是我师傅，我师傅是元婴期的大高手，有我师傅在，我们秦家不会有事的。”秦宇看着自己的父亲等人指着朱无视说道。

    “元婴期的大高手？”秦家的人都是看向了朱无视，一开始他们都是不信，不过当朱无视显露一点自己的气势之后，所有人都是信了，这股恐怖的气息，不是元婴期还会是什么？

    “我等见过前辈。”秦宇的父亲等人看着朱无视恭敬的道。

    朱无视他们都收到了消息，毕竟秦宇拜师，他们怎么可能不查看一下呢，他们原本也和秦宇一样，以为朱无视最多是金丹期的高手，但是谁能想到是元婴期的大高手呢？

    “不必客气，小宇他既然拜我为师，那么今日我就帮你们处理了外面的那些人。”朱无视道。

    “前辈，您有所不知，外面147大元王朝老祖也在，他也是元婴期的高手，更是元婴顶峰的高手，恐怕已经是半步突破洞虚期了。”秦宇的父亲看着朱无视恭敬的道。

    “元婴顶峰而已，算不得什么。”朱无视露出一丝不屑，随后就向着山谷外面走去。

    “元婴顶峰算不得什么？”所有人都是面色大变。

    如果是其他时候，他们可能觉得朱无视是空说大话，但是待会可能就要打起来了，还敢这么说，那就绝对是有依仗的，朱无视说元婴顶峰不算什么，岂不是说他不是元婴期，难道是更高的境界？

    “快跟上前辈。”秦宇的父亲说道，随后就拉着秦宇跟在朱无视的身后。

    秦家的大军也是纷纷跟在身后，随时准备大战。

    ………………………………

    天涧谷外面的几百万大军发现了天涧谷里面的动静，立刻也是聚集人马。

    只见天涧谷外面一名身穿皇袍的男子，看着秦宇父亲他们出来受死，冷笑道：“怎么，现在出来送死了么？没想到你们居然是前朝余孽，正是藏得好深啊，再让你们发展几年，朕的大元王朝岂不是有可能被你们颠覆？今日如果你们秦家全部跪地伏法，朕可以让你们有一个体面的死法。”

    “还有秦家的兵马听着，朕以第八任大元王朝皇帝身份保证，你们只要投降，可以免死，你们都是精锐，如果加入我们大元王朝，朕可以保证你们受到很高的待遇，不会弱于你们在秦家的待遇。”

    这名身穿皇袍的男子，就是大元王朝这一任的皇帝，名为项元，先天巅峰的境界，随时都可以突破进入金丹境界，但是大元王朝的皇帝一旦进入金丹期就要退位苦修，他不愿意苦修，所以还想多当几年皇帝，多享受几年。

    ……………………

    “你们才是余孽？当年我秦家先祖收留你们的祖先，没想到你们祖先狼子野心，辜负我秦家的信任，居然造反。”秦宇的父亲大怒道。

    “成王败寇，看来你们是不愿意投降了，那么就都去死吧，全军听令，杀无赦，一个不留，杀秦家血脉者，赏金百两，可修炼大元王朝收藏的武学典籍。”项元大声的说道。

    “是。”几百万大军瞬间都动了起来。

    就在他们动的时候，朱无视也动了。

    只见朱无视走了出来，翻手隔空一拍，数十万大军瞬间陨灭。

    几息时间，前锋的上百万大军就已经全部陨灭在朱无视的手中。

    后面的大军全部是(ajff)被吓住了，纷纷后退。

    项元看到朱无视的力量，也是露出惊骇，面色凝重的道：“秦家藏得好深啊，居然还有一位元婴期的大高手，好啊，好啊。”

    在项元心中，能够发挥这么大力量的，肯定是元婴期。

    ………………

    “阁下应该不是秦家之人吧，如果是的话，不会这么晚才出现了。”就在这时，项元的身后突然出现了七道身影，实力最低的都是金丹期。

    为首的中年男子，更是霸气外露，元婴期的气息显露无疑。

    这七人就是大元王朝前面七任皇帝，为首的更是大元王朝的开朝皇帝项霸。

    “我不是秦家之人。”朱无视看着项霸摇了摇头。

    “那么就是秦家请来的高手咯？如果阁下愿意不出手的话，秦家给予的好处，我大元王朝愿意双倍，不需要阁下动手，只需要阁下不出手。”项霸眼睛一亮，看着朱无视说道。

    “秦家给我的你们给不起。”朱无视摇了摇头。

    “没有什么是我们给不起的，秦家终究是没落了。”项霸道。

    “秦家三子，是我的徒弟，你们给得起么？”朱无视淡淡的道。

    “我大元天才辈出，如果阁下愿意的话，可以挑选十个，百个当做弟子。”项霸道。

    “纵然是万千天才，我也不屑一顾，他们没资格成为我朱无视的弟子，好了，现在你们人都来齐了，我也就不浪费时间了。”朱无视摇了摇头，就要准备动手。

    “阁下是否太自负了？你虽然是元婴期，但是我也是，我还有其他金丹高手辅助，你有什么？你现在退去，我可以既往不咎，你的那名徒弟，也可以带走，我不杀他，其他人，都要留下，这已经是我的底线了，阁下可不要自误啊。”项霸道。

    “哈哈，你们未免小看了我，也太高看了你们自己，你们在我眼中，和蝼蚁其实没什么分别。”

    朱无视说完之后，动了，朱无视全力之下，发挥的力量可以想象是多么的毁天灭地，要知道朱无视的实力换算成这个世界的是达到空冥期的，空冥期上面就是渡劫期了，在整个潜龙大陆世界，朱无视都算是上流的高手了。

    刹那之间，如同毁天灭地的力量从朱无视手中出现。

    项霸还有他大元的几百万大军瞬间全部都死在了朱无视手中，没有丝毫抵抗之力，纵然是元婴顶峰的项霸也是毫无抵抗之力，直接就被秒杀。

    PS：第二更送上。。

 第三百一十七章：洪荒森林当中的一栋豪华别墅？（第三更）

    秦宇还有秦宇他们看着朱无视此刻发挥出来的实力，全部都是目瞪口呆。

    哪怕是秦宇，也是如此，他本来以为自己已经将朱无视想的够强的了，可没想到朱无视还是远远的超出了他的想象。

    实力限制了他的想象力啊~。

    …………………………

    ………………

    天涧谷一战之后，秦家就开始反攻大元王朝，所有的高手都死了，秦家打下来-太简单了。

    百姓们的反应也是无所谓，无非就是秦家复国成功了，倒也没有引_起太大的风波。

    复国之后，大元王朝的宝库就打开，任凭朱无视索取。

    还真别说，真有几样好东西，朱无视自然是不客气的收下了。

    收下之后，朱无视也没有久留，让秦宇和秦家单独待了几天之后，朱无视就带着秦宇离开，秦宇以后的路还长着呢，可不能待在一个小国家当中。

    现在复国了，家仇也报了，秦宇也没有后顾之忧了，自然是跟随朱无视离开。

    秦宇的父亲等人也知道秦宇以后的路还长着呢，自然不可能阻止秦宇的。

    ………………

    朱无视随后就带着秦宇开始历练起来，历练的方向就是潜龙大陆的洪荒森林，这里面妖兽非常的多，内围甚至连渡劫期和大乘期都存在。

    纵然是朱无视也不敢进入太内围，不过不进入内围就行了。

    秦宇一路上猎杀的妖兽很多，一开始秦宇还有可能被妖兽压制，但是最后，同境界的妖兽，秦宇三拳两脚就击杀了。

    甚至最后，秦宇还越境界，先天第一境击杀了先天第二境的妖兽。

    某日，朱无视突然发现了一种特殊妖兽，这种妖兽实力不高，只有元婴期，但是作用很大，是固本培元最好的妖兽之一，给弟子后辈使用是最好的。

    发现了这头妖兽，朱无视直接抓住秦宇就追了上去。

    这种特殊妖兽速度还是很快的，纵然是朱无视，也是追了大半天的时间，成功追上之后，朱无视就杀了这头妖兽，不过就当朱无视要给秦宇使用的时候，朱无视看到了一幕，哪怕是他，也是露出了惊骇。

    他看到了什么？一栋精美无比的别墅。

    别墅在世界没有融合之前，朱无视并不知道是什么，但是世界融合之后，别墅他怎么可能不知道？如果在现代世界看到一个别墅，他丝毫不奇怪，但是这是潜龙大陆啊，是修真世界啊，而且根本没有科技这回事，别墅是不可能出现的。

    相似的建筑更不可能，是不是别墅，朱无视难道会认错么？

    “难道是有其他人也来到了这个世界？还建造了一个别墅？”朱无视眼睛一凝。

    “师傅，这个房子好别致啊。”秦宇没看过别墅，看到别墅之后，只感觉十分的漂亮。

    “进入看看。”朱无视看着秦宇道，随后小心的走了过来。

    走过来之后，朱无视发现别墅外面有一个阵法，不过强度并不高，以朱无视的实力，进入还是可以进入的。

    进入之后，朱无视看着别墅的布置，更加凝重起来。

    不过就在这时，突然一道声音出现在朱无视和秦宇的四周。

    “恭喜你们进入我主人的别墅里面，你们获得了难以想象的机缘，哦，不好意思，我忘记了，你们是潜龙大陆的土著，并不知道别墅是什么？你们就当做这里是一个强大人物坐化的地方吧，我主人渡劫失败，在仙劫之下陨落，在渡劫之前，我主人留下了传承，你们如果有缘的话，可以得到主人的传承。”

    ………………

    “你是谁？你人呢？在哪？”秦宇听见声音东张西望的喊道。

    朱无视则是凝神思索。

    “我无处不在，因为我只是虚拟实体，算是一段数据生命而已，并不属于真正的生命。”这道声音说道。

    “虚拟实体？科技？现代世界的科技做不到这个地步。”朱无视心中暗暗道，虽然现代世界的科技对于普通人来说隐藏很多，但是对于他们这些人而言，并不是什么秘密，根据朱无视所知道的，绝对做不到这一幕。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “你主人是什么身份？土著，为什么我们是土著？”朱无视突然问道，他佯装自己是潜龙大陆的土著。

    “我主人是另外一个世界的人物，在那个世界，是科技称王，靠基因技术和科技技术横行星空，修真的虽然也有，但是很少，科技才是主流，最强大的科技，足以发挥出你们这个世界仙人的力量，我主人是一个强大科技帝国的皇子，不过我主人放弃了尊贵的身份，选择了修炼之路。”

    “在一次意外，主人被一个黑洞吸引了进来，然后就来到了潜龙大陆，主人发现潜龙大陆上面没有科技，只有修真，因为找不到方法回去，所以主人就留下来了，主人一直修炼到你们所说的渡劫期，并且以渡劫期杀了很多大乘期，甚至散仙都杀了不少。”

    . ..... .......

    “不过主人也因此受伤，如果不是受伤，主人不可能渡劫失败的，因为主人是来自另外一个世界的，你们这个世界的人就是土著，行了，问题解释完毕，你们是否愿意通过主人的考验，获得主人留下的传承？”这道声音说道。

    “杀了大乘期还有散仙？考验是什么？”朱无视嘴角浮现一丝笑意，然后问道。

    对于这道声音的主人，他已经有了猜测，应该是其他世界的人，无意当中在世界融合的时候被提前吸入了这个世界，就和他一样，这个人来自的世界不是他们目前已经融合的世界，而是一个未知的科技世界。

    不过想这些都是无用的，朱无视目标是这个别墅主人留下的东西，杀了几名散仙还有大乘期，那收获的东西恐怕不少吧？说不定比他在那个散仙洞府收获的东西还要多。

    最关键的是这个别墅主人已经化为飞灰，留下的后手只是在渡劫之前留下的传承考验而已，危险程度比散仙洞府还要低。

    PS：第三更送上，大家能猜到这个地方是啥吧，原著主角的最大机缘获得处啊。。

 第三百一十八章：通天图？残缺的功法？（第一更）

    “同境界的情况下战胜这个傀儡。”在朱无视问完之后，他们眼前突然出现了一个没有丝毫表情的男子。

    “这个世界有一个宗门叫做傀儡宗，当年追杀主人的大乘期就有傀儡宗的宗主，在击杀傀儡宗宗主的时候，这一具傀儡就被主人留了下来，用来设下考验，这一具傀儡里面有五块仙石，最强的力量可以发挥出大乘期的力量，他会根据对手的实力调整实力的，同境界击败傀儡，就可以获得主人的传承，并且获得这一具傀儡的炼化方法。”傀儡出现之后，虚空当中浮现了一道声音。

    “同境界？如果是先天，傀儡实力也会变成先天么？”秦宇问道。

    “是的。”虚空当中的声音说道。

    “师傅，“一四零”让我试试吧。”秦宇听见后对着朱无视说道。

    “嗯。”朱无视对着秦宇点了点头。

    正好可以用傀儡锻炼一下秦宇，秦宇同境界战斗力已经极强，但是还没有到极限，用傀儡来压迫一下刚刚好。

    在朱无视点头之后，秦宇走了出来和傀儡战斗了起来。

    只见秦宇直接变成金人，然后用惊人的战斗意识和傀儡搏斗。

    傀儡似乎看到了秦宇是炼体功法，所以也不使用其他方式，也是一直使用先天的力量和秦宇近身战。

    数分钟之后，秦宇败了。

    秦宇的战斗意识虽然强大无比，但是终究修炼太晚了，现在战斗方式还稍显稚嫩，并没有成熟，如果秦宇的战斗经验已经成熟无比，战胜一个傀儡还是比较容易的。

    从秦宇的战斗中，朱无视也看出来了，傀儡相比于同境界的确是很强，但是强的有限，相比于百晓宗传承遗迹外面的傀儡差太远了，一个是战胜，一个是接百招，从这里就可以看出明显的差距了。

    如果百晓宗外面的傀儡也是战胜才能够进入的话，朱无视敢说除了泰山的那一位，其他人可能会全军覆没。

    不过到底一个是天地破灭之后炼制的，一个是天地破灭之前炼制的，有差距是肯定的。

    ………………

    “师傅，我输了。”秦宇并没有受什么伤，但是输了之后，他还是显得很失落。

    “无妨，现在你的战斗方式还稍显稚嫩，以后多磨炼就是了。”朱无视看着秦宇无所谓的摇了摇头，秦宇给他的惊喜已经很大了，要是秦宇现在就战胜这个傀儡，那么给朱无视恐怕就只剩下惊了，因为太不可思议了。

    “我以后一定会多多磨练自己的。”秦宇看着朱无视认真的点了点头。

    “嗯，接下来就交给我了。”朱无视道，随后就走了上去。

    “嗯。”秦宇点了点头，随后就准备认真观看接下来朱无视和傀儡的战斗。

    朱无视的战斗方式已经自成一家，对于金刚不坏神功，也就是金刚不灭体的理解更是达到了极高的地步。

    和傀儡的战斗让秦宇是大饱眼福。

    数个时辰之后，朱无视和傀儡才分出胜负，朱无视胜了半招，但是胜了就是胜了，没有什么半招之说。

    朱无视也庆幸自己在时间塔当中找了很多高手锻炼自己的战斗经验，什么张三丰，庞斑，令东来，独孤求败他都去一一找过，在一次次失败中找寻经验，然后最终变得有胜有负。

    如果光靠着世界融合之前的战斗经验的话，朱无视敢说自己这一次肯定会输，最多比秦宇好上那么一些罢了，那可就太丢人了，他师傅的面子还要不要了。

    ……………………

    “恭喜获得胜利。”虚空中的声音在朱无视战胜傀儡之后响了起来。

    “傀儡我已经战胜了，是否我已经通过了考验？”朱无视对着虚空问道。

    “不错，你可以获得主人留下的传承。”虚空的声音说完之后，就在朱无视面前浮现三样东西。

    一样是十二幅图录，还有一样是二十多块晶莹剔透的石头，最后一样就是傀儡了，此刻傀儡已经变成手掌大小漂浮在空中。

    “没了？”朱无视看见这三样东西，无语的问道。

    他不会是得到了假的传承吧？

    “没了 .........”虚空的声音道。

    “不是说别墅主人击杀了不少大乘期和散仙么？那些人的东西呢？”朱无视问道。

    “主人修炼之法需要资源众多，得到的那些东西，一方面是修炼所用，另外一方面是用来低于仙劫，主人没有通过天劫，那些东西自然也是随着主人烟消云散了。”虚空的声音说道。

    “那这算什么传承啊？”朱无视无语道。

    “主人留下的传承自然有他的考虑，这十二幅图录名为通天图，通天图的内容就是主人修炼的功法，这就是主人留下最大传承，功法才是一切，那一堆石头是仙石，用来催动这一具傀儡的，每五块仙石就可以让傀儡发挥五个时辰大乘期巅峰的力量。”

    “傀儡和仙石，可以用来保护通过考验的人以后的安全。”虚空中的声音说道。

    “额。”朱无视苦笑着摇了摇头，白高兴一场，他还以为可以得到数不清的资源呢，不过也罢，毕竟这一次没啥危险，而且还得到了一具傀儡和一些仙石，这可以当做他最大的底牌了，大乘期巅峰的力量，这可是相当于化仙第七劫巅峰的力量啊，在如今绝对算是恐怖无比的。

    朱无视随即将傀儡和仙石收了起5.7来，然后将十二幅通天图取了过来开始观看起来。

    看着通天图上的内容，朱无视皱了皱眉，这功法，看起来有点强大啊，博大精深，甚至在某方面比他的金刚不灭体还要高深一二，恐怕只有全本的吞天噬地魔功可以媲美了。

    不过当看到最后，朱无视对着虚空问道：“这功法为什么只能到大乘期就断了？”

    “因为这功法是残缺的。”虚空中的声音道。

    “残缺的？残缺的算是什么传承？”朱无视眉头一挑道。

    PS：和原著当中肯定有所出入的，原著内容，三生也不是没看过，写的时候我还特地去重新大概的看了一遍，反正大家明白就好哈，求一波月票，月底了，月票不投也没用了呀。。

 第三百一十九章：弟子想要修炼通天图，无怨无悔，请师傅成全（第二更）

    “这本功法本来就是残缺的，但是却十分强大，一旦练成，同境界当中几乎无敌手，而且发展潜力巨大，后面的境界全靠悟，一旦修炼成功，就可以自己体悟后面的境界，我主人当年得到的时候不过是只能修炼到金丹期罢了，是主人依靠自己的天赋，将内容扩充到如今的大乘期。”虚空当中的声音说道。

    “全靠自己悟？”朱无视听见这个，瞬间就失去了兴趣，虽然朱无视对于自己的悟性很自信，但是他有功法修炼，干嘛修炼这个不稳定因素？

    金刚不灭体也就罢了，单独修炼金刚不灭体，只能成为准帝，但是他的吸功大法，只要找到全本，那就是妥妥的媲美地书的无上功法，这通天图的功法，如果是直通大帝的话，或许也是可以媲美地书，但是现在是残缺无比的，修炼到化仙第七劫巅峰就没了，朱无视自然不可能选择。

    对于别人是一场机缘，对于朱无视只是鸡肋罢了。

    09“师傅，可不可以把这个通天图给我看一看啊。”秦宇突然对着朱无视喊道。

    “拿去看吧。”朱无视丝毫不在意，直接将通天图递给秦宇观看。

    “谢谢师傅。”秦宇看着朱无视点了点头。

    通天图这个名字出现的一瞬间，秦宇就感觉整个心神都被吸引了似得，好像不看上一看，就会后悔终生似得。

    拿到通天图之后，秦宇就观看起内容起来，看着内容，越看秦宇就越被吸引，他隐约感觉到，这通天图就是为他打造的似得，好像这通天图才应该是他主修的功法似得。

    看完通天图的内容之后，秦宇突然抬起头看着朱无视认真无比的说道：“师傅，我想修炼这个通天图。”

    “什么？不行，这功法是残缺的，如果悟不出后面的境界，你终身都会困在那个境界，哪怕是你的金刚不灭体都难以寸进，因为你的实力不进阶，灵魂就得不到强化，肉身为河，灵魂如舟，舟不坚固，就会被河毁掉，你境界不突破，肉身也是永远无法突破，因为一旦突破，你的灵魂就承受不住身体的力量，会自己崩溃。”

    “我不同意，你现在暂时修炼金刚不灭体，日后主修的功法，师傅会为你寻得的，这通天图，不允许学习。”朱无视瞬间面色一凝摇头道。

    秦宇可是他看重无比的弟子，怎么能因为通天图毁了，秦宇天赋固然可怕，甚至可以悟出通仙境的境界，但是之后呢，要是再也悟不出来呢？那不就毁掉了么？

    早知如此，就不应该把通天图给秦宇看。

    “师傅，我想修炼通天图。”秦宇看着朱无视面色冷下来，心中一慌，但是却还是诞生了一股勇气，看着朱无视固执无比的说道。

    “你应该知道通天图是残缺的，为什么还想要修炼通天图？”朱无视看着秦宇固执的眼神，沉声问道。

    “弟子看到通天图内容的时候，弟子就好像感觉到一种无与伦比的联系，就好像这通天图就是专门为弟子打造似得，弟子觉得修炼通天图，必定可以如鱼得水，它就是最适合弟子的主修功法，请师傅成全弟子。”秦宇看着朱无视跪了下来，满脸的恳求。

    “可是这通天图修炼到大乘期就到了尽头，需要你自己去悟，你确定自己能够悟出来了吗？”朱无视看着秦宇道。

    “弟子无怨无悔。”秦宇看着朱无视说道。

    “你……”朱无视听见秦宇的话，瞬间就是大怒，举起手掌就要拍向秦宇，不过这一掌，却怎么也拍不下去。

    一方面秦宇不是他的工具，是他真心实意收的弟子，另一方面，他从秦宇的眼神中看到了一种无与伦比的坚持，这恐怕已经是秦宇的执念了，就算他强行更改了秦宇的意愿，秦宇恐怕日后也会因为这个执念达到一个瓶颈，而且是再难寸进的瓶颈。

    说实话，朱无视此刻就后悔自己没有直接毁掉通天图，如果没有让秦宇看到的话，怎么会诞生执念，现在执念已经诞生，只能让秦宇自己化解，这通天图，秦宇是修炼定了，不修炼以后成就有限，修炼的话，以后说不定还有一丝可能成为强者。

    因为万一可以继续悟出后面的境界呢，这个别墅主人可以悟出到大乘期的功法，难道他的徒弟就不能悟出更多了么？反正不管修炼和不修炼，都已经有了弊端，为什么不选择相信自己的弟子呢？

    毕竟这是秦宇自己选择的路，哪怕在这条路上失败了，也会无怨无悔。

    “秦宇，你确定要选择这条路么？我再问你最后一次，你一旦选择这条路，你的未来就只能靠你自己了，作为师傅，我提供不了你任何帮助。”朱无视语气凝重的看着秦宇说道。

    “师傅，徒儿确定，万分肯定。”秦宇听见朱无视松口，心中113也是一喜，然后立刻说道。

    “师傅，我绝对会让您刮目相看的。”秦宇心中做了一个保证。

    “也罢，既然你选择了这条路，那么以后你就修炼这通天图吧，希望你日后不要后悔。”朱无视看着秦宇的眼神，苦笑的摇了摇头道。

    “谢谢师傅，弟子以后无怨无悔，也请师傅相信弟子，弟子一定可以悟出后面的功法的，绝对不会给师傅丢人。”秦宇看着朱无视道。

    “我既然收你为徒，就算你日后实力低下，我也依旧会庇佑你，我朱无视的徒弟，不是什么人都可以欺负的，但是我更相信我朱无视的徒弟不是那种一时冲动的人，你选择了通天图，就有你自己的理由，我等着看你辉煌的那一天。”朱无视看着秦宇郑重的说道。

    “是。”秦宇也是认真无比的点了点头。

    PS：秦宇最大的金手指也得到了，什么姜澜界，什么流星泪，统统都是浮云，这个残缺的功法才是秦宇最大的金手指，当然了，因为一切都是主角创造的，所以这个功法的来历也出现了变化，原著中也没有这个功法的具体介绍，这里就用三生自己想的变化啦，嘿嘿。。

 第三百二十章：通天图的来历和意外惊喜（第三更）

    “希望你这个选择是正确的。”朱无视看着秦宇坚定的神情，心中暗暗想道。

    不过朱无视怎么都没有想到，他今日这个决定换来了日后一个天大的机缘，秦宇不仅成功悟出后面的境界，甚至还因此证道称帝。

    果然机缘稍纵即逝，要是当时他态度在强硬一点的话，可能就毁掉了秦宇，不过这都是以后的事情了，对于眼前，还太早了。

    …………………………

    通天图在原著中是别墅主人无意当中得到的，但是在现在，就不同了，赵阳早就给安排了一个来历。

    通天图初始功法只有金丹期，因为创造通天图的人，只创造到了金丹期就被天地所灭。

    天地破灭之前，有一位惊才艳艳的绝世大帝，名为万法大帝，他想要创出媲美天经的功法，所以他称帝之后，走遍了无数地方，搜寻了无数的功法，被他用逆天的才情，合二为一，创出的功法便是通天图。

    不过通天图刚刚草创开头，就迎来了天劫。

    天经，地书，人卷，天经，地书皆为天地诞生，如果有人能够创出媲美地书的人卷功法，那么就会迎来天劫，这是功法天劫，度过之后，这功法就会得到天地的承认，可以修炼，度不过，就身死道消，除非是自己抹除关于功法的所有记忆，不然必须要渡劫。

    万法大帝创出通天图之后，也迎来了天劫，这功法天劫，远超地书，劫难恐怖无比。

    当时万法大帝的脑海中就出现了一道天地之音，度功法天劫，度过之后，他创出的功法就会成为最接近天经的功法。

    最接近天经的功法，这不就是媲美天经么？那些媲美地书的功法，不都是接近地书么，不可能真的达到地书层次的，万法大帝虽然感受到了功法天劫的恐怖，但是他还是接受了天劫，哪怕他知道可能身死道消，但是他还想尝试一下。

    只要他度过去，那么他就可以成为天经之下第一人，甚至就算是天经传承者，他都可以不惧。

    但是可惜，他最后失败了，他渡劫失败，身死道消。

    不过他创出的初始卷通天图却是一直流传了下来，天地破灭之前就有无数人想要修炼，想要探寻万法大帝的道韵，但是终究是不得其法，永远也修炼不成功。

    因为这功法劫难没有度过去，得不到天地的承认，自然修炼不了。

    天地破灭之后，一切法则重新规划，通天图也可以重新修炼。

    在天地破灭之后，有好几任修炼成功，但是却一直都没有创出后续功法，直至别墅主人得到，才一直创造到大乘期，但是终究也还是气运不够，渡劫失败，身死道消。

    最后，被朱无视和秦宇发现，然后被秦宇得到。

    通天图的来历赵阳构造了一下，但是藏身地点却没有变化，原本赵阳以为秦宇是和通天图无缘了，因为秦宇连流星泪都没有了，不出意外的话，应该是和通天图无缘了。

    毕竟没有流星泪，秦宇修炼速度肯定没有原著中那么快，等他修炼到可以进入洪荒森林的时候，那时候世界都被彻底打开了，通天图还指不定被谁得到呢。

    但是谁能想到，通天图哪怕是现实中和秦宇的缘分也是最大的，秦宇拜了朱无视为师，然后朱无视带秦宇历练，最后得到通天图。

    一环扣这一环，气运宏大之人，果然是事事顺利，恐怕秦宇没有拜朱无视为师，最后也会出现另外一个不弱于朱无视的人被秦宇救下，然后秦宇拜师，最后经历同样的事情。

    现在秦宇得到了通天图，更修炼了朱无视传授的金刚不灭体，以后的成就不一定比原住低，日后有很大的可能性称帝。

    果然，主角光环就是好用，哪怕是变成了现实，主角光环变成了气运，那也是一样的好用。

    ……………………

    在泰山的赵阳，得知通天图有主了，而且还是秦宇，也是露出了一丝惊讶，随后就是笑着摇了摇头。

    各人都有各人的缘法，秦宇能够得到，那就说明他和通天图的确有缘，既然有缘，赵阳也不会去故意操控什么，一切顺其自然就是了。

    他脑洞世界，天地的发展是顺其自然的，过程并不重要，结果一样就行了，反正不管是谁，都是在他的掌控之中，没有人可以逃脱。

    ………………………………

    …………

    别墅里面，朱无视将通天图赐予秦宇之后，就让秦宇起身，然后看着虚空问道：“｀ ‖我得到了你主人的传承，是不是这个别墅也是属于我的了¨ˇ？”

    “不错，这个别墅里面有练功房，炼丹房，其中练功房里面有一个聚灵阵，拥有外界十倍的天地灵气。”

    “炼丹房里面有主人从科技世界带来的技术，一条丹药生产线，可以生产三种丹药，分别是后天和先天期使用的通脉丹，金丹期使用的精元丹，元婴期使用的通元丹，这三种丹药，凑足材料，扔入丹炉中就可以自动炼制，成功率百分之一百。”

    “这算是主人留下的第四样东西吧。”虚空当中的声音说道。

    听见这个声音，朱无视也是露出了一丝笑容，这也太惊喜了吧，练功房算不得什么，修炼灵山比这个厉害多了。

    朱无视最看重的是这条丹药生产线，虽然只能生产三种(好好的)丹药，最高只能使用到元婴期，也就是脱凡境，对他无用，但是用来培养手下，那简直就是神器啊。

    炼丹师在现代世界还是很珍贵的，他有这个丹药生产线，不仅可以用来培养手下或者后人，还可以带来巨大的收益，他只要凑集材料，就可以无限制的炼制出丹药，成功率百分之百，不需要担心损失，他不愁卖不出去丹药，这三种丹药算是最热销的丹药，基本都是卖的最多的，甚至还脱销了。

    因为能够轻松炼制这些丹药的炼丹师，基本都不会炼制了，他们都去炼制更高级的丹药去了，最高炼制这些丹药的，那成功率不会很高，所以供应不求，一旦出现，那绝对是会被一扫而空的，修炼者太多了，需要的人也太多了，购买的人绝对不会少的。

    PS：第三更送上。。

 第三百二十一章：科技复苏与第一个化仙第七劫诞生（第一更）

    其实朱无视这也算是无心插柳柳成荫吧，他一开始问这个别墅是不是他的，是因为他想别墅主人是来自一个科技世界，而且还是一个可以用科技发挥出大乘期力量的科技世界，那么那个世界的武器是否是已经和天地破灭之后的天地规则融合了。

    毕竟现代世界的科技，最强的武器也只能威胁到先天，而且还是那些弱的先天，稍微强一点的就威胁不了，别墅主人来自的科技世界可以用科技伤害到大乘期，甚至抹杀掉大乘期，这可是化仙第七劫巅峰的力量啊。

    能够发挥这么大的力量，这就说明他们已经研究出可以适应天地破灭之后规则的武器了。

    如果别墅主人带来一些科技，哪怕没有他所在世界那般强大，也行啊，他反正是用来送给华夏，让华夏去研究的，一方面术业有专攻，华夏在修炼之前也是科技世界，另外一方面是交好华夏。

    毕竟华夏的长风学院里面有天下第一炼丹师，有一层这种关系，以后去求取什么高级丹药，也好开口了，而且他还可以坐享其成，华夏研究出来的科技，他可以拿一些武装自己的属下，一举多得多好。

    当然了，为了避免华夏空手套白狼，翻脸不认人，朱无视也是有准备的，他在散仙洞府里面得到的一样名为373生灵契约的法旨，只要在上面签订了契约，就会受到天地的监管，一旦谁违背了契约，就会遭受天罚，契约上面说的什么惩罚，都会出现，比如修为散尽等等。

    “别墅里面是否有别墅主人他那个世界的科技？”朱无视继续对着虚空问道。

    “主人身份尊贵，自然是有的，不过主人当时重心放在修真上面，那些科技并没有携带多少，目前别墅里面拥有最强的科技力量也只能威胁到空冥期而已，而且一共就只有二种科技，一种是单兵武器，一种是大型武器，单兵武器只能威胁到元婴期，大型武器可以威胁到空冥期。”虚空中的声音说道。

    “威胁到空冥期？那就是化仙三四劫的力量了，足够了。”朱无视点了点头。

    ……………………

    不久之后，整个别墅都化为了模型被朱无视收了起来，之后朱无视就继续带着秦宇历练起来。

    秦宇自那以后也开始修炼了通天图，通天图的修炼很耗费资源，先天期耗费的资源就相当于金丹期的资(ajfj)源了，也还好朱无视家大业大，而且也只有秦宇一个徒弟，不然还真的是养不起。

    朱无视已经想过了，最多提供秦宇修炼到元婴期的资源，一旦达到元婴期，其他资源就需要秦宇自己想办法，一味的依靠别人，养成了习惯可不好。

    而且不论是什么势力，想要拿到资源都需要做出贡献，用那些贡献兑换资源，他提供秦宇修炼到元婴期，应该是差不多了。

    ……………………………………

    科技虽然不是主流，但是不代表科技不能使用了，毕竟天地破灭之后，总会有一些世界走歪了，总会有研究几千万年乃至上亿年的科技世界的，那些科技世界发展出来的科技，毁灭星球什么的都是小儿科而已。

    赵阳前期让核弹之类的失效，是因为当时修炼者太少了，核弹的破坏力太大，要是核弹不断的扔出去，那样就会破坏赵阳的布局，说不定会打乱赵阳的计划。

    现在一切都开始有序的发展起来，那么科技就可以稍微带入一下了，也可以重新使用了，当然，这些科技也都被赵阳修改过了，有了一个彻底的改变，适用的是如今新世界的规则，什么理论都是新的。

    别墅主人所在科技世界带来的科技，就只是一个探路先锋而已，以后世界越来越多，修炼者越来越强的时候，也会融入一些强大的科技世界，比如三体位面之类的。

    ……………………………………

    ………………

    时光冉冉，转眼就过去了三个月。

    终于这一天，赵阳在泰山中睁开了眼睛，看向了时间塔。

    终于有人突破化仙第七劫了，三个月的时间，换成时间塔里面的时间就是九百年，九百年的修炼，进入化仙第七劫算是比较慢的了。

    比较如今最顶尖的这些人都是天才中的天才啊，看看别人小说中的主角，突破如同吃饭喝水一样简单，几年几十年就成为了无敌高手，举世无敌。

    不过小说终究是小说，现实和小说是不同的。

    反正也就是三个月而已，对于拥有无尽岁月的赵阳，他等得起。

    第一个突破化仙第七劫的人不是旁人，正是上次得到炼宝宗传承的古木天。

    古木天在万炼消失之前，询问了很多他心中的疑惑，化仙境所有的境界，他都问了一遍，有人指导和自己摸索肯定是不一样的，古木天少走了很多歪路，所以他最先突破，不过也仅限如此了，因为他当时正准备问通仙境的时候，万炼时间到了，就直接消散了。

    这个是赵阳控制的，要是再让他问下去，不是要一路问到准帝么？让你在化仙境少走歪路已经算是不错的了。

    古木天是第一个突破化仙第七劫的，其他人也都快了，张三丰，令东来，传鹰，赵颖等人也都是化仙第六劫，只缺少一个时机而已，时机一到，立刻晋升化仙第七劫。

    而且时间塔的九百年，他们对于上一次万炼给予他们的炼器之法有很多的感悟，自己的法宝也都是炼制了出来，因为是自己所炼，所以是最适合自己的，每个人战斗力都有一个充足的提高。

    这一次古木天进入化仙第七劫，修为榜上是达到了第一，但是战力榜上的排名虽然动了，第一却不是古木天，他只是排在了第二，还是因为境界压制排在的第二，占据第一的还是赵颖这个天经传承者。

    赵颖在这九百年早就感受到了化仙第七劫的瓶颈，她尝试一番没有突破之后，就开始转修自己化仙境的神通去了，她化仙境的神通已经练到了大成，练到大成之后，她获得了一种无法言明的力量，可以让她越级挑战，原本赵颖只是觉得是她的猜想，但是这一次令东来突破，战力榜还是没有动弹，说明她的猜想是正确的。

    天经的力量，在这一次终于显现出来了，以前同境界无敌虽然也很恐怖，但是岂能比得上这一次跨境界无敌？

    PS：第一更送上。。

 第三百二十二章：潜龙大陆和玉兰大陆开始融合（第二更）

    以前谁最先突破，都会成为双榜第一，这一次的榜单让所有人目光一凝，心中暗暗猜测赵颖如今的实力。

    以前他们觉得天经虽然恐怖，但是根据赵颖的表现来看，也就是同境界无敌而已，一旦突破，就不如了，但是现在，古木天突破了，都不是第一。

    古木天弱么？毋庸置疑，古木天绝对是一个强大的存在，同境界当中，生死之战，除却赵阳和赵颖之外还真的没有人有把握稳胜古木天，古木天一旦突破，肯定会比普通的化仙第七劫要强的，但是现在突破了，战力榜还是排在赵颖之后，这就很说明问题了。

    不过任凭别人怎么想，赵颖是不理会的，她要做的就是能够让赵阳高看他一眼，也不知道她现在的实力，能不能被赵阳高看一眼，能不能让赵阳承认她的实力。

    不过最终，赵颖猜想赵阳肯定还是和以前一样，因为她变强了，难道赵阳就没有变强么？她还需要变得更强才行。

    ……………………

    随着古木天的突破，赵阳也开始将潜龙大陆和玉兰大陆慢慢开放了，预计数十天之后，两个世界会彻底显现出来，不再是隐藏-着了。

    以前没开放，是因为最高战力没有达到那个地步，现在已经有人达到了那个地步，自然_要开放出来了。

    现在炼宝宗的传承遗迹热度虽然还在，但是已经没有一开始那么高的热度了，赵阳收获的脑洞点速度已经开始变得很缓慢了，潜龙大陆和玉兰大陆这两个强大世界的融合，应该可以带来巨大的影响。

    还有十天的时间，时间塔里面就是有百年的时间，一百年的时间，足以在出现一些化仙第七劫了。

    虽然说玉兰大陆和潜龙大陆高手很多，但是化仙第七劫的全部加起来也绝对不会超过五十人，比之现代世界是远远超出，但是这两个世界太大了，想要发现其他世界很难，现代世界不同，他们有先知先觉的优势。

    等到最后全部都彼此发现，少说还要几个月的时间，那时候两个世界的战斗力也都会达到一个持平的地步。

    赵阳向来是讲究平衡，不会让一个世界超出另外一个世界太多，比如呈现出碾压的局面，纵然是僵约那些世界，也都有最高战力抗衡一二，甚至拼死一战的话，只会两败俱伤，要是僵约世界，器灵世界还有镇魂街世界当时互相发现了彼此，并且也直接联合起来的话，未尝没有一战之力。

    只是当时他们就算发现了彼此，也会互相不信任，因为对于他们而言，彼此都是陌生世界。

    现在的局面也差不多，玉兰大陆和潜龙大陆是不同世界，现代世界和其他世界的融合算是一个世界，一共算是三个世界，最后三个世界会互相持平，哪怕爆发战争，也不会全面爆发的，最后估计也就是随便打一打，然后发现谁也奈何不了彼此，就开始握手言和，共同开发彼此的世界，交换彼此世界的资源。

    …………………………

    随着时间的流逝，古木天得到炼宝宗的传承也终于暴露了出来。

    消息暴露是一次意外，但是暴露也就暴露了，古木天本来就没有想瞒住多久，当时瞒住，是因为他没有信心能够保住传承，但是现在他第一个晋级化仙第七劫，而且还炼制了一件炼宝宗的传承之宝，虽然现在还只是雏形，但是一旦掌握，他的实力就会大增，古木天相信绝对没有几个人愿意和他死磕的。

    得到传承，如果有绝对把握的话，会有人抢夺，但是没有把握的话，绝对没有人会抢夺的，因为没有人愿意冒险。

    比如苏青环，她也是得到了一个炼丹师的无上传承，还不是好好的？一方面是不想得罪龙组和长风学院，另外一方面是避免失败之后彻底得罪一个天下第一炼丹师。

    他古木天现在得到了炼宝宗的传承，自称天下第一炼器师不为过吧？而且他和苏青环不同，他自身实力强悍，还有一个化仙第六劫的师弟边疆老人相助，不可能有人冒险的，因为一旦失败，没有人可以单独承受他们的怒火。

    ・・・・・・・・・求鲜花 ・

    加上古木天和其他人关系也都还不错，最后也就不了了之。

    当然了，一个人出手有风险，但是全部联手是绝对没有风险的，但是所有人想了一下，没有任何一个人提出来，没有人愿意开这个头，他们走到今天，或多或少都有属于自己的奇遇，只不过没有古木天这个大而已，要是他们以后也得到了大奇遇呢？其他人也是商量一下群起攻之，那不就害了自己么？

    还有最关键的一点就是，没有人主动提出来，第一个提出的人肯定会有人响应，但是以后也肯定是最倒霉的，因为其他人虽然参与了，但是他们都有一个理由安慰自己，他们是因为被第一个人给引诱的，有什么锅都推给第一个人，假如第一个人得到什么好处的话，其他人会分分钟围攻第一个人。

    ... .......

    因为第一个人的人品不行，会背后阴人，虽然他们也参与了，但是那都是第一个人提出来的，不然他们绝对不会做的。

    所有人都想到了这一点，他们都在等有人先提出来，然后他们响应，但是没有人是傻子，最后自然是没有结局。

    ……………………………………

    ………………

    在古木天得到炼宝宗传承的消息透露出去，有不少人都过来请古木天炼制法宝，基本上都被古木天拒绝了，不过不是所有人都拒绝了，古木天也出手了一次。

    算是利益交换吧，古木天帮苏青环炼制一尊药鼎，苏青环给古木天一个承诺，答应给古木天炼制三颗力所能及的丹药，只要古木天凑齐材料，她就帮古木天无偿炼制。

    这三颗丹药，古木天肯定是拖得越久越好，以后的苏青环，炼丹手法肯定越来越高明，现在使用那就是傻子。

    PS：第二更送上。。

 第三百二十三章：三生石有消息了，姜澜的承诺（第三更）

    ………………

    与此同时，在长风学院的某个地方，龙组组长唐元来到了一栋精致无比的别墅当中。

    “姜先生，三生石有消息了。”唐元此刻看着一名面貌俊朗的中年男子略带恭敬的说道。

    “此话当真。”中年男子看着唐元目光一凝，语气略带激动的问道。

    “当真，不过姜先生那日答应过的事情是否可以兑现？只要我们找到你说的两样东西任何一样，都会加入长风学院成为长风学院客卿。”唐元看着眼前的男子认真的问道。

    “我姜澜说的话自然当真，只要消息属实，如何得到是我的事情，而且我也会加入长风学院成为客卿，不过我的侄女立儿，就不由我做主了，全凭“九八零”她自己，她愿意就愿意，不愿意就不愿意。”中年男子看着唐元肯定的说道，此人正是上次从泰山离开的姜澜。

    因为一次意外，姜澜的实力暴露了，并且被华夏发现，一名实力如此强大的人，而且还不是各大势力的人，怎么能不拉拢？

    姜澜因为实力降低，已经无法用自己的神念搜查天地，就连推算三生石和九天玄莲都做不到，所以姜澜就想着寻找一个大势力，让他们帮忙寻找三生石和九天玄莲的下落，势单力薄一个人寻找起来太麻烦了。

    目前在这个世界，最大势力的当属长风学院了。

    正好龙组来邀请他，他也就顺理成章的先住在长风学院，然后提出自己的条件，华夏帮他寻找的同时，他也是每天都在四处寻找，但是毫无消息，今天居然说有消息了，他怎么能不激动？

    对于姜澜和姜立的身份，其实华夏已经知道了，也正因为知道，他们才想尽办法拉拢的。

    如何知道的，当然是因为唐静她们了，同住泰山，师妃暄，她们和赵颖她们的关系算是非常不错的，赵阳有时候不在家，她们就经常聊在一起，有一次正好说起了姜澜和姜立他们，虽然没说明是谁，但是这点并不难猜。

    不属于任何势力，两个都是化仙第七劫实力的，一男一女，除了师妃暄她们说的姜澜和姜立还能有谁？

    一个来自超大型碎片上面，还是那个碎片上面的绝世人物，实力没有降低前仅次于准帝，这种人才现在不拉拢，以后还怎么拉拢？

    姜澜有他们这边拉拢，姜立就由泰山那边负责。

    姜立虽然在原著中文静无比，看起来很和善，但是那只是表面显现，身份的不同，自然决定眼界的不同，没有几个人能够进入姜立的眼中，所以在长风学院基本都是一个人待着，除了有时候和姜澜聊聊天以外，就是一个人待着。

    而泰山上面的赵颖和赵灵儿其实也差不多，外界除了同为女性的苏青环和她们关系不错以外，其她的，基本也都是瞧不上，没什么朋友。

    姜立在长风学院没人交流，最后华夏联系了一下赵颖她们，询问能否让姜立前往泰山和她们住在一起。

    对此，赵颖她们也同意了，一方面是因为姜立的身份，还有一方面是因为姜立的实力，和她们住在一起，互相交流，肯定可以给予很大的帮助，所以自然不可能拒绝的。

    要是还是类似唐静这种的话，赵颖肯定想都不想就拒绝了，不管什么身份都一样，唐静是因为在赵颖刚刚修炼的时候就和她住在一起，有了感情，不然的话，以唐静的这点实力，不可能留在泰山的。

    赵颖是天经传承者，赵灵儿是娲皇后人，姜立自然是平等看待的，所以对于赵颖她们的邀请，她自然也没有拒绝，直接就前往了泰山，赵颖她们的别墅里面。

    一方面是多个交流的伴，另外一方面还是姜立也想在多看看别墅对面的那位绝世人物。

    对于华夏而言，姜立其实已经算是成功了，和赵颖她们成为朋友，那不就是加入长风学院了么？反正挂个名而已，赵颖和赵灵儿都挂名了，到时候随便说说，然后邀请一下，姜立断然不会拒绝。

    她们主要做的工作就是姜澜这边，只要姜澜同意加入长风学院，那么这件事情就成了 .........

    所以对于姜澜的事情，华夏是特别上心，派出了无数人寻找这两样东西的下落。

    最后今天终于有消息了，有一个散修，在炼宝宗的传承遗迹当中找到了一份残破的炼宝宗材料录，上面清楚的记载了炼宝宗有一块三生石，是炼宝宗的顶级材料之一。

    散修是华夏雇佣挖掘的散修，得到这个东西自然是上交给长风学院，长风学院在传承遗迹里面的负责人看到材料录上面的记载，立刻就联系了唐元，然后唐元就找来了这里。

    “这是天地破灭之前的材料录，天地破灭之后谁知道还存在不存在啊。”姜澜听见唐元带来的消息，也是无奈的摇了摇头，这虽然证明了炼宝宗有三生石，但是不代表三生石还存在啊。

    “不知道不代表不存在啊，姜先生你可能还不知道得到炼宝宗传承之人已经出现了吧？”唐元看着姜澜笑着说道。

    “这个我还真的没有关注，不过应该就是在那次进入这个传承遗迹里面的那群人当中吧。”姜澜道，以前姜立在的时候，还能和他说说这天下大事，现在姜立在泰山，他基本不关注外界讯息，他目标只是寻找三生石和九天玄莲。

    “是古木天，他0.1得到了炼宝宗的传承，炼宝宗的末代宗主在将传承交给古木天的时候，会没有将炼宝宗没有被天地破灭毁坏的宝物一起交给古木天么？三生石是顶级材料，说不定也没有被毁坏，现在可能就在古木天手中。”唐元看着姜澜说道。

    “古木天他在哪一座修炼灵山上面？我立刻去找他。”姜澜听见唐元的话，立刻沉声说道。

    “就在天玄山上面。”唐元道。

    “如果三生石真的在他手上，不论我能否得到，我都会加入长风学院。”姜澜看着唐元说道，说完之后，瞬间消失在唐元的面前，他已经是启程前往天玄山。

    PS：第三更送上，先生在现代是称呼男士，但是在修炼世界或者古代世界，先生是敬称。。

 第三百二十四章：我实力未降低之前仅次于准帝（第一更）

    …………………………

    天玄山上的某一个地方，一名绝美女子正在舞剑。

    “吟。”

    女子在舞剑的时候，头顶好像是浮现出一只巨大的凤凰虚影似得，美丽中带着杀机，俨然是一门上等神通。

    “小燕儿，你这凤凰游神通似乎是又完善了一点，不错不错。”一名白发老者在绝美女子舞剑结束后笑着说道。

    “这还多亏了师傅的教导。”绝美女子看着白发老者笑道。

    这白发老者正是古木天，绝美女子是他唯一的弟子上官燕。

    “我能指导你什么，你这个神通是你自己悟出来的，和我没有丝毫关系，不要给我身上加功劳。”古木天看着上官燕笑着说道。

    说完之后，古木天突然面容一凝，看向了一侧，只看见他们的不远处突然走来了一名中年男子。

    看到这名男子的时候，古木天神情一凝，他看出了男子的境界，化仙第七劫，还不是刚刚进入化仙第七劫的人物，这怎么可09能？目前世上除了泰山的那一位，不就应该只有他一个化仙第七劫么？

    修为榜上也没有第二个化仙第二劫啊，除非只有一种可能，那就是眼前的男子来自其他世界，并且那个世界还没有和世界融合，因为修为榜的显示，都是等到世界融合之后才会显现各个世界的排名的。

    现在眼前的男子不在修为榜上，就说明是来自其他世界，并且那个世界还没有被发现。

    “不知贵客临门，还望见谅，小燕儿，去将我收藏的静心茶叶泡了，我要接待贵客。”古木天看着中年男子走过来后拱了拱手，随后对着上官燕吩咐道。

    “是师傅。”上官燕点了点头。

    不过没等离开，就被中年男子出声打断了。

    “不劳烦了，在下姜澜，来此是想求问一件事情。”中年男子摇了摇头，介绍了一下自己的名字，然后看向了古木天道。

    “求问一件事情？什么事情？”古木天问道。

    “敢问阁下得到炼宝宗传承的时候，是否获得了炼宝宗没有被毁坏的顶级材料？”姜澜看着古木天问道。

    “你想如何？”古木天眼睛一凝看着姜澜问道。

    “阁下只需要回答是还是不是。”姜澜看着古木天道。

    “我的确得到了一些天地破灭之前炼宝宗的顶级材料。”古木天沉吟了一会，开口道。

    “不知道里面是否有一样为三生石的材料？如果有的话，我愿意用其他东西交换。”姜澜看着古木天郑重的说道。

    “你要三生石干嘛？还有你为什么会知道三生石？为什么会来找我？”古木天没有回答，而是看着姜澜问道。

    听见古木天的话，姜澜心中突然露出了一丝喜色，因为古木天没有说没有，而是问出了这三个问题，说明有很大的可能拥有三生石啊。

    “我的挚爱因为一次意外神魂俱灭，只留下了一道生命痕迹，我得知泰山那一位执掌天书，可知世间任何事情，所以我便去求问，那位用天书查询之后，说出了两样东西，只要凑齐这两样东西就可以重聚我挚爱的灵魂，并且复活她，三生石就是其中一样东西。”

    “至于为何来寻你，是因为有人在炼宝宗里面找到了炼宝宗在天地破灭之前留下的材料录，上面就记载了三生石是炼宝宗收藏的顶级宝物，三生石是顶级宝库，或许没有被天地破灭之力毁去，所以我来求问一番。”姜澜看着古木天说道。

    “你居然能够让泰山那位动用天书为你查询复活之法？”古木天看着姜澜惊讶的问道。

    “虽然耗费了巨大的代价，但是我觉得物超所值。”姜澜沉声道。

    “你来自什么世界？能够请动那位，需要的代价恐怕不是数量来决定的，恐怕是十分罕见的宝物。”古木天看着姜澜道。

    “我来自的世界是一块大型碎片，因为一次意外，我来到了我那个世界的凡人世界，然后那个凡人世界被切断了和上界的联系，我的实力也被降低到化仙第七劫，并且机缘巧合又来到了这个世界，我在实力没有被降低之前，应该是属于仅次于准帝这个级别，我在我那个世界带来了不少东西，虽然不多，但是每一样都是珍宝，最起码在如今的世界是看不到的。”

    “因此我可以请泰山那位出手，阁下如果有三生石的话，还请拿出来与我交换，我还有一些珍藏，定能让你满意。”姜澜看着古木天道。

    为了让古木天拿出三生石，姜澜不惜暴露了自己曾经的实力，因为如果只是化仙第七劫的话，可能古木天不会拿出来，因为同样是化仙第七劫，能有什么好东西啊？

    “仅次于准帝？看来你们那个世界的碎片真的是非常大啊。”古木天听见姜澜说完，也是面带震惊。

    “我那个世界，最020强的实力恐怕是达到了大帝级别，不过阁下也不用担心，天地复苏是融合实力差不多的碎片，而且就算是有实力强大的人侥幸进入一个下界，然后下界被切断联系融入这个世界，他的实力也会被压制到一个界限的。”姜澜看着古木天道。

    “三生石有，你的运气不错，三生石的确没有被摧毁，但是你要拿什么来交换。”古木天震惊了一会之后，看着姜澜开口说道。

    世界融合这么震惊的事情他都接受了，出现大型碎片里面实力强大的人也不是那么难以接受，反正实力也都被压低了。

    现在古木天想的是怎么创造更大利益，换肯定是要换的，因为不换，难不保姜澜会动手，姜澜实力降低了，但是记忆还在啊，和巅峰实力仅次于准帝级别的人动手，古木天是一点把握都没有，而且就算他能逃走，他的徒弟呢？

    与其那样，还不如用来交换自己需要的，还可以结一个善缘，交姜澜这个朋友。

    PS：第一更送上，小说内容有起伏是很正常的，在三生的大纲中，越往后面越精彩，请大家相信三生呢，最后求一波免费鲜花。。

 第三百二十五章：诸位，这次我们不能率先入侵了（第二更）

    “我这里有一块凤凰涅形成的凤凰石还有一枚可以让人增加三成几率突破通仙境的圣源果，够不够？”姜立随手一挥，眼前就出现了一块火红色的石头和一个玉盒。

    “三成几率突破通仙境的圣源果？好，我换了。”古木天看着姜澜点了点头。

    虽然知道这不是姜澜的极限，但是毕竟姜澜现在是与人为善，要是太过分的话，难保姜澜不会出手。

    “多谢。”姜澜听见古木天同意，露出一丝喜意。

    圣源果是他在潜龙大陆的散仙洞府找到的，对于以前的他自然是不屑一顾，但是现在，应该是比凤凰石还要珍贵的，虽然凤凰石是神界的顶级材料，但是材料终究只是材料，圣源果是可以让人突破瓶颈的，如果二选一的话，姜澜相信古木天肯定会选择圣源果。

    “这就是我得到的三生石，给你。”古木天向着姜澜扔过去一块充满玄奥的黑色石头。

    “极品三生石。”姜澜接住三生石之后，感受了一下，瞬间又惊又喜。

    最后姜澜看着古木天道：“此次是我占了便宜，我姜澜欠你一个人情，日后必定相还。”

    “好。”古木天点了点头。

    “那我就不多逗留了，以后如果有事的话，可以来长风学院寻我。”姜澜看着古木天道。

    “长风学院？阁下已经加入长风学院了么？”古木天问道。

    “不出意外以后应该就是加入了。”姜澜点了点头。

    “长风学院下手真快。”古木天心中暗暗想道。

    “先告辞了。”姜澜看着古木天道，说完之后，便消失在古木天的眼前，他要回去用三生石唤醒流星泪上面的生命痕迹，然后用流星泪孕养出灵魂。

    ………………………………

    …………

    姜澜离开之后，上官燕在一旁开口道：“师傅，这个人实力真的有他说的那么强么｀ 「？”

    “应该做不得假，这凤凰石绝对不是如今的世界可以诞生的，在炼宝宗的记载中，凤凰石是凤凰涅时候才会有可能诞生的石头，上面蕴含着凤凰的真意，用来炼制神兵的话，甚至可以召唤出凤凰真灵，如果用凤凰石打造法宝的话，小燕儿你的凤凰游神通恐怕会有惊天动地的变化。”古木天看着上官燕笑道。

    “师傅，还是您留着用吧，给我太浪费了。”上官燕摇了摇头。

    “哈哈，我自然有更适合我的，这凤凰石很适合你，所以他就是你的了。”古木天笑道。

    …………………………………………………………

    ……………………

    时间转瞬即逝，眨眼间，又是几天过去了。

    这些天，接二连三有人在时间塔里面突破。

    化仙第七劫又出现了两个，分别是张三丰和令东来，其他人虽然没有突破，但是距离突破也十分接近了，可能下一秒就突破了。

    每一个化仙第七劫的诞生都会引起不小的热度，不过和这一天的热度相比，那就是小巫见大巫了。

    这一天，潜龙大陆还有玉兰大陆和其他世界相容了。

    潜龙大陆和玉兰大陆或许还没有发现这一现象，但是现代世界是已经发现了。

    上一次僵约世界，器灵世界，镇魂街世界毫无声息的出现，给所有人提了一个醒，要是以后都是这种毫无声息的出现，万一有一次不是他们占据了主动权呢？万一是其他世界先发现了他们呢？

    为了避免这种情况出现，天上悬挂了无数的卫星，专门监视新世界突然出现。

    为此专门设立了一个部门，各大势力都有人在这个部门里面，这也是为了防止有人一家独大，发现新世界不告诉其他世界。

    潜龙大陆和玉兰大陆突然出现，瞬间就吸引了所有势力的注意。

    ……………………

    世界融合的那一刻，朱无视正带着秦宇继续历练，不过就在这时，朱无视突然摸出了怀中的一块玉符，这是通讯玉符，从他进入这个世界以来就失效了，他联系不到其他其他人了。

    根据朱无视的猜测就是世界没有彻底融合，所以出现这个情况，等世界融合了，自然可以重新通讯了。

    现在他感觉到通讯玉符可以重新联系到人了，而且他还可以重新感应到天书排名了，朱无视立刻就是目光一凝，这么说的话，他可以回去了。

    感受到天书上面的排名，朱无视虽然略带惊讶，但是却也没有多么羡慕，他现在也成功进入到了化仙第四劫，这还是他将大多数的感悟都封印着了，等回去之后，进入时间塔里面，他利用他的资源和他获得的感悟，进入化仙第六劫恐怕不难。

    只要炼化了感悟，他又可以重新吸收别人的感悟，进入化仙第七劫，他是有非常大的把握。

    值得一说的是秦宇此刻的实力直接跨越了先天，已经是来到了金丹中期，也就是脱凡第一境巅峰的实力。

    修炼通天图的秦宇，同境界的战斗力的确很强，朱无视自问同境界是不一定能够战胜秦宇了，如果不是通天图是残缺的话，通天图肯定是地书当中的无上功法，但是可惜是残缺的，秦宇越厉害，朱无视就越惋惜，因为万一以后秦宇悟不出后面的境界，那么就毁掉了一个这么好的苗子。

    ………………

    通讯玉符可以重新联系人，朱无视立刻就是拿出玉符联系了起来，他要通知出去，不要想着联合其他世界进攻这个世界，因为这是打草惊蛇。

    朱无视这些天不是白混的，他已经打听过了，目前明面上朱无视知道的大乘期就不止十个，隐藏的说不定更多，而且其他渡劫期的更是不知道多少，(的赵好)现在打起来，还不知道是谁侵略谁呢，一定要重长计议，利用缓冲期间缓缓积攒实力。

    ……………………

    华夏准备的会议大厅里面，此刻聚集着各大势力的人，全部都是来商议新世界的事情的。

    此刻要数曾经被侵略过的世界最为兴奋，上一次他们被侵略了，这一次发现了新世界，可要好好弥补他们的损失才行，被别人抢了，现在他们也要抢回去。

    就在所有人激动商议的时候，突然大明的夜帝站了起来大声道：“｀ ‖诸位，这一次看来我们不能率先入侵了。”

    “为什么？”所有人都是看向了夜帝。

    “诸位应该记得我的侄儿朱无视很久没出现了吧？”夜帝道。

    “他难道不是在时间塔的某个地方修炼么？”有人好奇的问道。

    PS：第二更送上。。

 第三百二十六章：赵阳的终极造势，岁月天经出现（第三更）

    “不是，他失踪了，已经失踪好久了，在他失踪的这段期间，他的修为，还有他的战力在榜单上面纹丝未动，一直停留在化仙第二劫。”

    “就在刚刚，他联系我了，同时他的天书榜单上面的排名也动了，直接进入到化仙第四劫，原来他失踪这么长的时间，是机缘巧合进入到另外一个世界，也就是如今我们发现的世界，因为世界没有融合的关系，他在那个世界感应不到天书，也联系不到我们。”

    “现在世界融合了，他可以联系我们了，是他告诉我，让我们不要组织人手侵略新世界，因为那样会打草惊蛇。”夜帝说道。

    “打草惊蛇？什么意思？”所有人好奇的问道。

    对于朱无视的际遇，他们说不羡慕是假的，他们是在时间塔里面度过的，朱无视度过的是正常时间，正常时间居然一连跨越两个境界，可以想象朱无视得到了多大的好处，不过他们更想知道朱无视为什么阻止他们。

    “因为新世界的实力，比我们这个世界要强，根据他所说，新世界大小就已经堪比我们目前融合的所有世界，同时新世界033的化仙第七劫起码有二十个以上，甚至更多，相当于化仙第六劫，化仙第五劫的就更是不知道多少了，一旦我们主动出击，前期或许可以打个触不及防，但是时间久了，被反应过来，到时候谁打谁还不一定呢。”

    “最为关键的还是，他进入的是一个新世界，我们如今融合的是两个新世界，如果这两个新世界是一个级别的话，我们要面对的对手可想而知，如果和先前一样横冲直撞的话，恐怕会造成难以想象的后果。”夜帝说道。

    “这个消息来的很及时，如果没有这个消息，恐怕我们会自己把自己暴露了，现在我们知道新世界，新世界却不知道我们，我们完全可以伪装成新世界的人进入他们的世界掠夺资源，不过人数上必须要有所限定，要是所有人都过去了，这和入侵有什么区别？肯定会被发现的。”庞斑说道。

    “的确，情报才是最重要的，我提议我们要成立一个情报部门，各大势力挑选最精英的成员进入，在每次发现新世界的时候，就由他们进入打探消息，这一次有人提前发现了情况，要是下次没有呢？”唐元开口道。

    “同意。”所有宗门都是点了点头。

    “现在成立的话很显然是来不及了，所以我觉得打探消息，就由各大势力最顶级的高手前往打探消息，同时询问新世界的朱兄，他知道的情报肯定更多。”唐元继续道。

    “嗯。”所有人点了点头。

    夜帝也无所谓，什么该说，什么不该说，他相信朱无视还是分得很清楚的，比如发现了某些好处，自然不可能告诉外人的，由他们的势力自己开发。

    ……………………………………

    ………………

    在所有人打听消息的时候，现代世界的某个地方，一名青年男子发现了一个惊天奇遇，赵阳给自己安排的一波终极造势也要到来了。

    男子叫做苏白，此刻他进入到了一个洞天世界当中，在这个世界当中，他感受不到时间的流逝，就好像时间被一股神奇的力量静止似得。

    苏白在洞天世界走了许久，终于来到了中心处。

    只看见中心处有一个高台，高台上面放着一块如同筒瓦状黄玉，就如同以前电视剧里面的丹书铁凰频茫不过此刻这通体都是黄玉。

    苏白看到黄玉，就如同魔怔似得，快速走到跟前，走到跟前他发现黄玉上面写着四个大(ajai)字，他认不得，绝对不是现在这个时代的字。

    不过认不得没关系，他脑海中第一时间出现了这四个字的意思。

    “岁月天经。”

    这四个字的出现，苏白惊呆了，惊愕之后，就是狂喜。

    “天经，天经，岁月天经，这是九大天经的岁月天经，我苏白居然有此机缘，哈哈。”苏白狂笑了起来。

    随后伸手抚摸黄玉，刚刚摸上去，苏白就被一股力量弹开，黄玉散发出一股黄光。

    同时一道声音出现。

    “现在已经是后世了么？”一道白发男子的身影出现在黄玉的上空，男子额头上面有一个神秘的符号，看起来玄奥无比。

    “你，你是什么人？”苏白看着白发男子震惊的问道。

    “我是什么人？我名厉玄天，天地破灭之前岁月天经传承者。”白发男子看向了苏白淡淡的说道。

    “不可能不可能，天经传承者全部都死在天地破灭的时候了，你怎么可能还活着。”苏白眼皮直跳，不敢相信的吼道。

    岁月天经是他的机缘，可是现在原主人没死，这让他饱受打击。

    “你不必紧张，我如今只是一缕残念而已，我已经死了，这是我用岁月天经的终极神通留下的一道残念化身罢了，你能够进入这里，说明你已经被天经选中了，你是新一任的天经传承者，我消散之后，你就可以修炼了岁月天经了。”厉玄天看着苏白淡淡的说道。

    “为什么别的天经传承者没有留下残念？难道你最强么？”苏白问道。

    “自然不是，九大天经各有终极神通，岁月天经的终极神通便是穿越岁月，我在大战之前，使用了这道神通，穿越了无尽的岁月，在无尽岁月之后感应到了岁月天经所在处，并且依附了一缕残念在岁月天经上面，其实我本可以不用死，因为我可以在大战之前，就自己主动羽化。”

    “然后使用岁月天经的终极神通，送我灵魂来到无数岁月之后沉睡，无尽岁月之后，我会直接苏醒，那时候我还是岁月天经传承者，可惜承载天命的诱惑太大，我当年也忍受不住诱惑，参与了大战，最终身死道消，终究还是没有克制住贪念啊。”厉玄天露出一声悲叹。

    PS：真正的高||潮精彩剧情就要出现啦，主角明面上修炼的功法也终于开始有人要猜测出来了，越往后，就会越精彩。。

 第三百二十七章：天命是什么？天地破灭的原因？（第一更）

    “承载天命，天命到底是什么？”苏白看着厉玄天问出了一个最想问的问题。

    承载天命，现在很多人都知道，但是天命到底是什么，却无人所知，恐怕也就是泰山的那位能够知晓一二了吧。

    “承载天命方能超脱啊。”厉玄天叹了一口气，随后看向苏白开口道：“你知道为何天经传承者凌驾于众生之上么？虽然有一些绝世大帝能够抗衡天经传承者，但是一直拼杀下去，活下来的肯定是天经传承者。”

    “为什么？”苏白问道。

    “因为天经传承者，修炼到真正的大圆满，就是与天地同存，天地不灭，他不灭，一旦修炼到大圆满，除非是同为天经传承者，其他人，没有人可以杀掉一名大圆满的天经传承者。-”厉玄天沉声道。

    “天地不灭，天经传承者不灭？”苏白露出一丝震惊，不过最后还是缓了过来，天地都能被打碎，说明天经传承_者也是会死的。

    “你现在可是觉得天地现在都破灭了，天地不灭，天经传承者不灭没什么了不起？”厉玄天看穿了苏白的心中想法，淡淡的问道。

    “嗯。”苏白本来想说不是的，但是被厉玄天的眼神一扫，心中一寒，就点了点头，将真实想法表露了出来。

    “你可知天地为什么会破碎？”厉玄天看着苏白可笑的说道。

    “为什么？”苏白问道。

    “想要打破天地，必须要有四名以上的天经传承者同时使用终极神通，才可能打破天地，只要不是同时使用，天地是不可能被打碎的，在天命出现的时候，我们八名天经传承者是联合在一起的，因为在我们眼中，天命是只能在我们当中诞生。”

    “可是我们终究是小觑了天地众生，当时天地中的大帝不在少数，就连可以抗衡我们的绝世大帝都有一些，我们想要争夺天命，他们何尝不想争夺天命呢？不过当时我们八人联合在一起，纵然是所有大帝一起，也不够我们杀的，因为天地不灭，我们永存，无数岁月之后，肯定是他们死，我们活。”

    “明知道打不过我们，所以他们开始挑拨我们的关系，我们八人都是心高气傲之人，一开始没有什么，但是几万年呢，日积月累，一点一点的矛盾出现，然后终于爆发了。”

    “月华天经的传承者和大日天经的传承者最先开始了大战，他们原本只想解决自己的矛盾，但是谁知被其他人利用了起来，就连我们都参与了其中，因为少两个天经传承者，就等于少了两个大敌。”

    “所以最终他们打出了真火，月华天经传承者和大日天经传承者使用终极神通，蹦灭了日月，身受重伤，原本他们不会死的，但是我们剩下的六人达成了一致，都想解决两个大敌，所以他们被我们杀死，如果不是我们出手，没有人可以杀得了他们。”

    “他们死了之后，我们六人也是互相忌惮起来，已经没有一开始的联合想法了，因为谁都怕另外的人突然围攻他，就这样又过去了几万年，黑暗天经和光明天经的传承者也打了起来，他们本来就不和，加上有人挑拨几万年，他们自然忍受不了。”

    “他们已经很小心了，想好了一切的退路，就算他们打完之后，也有退路，绝对不会和月华天经，大日天经传承者一样没有准备被围攻杀死，但是可惜，他们小瞧了我们，我们发现了他们的藏身之地，他们每个人都面对全盛时期的我们两人，他们最后也被我们击杀。”

    “杀了他们之后，我们剩下的四人再一次联合起来，因为我们不能再死人了，不然就无法抗衡天下所有的修炼者了。”

    “不过最终，我们四人还是中了陷阱，被无数的大帝围攻，他们杀不死我们，但是他们的目的却是把我们打到沉睡，因为当时天命就要出现了，只要我们沉睡了，天命就不会有我们和他们争夺，他们的机会就会变得很大。”

    “那一次的大战，他们密谋了无数岁月，所以他们成功了，我们力战了十万年，但是最终还是力竭要进入沉睡，有天地在，我们不会死，无数岁月之后，自然会涅重生，但是重生之后，如果出现了承载天命之人，那就是悬挂在我们之上了，天经传承者高高在上，岂能被人压着。”

    ・・・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “所以我们最终同时使用了终极神通，直接蹦灭了天地，我们得不到天命，那么就谁也别想得到，天地崩灭之后，万物寂灭，天命也消失，不过如今天地复苏，天命会出现在如今的新天地当中。”厉玄天看着苏白淡淡的说道。

    “天地原来是这样被崩灭的？”苏白心中是大长见识，不过他还是不知道天命是什么，所以他继续问了起来：“那天命到底是什么呢？”

    “天经传承者，天地不灭，他不灭，承载天命，天地灭，他不灭。”厉玄天看着苏白淡淡的道。

    ........ .......

    “天地灭，他不灭？”

    听见这一句话，苏白已经无法用言语来形容自己的震惊，也难怪无数人为了天命不惜一切了，天地灭，他不灭，这是何等的力量啊？天经传承者也不如啊。

    “现在外界的天地如何了？与我说说吧。”厉玄天看着震惊的苏白，话音一转淡淡的问道。

    “好。”苏白看着厉玄天点了点头，反正待着也是待着，说说话也好，说不定能让厉玄天传授几招呢，而且厉玄天这缕残念不消失，他也没法修炼岁月天经啊。

    “现在外界天地复苏，开始融合天地破灭的碎片，目前已经融合了不少世界了，但是应该都是微不足道的碎片所化的世界。”

    “现在人人修炼，对了，外界也出现了一个天经传承者。”

    苏白说到这里，被厉玄天打断，只见厉玄天好奇的问道：“天经传承者？是什么天经？”

    “月华天经。”苏白看着厉玄天道。

    “那看来现在外界天地是月华天经传承者一家独大了，拥有天经，纵然不得其中真正奥秘，碾压同时代的人也是不难的。”厉玄天道。

    PS：第一更，求一波月票，月初了，月票刷新了，投给三生吧，三生跪谢了。。

 第三百二十八章：时间塔一直是岁月天经的传承至宝（第二更）

    “不，月华天经传承者虽然也厉害，但是她只能排在第二，她被一个人永远的压着。”苏白看着厉玄天摇了摇头道。

    “喔？是另外一个天经传承者？天地刚刚复苏，就已经有两个天经传承者现世了么？”厉玄天道，在厉玄天的心中，能够压住另外一个天经传承者的，永远只有其他天经传承者。

    “他可能是天经传承者，也可能不是，没人知道他的功法。”苏白道。

    “肯定是天经，不然没有人能够压住同时期的天经传承者，他出手你见过么？是什么异象？”厉玄天问道。

    “他的出手我见过，他是用剑的，剑意滔天，恐怖无比，他还在脱凡境巅峰的时候，斩了天道。”苏白道。

    “天道？是碎片所化的小世界诞生的天道么？天道的实“一三零”力如何？”厉玄天问道。

    “应该是化仙境。”苏白道。

    “天经传承者斩一个碎片所化的天道不足为奇，但是用剑斩的话不太可能，天经当中也没有剑道天经。”厉玄天陷入了思索。

    “他能够斩天的原因，应该是得于天书的帮助吧。”苏白看着厉玄天说道。

    “天书？你说什么？天书？是百晓宗的天书？”厉玄天听见苏白的话，猛然抬起头看向了苏白。

    “是百晓宗的天书，他斩天道之前，天书就已经认他为主了。”苏白道。

    “有天书的帮助，斩天道不足为奇，前期压住天经传承者也不足为奇，一切都说得通了，等等，你说天书认主了？”厉玄天突然反应了过来，目光一沉看着苏白。

    “是啊，天书认主了，据说天书躲过了天地破灭，但是却也受到了破损，破损之后，天书不复巅峰的能力，但是一得一失，已经可以认人为主，而且使用天书只需要消耗力量，不消耗其他任何东西。”苏白道。

    “天书纵然破损，但是认主条件肯定也是千难万难，他还有奇遇，他是如何得到天书认主的？”厉玄天道。

    赵阳是怎么得到天书认主的，这个早就传遍了世界，苏白自然清楚。

    “天书有三个考验，一个是心境考验，一个是战力考验，还有一个是气运考验，三个考验全部通过，天书才会认主，那一次参加的人很多，所有人都折戟沉沙在第二个考验上面，只有赵阳一人通过了。”

    “第二个的战力考验，是战胜天书显现的天地破灭之前的大神通者，考验赵阳的是一个叫做霸皇的强者，霸皇被赵阳自创的神通掌中星辰击败了，然后第三关的气运考验也是顺理成章通过，成功让天书认主。”苏白道。

    “霸皇？你说这个赵阳战胜了霸皇？用自创的神通？”厉玄天的瞳孔中都露出了一丝震惊。

    “是啊。”苏白肯定的点了点头。

    “同境界的霸皇，纵然是我也不敢言胜，他能够战胜，肯定有更大的秘密，现在他同时拥有天书，如果不意外，他能够夺得天命的机会超过五成以上。”厉玄天语气凝重的道。

    “不仅仅是天书，他还得到一个叫做时间塔的无上至宝。”苏白道。

    “时间塔？”厉玄天听见时间塔三个字，突然看向了苏白，眼中露出了一丝缅怀。

    “嗯，就是时间塔，第一层就是外界一天里面十年。”苏白道。

    “一天？十年？看来时间塔也损坏了许多啊，第一层真正的时间流速，应该是外界一天，里面千年的。”厉玄天道。

    “嗯。”苏白点了点头，他不好奇厉玄天怎么知道的，这不是废话么，厉玄天是天地破灭之前的天经传承者，更是打破天地的人之一，时间塔这种无上至宝，他能不知道么？

    “你可知时间塔的来历？”厉玄天看着苏白道。

    “不知道。”苏白摇了摇头。

    “时间塔是我的法宝，不，可以这么说，时间塔是岁月天经历任传承者的传承之宝，时间塔掌握在每一任的岁月天经传承者手中，天地破灭之前，时间塔就掌握在我的手中。”

    “时间塔是第一任岁月天经传承者炼制出来的，就如同月华天经，大日天经的第一任传承者身化月亮，身化太阳一般，除却第九本天经之外，每一任的天经传承者都掌握着他们一直恒古流传的至宝。”厉玄天道。

    “时间塔是岁月天经的传承之宝？”苏白瞪大了眼睛。

    他被岁月天经选中了，这么说，时间塔以后应该是属于他的？可现在时间塔掌握在赵阳的手中，他就算是得到了岁月天经的传承也不敢放肆啊，看来时间塔就要从他的手中丧失了，以后不会再是岁月天经的传承之宝了 .........

    “手持天书和时间塔，此人气运真是庞大到恐怖啊，不过盛极而衰，我问你，你想获得这个叫做赵阳的一切么？抢夺天书，抢回时间塔。”厉玄天感叹了一下，随后看着苏白认真的问道。

    “想，但是怎么可能，他太强了，也太恐怖了。”苏白摇了摇头。

    “不，有一个方法，我可以帮你。”厉玄天看着苏白道。

    “你帮我？怎么帮我？”苏白看着厉玄天问道。

    “你的身体借我一用，我会暂时掌控你的身体，那时候我会用岁月天经，搅动岁月，截取一段岁月之力，将你的实力提升至足以击杀这个赵阳的地步，只要杀了他，你就可以继承天书，继承时间塔。”厉玄天看着苏白道。

    “前辈，您不只是一缕残念么？怎么可以借用我的身体？还可以搅动岁月之力？”苏白看着厉玄天问道，心中已经露出了一丝忌惮，他猜想厉玄天不会是要夺舍他吧。

    “如果是其他人自然不行，但是你是岁月天经选中的人，我是上一任岁月天经传承者，你的命格因为岁月天经的缘故变得和我一样，所以我可以借用你的身体1.0，还有你不需要担心，我只是一缕残念，终究是会消散的，如果我想要杀你？或者夺舍你，你觉得你能够抵抗得了么？”

    “我现在虽然只是一缕残念，但是击杀你，或者夺舍你是轻松无比的，根本不需要经过你的同意。”厉玄天说完之后，涌现出一股恐怖无比的气势，苏白的面色都被吓得煞白了起来。

    “愿意不愿意你自己看着办吧，我这缕残念无法久存，用不了多久我就会消散，等我消散之后，你后悔也来不及了。”厉玄天继续道，说完之后，就静静的看着苏白，心中却是也有一些害怕苏白拒绝，不过表面上，苏白是绝对看不出丝毫的。

    PS：第二更送上，求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍。。

 第三百二十九章：都是棋子，操控一切的赵阳（第三更）

    “前辈，赵阳他拥有天书，他是否会知道我们现在说的话？”苏白心中想了很多，最终他决定搏一搏，万一成功了呢？

    “不会，天经传承者命运无常，你被天经选中，命运已经出现了变化，除非他亲眼看到你，或者是知道你这个人，不然天书是推算不出来的，你在外界应该只算是很小的人物吧，对于他而言，不可能关注到你的。”

    “等他看到你，可以用天书查看你的时候，你的身体已经被我借用，那时候我就会杀了他，夺取他的一切。”厉玄天看着苏白淡淡的说道，心中也是松了一口气，如果苏白没有这个意向的话，他恐怕所有谋划都成空了。

    原本他的这缕残念是真的打算给下一任天经传承者留一点东西，但是从苏白口中知道了天书已经可以认主的消息，他就再也按耐不住了。

    没有任何生机，他不会有想法，但是只要有一线生机，他怎么愿意就这么羽化在天地间？只要他杀了这个赵阳，夺取天书，就可以用天书的力量查询让他重生的方法，

    直接以他的这缕残念的力量，直接去找赵阳，恐09怕不是其对手，因为他不是实体，种种手段都施展不出来，还有他的这缕残念太微弱了，发挥的力量有限，但是可能是天也助他，居然送来了一个被岁月天经选中的天经传承者。

    放在以前，是绝对不可能出现这种事情的，因为一任天经传承者未死，只要还留有一丝痕迹，天经就永远不会寻找下一任天经传承者。

    但是因为天地破灭，他曾经的一切痕迹都已经消散，他现在可以说是一个无常之人，可以说他存在，也可以说他不存在，用游戏里面的话就是，厉玄天成为了一个BUG，因为没有了痕迹，所以天经可以重新挑选人。

    岁月天经挑选了苏白，苏白的命格改变了，也只有岁月天经的命格才可以被他附身驱使，其他人，根本容纳不了他的这缕残念。

    同时想要附身苏白，必须要苏白心甘情愿的同意他附身，一旦有丝毫的不愿意，他就会立刻被岁月天经的力量排斥出去，但是只要进入苏白的身体，那么苏白就是他，他就是苏白，天经也驱逐不了他，除非等他自然消散苏白苏醒，但是他自然消散还有一段时间，那时候他早就已经夺得了天经，找到了让自己彻底重生的方法。

    也还好现在苏白的实力太低了，不过是区区的脱凡第一境，见识太少，要是实力多一点，或者是一个心机很重的人，恐怕他真的不一定能成功。

    利益动人心这句话没错，但是如果有风险的话，宁愿不要这个利益，只要眼前得到的就行了，苏白就是没有控制住自己的贪念，想要搏一搏，所以他成功了。

    ……………………

    “杀了他之后夺取一切，前辈您为什么要帮助我？”苏白也好像看到了那一幕似得，不过最后还是看着厉玄天问出了一个问题。

    “搏一个机会。”厉玄天看着苏白道。

    “什么机会？”苏白问道。

    “重生的机会，夺得时间塔和天书，在加上岁月天经的力量，你以后承载天命的可能性超过了五成以上，一旦你承载天命，可能就拥有不可思议的力量，甚至可以将我复活，我要你答应我，一旦你承载天命，复活我。”厉玄天看着苏白半真半假的说道。

    他的确想要复活，不过他不是靠苏白，他要靠自己。

    “前辈放心，如果我侥幸承载天命，定复活前辈。”苏白看着厉玄天认真无比的说道，表情真诚无比。

    不过说是这么说，是不是这么想的没人知道。

    …………

    “好，既然如此，那么就不要抗拒我，我进入你的身体之后，你会进入沉睡，等我成功之后，我的残念也差不多就消散了，到时候你会苏醒。”厉玄天看着苏白道。

    “好，我不抗拒。”苏白道。

    “那么我来了。”厉玄天点了点头，然后身体瞬间化作一道黄光，直接进入苏白的身体当中。

    进入的一瞬间，苏白就感觉昏昏沉沉，隐约间他看见了那块记载岁月天经的黄玉发出一道璀璨的黄光，但是他没来得及多想，厉玄天的声音出现在他的脑海中。

    “不要分心。”

    厉玄天这句话出现之后，苏白立刻不想其他，专心接纳厉玄天的残念。

    数个时辰之后，苏白睁开了眼睛，睁开眼眸的一瞬间，苏白的眼神截然不同，这道眼神好像蔑视众生一般，充满了冷漠。

    “天经预警？哼，差点就被你坏了大事，我曾经是你的主人，以后也会是你的主人。”厉玄天看着岁月天经光芒消失后冷哼一声道。

    刚刚岁月天经散发的光芒是天书预警，只要苏白有一丝抵抗，它就会将厉玄天驱逐出去，但是苏白当时已经着了魔，被厉玄天说的话冲昏了头脑，哪里会理会天经，而且他还不知道天经的这个异象是什么意思。

    “哗。”

    随后厉玄天一脸冷漠的将岁月天经收入身体当中，然后闭目整理苏白的记忆，现在他就是苏白，苏白就是他，苏白的一切他都知晓。

    “哼，果然也不是什么好东西，居然只是想要利用我夺取天书和时间塔，根本就没打算复活我，是害怕我复活之后，153岁月天经如何择主么？还好本来就没指望你。”厉玄天整理了苏白的记忆之后，睁开眼睛冷哼道，他看到了苏白的内心想法。

    苏白根本就没打算复活他，因为他怕复活之后岁月天经不是他的了，对于苏白的想法，厉玄天也没有动怒，因为他根本就没想让苏白复活他，现在他已经夺取了苏白的身体，成功了一半，接下来只要杀掉赵阳，夺取天书和时间塔就行了。

    “苏白的记忆中这个赵阳的实力不可小觑，恐怕不止通仙一重天，通仙二重天乃至三重天都有可能，甚至实力也不是根据境界形容的了的，恐怕通仙一重天就可以诛杀普通的通仙四五重天了吧，有意思，那就看看谁更强了。”

    “截取岁月之力之后，我的实力也可以提升到通仙二重天乃至三重天，我掌握着圆满的岁月天经力量，还有无数的战斗经验，你不会是我的对手，你的一切都会是我的。”厉玄天的嘴角浮现一丝冷笑，好像已经达成了他的目标似得。

    殊不知，操控这一切的就是赵阳，不论是厉玄天还是苏白，都只是赵阳的棋子罢了，用来给他造势的棋子。

    PS：第三更送上，求月票，求月票，月初了，有月票的投给三生吧，跪谢跪谢了。。

 第三百三十章：被上个天地淘汰了，还想我在淘汰一次么？（第一更）

    “岁月长河现。”

    厉玄天闭目盘坐在虚空当中，随后陡然之间睁开了眼眸轻喝一声。

    只见厉玄天的头顶上面出现了一道虚影，虚影当中包罗万象，但是此刻好像都在倒退似得。

    虚影的景象在倒退，厉玄天此刻的身体也出现了恐怖的变化，只看见厉玄天原本还是黑发现在已经变得白发苍苍，脸上也是变得满脸皱纹。

    “岁月截取。”

    厉玄天在虚影倒退的时候好像发现了什么大喝一声，伸手一抓，抓出一道淡黄色的光芒，这道光芒直接被厉玄天扔入自己的身体当中。

    “噗。”

    黄光入体，厉玄天也是大吐了一口鲜血，变得虚弱无比。

    不过厉玄天身上的气息却是不断的变化，原本只是脱凡境的气息此刻不断的上升，眨眼间就达到了化仙境，然后化仙第一劫，化仙第二劫，化仙第三劫……化仙第七劫，一直到通仙三重天才截止。

    停止之后，厉玄天头顶上面出现了内含岁月天经的黄玉，然后闭目不断的调息。

    数日之后，厉玄天睁开了眼睛，脸上的满脸皱纹已经消失，但是白发却再也变不回黑发了。

    “不论是这具身体还是我的这缕残念都只能存在三天了么？没想到跨境界施展岁月天经的终极神通弊端居然会如此之大。”厉玄天睁开眼睛之后，喃喃自语道。

    以苏白的身体搅动岁月，厉玄天付出了很多，如果他还是大帝极巅的话，搅动岁月耗费不了什么代价，最多损耗一些力量罢了，但是苏白这具身体实力太低了，搅动岁月付出的代价太大，最终苏白的这具身体只剩下了三天的寿命，和他的残念一样，只能在存活三天了。

    不过厉玄天对此并不在乎，只要能够提升实力就好，苏白的死活和他有什么关系？他现在的实力提升上来了，接下来要做的就是诛杀赵阳抢夺天书和夺回时间塔。

    对于自己现在的实力，厉玄天是非常自信的，他现在虽然只有通仙三重天的力量，但是他有把握诛杀普通的通仙九重天，甚至十重天他都有一战之力，打不打得过另说，反正对方也杀不死他。

    “纵然你天资再高，也绝对不会是我的对手，你面对的可是上一个世界的最强者，我一生在战斗中崛起，跨境界对敌如同吃饭喝水一样简单，更何况我是直接掌握着圆满的岁月天经，和我当年同境界的时候不可同日而语．¨。”厉玄天好像已经看到了自己夺取天书，逆天改命的那一幕，嘴角浮现出了一丝笑容。

    不多时，厉玄天离开了这处空间，直接就是前往泰山。

    ………………

    在厉玄天前往泰山的这一刻，泰山上的赵阳也是浮现出了一丝笑意，终于来了。

    要不是炼宝宗的传承遗迹和世界融合给赵阳带来了超过千亿的脑洞点，赵阳还真的舍不得耗费这么多的脑洞点给自己造势。

    赵阳此刻的实力也是提升到了通仙三重天，不提升的话，以通仙一重天的实力击杀厉玄天会很难。

    赵阳是给自己造势的，自然要杀得轻松一点，所以提升一下实力是最好的选择，反正以后也要提升，先提升和后提升没什么差别。

    ……………………………………

    …………

    厉玄天的速度是极快的，几乎是几十息之后就到达了泰山之外，厉玄天没有急着进入泰山，而是看向了天空当中的时间塔。

    “没有岁月天经，你真的以为能够发挥时间塔的真正力量？时间塔的本源便是岁月，只有岁月天经传承者才能发挥最强力量，你认主了又能如何，时间塔还是能为我所用。”厉玄天看着时间塔心中冷笑一声，随后便催动岁月天经的力量沟通了一下时间塔。

    和时间塔建立了一丝联系之后，厉玄天便看向了泰山。

    ……………………

    与此同时，泰山上正在喝茶的赵阳突然看向了面前的师妃暄，道：“待会你们待在泰山之上不要出去，不要走出泰山的阵法。”

    “主人，那我呢？”重黎看到赵阳没有念到自己的名字，立刻对着赵阳好奇的问道。

    “你化为本体随我御敌，若不是刚刚他沟通了一下时间塔，我还发现不了他。”赵阳看着重黎道。

    赵阳的语气虽然很平淡，但是在三女看来这是最不平淡的，赵阳是什么实力她们是最清楚不过，重黎是赵阳佩剑的器灵，但是基本上赵阳就没怎么用过重黎，因为赵阳的对手，赵阳一指就可以抹杀，根本用不上兵器，这一次赵阳居然主动用上了兵器，可以想象这一次的来人很强。

    而且是非常非常的强，恐怕不比上一次天道来的差。

    “｀ ‖公子，是谁啊，是来找麻烦的么？他的实力很强么？他为什么可以沟通时间塔啊？”师妃暄和看着赵阳担心的问道。

    “实力很强，在如今的天地中，同境界没有人是他的一合之敌，纵然是赵颖也不行，他们相差太远了，但是终究只是被上一个天地淘汰的人，不足为惧。”赵阳淡淡的道。

    “上一个天地淘汰的人？公子，是谁啊？”师妃暄和充满好奇的问道。

    “待会你们就知道了。”赵阳笑了笑，放下了茶杯，然后向外走去。

    重黎也(得得好)是化为一道红光，变成了本体，瞬间别在了赵阳的腰上。

    赵阳走出别墅之后，就飞上了高空，师妃暄她们急忙追了出来，不过却没有离开泰山阵法范围，而是在泰山里面看着上空。

    ……………………

    站在空中的赵阳，看着泰山山脚下道：“不用在隐藏了，出来吧，刚刚你沟通时间塔的时候已经被我发现，当时我就已经用天书查询了你，已经被上个天地淘汰了的人，怎么？今天还想被我在淘汰一次么？”

    赵阳的声音不大，但是却很清楚的传遍了整个泰山。

    PS：第一更送上，没有那么多阴谋论哈，毕竟要勾画一个完整的世界观，天地破碎之前肯定要有人物真正出场吧，还有加入你是厉玄天，发现有一丝机会重生，你会放弃么？。

 第三百三十一章：赵阳的无敌之势（第二更）

    别墅另外一边的赵颖，赵灵儿，姜立她们听见声音也是立刻走了出来，当看到空中站着的赵阳还有腰间别着的重黎，几女眼中都是露出了惊讶。

    以前赵阳也出过手，但是除了对斩天道那一次，没有任何一次是赵阳主动拿着武器的啊，现在居然拿着武器，可以想象赵阳这一次的对手已经得到了赵阳的重视。

    赵颖她们快速来到了师妃暄她们这里，互相打了一个招呼之后，就一同看向了天空。

    ………………………………

    “好大的口气，上个天地淘汰了我？为什么不是我淘汰了上个天地？莫要忘记天地是被我等崩灭的~。”

    不久之后，赵阳的面前突然出现了一道白发身影，正是占据了苏白身体的厉玄天。

    ………………

    厉玄天的话，让泰山上面的赵颖她们露出惊骇。

    天地是被这个突然出现的人崩灭的？天地破灭是天经传承者大战才打碎的天地，这个人说是他们打碎的，那就是说他是其中之一？

    这么说天上的这名男子就是天地破灭之前的天经传承者？如此的话，那么就说得通了，也只有这等人物，才能让赵阳郑重对待，还将重黎拿上了。

    ……………………

    “所以说是你亲手淘汰了自己，从你们崩灭上个天地的那一刻开始，你们就已经被淘汰了。”赵阳看着厉玄天淡淡的说道。

    “我永远也不会被淘汰，我如今已经复苏，只要斩杀了你，夺取你的天书，我就可以利用天书的力量找到让我彻底重生的方法，那时候我将彻底重生，并且执掌天书，我承载天命的可能性超过了六成以上。”厉玄天看着赵阳大笑道。

    “异想天开，即然你自寻死路，我就成全你。”赵阳看着厉玄天冷声道。

    “哈哈，死路？这是我唯一的生路，天地破灭之前，我用岁月天经的终极神通将我的一缕残念送到了无数岁月之后，本来我只是想用这一缕残念看看后世的天地，顺便给下一任岁月天经传承者留点东西，但是谁曾想居然让我知道了天书可以认主的消息。”

    “要怪就怪你太高调了，难道你不知道木秀于林风必摧之么？如果没有多少人知道你得到天书的话，可能今天我就不会来找你了，可惜你得到天书的事情传的人尽皆知，就连我这具身体也知道了这件事情，天书可以查看任何事情，定然可以查到让我彻底重生的方法。”

    “时也命也，我的这缕残念直接来找你的话，定然不是你的对手，因为我只是一缕残念，没有实体，种种神通施展不出来，甚至我夺舍其他人也行不通，因为我已经是不存在之人，我的一切痕迹都没了，没有人可以让我夺舍，但是有一个例外，那就是同为岁月天经传承者的命格就可以容纳我的残念。”

    “正常而言，上一任天经传承者没有消亡，天经不可能出现下一任传承者的，但是天地破灭，我的痕迹已经都被抹除，我在天经看来，已经不存在了，所以它开始寻找下一任传承者，岁月天经找到了新一任传承者之后，他的命格就变成了岁月天经命格，命格和我相同，借用岁月天经的力量，我可以使用他的身体。”

    “天书是天时，我这缕残念苏醒是地利，这具新一任的岁月天经传承者是人和，我占据天时地利人和，岂能放过重生的机会？今日你必死，来吧，让我看看新天地当中的天下第一人有什么能耐吧。”厉玄天看着赵阳大声喝道。

    说完之后，厉玄天身上出现一股雄霸天下的气势，无数人瞬间都感受到一股磅礴无比的威压，数不清的人都感受到这股威压来自泰山的方向，难不成是泰山那边又有事情出现了？

    一瞬间，天上的卫星调动了，看向了泰山的方向。

    卫星对于普通人难以发现，但是对于通仙境是轻松发现，厉玄天自然也发现了，而且通过苏白的记忆，他也知道这是什么，不过无所谓了，看到就看到吧，就让所有人看一看，他是如何斩杀他们这个新天地的天下第一人的，也是如何逆天重生的。

    ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    ………………

    “生路？在你看来是生路，可惜在我看来是死路，被旧天地彻底淘汰了的人，就应该有被淘汰的觉悟，今日我赵阳就在淘汰你一次，这一次是彻底淘汰。”赵阳也是将通仙三重天的威压显露无疑。

    如果说厉玄天的气势是霸道的话，那么赵阳的气势就是无敌，这是一种无敌的气势。

    “无敌之势？你居然养出了这种气势，不过可惜，你的无敌之势今日就会被我打破。”厉玄天感受到自己的气势被压制住目光盯着赵阳大笑道。

    ..

    “你还没有那个能耐。”赵阳看着厉玄天道。

    “哈哈，无敌之势我曾经也养成过，但是只要有一次失败，甚至哪怕有一次平手，无敌之势就会被瞬间打破，你在新天地中没有对手养成无敌之势正常，但是可惜你如今面对的是我，我巅峰之时是大帝极巅的境界，更是将岁月天经修炼到了大圆满，如今的我，比之当年同境界的我强上十倍也不止。”

    “你虽然算是天纵奇才，但是你不可能比得过我的，论境界，你我如今都是通仙三重天，论经验，我有无数岁月的累积，胜你十倍百倍，论神通，我掌握大圆满的岁月天经，你怎么胜我，你的一切都将被我夺取。”厉玄天看着赵阳大笑道。

    “当日同你一样的霸皇和你也是一样的说辞，但是最后他还是死于我的手中，你也一样。”赵阳看着厉玄天淡淡的道。

    “霸皇没有实体，只是虚影罢了，而且当时你的实力不过脱凡，他能够发挥出来的实力最多只有拥有实体的一点罢了，我如今拥有实体，可以发挥十成以上的力量，他岂能和我相比？”厉玄天不屑一顾的道。

    PS：第二更送上，求月票，求鲜花，求一切啊。。

 第三百三十二章：你的剑道太弱了，拿出你最强的力量吧（第三更）

    “你和他在我眼里都一样。”赵阳淡漠的看着厉玄天。

    “那我就让你看看我和他的差距。”厉玄天看着赵阳目光一冷道。

    ……………………

    赵阳和厉玄天的对话，通过卫星各大势力的人都看到了。

    眼前的厉玄天居然是天地破灭前的岁月天经传承者，这个消息让他们震惊万分，也不知道赵阳能否挡住。

    赵阳的实力有目共睹，是如今的天下第一人，但是厉玄天是天地破灭之前的无上强者，八大天经传承者之一，现在是带着记忆，还有圆满的岁月天经附身这一任的天经传承者身上，境界还和赵阳相同。

    对于赵阳能否战胜厉玄天，说实话，他们觉得可能性很低，这也就是赵阳，如果是别人，他们肯定会觉得没有丝毫“零一七”胜利得可能，因为这可是天经传承者啊，不论是经验，还是神通都是世间极致的啊。

    ………………

    “传闻你的剑道修为惊天动地，就让我来见识一番，我在天地破灭之前也修剑道，我之剑道为岁月剑道，天地破灭之前也属于顶级剑道，请你品鉴一二了。”厉玄天看着赵阳笑道。

    随后只见厉玄天在虚空当中伸手一抓，一把淡黄色的长剑出现在他的手中，这是用岁月之力凝聚的长剑，有形又无形，虽不是法宝，但胜似法宝。

    “哗。”

    厉玄天手持岁月之剑对着赵阳一剑斩下。

    “第一式，岁月流逝。”

    厉玄天话音刚落，一道通天剑意落了下来。

    泰山四周千里，不论是人，还是其他生灵，又或者是花草树木全部都开始变得枯萎，变得开始老化，只不过数秒的时间，树木枯萎，生灵化为白骨。

    这也还好上一次尸天陨落尸体化为一片魔地，各大势力告知魔地的危险，泰山四周的生灵搬离了八九成，只有少部分修炼者留了下来，但是就这留下一小部分也有不下于几十万的数量，这还仅仅是人，其他妖兽或者鬼怪就更不知道有多少了。

    如果没有尸天身体化魔地的事情发生的话，恐怕少说数千万生灵在厉玄天这一剑的岁月之力下老死。

    至此之后，也给了很多人一个警示，没有特别原因的话，泰山方圆千里范围不会进入任何一个人，甚至二三千里的范围都人烟罕至，因为谁知道会不会突然又打起来，到时候殃及池鱼怎么办？

    ………………

    泰山上的赵颖她们没有什么损伤，因为此刻泰山上面的阵法亮起，隔绝了这股岁月之力的气息。

    对于泰山的阵法，厉玄天并不稀奇，掌握天书如果查不出一些高深的阵法这才奇怪呢。

    …………

    “岁月剑道？不知所谓，不过是使用了岁月天经的力量罢了，没有岁月天经的力量加持，只不过是中等档次的剑道罢了。”赵阳看着厉玄天斩出的这一剑不屑的笑道。

    随后赵阳动了，手持重黎，剑身都未出鞘，就这么直接一推，一股滔天剑意出现在赵阳的身上。

    天地都好像被刺破似得。

    厉玄天这一剑直接在赵阳周身的滔天剑意之下消散。

    “好强的剑道气势，凭此剑道，足以证明你的天资的确惊人，哪怕在天地破灭之前，你也应当是镇压无数天才的绝世天骄，不过可惜你注定会死在我的手中，你以为我的岁月剑道仅此而已么，岁月剑道一共九式，第一式不过是最弱的而已，你在尝尝我的第二式。”厉玄天看着赵阳大笑道。

    “第二式，岁月静止。”

    厉玄天再次挥出一剑，这一剑宛如将他们四周的时间都静止了一般，安静到了极点，任何一切都被禁锢住了。

    “弱弱弱，太弱了，你的剑道不配称之为剑道，看看我的吧。”赵阳丝毫不受影响，手臂一抖，重黎出鞘。

    只见赵阳手持重黎，剑光一闪，一剑挥出。

    “呲吟。”

    陡然之间，赵阳的面前出现了无穷无尽的剑意，所有的剑意全部向着厉玄天斩去。

    “你能有此剑道修为，应该知道剑意分散会削弱力量吧？为何会如此愚蠢？”厉玄天看着赵阳的无穷剑意飞射而来露出了疑惑问道。

    “是嘛？不见得吧。”赵阳淡淡的回道。

    “不……怎么可能？所有剑意，力量都是最强，一模一样 .........”

    厉玄天接住其中一道剑意之后，眼中露出了惊骇，随后手中岁月之剑不断的挥动。

    “岁月回流。”

    最后厉玄天不在用岁月之剑抵挡，而是使用了岁月天经当中的神通，因为他知道他挡不住了，赵阳发出的所有剑意，全部都可以诛杀普通的通仙八重天乃至九重天。

    他使用岁月之剑抵挡的话，会消耗很大，得不偿失，剑道败了也就败了，反正他真正的力量也不是剑道，他是岁月天经的传承者，岁月天经才是他最强的力量，其他都是辅助而已。

    “哗。”

    厉玄天用出岁月回流之后，无数的剑意突然出现了变化，居然全部倒转，全部射向了赵阳。

    这就是岁月回流的强大之处，倒转一切。

    “散。”

    然而赵阳轻吐一个散字，所有剑意瞬间烟消云散。

    “天书，一定是天书的力量，不然你怎么可能有如此的剑道修为，每一道都是最强力量的剑意。”厉玄天看着赵阳大声道，对于天书的渴望也越来越大。

    “最强力量的剑意？我没你想的那么弱，再看看这一剑。”赵阳淡笑一声，又是一剑斩出。

    “斩天。”

    这正是上一次重黎用出斩杀尸天的那一剑，这一次是赵阳这个正1.5主施展出来，威力可以用惊天地泣鬼神来形容。

    “使用你最强的力量吧，你的剑道太弱了，不配和我交手。”赵阳看着厉玄天冷声道。

    “好好好，这就是你最强力量了嘛？的确很强，这一剑，通仙十重天恐怕都要重伤，但是可惜，你面对的是我，你应该已经使用了全力，而我却还没发力，你想见识我最强的力量是么？好，我成全你，就让你见识见识岁月天经的终极力量。”看到这一剑，厉玄天瞳孔一缩，但是随后就是兴奋无比。

    这一剑在他看来已经是赵阳最强力量了，赵阳不可能还有比这一剑更强的实力了。

    PS：第三更送上，求月票，写到凌晨六点，大家可能都起床了吧，看在三生这么努力的份上，有月票的给一点成吗。。

 第三百三十三章：怎么可能，你怎么可能斩掉了过去？（第一更）

    “穿梭岁月。”厉玄天看着赵阳大喝一声。

    “轰。”

    赵阳的这道通天剑意落下，直接斩在了厉玄天的身上，厉玄天身体瞬间就化为飞灰，一切痕迹都烟消云散。

    …………

    “死了吗？”泰山上面的赵颖她们美眸一凝暗暗想道。

    ……

    “不会吧？”

    观看到这一幕的各大势力也是纷纷露出震惊之色。

    天地破碎前的至强者，岁月天经传承者就这么被赵阳一剑斩杀了？这也太恐怖了吧？岁月天经传承者就这么弱么？赵阳就这么强么？

    虽然厉玄天表现的已经很逆天了，但是这可是拥有全部记忆的岁月天经传承者啊，在逆天也应该是正常的啊，就算赵阳能赢，也应该赢得很困难吧，不会就这么一剑斩杀吧？直接化为了虚无？

    如此的话，赵阳到底有多强啊？

    ………………

    “等等？”

    就当所有人以为结束的时候，突然他们看到了原先厉玄天所在的地方开始出现一道虚影，最后虚影凝实，然后变成实体，不是厉玄天又是何人。

    看09到厉玄天重新出现，所有人都是纷纷一凝，继续认真无比的看着。

    “你杀不了我的，因为你就算斩杀了我，杀得也不过是前一刻的我而已，真正的我早已进入岁月当中，你杀了前一刻的我，后一刻我就可以重新出现在这个时间点上，永无止境。”厉玄天看着赵阳哈哈大笑道。

    ………………

    听见厉玄天的话，无数人都是惊愕，这也太逆天了吧，这简直就是开挂了啊，完全打不死啊。

    因为你哪怕杀了面前的厉玄天，下一刻厉玄天就会重新进入到这个时间点上，永无止境，不论杀多少次都无用，这还怎么打啊？

    …………

    泰山上的赵颖她们此刻美眸中也是露出了一丝担心，她们也都看出这岁月天经终极神通的厉害之处了，永远也杀不死，这已经不能说是难缠了，简直就是无敌了好吗。

    ………………

    “你杀不了我，就轮到我杀你了。”厉玄天看着赵阳大声道。

    “杀我？你有那个能耐么？”赵阳露出一丝不屑。

    “正常而言，我要杀你的确很难，如果我能长存的话，我倒是可以和你好好的战上一场，但是可惜我的时间不多了，为了避免浪费我所剩不多的时间，我决定用岁月天经的终极神通斩杀你。”

    “穿梭岁月不仅仅可以让别人杀不死自己，更可以让自己穿梭岁月抹杀过去的敌人，你现在很强，但是曾经呢？你从修炼开始，一直到现在最多不过三年，三年前的你不过就是普通人而已，那时候的你没有丝毫抵抗我的力量，我只需要穿梭岁月，进入三年前，杀了过去的你，现在的你也会死亡，你的实力再强也无用。”

    “因为你的过去已经被我斩灭，现在的你就是不存在的了。”厉玄天看着赵阳大笑道。

    …………

    “不好。”听见厉玄天的声音，所有人都是心中一沉，如果真如厉玄天所说，这一门神通不就是无敌了么？

    而且赵阳肯定难逃一死啊，现在的赵阳实力惊人，但是过去呢？三年前不过是一个凡人，凭什么抵抗厉玄天啊。

    “公子。”

    师妃暄和她们听见厉玄天的话脸上露出了着急，就要飞出泰山。

    “你们上去有什么用？”赵颖将她们拦住，如果能帮助到赵阳的话，她早就去了，但是可惜，她自问自己现在已经足够强了，但还是不够啊。

    ………………

    厉玄天阴冷的看了一眼赵阳，随后进入了面前的虚空当中。

    独留赵阳一个人站在天空之上，赵阳脸色还是很淡漠，没有任何的情绪，好像刚刚厉玄天说的话丝毫影响不了他似得。

    看见赵阳如此镇定，所有人都是震惊，这份心性，他们远远不如啊。

    ………………

    被赵阳抓在手中的重黎此刻也是十分着急，但是她现在也不敢打扰赵阳，深怕赵阳分神，只能心中暗暗祈祷。

    ………………

    数分钟之后，厉玄天的身影再次浮现出来。

    这一刻的厉玄天，脸上更是煞白了几分，看得出来消耗非常非常的大。

    “怎么可能？你才什么实力，怎么可能斩掉过去？这不可能，只有大帝才能做到，最低也是要惊才艳艳的准帝才有一丝可能斩去过去，你现在才通仙境为什么没有过去，这不可能。”厉玄天指着赵阳大声道，眼中充满了不信。

    “很难么？”赵阳轻飘飘的一句话让厉玄天一口气差点没缓过来。

    什么叫难，这简直就是不可能的好么？赵阳是什么境界啊，就算赵阳在逆天，也不可能通仙境就斩掉过去身吧？

    ………………

    厉玄天的话，也是让所有人明白了过来，原来这个神通并不是无敌，因为达到准帝就有可能斩掉过去身了，没有过去，厉玄天就只能用实力斩杀对手才行，而且这是岁月天经终极神通，等能够施展的时候，早就是大帝之身了，这么神通听起来逆天，但是这个效果却是略显鸡肋啊。

    ………………097

    “天书，肯定是天书，你是从天书中找到斩去过去身的方法的吧？肯定是，不然绝对不可能。”厉玄天看着赵阳喊道。

    “你觉得什么就是什么吧，你斩不了我的过去，那么现在就轮到我杀你了。”赵阳看着厉玄天道。

    “杀我，你杀不了我，杀了现在的我，就会有另外一个我回到这个点上，我是不死的，而你不同，我耗也可以耗死你。”厉玄天看着赵阳沉声道，看来接下来有一场硬仗要打了，希望复活他的方法能够简单一点，让他有时间去准备。

    “杀不了你？不见得吧，只要我封住周围的时间，你就只能存在这一个时间点上，这时候在杀了你，你也就死了。”赵阳看着厉玄天淡淡的说道。

    “封住周围的时间？不知所谓，当年无数的大帝合力才勉强封住了时间，你凭什么封住时间？”厉玄天看着赵阳道。

    PS：第一更，真没水，因为主角代表的就是无敌，所以要用很多侧面描写，来形容主角的厉害，如果打个天翻地覆，势均力敌，那还是主角么？主角的设定只能无敌啊，厉玄天也是天地最顶尖的人物，也不能三两招就结束，那样别人不知道厉玄天的厉害，所以要让别人知道厉玄天的厉害，然后最后主角干净利落的杀了厉玄天。。

 第三百三十四章：你为什么也会岁月天经？这不可能（第二更）

    “时间塔有定住时间之能，我掌握时间塔，难道我会掌握不了这门力量么？”赵阳看着厉玄天淡淡的说道。

    “时间塔？好啊，你可以试一试。”厉玄天看着赵阳大笑道。

    时间塔是岁月天经传承者的传承至宝，现在虽然认主了赵阳，但是岂能对付的了他？

    “好啊。”赵阳看着厉玄天点了点头。

    然后随手一招，时间塔就飞落下来，落在赵阳手中的时候变成了手掌大小。

    “定。”

    赵阳将时间塔向着厉玄天扔了过去。

    “轰。”

    时间塔被扔出去之后，瞬间变成数十米大小，盘在空中。

    “嗡。”

    时间塔此刻出现了一道古老到极点的气息，四周的一切都被定住一般。

    但是厉玄天好像不受影响似得。

    “你掌握天书，难道不知道时间塔就是岁月天经的传承之宝么，从天经诞生之时，时间塔就是岁月天经的传承之宝，你用时间塔来定住我，定得住我么？”厉玄天看着赵阳大笑道。

    ………………

    时间塔是岁月天经的传承至宝，这句话瞬间让所有人知道时间塔的来历，原本他们还好奇时间塔这等逆天之物是谁的，原来是天经传承者一脉的传承至宝，如此的话就不足为奇了。

    不过让人好奇的是赵阳拥有天书，应该知道时间塔的一切啊，为什么还要用时间塔定住厉玄天呢。

    …………

    “定不住你？”赵阳笑着摇了摇头。

    “哗。”

    时间塔陡然之间光芒大震，厉玄天突然面色一变，他感觉到自己四周的时间和空间都被定住了。

    “时间塔的本源力量，你怎么可以催动？没有岁月天经，永远也催动不了时间塔的本源力量，你现在居然能够催动，又是因为天书么？天书果真如此逆天么？居然可以让不是岁月天经传承者的人操控时间塔的本源之力么．「？”厉玄天面色深沉的看着赵阳问道。

    “这些你就不需要知晓了。”赵阳摇了摇头，身上散发出一股惊天气势，好像要斩杀厉玄天似得。

    “掌握时间塔的本源之力，的确可以定住我四周的时间，但是你莫要忘记了，时间塔是我们岁月天经传承者的传承之宝，你能使用，难道我就使用不得么？”厉玄天身上隐约出现一道黄光。

    黄光直接进入时间塔之中，一瞬间时间塔的封锁之力消散。

    “岁月天经使用时间塔不需要认主，你没有想到吧。”厉玄天看着赵阳大笑道。

    “这又能如何？”赵阳看着厉玄天摇了摇头。

    “那么现在呢？”厉玄天大笑一声，看向了时间塔大喝一声：“夺取。”

    “轰。”

    时间塔在空中好像挣脱了某种力量似得，直接变小，开始飞向了厉玄天，最后直接被厉玄天抓在了手中。

    “认主了又能如何？时间塔终究是岁月天经传承者这一脉的，只要达到岁月天经大圆满，时间塔不论在何时何地，都会成为岁月天经传承者的法宝，你认主了也无用，现在时间塔归我掌握了。”厉玄天手中抓着时间塔大笑道。

    “我敢来寻你，就想过了无数可能，虽然我认为我不会败，但是万一呢，万一我失败了不就再无翻身之地了么？时间塔才是我的最终底牌，你有再强的神通又能如何？我要将你关在时间塔第九层里面，抽取里面所有的天地灵气，让你在里面修炼不得，我只需要一时三刻就可以耗尽你的寿元。”

    “你真的以为我不知道沟通时间塔会被你发现？我知道，但是我还是这样做了，因为只有这样做才可以让你将重心全部转向我，不会注意我在时间塔当中留下的痕迹，我成功了，你果然没有在意时间塔当中的痕迹，赵阳，你足以自豪了，居然将我逼到了这一步。”厉玄天看着赵阳大声道。

    “你觉得我小瞧了你，可你是否也太小瞧我了？我敢将时间塔拿出来，就没算到这一刻？”赵阳看着厉玄天淡淡的道。

    “回来。”

    随着赵阳说出这两个字，时间塔陡然之间从厉玄天手中飞了出去，重新盘在空中上面，掌控权又重新回到了赵阳的手中。

    “不可能，你怎么可能夺取时间塔的掌控权？只有岁月天经才可以夺取时间塔的掌控权，纵然天书在逆天，也不可能打破这个规则，不可能，不可能，这绝对不可能。”厉玄天满脸的不信。

    能够直接夺取时间塔，只有岁月天经传承者才能做到，可天经只能一人学习，外人是学习不得的，他占据的苏白才是岁月天经传承者，所以赵阳绝对不可能是岁月天经传承者，就算天书记载一切，但是也绝对不能推算出让第二个人修炼同样天经的方法。

    如果有的话，百晓宗也不会没落了，因为他可以培养其他天经传承者，甚至可以培养很多的天经传承者，有那么多天经传承者的庇护，百晓宗怎么可能没落。

    也正因为只有这一种可能，所以厉玄天才直呼不可能，哪怕是他，想破了一切，也想不出来这到底是为什么。

    “｀ ‖你不是已经说出了答案了么？”赵阳看着满脸不可思议的厉玄天淡淡的道。

    “我说出了答案？只有岁月天经才可以夺取？不可能，天经只有一人修炼，这一任天经传承者是我现在的这具身体，你绝对没有资格修炼岁月天经的，绝对不可能有第二个人可以修炼岁月天经的。”厉玄天看着赵阳极其肯定的说道。

    “世事无绝对，你觉得不可能的事(得的好)情，也是有可能出现的。”赵阳摇了摇头。

    “岁月静止。”

    赵阳轻吐四个大字，四周一切也开始被定住，如同先前厉玄天那般。

    看到这幅场景，厉玄天的心境直接被打破，他的世界观都好像崩灭了似得，他曾经经历了天地破灭，可就是天地破灭都没有打破他的心境，但是现在他的心境被打破了，因为他一直以来的坚持居然只是假象，居然有第二个人修炼岁月天经。

    这岁月之力他绝对不会感觉错的，这绝对是岁月天经。

    “你怎么可能也会岁月天经？这不可能的。”厉玄天死死的看着赵阳。

    PS：第二更，求月票，好吧，我知道也求不到了，哈哈，不过还想试一试，月票前三，三生十万VIP点红包，直接书评区抽取二十个人，每人奖励五千VIP点。。

 第三百三十五章：第九本天经真的存在，这是否就是天命？（第三更）

    “你觉得呢？”赵阳看着厉玄天淡淡的笑道。

    答案他是永远不会自己说出来的，一切都要靠别人猜，自己主动说出来，那就是将路堵死了，如果自己一直没说出答案的话，那么所有的答案都是猜测，哪怕是正确的也是猜测，只要赵阳说不，那么就推翻了答案。

    “哪怕是天书也绝对不可能让第二个人修炼天经的，不然百晓宗早就培养出诸多的天经传承者了，就算培养不出来，只培养一个，那也足够庇佑他们的了，天书绝对做不到如此。”厉玄天看着赵阳道。

    “然后呢？”赵阳看着厉玄天道。

    “只有一种可能，那就是第九本天经真的存在，不是骗局。”厉玄天说完这句话死死的盯着赵阳的眼睛。

    不过他丝毫看不出什么，因为赵阳的眼睛当中还是毫无波澜，一丝一毫的情绪都没有，不动如山，厉玄天也放弃了观察赵阳的想法。

    赵阳这个人，不能以常理度之，之前是他自大了，以为凭借自己的阅历能够轻松胜过赵阳，但是赵阳的表现，让他大惊失色，因为赵阳绝对是一个不下于他的人，甚至某方面比他更强，除了实力只是通仙境以外，没有任何输给130他的地方。

    赵阳听着厉玄天的话，没有肯定，也没有否定。

    厉玄天此刻也开始自顾自的说了起来。

    “天地破灭之前，无数岁月都流传着九大天经的传说，但是永远只有八本天经出世，第九本天经从未有过记载，甚至都没有人知道九大天经的传闻是来自何处，假如第九本天经真的存在的话，无数岁月当中不可能没有人修炼过，如果有人修炼过就不会没有人记载了。”

    “所以最后，我和其他天经传承者确定第九本天经只是谣传，是天地的骗局，天地当中只有八本天经，第九本天经根本就不存在，但是现在看来，我们错了，你修炼的应该就是第九本天经吧？”

    “第九本天经的作用是否就是可以一同修炼其他八本天经？能够修炼其他天经，只有那不存在的第九本天经可能做到，九本天经一起修炼，能够发挥出来的力量无人得知，换言之，天命是否就是第九本天经？修炼第九本天经之后，在修炼其他天经，然后超脱天地，超脱天地，只有承载天命才可以。”

    厉玄天说完最后一句话的时候，目光死死的看着赵阳。

    这一番话，也是彻底震撼了所有人，天命就是第九本天经，赵阳修炼的就是第九本天经？那以后谁人能敌赵阳。

    ………………

    厉玄天的这番话，哪怕是赵阳心中都露出了一丝惊讶，虽然没有彻底猜对，但是猜对了很多。

    “第九本天经非天命，天命也非第九本天经，两者不可同日而语。”赵阳看着厉玄天缓缓开口道。

    “那你修的可是第九本天经？”厉玄天看着赵阳说道。

    “是有如何？不是又如何？你的问题太多了。”赵阳淡淡的说道。

    “你不用否认，除了第九本天经，不可能有任何方法修炼其他天经的，不过同时修炼其他天经耗费的代价应该也很大吧？可能你现在同修的只有一本岁月天经，其他天经要么没出世，要么就是你暂时不具备修炼其他天经的条件。”厉玄天看着赵阳说道。

    “你的话太多了。”赵阳道。

    “看来是被我猜对了。”厉玄天看着赵阳说道。

    “猜对了如何，没猜对又如何？与你有任何干系么？”赵阳看着厉玄天道。

    “没有干系，不过能够见识到第九本天经的传承者出世，我的复苏值了。”厉玄天大笑道。

    “我给你一个机会，堂堂正正的一战，用你真正的力量与我一战，你是岁月天经的传承者，不论是实力还是身份，都有资格让我全力一战，没有对手太无趣了，好不容(ajbi)易出现你这个值得我使用全力的人，我不希望用其他方式杀了你，我希望用真正的力量斩杀你。”赵阳看着挥剑指向厉玄天说道。

    “其他方式杀我？是用穿梭岁月进入以前的时间当中杀了我这具身体么，的确，你杀了我这具身体，那么我的残念就只能脱身而出，只有残念的我，的确不是你的一合之敌。”

    “你不用这种方式杀我，是因为你的无敌之势应该已经处在最关键的时候了吧？你在如今的天地中的确太强了，强的恐怖，已然无敌，没有人是你的一合之敌，不过也正因为你太强了，所以你的无敌之势并不完整，因为你没有一个真正可以让你全力出手，酣畅淋漓一战的人，你这不完整的无敌之势，应该就是上一次斩天道凝练出来的吧。”

    “不过天道终究只是天道，不是对手，所以你的无敌之势并不完整，你想要用真正的实力与我一战，然后斩杀我彻底凝练你的无敌之势是么？你就真的那么自信你能够斩杀我？”厉玄天看着赵阳沉声道。

    “我已经立于不败之地。”赵阳道。

    “的确，你已经立于不败之地，因为你随时都可以穿梭岁月斩杀我这个身体，我也阻止不了你，因为我不知道你穿梭的是一年前还是两年前，但是难道你就不怕你的无敌之势止步于此么？如果你没有在我这具残念消散之前斩杀我，就算是平手告终，那时候你的无敌之势就自然消散，永远也无法凝练出来。”

    “纵然你在我消散之前使用穿梭岁月斩杀我的这具身体也无用了，因为你心里怕了，怕不能在我消散前杀我，你的无敌之势将会止步于此，永远不能进步。”厉玄天看着赵阳大声道。

    “我会在这之前杀你。”赵阳看着厉玄天肯定的道。

    “哈哈，好，我成全你，我会全力和你一战，我到想要看看你这个后世天地的天下第一人是否真的有那个能力斩杀我，此行目的既然已经失败，那么在战斗中消亡才是我的归处。”厉玄天看着赵阳郑重的说道。

    他已经没有机会夺取天书重生了，因为赵阳已经立于不败之地，与其被赵阳穿梭岁月屈辱斩杀，还不如堂堂正正的全力出手与之一战。

    PS：放心，到这里已经结束了，岁月天经传承者还有最多半张的内容吧，该说的都已经说了，该交代的也都交代了，没什么好写的了，直接结束，三生是不会出现单纯打斗场面写个十几二十章这种情况的，该结束就结束，绝不拖延，异族大战三生可以写上百张，但是十几张就结束了，从这里就可以看出来了吧，该多写一点的三生会多写，不该多写的绝不拖延。。

 第三百三十六章：手握日月摘星辰，最后辉煌（第一更）

    “战吧。”厉玄天看着赵阳爆发出一股无穷战意。

    “希望你不要让我失望。”赵阳手握重黎，随手一挥，就是一道千丈剑意斩向厉玄天。

    “不要试探了，全力出手。~”

    这股千丈剑意靠近厉玄天的时候，直接消散于-无形。

    此刻的厉玄天和先前截然不同，心态变了，厉玄天的战斗力也_变了。

    先前厉玄天很珍惜自己的时间，他要完成自己的目的，现在得到天书的希望已经破灭，厉玄天唯一想做的就是在战斗中消亡，他是天经传承者，他不愿意屈辱的死，能够死在一个同境界比他更强的人手中，这是最好的选择。

    “现在的你，有资格让我用出全力了。”赵阳看着截然不同的厉玄天大笑道。

    “来吧。”

    厉玄天手中重新出现岁月之剑，直接冲向了赵阳。

    这一次厉玄天没有使用丝毫的岁月之力，使用的只是单纯的剑道。

    “砰。”

    赵阳一剑荡开厉玄天，质问道：“为何不用岁月天经。”

    “使用岁月天经胜不了你，因为你也会，而且这具身体终究不是我自己的，我也只是一缕残念，岁月天经无法发挥最强的威力，根本胜不了你，与其那样，不如不用。”厉玄天看着赵阳大声道。

    “不使用岁月天经，你太弱了。”赵阳有些失望的摇了摇头。

    “是吗？”厉玄天听见赵阳的话，大笑一声，随后身上的气息突然猛烈暴涨了起来。

    “刹那永恒。”

    厉玄天发出一声大喝，身上的气息乘以数十倍上涨。

    “我只是不用岁月天经对付你，可没说过不用岁月天经放在自己的身上，此乃岁月天经最强神通之一，可以短暂发挥出十倍战力，现在的我，有资格让你使用全力否？”厉玄天看着赵阳大笑道。

    “使用这一招之后，你的这缕残念最多只能存在一盏茶的时间。”赵阳看着厉玄天道。

    “结果既然已经注定，为何不战个癫狂？战到疯魔？赵阳，你也拿出你真正的实力吧，如果你仅限于刚才拿出的最强力量的话，胜不了我，你只能穿梭岁月去过去斩杀我，那样你的无敌之势就彻底止步于此。”厉玄天看着赵阳充满战意道。

    “现在你的实力赢得了我的尊重，所以我会让你死在我的最强力量之下。”赵阳看着厉玄天淡淡的开口道。

    说完之后，赵阳将重黎挂在腰间上面。

    “最强力量？你的最强力量不是剑道？”厉玄天看着赵阳好奇的问道。

    “不是。”赵阳摇了摇头，随后便伸出了手掌。

    看到赵阳伸出手掌的一瞬间，厉玄天眼皮一跳，立刻就是飞身而起，转眼就到达了赵阳的面前。

    “剑破山河。”

    厉玄天挥出一剑，四周的天地直接被打碎，这一剑的威力恐怖到了极点。

    ………………

    “来不及了。”赵阳摇了摇头。

    “掌中星辰。”

    赵阳手掌上面突然出现了万般星辰景象。

    随后诡异的一幕出现了，厉玄天的人还有厉玄天的攻击全部进入到赵阳手掌上面。

    …………

    “空间神通？给我破。”厉玄天看到四周的空间立刻大喝道，用出了全力攻击虚空，想要打破空间。

    但是诡异的是，他的攻击全部消散于无形。

    “怎么可能，你这神通不是天地神通，是自我神通？”厉玄天发现自己的攻击无效，好像还隐约增强了空间似得，立刻震惊的问道。

    “不错，得到天书之后，我便已经完善了这门神通，让他变成了自我神通。”赵阳站在虚空中看着手掌内的厉玄天淡淡的说道。

    “好一个自我神通，不过困的住我么？”厉玄天露出一丝大笑。

    “穿梭岁月。”

    厉玄天大吼一声，使用了岁月天经，想要将自己传送到外界的时间节点上面，但是诡异的事情出现了，他发现自己居然还在原地，没有出去。

    “不可能，你怎么可能创出如此完善的空间神通，宛如一个世界一般。”厉玄天眼中露出了惊骇。

    ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    他已经将赵阳的高度放在他之上了，可是他发现还是小瞧了赵阳。

    他的穿梭岁月已经使用了，但是却没有效果，唯一的结论就是赵阳手中的这个空间已经自成一个天地，是脱离了外界的天地，在这里面的一切规则都和外界不同，岁月天经是外界的时间规则，在这里没有作用。

    “这个你就无需知道了。”赵阳淡淡一笑，随后无穷无尽的星辰坠落砸向了厉玄天。

    这些星辰每一块都充满了力量，厉玄天抵挡一块很轻松，但是亿万块呢？纵然是厉玄天，也绝对抵挡不住的。

    “不如你，我不如你啊，但是我绝对不会输的如此难看的，我可是岁月天经传承者，死也要死的辉煌。”

    . ... ...

    “岁月崩灭。”

    随着厉玄天一声大喝，他头顶出现了一条岁月长河，岁月长河里面出现了厉玄天从凡人到大帝极巅的事迹。

    不过在这一刻，岁月长河崩灭，所有的一切都开始崩灭。

    最后的辉煌，刹那间的璀璨，厉玄天崩灭了自己从古至今的感悟，崩灭了自己的一切，换取这一瞬间的力量。

    在这一刻，厉玄天在赵阳掌中变得无限大，虽然还在赵阳手掌中，但是如果出现在现实里面，少说千万丈之巨。

    此刻的厉玄天手握日月摘星辰，亿万星辰都好像对他无用似得，但是可惜只是最后的辉煌。

    如果厉玄天能够坚持超过十息的时间，赵阳这七成力量的掌中星辰就会被破开，但是可惜厉玄天只维持了几息时间而已，掌中星辰他并没有破开。

    在刹那的辉煌之后，厉玄天变回原样，被亿万星辰砸的粉身碎骨，只有一块黄玉留在赵阳掌中星辰里面。

    十几息之后，掌中星辰也被赵阳消散，赵阳手中抓着黄玉。

    也在这一瞬间，赵阳身上的气息好像增长了数十倍似得，所有人都感觉到一股震撼心灵的气势，在所有人眼中，这是赵阳击杀了厉玄天彻底完善了无敌之势。

    PS：第一更，结束啦。。

 第三百三十七章：惊天之秘，天地已经破灭了九十九次（第二更）

    不过更多的人都是死死盯着赵阳手中抓着的黄玉。

    黄玉上面的四个字很多人是看的清清楚楚，岁月天经。

    这居然记载岁月天经的黄玉。

    数分钟之后，假装闭目感悟的赵阳睁开了眼睛，看着手中的黄玉。

    “哗。”

    赵阳将黄玉一晃，突然一道虚影出现在赵阳面前，还是厉玄天。

    当看到厉玄天的那一刻，所有人眼睛瞪大了，这怎么可能，厉玄天不是已经死了么？怎么还活着？

    “耗费了燃其一切的三成力量留下这个影像有意义么？如果不留下的话，你可能会破掉我的掌中星辰。”赵阳看着面前的厉玄天淡淡的开口道。

    听见赵阳的话，所有人也是明白过来了，原来这只是一段影像而已，就如同录影似得。

    “六四七”　“那也只是可能而已，破不了的。”不过厉玄天的这个影像好像有点不一般，居然好像有自己的意识似得，还能回答赵阳的问题。

    一开始还有人好奇，但是想到厉玄天岁月天经传承者的身份，他们也就觉得合理了，这等人物留下的影响能回答别人有什么稀奇的么？

    “你留下这段影像，是为了什么？”赵阳看着厉玄天淡淡的问道。

    “我崩灭自己一切的时候，我看到了未来，是真正的未来。”厉玄天看着赵阳道。

    “那又如何？”赵阳看着厉玄天道。

    “你可知道我看穿的未来是什么？”厉玄天看着赵阳笑道。

    “天书居然洞察不出来？你看到了什么？”赵阳这一刻好像也是好像露出了一丝惊讶，好奇的看着厉玄天。

    “天书当然看不出来，天书再强，终究也只是我们这片天地的天书而已，哪能探寻到其他天地？”厉玄天好笑的道。

    “其他天地？其他碎片天地？”赵阳假装好奇的问道。

    “碎片天地也不过是天地破碎的一部分而已，天书怎能探寻不到？我说的是真正的天地，不同于天地破灭之前的天地。”厉玄天沉声道。

    “不同于天地破灭之前的天地？其他的天地？”

    这个消息出现，瞬间所有人都是露出了惊骇。

    赵阳此刻也是震惊的看着厉玄天，当然，其他人是真的，赵阳是装的，一切都是他设定出来的，他怎么会震惊呢？只不过他是用厉玄天的口说出来而已。

    表面工程还是要做一做的。

    “不错，就是其他的天地，一个截然不同的天地。”厉玄天看着赵阳脸上终于露出了震惊，也是露出了一丝笑意道。

    “赵阳，你可知道天地破灭了多少次？”厉玄天突然看着赵阳突然问道。

    “绝对不止一次。”赵阳的面容此刻恢复平静，肯定的说道。

    “的确不止一次，甚至不是二次三次，准确的说，加上我们的那一次，天地一共崩灭了九十九次，如今的新天地是天地第一百次的复苏，也是圆满的复苏。”厉玄天道，说出这句话的时候，厉玄天自己眼中都是露出了掩盖不去的震惊。

    “一百次？此乃大圆满的数字。”赵阳眉头一挑道。

    “不错，正是大圆满的数字。”厉玄天说道。

    ……………………

    这句话一出，全世界观看到这一幕的人再也掩盖不住自己的震惊。

    天地居然不止破灭一次，一共破灭了九十九次，天地真的有那么脆弱么？

    同时所有人是更加的看着画面上赵阳和厉玄天的对话，他们隐约感觉到今天会听到一个惊天秘密。

    ………………

    “赵阳，你知道天地破碎真正的原因么？”天空上厉玄天看着赵阳问道。

    “略知一点，天地绝对不是那般脆弱，四个天经大圆满的天经传承者不应该具备打碎天地的力量，纵然是你们八个天经传承者未死，再加上当日所有大帝拼其一切也不一定可以打碎天地。”赵阳看着厉玄天说道。

    “不是不一定，而是肯定不能，恐怕连让天地颤动都难，这一切都是天地故意这般的，我们只是起的一个引子而已，给天地一个破灭自己的理由，就算我们当日不爆发大战，天地也会破碎。”

    “还记得那个被你杀掉的霸皇么？他当日差一点崩碎天地，那也只是天地给他的错觉而已，原本那个时间，天地就应该破碎的，但是似乎天地发现时机不对，就稳固了天地，一直到天经传承者大战的时候，天地才开始因为我们破碎。”厉玄天看着赵阳说道 .........

    “原因呢？天地为什么要这么做？”赵阳看着厉玄天沉声道。

    “天地必须这么做，不这么做，他就会被真正的毁掉。”厉玄天看着赵阳说道。

    “何解？”赵阳看着厉玄天问道。

    “因为天地之外的天地会吞噬他。”厉玄天道。

    “吞噬我们这个天地？天地之外的天地很强？”赵阳沉着脸问道。

    “天地没有破灭自己之前只是伯仲之间，但是在某一日，天地之外的天地诞生了超脱天地之人，也就是我们所说的承载天命之人，在这一刻开始，一切就不同了，以前，两个天地之间没有任何联系，不可能有生灵进入到另外一个天地当中，但是超脱天地之人出现之后，一切都不一样了。”

    “超脱天地的人可以强行打通两个天地，在他们之间开辟一个通道，一旦通道打通，那么那个世界的无数生灵，无数强者就会进入我们这个天地，只要掠夺我们这个天地的本源，那么天地就会被吞噬，天地就是家，家没了，我们这个天地当中的无数生灵就是浮萍，要么被屠杀，要么就是被奴役。”

    “永生永世，直至诞生超脱天地之人，但是那时候更难了，因为天地被吞噬，那个天地就会更强大，想要超脱天地难上加难，而且第一个超脱天地的人不可能让人威胁到他的，他会杀掉一切有机会超脱天地的2.2人。”

    “想要打通两个天地之间的通道需要经历的时间很久，但是再久也会有被打通的一天，就如同如今天地当中的凡人用手移亿万丈高山，十年不行，百年呢？千年呢？万年呢？亿万年呢？打通两个天地的时间比这个更久，但是迟早有一天会被打通，所以天地进行了自救，从那一刻开始，他就开始不断的破碎自己，然后不断的复苏。”厉玄天道。

    PS：第二更，有点迟了，大家莫怪，这个第二更三生写了四个不同内容的，前面三个都不满意，只有这第四个让三生自己满意了，强迫症啊，总是追求最好，五点才写好这第二更，第三更恐怕还写到七八点了吧，一夜未眠，红牛喝了八罐了，三生不是在诉苦，三生只是想告诉大家，三生或许不是写的最好的，但是绝对是最敬业的。。

 第三百三十八章：天经衡量众生，天经的秘密（第三更）

    “破碎了九十九次？大圆满之数？破碎的九十九次好像都是铺垫，只为了这一百次的复苏？”赵阳露出思考，随后看着赵阳目光一凝问道。

    “不错，天地就是用九十九次破碎孕养这第一百次复苏。”

    “天地破碎了九十九次，换言之，天地已经经历了九十九次的复苏，每一次复苏，天地当中都会诞生无数的天才，无数的大帝，大帝极巅都不知道出了多少，但是这些人都死了，哪怕能活过一次两次天地破灭，也绝对活不过三次，因为转生到下一个天地复苏，需要的不仅仅是实力，还需要运气。”

    “九十九次天地复苏，诞生了多少的绝世人物？他们陨落之后灵韵都被天地收集了，所有的一切都被天地散在了这个新天地当中，如今新天地诞生的人物，资质普遍都会高于天地破灭以前。”

    “原先我还以为这么一点碎片融合出来的世界怎么会出现那么多的绝世天骄，任何一个放在天地破灭之前都是各大宗门不出世的人物，真正的核心弟子，可是现在出现了这么多，准帝资质都有不少，就连大帝之资我都发现了些许，现在的这个天地只不过相09当于天地破碎之前天地的一个尘埃大小罢了。”

    “一个尘埃大小的世界都有这么多的天才，其他的大型碎片还得了？之前我以为是巧合，但是现在看来不是巧合，这个新天地，天才并不稀奇，因为他们是用九十九次天地破灭陨落的所有生灵孕养出来的，他们的灵韵，也就是资质全部被天地收集了起来，并且分配到新天地当中。”

    “以后随着碎片的融合，天才会越来越多，这是一个大争之世，真正的大争之世，无数天才争锋的时代，天地破碎之前，准帝就是不出世的高手，但是在这个新天地，日后恐怕会出现准帝遍地走的时代，纵然是大帝也不会是以前那么稀少了，数量会是天地破碎之前的十倍，百倍，乃至千倍，万倍，甚至更多。”

    “赵阳，纵然是你，如果不能保持初心的话，也会被后人追上，因为天才妖孽实在是太多太多了。”厉玄天看着赵阳笑道。

    “我期待有人能够追上我，我会一一战败他们。”赵阳自信无比的说道。

    “你很自信，可惜我虽然看到了未来，但是却没有看到最终的未来，不然我真的想看看承载天命的人是谁，究竟是不是你，或者你被没被人战败。”厉玄天看着赵阳道。

    “如果对自己不自信，那么距离失败也不远了。”赵阳傲气冲天道。

    “哈哈，好，你不要败了，我可不想败在一个失败者手上，如果你成功了，那么我纵然是失败了也是虽败犹荣。”厉玄天看着赵阳大笑道。

    “我不会败。”赵阳重复道。

    “哈哈，好。”厉玄天点了点头。

    ……………………………………

    ………………

    看到赵阳和厉玄天对话的所有人，所有人心中都是变化万千。

    原来现在天才辈出的原因是这个，九十九次破碎的底蕴全部用来培养新天地诞生的生灵，每个人的资质都是原先的十倍百倍。

    同时原先他们被打击到的内心也重新复苏了，原本赵阳战败了厉玄天，他们一个个都觉得丧失了希望，赵阳代表的就是无敌，根本不可能战胜。

    但是现在根据厉玄天所说的，赵阳也不是无敌，因为天才真的太多太多了，如果赵阳不小心也是会败的，可能败在其他人手中，也可能败在他们手中。

    所有绝世人物心中都是爆发出一股强大的信念，他们要做那第一个战败赵阳的人，就算暂时不能打败赵阳，也要先跟上赵阳的脚步才行，如果连赵阳的脚步都跟不上，那么何谈超越赵阳呢？

    这也是赵阳的目的所在，不然所有人的自信心都被赵阳打击没了，那可就不行了，现在所有人的自信心重新唤醒，以后肯定更加有意思了。

    ………………………………

    “赵阳，你可知九大天经的秘密？”厉玄天看着赵阳再次开口道。

    “是天地创造的功法，是最完美的功法，也是最强的功法。”赵阳开口道。

    “的确是最完美的功法，但不是最强的功法，或许现在是最强，但是以后可就不一定了，这一世是大争之世，天才妖孽太多太多了，就算有人创出媲美天经的功法也不足为奇，甚至超越天经的功法都有可能出现。”

    “其实天经只是天地创出，用来衡量众生是否能够超越天地的标准罢了，如果有人能够创出媲美天经的功法，那么他就有可能超越天地，如果创出超越天经的功法，那么超越天地的可能性就越大，这是一个标准，九十九次天地破碎，期间也出过媲美天经的功法，但是只能勉强媲美，真正能够媲美天经甚至超越天经的，可能只有这一世的天地生灵有机会。”

    “因为这一世的天地生灵才是最完美的，也是最强的。”厉玄天说道。

    “嗯。”赵阳淡淡的点了点头。

    “怎么？赵阳？你就没有觉得天经传承者的优越感110不在了么？因为会有人媲美天经，甚至创出超越天经的人卷。”厉玄天看着赵阳这么平静，好奇的问道。

    “人才是最重要的，他们创出媲美天经甚至超越天经的功法不是运气，而是靠的真材实料，他们能，为何我不能？”赵阳淡淡的道。

    “哈哈，好，赵阳，你看的是最透彻的，如果你看不透这一点的话，天经的真正秘密我也不会告诉你，现在我可以告诉你天经的真正秘密了，九大天经其实都不完善，天地创出的只是最完美的开头而已，真正的最终内容还需要修炼者去填补。”

    “天经一旦完善，那还是最强的功法，超越天地的可能性依旧是最大的，不过如何完善天经我就不知道了，需要你自己去发现，我知道的也就这么多了，赵阳，如果你日后超越天地，有能力复活我的话，希望你可以复活我，我也想见识一下其他天地的生灵，希望有机会再见了。”

    厉玄天对着赵阳说完最后一句话，开始逐渐变为虚无，直至彻底消散。

    PS：第三更送上，现在接近凌晨七点了，这是三生写的最晚的一次，红牛十罐下肚了，哎，强迫症真的难受，生物钟三生一定要找个机会调整一下，大家晚安，希望有月票的能够投给三生。。

 第三百三十九章：总有一日你会对我刮目相看（第一更）

    在厉玄天消失之后，赵阳看了一眼手中记载岁月天经的黄玉。

    最后赵阳随手一扔，黄玉就飞了出去，直接遁入虚空不见踪影。

    这一刻，原本还在震惊赵阳和厉玄天谈话的人，看到这一幕，眼睛一亮，岁月天经如果被赵阳留下来了，那么肯定不可能被其他人得到，但是现在被扔出去了，说不定他们就是下一个修炼岁月天经的天经传承者呢？

    虽然现在赵阳也修炼了岁月天经，但是那不一样，赵阳是利用第九本天经的力量修炼的岁月天经，岁月天经真正的传承者还没有出现，也就是说，还有一人可以得到岁月天经这个机缘，一旦得到，定然可以快速崛起。

    在所有人眼中，赵阳虽然没有明确的承认自己修炼的是第九本天经，但是所有人都已经肯定赵阳修炼的是第九本天经了，因为除了第九本天经的力量，怎么可能还有第二个人修炼另外一本天经呢？

    所有人对于岁月天经，都是抱有想法的。

    虽然根据厉玄天所说，如今的天地当中有人可以创出媲美天经，甚至超越天经的功法，但是有几个人有那个自信能创出媲美天经甚至超越天经的功法？

    而且天经的威力也没有限定，天经也只是最完美的开头，只要可以完善天经，天经依旧是最强的功法。

    有主的天经和无主的天经那带来的热度可是大大的不同，月华天经是赵颖修炼了，那已经是有主了，谈论的虽然也有不少，但是热度并不大，所以赵阳将岁月天经扔入虚空，就是为了用岁月天经在增加一波热度。

    现在岁月天经是无主，所有人都会觉得自己也有机会得到传承。

    不过天经怎么可能是那么容易现世的，赵阳扔出去只是为了创造热度而已，天经什么时候出世，还要看他什么时候需要，不需要的话就不会出世，需要了，那么就可以出世了。

    赵阳在空中站了一会之后，就飞回了泰山当中。

    这一刻所有卫星全部调转了位置，不敢在继续观察泰山了。

    ………………

    “公子，您没事吧¨〃。”师妃暄和她们看到赵阳回来，立刻走过来担心的喊道。

    对于刚刚赵阳和厉玄天谈论的事情，她们虽然也是震惊到了极点，也想了很多，但是这一切都没有赵阳重要，赵阳回来了，她们就不去想那些事情了。

    “没事。”赵阳看着二女笑着摇了摇头。

    赵颖看着赵阳，心中是闪过万般想法。

    说实话，以前赵颖还有点不服气，觉得自己修炼的是天经，为什么会和赵阳差距那么大，现在的话，赵颖其实是好受一点了，因为赵阳修炼的也是天经，还是最神秘的第九本天经，第九本天经还可以修炼其他天经。

    输给赵阳似乎也不是那么丢人的了。

    “赵阳，我的月华天经你现在可以修炼了么？如果你需要的话，我可以把内容告诉你。”赵颖此刻突然看向了赵阳说道。

    赵颖这么主动的原因是因为她想过了，与其赵阳以后来夺取，还不如她主动一点，这样最起码还好看一点，要是被赵阳一招击败，然后夺取月华天经那太丢人了。

    “不用了，在你尚未修炼之前，月华天经我便已经看过，内容我已经全部知晓。”赵阳看着赵颖摇了摇头道。

    “原来我不是第一个修炼者，你才是第一个修炼者。”赵颖听见赵阳这句话，缓缓的说道。

    所有人都认为她是第一个修炼者，就连赵颖她自己都是这么认为的，但是现在，她发现自己错了，赵阳在她之前就看过月华天经了，那说明赵阳才是第一个修炼者啊，本来赵颖还觉得赵阳不管胜过她多少，她都有一点领先赵阳，那就是她才是第一个修炼者，赵阳再强，也是第二个，但是现在，这个优势也没了。

    “第一个和最后一个没什么区别，只要有自己的坚持，终究可以成为强者，同样是天经传承者，你和厉玄天相差太远了，他在你这个境界的时候，可斩普通的通仙三重天，通仙四重天都奈何他不得，而你，最多对付半步通仙境罢了，在通仙第一境的修炼者面前，你除了能够逃之外，根本无法抗衡。”

    “如今这个天地是大争之世，是天地九十九次破碎孕养的最完美的一个天地，天才妖孽众多，天经传承者也不能独占鳌头，以后甚至还会出现媲美天经，甚至超越天经的功法，天经传承者只不过在前期占据一些优势罢了，如果不努力，很容易被人超过，甚至被人击杀。”赵阳看着赵颖开口道。

    “｀ ‖我会努力的，一定会。”赵颖看着赵阳认真无比的说道。

    说完之后，心中也是极其认真的想道：“除了你，我不会让任何一个人超过我，也不会让任何一个人在同境界比我强，总有一天，我会让你刮目相看。”

    其实赵颖做的已经足够好了，但是还不够，以后赵阳脑洞的世界越来越多，天才也越来越多，如果赵颖有一丝懈怠，真的有可能被人超越。

    就比如秦宇，如果达到和赵颖同样的境界，谁输谁赢，还是个未知数。

    还有姜立，姜立记忆还在，同境界当中她的实力也是极强的，和赵颖交战的话，胜负也难料。

    (得王好)

    “努力不是随便说说的，要用心去做，不过就算你成长不起来也无妨，以前我希望你成长起来，是因为我觉得只有天经传承者才有资格成为我的对手，但是现在无所谓了，因为天才妖孽着实太多太多，媲美天经传承者同境界实力的人以后恐怕也会出现很多，我不会寂寞了。”赵阳看着赵颖笑道。

    听见赵阳的话，赵颖心中涌现一股怒火，以前赵阳怎么看不起她，她都不在乎，但是刚刚赵阳的话，她是真的生气了。

    “同境界我不会输，我会做到的，总有一日，你会对我刮目相看。”赵颖对着赵阳美眸一凝郑重的道。

    说完之后，赵颖就对着身旁得姜立她们使了一个眼色，带着姜立她们离开，回去自己的家中。

    PS：第一更送上。。

 第三百四十章：永久带来巨多脑洞点收入的事件（第二更）

    “走吧，回去吧。”

    赵颖她们离开之后，赵阳便对着师妃暄和道。

    回到别墅赵阳，赵阳一拍别在腰间的重黎，瞬间一道红光闪过，重黎变成了人形。

    “主人。”重黎看着赵阳笑着喊道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “公子，您的消耗肯定不低，我去摘些灵果来给您恢复元气。”看着赵阳说道。

    “嗯，去吧。”赵阳点了点头。

    “对了，悟道茶树还要多久成熟？”赵阳对着师妃暄问道。

    “回公子的话，大约还需要数月时间。”师妃暄对着赵阳说道。

    “等悟道茶树成熟了，你们各自取一片使用了吧，使用之后，勤入时间塔进入化仙第七劫只是时间问题，以后随着世界不断的融合，出现的天才也会越来越多，你们的境界也不能太低了。”赵阳看着师妃暄道。

    二女现在才是化仙第三劫，境界太低了，以后化仙第七劫会很多，就连通仙境都会远远不断的出现，师妃暄和是他的侍女，境界太低丢的可就是她的人了。

    当然，二女资质不是不好，如果她们也和别人一样，天天待在时间塔里面，四处历练的话，现在少说也是化仙第五劫甚203至化仙第六劫，她们七八成的时间都是用来伺候赵阳了，根本没时间修炼。

    不过这个是无所谓的，人与人之间是有所差别的，别人提升实力是一步一脚步，四处寻找机缘，但她们是赵阳的侍女，境界低了，自然会有种种天地灵物提升上去，加上赵阳赐予的法宝，同境界是不会有什么对手的。

    而且战斗力也不会落下多少，毕竟有重黎天天指导，重黎可是有赵阳的战斗经验的，指点起来，那绝对是最顶级的名师的。

    赵阳作为操控一切的人，牌面肯定不能差了，重黎她们的实力基本上都会被赵阳保持在最前列的。

    “谢谢公子。”师妃暄没有拒绝，直接点了点头，赵阳的性格她们是很了解的，是那种说一不二，绝对不能允许别人忤逆他的，他赐予的，只能接受，不能拒绝。

    ……………………

    “公子，这些灵果够不够啊？”不久之后端着一个大盘子走了进来。

    大盘子上面摆放着三十六颗不同天地灵果，最(ajcg)差的都是三千年成熟的灵果，每一种放在外界都是让别人抢破头的。

    “够了。”赵阳点了点头道。

    虽然他没消耗啥，但是吃吃美食也是极好的，这些天地灵果味道一个比一个好，也不知道那些最顶级的天地灵树的灵果味道好到什么地步。

    以赵阳目前的脑洞点脑洞最顶级的天地灵果树是足够的，但是代价太大了，得不偿失，目前赵阳门口种植的差不多已经可以满足口腹之欲了，所以还是等以后脑洞点更多的时候再说吧。

    ………………………………

    ………………

    赵阳和厉玄天的对话并没有被公开，只是在很少的一部分人当中传播。

    不过随着时间流逝，用不了多久，消息也会传开的，朋友告诉朋友，一个接着一个，最后差不多也都知道了。

    那时候赵阳增加的脑洞点，恐怕是巨大的。

    而且以后每增加一个世界，这个消息都会给赵阳带来一笔巨大的收益，世界越多，赵阳的脑洞点就会挣得越多。

    因为天地之秘的消息太震撼了，震撼到每一个人都会给赵阳提供脑洞点，不论是什么人，什么境界都是如此，就算是赵阳直接脑洞顶级玄幻或者仙侠世界，那些堪比设定当中的大帝人物知道这个消息也是同样会震惊无比，然后给赵阳提供巨多的脑洞点。

    赵阳专门设计了这一件事情，一方面是给自己造势，另外一方面还是要创造一个永远带来收益，而且是巨大收益的事件，不然赵阳耗费那么大的功夫干嘛？

    …………………………

    与此同时，各大势力此刻也动了起来，四处开始寻找岁月天经的踪迹。

    不过搜寻几日之后，没有丝毫眉目，所有人也就都知道了，岁月天经是可遇而不可求，只能随缘，主动去寻找的话，能够找到的概率太低太低了。

    放弃寻找的都是目前的顶级人物，因为他们已经看开了，那些看不开的都是一些刚入化仙境，或者脱凡境的修炼者，他们总想碰碰自己的运气。

    ………………………………

    时间又过去几日，潜龙大陆的朱无视在今天回归，各大势力的顶级人物得知这个消息之后也都是开始离开了山门，到达龙组所在的一座修炼灵山上面商量事宜。

    赵阳和厉玄天谈论的事情距离现在太遥远了，还是先顾眼前吧，两个新世界也要开始组织人手探寻了，正好现在朱无视回来了，先将潜龙大陆的情报汇聚一下，然后朱无视知道的地方就不探寻了，不然重叠了太浪费时间了。

    在各大势力到齐之后，朱无视也到达了修炼灵山，只看见朱无视带着一名少年进入了议事大厅。

    “无视，他是？”夜帝看到朱无视立刻喊道，随后指着朱无视一旁的少年好奇的问道。

    “我的关门弟子，秦宇。”朱无视笑着说道。

    “关门弟子？无视，我记得你还没有徒弟吧？他是你第一个徒弟？也是最后一个徒弟？”夜帝看着朱无视惊讶的问道。

    关门弟子，就是所收的最后一个弟子，朱无视才收第一个徒弟，就不收徒了，这也太可惜了吧。

    “有一个就足够了。”朱无视看着夜帝笑着说道。

    以前他还是比较羡慕夜帝的，虽然他的几个义子义女实力不差，但是比之夜帝的两个徒弟就差远了，一个楚留香，一个铁中棠，资质都非常高，以后达到他们的地步也不难。

    不过现在嘛，可就不一定了，朱无视发现自己还是小觑了秦宇的资质，秦宇居然已经草创出通仙境的功法，虽然没有完善，但是这才多久啊，说不定秦宇以后真的能够彻底完善通天图呢？只要秦宇能够成长起来，什么楚留香，什么铁中棠，都不算什么。

    “看来你对你的这个弟子很看重啊。”夜帝看着朱无视道。

    “自然。”朱无视笑着点了点头。

    PS：第二更送上。。

 第三百四十一章：开始探寻潜龙大陆和玉兰大陆（第三更）

    “我说夜帝你们这些话私底下聊就行了，现在还是聊新世界的事情吧。”一道声音打断了朱无视和夜帝的交谈。

    听见这道声音，夜帝和朱无视也是反应过来，他们这些话私底下说就行了，现在还是谈正事，最后二人笑着走过去找到了自己的座位坐了下来。

    秦宇则是被夜帝的徒弟楚留香带了过去。

    “神侯，说说你在新世界的发现。”朱无视坐下来后，不少人就催促朱无视道。

    “我所发现的新世界名为潜龙大陆，世界很大，相当于我们如今所有世界融合在一块的大小，上面的境界划分为：后天，先天，金丹，元婴，洞虚，空冥，渡劫，大乘，大乘之上还有散仙，不过不知道何时开始，散仙境界全部掉落，全部变成了大乘期，大乘相当于化仙第七劫巅峰~。”

    “大乘期目前已知的就超过了十个，隐藏的未知，渡劫期的话就更多了，渡劫期相当于化仙第五劫到第六劫，数量非常的多，甚至有些门派传承太久，门派里面可能留有一些传承，威胁到大乘期也不足为奇，所以我上次急忙传讯让诸位不要急着带着太多人进入，打草惊蛇就不妙了。”朱无-视道。

    “放心，这个我们知道。”所有人点了_点头。

    “神侯还是说一说潜龙大陆的资源是否丰厚吧？”庞斑问道。

    “资源很多，妖兽也众多，对了，刚刚我说的只是人类当中的高手，妖兽我并不清楚，不过肯定拥有大乘期的妖兽，这些妖兽已经化为人形，基本上是难以分辨是人还是妖兽的。”朱无视道。

    “对了，这是潜龙大陆的一个大概地图，是我专门绘制的，虽然不全，但是肯定是有帮助的。”朱无视手掌一翻出现了一叠地图，然后就分发了出去。

    在所有人拿到地图的时候，看到上面标注的地方，面色一凝，最终都是对着朱无视拱了拱手。

    朱无视看见这一幕，也是露出了一丝笑意，他的目的已经达到了，在场的所有人都欠下了他一个人情，在以前，人情欠下也就欠下了，还不还无所谓，但是实力越高，人情就越要还，不论正邪都是如此。

    所以对于人情，基本上很少人愿意欠出去，这一次朱无视是占了大便宜，其他人也是不得不承这个情。

    地图上面朱无视标注的还是比较全面的，比如哪些地方疑似有传承洞府，哪些地方妖兽众多，哪些地方资源丰富。

    当然了，朱无视也不是傻子，那些地方只是疑似而已，或许有，或许没有。

    真正已经确定了的，朱无视自然是自己留下了，到时候拉上夜帝，刘伯温他们一起去探寻，分给别人，朱无视还没有那么傻。

    在接下来的交谈中，朱无视也是知道了这次出现了两个新世界，除了潜龙大陆之外，还有一个不下于潜龙大陆的新世界。

    对于这个消息，朱无视是没什么兴趣，他在潜龙大陆的发现还没探寻完呢，怎么有空去探寻另外一个新世界，最起码先把潜龙上面他发现的好处拿完再说。

    ………………

    这一次的会议，姜澜也是被邀请过来的，在此过程中，姜澜是一句话也没说，只是静静地看着。

    说起潜龙大陆，没有人比他更了解，他进入潜龙大陆的时候，用通天彻地的神念扫描过了整个世界，潜龙大陆的一切都在他的脑海中，哪里有好处，哪里没有他是知道的一清二楚。

    以前他看不上，但是现在他的实力也被降低了，这些东西就很重要了，所以他自然不会告诉其他人，等进入潜龙大陆的时候，他也会进入，将潜龙大陆最大的几个好处取了再说。

    ……………………

    会议进行了三个时辰，最后所有人散去。

    会议的结果也出来了，一部分势力进入玉兰大陆，一部分势力进入潜龙大陆，得到的世界消息共享，资源讯息不需要共享。

    当然，朱无视的地图已经让他们欠下了人情，作用肯定是要发挥的，所以各大势力取了一个折中的法子，比如张三丰进入玉兰大陆，那么张三丰的师弟木道人还有云飞扬等人就进入潜龙大陆。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    在人散去的时候，姜澜喊住了古木天。

    “姜兄。”古木天看着姜澜拱手道。

    “古兄，上次我欠你一个人情，我用潜龙大陆十个散仙洞府的消息还你这个人情如何？散仙洞府里面的阵法布置我都会告诉你，可以让你安然无忧的取得里面的东西。”姜澜看着古木天说道。

    “姜兄是如何知道的？”古木天听见姜澜的话好奇的问道。

    “在进入潜龙大陆的时候，我的实力尚未降低，当时我用神念扫描了整个潜龙大陆，潜龙大陆的一切我都了如指掌。”姜澜道。

    .. ... ...

    “原来如此，我同意了。”古木天看着姜澜点了点头。

    姜澜巅峰时期仅次于准帝的实力他是知晓的，对于姜澜的话他是丝毫不怀疑，一个人情换十个散仙洞府，他是赚了，毕竟散仙就是通仙境的存在啊。

    “这就是散仙洞府里面的具体讯息了。”姜澜手掌一挥，一个玉符出现在手中，里面被姜澜刻录了十个散仙洞府的讯息。

    “多谢。”古木天拿到玉符之后扫描了一下里面的讯息，拱手道。

    “无需言谢。”姜澜笑道。

    在和古木天分开之后，姜澜也给了华夏三个散仙洞府的具体讯息，这不是还人情，算是他的本分吧，毕竟他也是长风学院的客卿长老，帮助一下长风学院也是应该的。

    ……………………

    数日之后，各大势力的高手已经出发前往两个新世界。

    也有没有出发的，朱无视就没有出发，此刻朱无视正带着秦宇在时间塔修炼。

    朱无视需要时间来消耗掉他脑海中的感悟，只要彻底消化，他的实力达到化仙第六劫都是很轻松的，等实力提升之后，在前往潜龙大陆也不迟。

    秦宇的话，估计等出去之后也可以进入脱凡第三境了。

    …………………………

    PS：第三更。。

 第三百四十二章：修炼者坊市（第一更）

    十日后，秦宇离开了时间塔。

    此刻秦宇的境界已经来到了元婴期巅峰，相当于脱凡第三境的巅峰。

    秦宇离开的原因是因为他已经达到了一个瓶颈，不是苦修就能突破的了，在时间塔里面等朱无视的话太蠢了，所以秦宇还是出去等，外界可能等几天朱无视就出来了，在时间塔里面的话，可能要几十年。

    征得朱无视的同意之后，秦宇就已经出现在时间塔外面。

    朱无视此刻实力可以说是一日千里，进入时间塔的时候是化仙第四劫，现在已经是化仙第六劫，等彻底消化了脑海中的感悟达到化仙第六劫巅峰都没什么难度。

    朱无视这么快的突破速度，自然是让很多人惊讶，也更激发了诸多人前往“二六三”潜龙大陆探寻的想法，朱无视能这么快的突破，肯定是在潜龙大陆得到了某种了不得的奇遇啊。

    ………………

    秦宇刚刚出现在时间塔外面就看见了他的两个师兄，夜帝的两个徒弟，楚留香和铁中棠。

    “二位师兄好，师兄你们怎么出现在这里啊？”秦宇看到二人之后好奇的问道。

    “自然是师伯传讯给我们的，师伯还需要几日才能出关，所以这几日就由我们师兄弟带师弟四处逛逛。”楚留香看着秦宇笑着说道。

    “那就劳烦二位师兄了。”秦宇道。

    “无妨。”楚留香和铁中棠笑了笑。

    ……………………

    数个小时之后，秦宇三人来到了一座修炼灵山上面。

    “师弟，这里就是我们这个世界唯一的修炼者坊市，有诸多的摊位，诸多的店铺，修炼者需要的东西在这里基本都能买到，师弟不如进去看看有什么自己需要的吧。”楚留香指着修炼灵山笑着说道。

    “唯一的修炼者坊市？”秦宇露出了好奇。

    他们那个小国家都有诸多的修炼者方式，现在这么大世界只有这一个，也太奇怪了吧。

    楚留香和铁中棠他们自然也看出了秦宇的疑惑，笑着解释道：“以前很多地方都有修炼者坊市，有大有小，太乱了，而且有时候也不安全，有一些不守规矩的仗着实力强大，强抢那些修炼者坊市的东西。”

    “最后是长风学院出面联合诸多的大型势力整合了所有修炼者坊市，最后只剩下这座修炼灵山上面这个修炼者坊市，在这里面交易是绝对安全的，只看重财力，不看重其他任何东西，在这里禁止一切打斗，谁触犯了，基本都是重罚，严重者当场击毙。”

    “原来如此。”秦宇点了点头。

    “行了，先进去吧。”楚留香，铁中棠说完就带着秦宇上山。

    上山之后就遇到了一些身穿龙组服饰衣服的人拦住了他们。

    “每个人上交五块低级灵石方可入内。”这些龙组的成员说道。

    “这是我们的令牌。”楚留香拿出了一块银色令牌给几个龙组的人看。

    “请进。”龙组的成员看到这块令牌点了点头，让开了一条路让楚留香他们进入。

    “师兄，进入修炼者坊市为什么要上交灵石啊？”秦宇好奇的问道。

    “师弟，这可是修炼灵山啊，进入不需要付出任何代价，那么不买东西进来修炼不就行了么？那样不就乱套了？五块灵石可以说是入门费，也可以说是在这里的修炼费用，当然了，只是一天的费用而已，我们是因为师傅他们加盟了这个修炼者坊市，所以不需要进入凭证。”

    “其他耗费灵石进入的，就会给他们一个凭证，有效时间是一天，一天之后凭证失效，除非再次上交灵石，不然就会被驱逐出去。”

    “不仅如此不论是在修炼灵山摆摊还是开店铺，每个月都要上交千分之一的收入给长风学院，因为这座修炼灵山就是长风学院提供的，也只有长风学院这么财大气粗，能够提供一座修炼灵山。”楚留香道。

    “唯一的修炼者坊市，每个月千分之一的收入，这么大的利益，恐怕就算是长风学院也不一定能够独占吧？”秦宇问道。

    “长风学院自然不可能独占的，虽然他们独占也有这个实力，但是会得罪太多人，得不偿失，所以长风学院邀请了二十个最强的势力加盟，每个月的利润，长风学院独占五成，剩余五成这二十个势力均分，我们大明就是这二十个势力当中的一个 .........”楚留香答道。

    “原来如此。”秦宇点了点头。

    ………………

    很快秦宇他们进入了修炼者坊市里面，一眼望去，繁荣无比，数不清的店铺，还有数不清的摊位。

    “师弟，一般好东西都在店铺里面，摊位上的话基本很少，所以如果购买东西的话进入店铺里面购买就行了，我们大明也有自己的店铺，对了，师叔给师弟令牌了么？”楚留香看着秦宇问道。

    “给了，不过师傅给我的令牌和师兄你们拿出来的不一样。”秦宇拿出了一块金色令牌说道。

    “师弟，这是师叔自己的令牌啊，金色令牌，整个修炼者坊市里面拥有的人也不会超过一百五十块，任何店铺里面都可以打八折的，同时因为这块令牌是师叔的令牌，进入大明店铺里面更是可以打五折，师叔真是钟爱师弟你啊，我们当年只是青铜令牌而已，白银令牌还是因为我们晋升化仙境才提升上去的。”楚留香和铁中棠看着秦宇羡慕的说道。

    “师傅可2.8能是临时给我用一下，属于我的令牌估计也是青铜令牌。”秦宇笑了笑。

    “这可不一定，师弟你也快突破化仙境了，到时候估计直接就是白银令牌了，行了，不说这些了，师弟还是先去看看有没有自己需要的东西吧。”楚留香和铁中棠看着秦宇说道。

    “嗯。”秦宇点了点头。

    数十分钟之后，修炼者坊市里面只剩下秦宇一个人闲逛，楚留香和铁中棠因为中途遇见了一些好友，被他们拉去喝酒去了。

    秦宇因为想要自己逛一逛，所以就没有跟过去，楚留香他们对于秦宇的安全也很放心，因为修炼者坊市里面还没有什么人胆敢违背规矩的。

    PS：第一更。。

 第三百四十三章：大时代到来，有些主角被腐蚀了（第二更）

    一路上，秦宇是看的眼花缭乱，好东西太多了。

    也不奇怪，唯一的一个修炼者坊市，里面好东西怎么可能不多？

    “也不知道有没有能够助我突破化仙境瓶颈的物品。”秦宇在闲逛的时候，心中暗暗思索道。

    秦宇逛了这么久一样东西也没买，不是没有看好的，而是秦宇不敢买，他看重的东西基本都是价格非凡，他的全部家当恐怕也买不了多少，所以他必须要多看一看。

    秦宇穷么？一点都不穷，秦宇离家的时候带走了秦家宝库里面诸多的东西，同时在离开时间塔的时候，朱无视赠送了他一些东西，秦宇的身家是丝毫不弱于普通的化仙境的，纵然是一些比较穷的化仙第二境都不一定有秦宇富裕。

    但是耐不住秦宇眼界太高，主要是低档次的他也用不着，买肯定是要买对自己作用大的。

    ………………

    走着走着，秦宇路过了一个十分大的商铺，商铺十分豪华，上面写着长风阁三个大字。

    “长风阁？这就是长风学院在修炼者坊市的商铺么？里面肯定有不少好东西，进去09看看。”秦宇心中暗暗想道，随后就走入了长风阁里面。

    长风阁里面的人很多，摆放着很多货架，就如同超市一样，看好了，那么就从货架里面拿出来，一手交钱一手交货。

    秦宇逛了一圈之后，也发现了不少东西，不过都不是他最需要的。

    “秦公子，逛了这么久，就没有瞧得上的么？我长风阁里面的东西可以说是整个修炼者坊市里面最全的。”

    秦宇身后突然传来一道声音，只看见一名身穿华服，微胖的男子出现在他身后。

    “前辈，您认识我？”秦宇感受到男子是化仙境的高手，立刻恭敬的问了起来。

    “自然认识，你是铁胆神侯朱无视的关门弟子，如果我连这点消息都不知道的话，我这个长风阁的副阁主也太不称职了，自我介绍一下，我叫唐南。”微胖男子对着秦宇笑着说道。

    “见过唐前辈。”秦宇立刻道。

    “不用多礼，刚刚我的话秦公子还没有回答呢，偌大的长风阁就没有秦公子看得上的么？”唐南笑着问道。

    “不是这样，我只是没有找到我真正想要的。”秦宇道。

    “秦公子想要什么呢？”唐南问道。

    “我想要看看有没有让我突破瓶颈进入化仙境的物品。”秦宇道。

    “进入化仙境的物品？如果你之前来问的话肯定是没有的，因为这些东西一旦出现，就会被争抢，不过现在嘛，倒是有一颗脱凡丹，还是苏宗师亲自炼制的，效果比之其他同等的脱凡丹效果好上一倍，其他脱凡丹只能够增加半成几率突破化仙境，但是苏宗师炼制的脱凡丹可以增加一倍的效果，达到一成的可能性。”唐南看着秦宇笑着说道。

    “苏宗师？可是天下第一炼丹师苏青环苏宗师？”秦宇看着唐南问道。

    “不错。”唐南点了点头。

    “前辈，不知道脱凡丹摆放在哪里，我想去看看。”秦宇对着唐南问道。

    “这种物品怎么能上货架？大厅里面摆放的东西虽然有好有差，但是却都不罕见，那些真正罕见的东西，只有拥有一定资格的人才可以购买，秦公子你作为神侯的关门弟子，自然是有这个资格的，如果你要的话，五万上品灵石拿走。”唐南看着秦宇说道。

    “五万上品灵石？”秦宇听见这个价格吓了一跳。

    五万上品灵石可就相当于五百万低级灵石了，这简直是个天价，黄药师当年购买唤生丹也不过是二百万低级灵石而已。

    “不错，普通的脱凡丹只需要三万上品灵石，但是这是苏宗师亲自炼制的，效果增加了一倍，这可不是一加一那么简单了，如果上了拍卖会，别说五万了，就算是七八万乃至数十万上品灵石都可能。”唐南看着秦宇说道。

    “五万上品灵石，前辈，能不能再少一点啊？”秦宇看着唐南说道。

    “不行。”唐南摇了摇头，他这个价格已经算是很低的了，要不是以前他欠了朱无视一个人情，低于六万想都不要想。

    “那我想想。”秦宇看着唐南道。

    秦宇的全部身家凑一凑，有五万上品灵石，但是脱凡丹不是百分百突破，如果是百分百突破，他肯定毫不犹豫的，只有一成的话，要是突破不了，那就打水漂了。

    唐南要是知道秦宇的想法，保证一巴掌拍下去，百分百突破？闹呢，能有五成几率突破的丹药就已经拍出了三十万上品灵石的天价，百分百突破恐怕怎么也要七八十万上品灵石吧，他五万块上品灵石卖给秦宇？

    要是这个传出去了，他分分钟就被下了长风阁副阁主的职位，而且最关键的是百分百突破根本不可能，哪怕是苏青环炼制最顶级的丹药，暂时也只能七成几率突破而已，这种丹药苏青环还只出手过一次，是赵颖请苏青环给唐静炼制的，其他人想都不要想，因为炼制这种丹药耗费的心神太大了。

    百分百突破，恐怕除了泰山那位以外，没有人敢说百分百突破了吧。

    就在秦宇要咬咬牙同意的时候，突然一道声音传来。

    “唐阁主，上次我不是说如果有新的脱凡丹到了第一时287间联系我么？怎么没有联系我啊？要不是我凑巧经过，就错过了啊，五万上品灵石，我买了。”

    声音的来源处是一名看似憨厚老实，但是语气却嚣张无比的男子。

    “唐前辈，我买了。”秦宇听见男子的话，立刻看着唐南喊道。

    “刚刚你同意的话直接就可以拿走，现在不行了。”唐南看着秦宇摇了摇头。

    “为什么？”秦宇好奇的问道。

    “长风阁规矩，两人同时看中一样东西，价格者得。”唐南摇头道。

    这个规矩是最上面的几人定下来的，他还没那个能力改变。

    “论财力，我郭靖还没有怕过谁，我出五万一千块上品灵石。”男子轻蔑的看了一眼秦宇，然后看向了唐南说道。

    世界的融合，有的主角虽然丧失了主角光环，但是依旧还是主角，拥有主角的心性，可以不断变强，但是也有一些主角，在世界融合后，大时代到来之际被腐蚀了，心性彻底出现了变化，比如说这个郭靖，没错，这就是射雕里面憨厚老实，大智若愚的郭靖，现在却是变成了嚣张霸道，瞧不起人性格。

    性格和憨厚老实的脸庞，简直是两个极端。

    PS：第二更。。

 第三百四十四章：小人物也有出头日？（第三更）

    不过这也正常，总会有一些被腐蚀掉原有的心性的，不可能每个人都能保持初心，不忘初衷的。

    “五万两千块灵石。”秦宇看了一眼郭靖，然后沉声道。

    他已经想清楚了，灵石什么的都是外物，实力才是唯一，哪怕有一丝突破的机会，也要去争取，说实话，他真的想狠狠的抽自己几巴掌，刚刚明明可以五万块灵石拿下来的，现在还要和别人竞价。

    “六万灵石。”郭靖直接加到六万。

    “六万五千块灵石。”秦宇估算了一下自己的资产再次开口道。

    “小子，你真的要和我争？”郭靖听见秦宇这句话，面目一凝看向了秦宇。

    “价高者得，如果你的财力比我多你拿走，没我多我拿走。”秦宇看着郭靖也没有什么好脾气，直接说道。

    明明五万块灵石可以拿走的，现在多给这么多。

    “我郭靖的财力会没你多？真是笑话，我出七万上品灵石。”郭靖看着秦宇冷哼一声道。

    “七万五千块灵石。”秦宇最后一次出价，他全部资产也就这么多了，如果郭靖胜过他的话，那么他就走人，只能算是无缘了。

    “唐阁主，这是我不久之前在长风阁购买的五行法器，售价三万上品灵石，我现在以二万五千块灵石出售给长风阁。”郭靖看着唐南取出了五件截然不同的法宝说道。

    这正是赵颖她们上次在炼宝宗传承遗迹里面发现的五行法器炼制图炼制出来的。

    “可以。”唐南点了点头。

    “小子我出八万上品灵石。”郭靖看见唐南点头，立刻看向了秦宇说道。

    “我放弃。”秦宇摇了摇头。

    “唐阁主，这是七万块灵石还有五行法器，劳烦您将丹药给我了。”郭靖取出了灵石和物品看着唐南说道。

    “八万块灵石，你这里不够。”唐南摇了摇头。

    “五行法器不是唐阁主您说可以兑换二万五千块灵石的么？”郭靖看着唐南道。

    “是可以啊，但是回收法器不是我负责的，你需要去兑换成灵石在来找我购买丹药々｀ 。”唐南说道。

    “好，我这就去。”郭靖皱了皱眉，然后点了点头，转身离开。

    “傻小子还看，将七万灵石给我，这枚脱凡丹你拿走吧。”唐南拿出一个瓷瓶对着秦宇说道。

    “前辈，您？”秦宇惊讶的看着唐南。

    “你还真以为我这里不能回收法器啊，我只是故意让他去别处兑换而已，他离开了，就没有人和你继续竞价了，所以之前竞价作废，不过我这也算是违规了，所以不能给你五万块灵石了，收你七万块灵石。”唐南对着秦宇说道。

    “前辈，为什么呢？”秦宇好奇的看着唐南，他并没有立刻去接瓷瓶，没有无缘无故的好，这是朱无视教给她的，如果谁突然对他很好，无亲无故，那肯定有所图谋。

    “你这小子，我曾经欠下你师傅一个人情，就当是还了这个人情吧。”唐南看着秦宇谨慎的眼神好笑的道。

    “原来如此，那多谢前辈了。”秦宇点了点头，随后立刻将灵石递给唐南。

    唐南也是将瓷瓶递给了秦宇。

    “行了，你现在尽快离开这里吧，尽量不要和郭靖那小子有什么碰撞。”唐南看着秦宇说道。

    “为什么啊？他是什么人？”秦宇好奇的问道。

    “说起这个郭靖，我听说以前他是真的憨厚老实，乐于助人，然后异族大战之后，因为一件事情，性格大变，好像变成了另外一个人，不过他算不了什么麻烦，和你一样都是脱凡第三境巅峰，真正麻烦的是他七个师傅。”

    “他七个师傅以前平平无奇，在世界融合之后也一直都是三流人物，但是小人物也有出头日，不知道在什么时候，他那七个师傅误入了一个遗迹，得到了很多资源，还得到了一门特殊的功法，可以七人同练，并且心意相通，在突破境界的时候，所有的悟性，所有的资质齐聚一人身上，其中一人突破了，其他人也自然可以突破。”

    “他们资质不算特别好，但是融合在一起那也是相当于绝世资质了，他们得到那门功法之后，在异族战争之后快速崛起，如今每一个人都是化仙第四劫的境界，他们还掌握着一门战阵，据说是天地破灭之前传下来的，他们七人组成阵法，因为心灵相通的缘故，威力非常的强大，等闲的化仙第五劫绝对不是对手，就连化仙第六劫他们都可以困住。”

    “这七人非常的难缠，脾气很差，一旦惹上了，就盯死你，而且他们也会审度时势，只得罪他们得罪的起的人，像我们长风学院这些大势力和那些实力强大的人他们是绝对不会得罪，其他人的话，他们得罪的起，因为没有人可以奈何得了他们。”

    “郭靖这七个师傅只有郭靖一个徒弟，对他就如同对待亲生儿子一般，有什么好的资源都是第一时间给他，不然他能拿出那么多的上品灵石么？”唐南说道。

    “原来如此，可我为什么要避免和他碰撞啊，他有师傅，我也有师傅啊。”秦宇说道。

    “神侯在修为榜上的确是进入化仙第六劫了，但是只是刚刚进入化仙第六劫，还是用奇遇突破的，战斗力肯定没有彻底掌握，如果现在交恶他们的话，不是一个好时候。”唐南道。

    “好吧，那我现在就离开，前辈，告辞了。”秦宇沉思了一会点了点头。

    修炼者应该无惧一切，但是秦宇不想给朱无视招惹麻烦，所以他就先离开了。

    不过秦宇选择退让，郭靖可不会退让，当知道唐南将丹药卖给秦宇的时候，是大怒，在他眼中就是秦宇抢了他的丹药，有脱凡丹他说不定就可以进入化仙境了，这样他就有机会一雪前耻了。

    异族大战的时候他被黄蓉拒绝并没有放弃，他相信持之以恒总可以打动黄蓉的，但是最终的结局却让他充满恨意，他现在对黄蓉只有恨意，没有丝毫爱意。

    在异族大战之后某一天，黄蓉找到了他，让他不要在缠着她，他自然不愿意，最(好吗好)后黄蓉说如果郭靖能够赢她，她就或许可以给郭靖一个机会，但是最后黄蓉只用了一招就打败了他，并且在众目睽睽之下对她百般羞辱，说连她一招都接不下的人，怎么有资格追求她。

    最终他因爱生恨，心性大变，黄蓉现在也是脱凡第三境，同境界他没有把握，但是只要他进入化仙境，肯定可以一雪前耻的，他要打败黄蓉拿回自己失去的尊严。

    …………

    丹药虽然是唐南出售给秦宇的，但是对于唐南郭靖不敢记恨，因为唐南是长风阁的副阁主背景还很深厚，他得罪不起。

    但是对于秦宇他是记恨上了，如果不是秦宇，他就有可能突破化仙境，然后去找黄蓉一雪前耻了，可是这个机会没了，下一次脱凡丹不知道要多久了，脱凡丹基本上都是被长风学院内部消化了，能够拿出来售卖的寥寥无几，说不定以后就再也没了。

    PS：第三更。。

 第三百四十五章：炼化神格就是自断帝路，此路不通（第一更）

    …………………………

    另外一处，进入潜龙大陆和玉兰大陆的人也都是有了各自的收获。

    收获最大的自然是进入潜龙大陆的姜澜，其次就是姜立赵颖她们，毕竟姜立也是知道潜龙大陆的一切的，再其次就是令东来了，十个散仙洞府已经全部被令东来收刮完毕。

    不过说实话，纵然是一千个散仙洞府也比不上姜澜得到的收获，潜龙大陆最大好处的地方仙帝洞府已经被姜澜搜刮一空。

    虽然说以前仙帝在姜澜眼中就是蝼蚁，但是今时不同往日了，仙帝洞府对于他现在来说算是一笔巨大的收获。

    进入仙帝洞府需要找到这个仙帝留下的东西，不然绝对进入不了仙帝洞府，但是那是对于其他人，对于姜澜曾经神王巅峰的高手来说，想要进入太简单了，直接将姜澜界横空在头顶，用姜澜界的防御之力直接就闯入了仙帝洞府里面。

    区区一个仙帝，还破不了姜澜界的防御，姜澜界虽然里面最逆天的时间之力没了，但是防御力那也还是最为顶级的。

    姜澜界里面的空间何其大，再多的东西都装得下，仙帝洞府直接就被姜澜收刮一空。

    仙帝洞府的事情姜立也和赵颖她们说了，不过赵颖她们没去，能够搜刮诸多的散850仙洞府就已经是占了很大的便宜了，怎么好意思去分仙帝洞府这一杯羹呢？

    不过姜立不是小气之人，姜澜收刮的东西都会分给她，赵颖她们需要的话，她也会很大方的拿出来。

    对此姜澜自然是没有任何意见的，因为赵颖和赵灵儿的潜力值得如此交好，虽然日后可能会有人创出媲美天经乃至超越天经的功法，但是那又如何？这能改变赵颖现在的潜力么？

    以后赵颖肯定可以成为强者的，赵灵儿也是如此，不说大帝，准帝肯定是有望的。

    两个潜力这么大的人，现在有机会交好不交好，那和傻子有什么区别？

    为此姜澜还特地挑选了一些赵颖她们用得着的东西给姜立，然后让赵颖她们承姜立的人情。

    ………………

    潜龙大陆的人各有收获，那么进入玉兰大陆的张三丰，令东来，黄裳他们就没有收获了么？

    当然是有的，而且收获还不小。

    他们发现了玉兰大陆最为顶尖的宝贝，神格。

    前面几天张三丰他们都在打听消息，期间他们也发现了不少宝地，但是都是一些无主的宝地，类似于强者陨落时候的洞府一个也没有，他们的收获比之潜龙大陆那边的人相差实在太多了，居然还比不上他们派去前往潜龙大陆搜寻资源的人多。

    就当他们以为玉兰大陆资源不行的时候，突然一个消息让他们眼睛一亮。

    他们无意当中听到了一个消息，似乎是一个教廷里面的教皇得到了一枚下位神格，炼化之后直接成为了圣域巅峰的高手，以前教皇只是圣域中期的高手。

    这个世界的实力，张三丰他们自然是知晓的，刚进入圣域是化仙一劫的实力，圣域初期巅峰是化仙第二劫的实力，圣域中期是化仙三劫的实力，圣域中期巅峰是化仙四劫的实力，圣域后期是化仙五劫的实力，后期巅峰是化仙六劫的实力，圣域大圆满就是化仙七重天的实力。

    教皇最多是化仙四劫的实力，炼化了这个所谓的下位神格就成为化仙第七劫巅峰的高手，这简直太不可思议了。

    张三丰他们都是感觉自己发现了什么了不得的东西，立刻开始分开全力打听神格的消息。

    最后打听到的消息，让他们也是有些震惊。

    原来玉兰大陆和潜龙大陆一样，都是一个大型碎片被分割出来的一部分，上面还有神界。

    圣域巅峰上面是神，神上面是主神，主神上面还有至高神，层次分明。

    下位神格就是下位神陨落之(ajdb)后留下来的神格，里面蕴含着那名下位神的感悟，一旦炼化就可以拥有这些感悟。

    不过根据以前的说法，炼化下位神格就应该直接成为下位神的，但是现在似乎因为某种不知名的原因都被弱化了，下位神格炼化之后只能成为圣域巅峰，根本无法成为下位神。

    似乎只有炼化中位神的神格才有可能成为下位神。

    在张三丰他们看来，这应该就是天地压制的效果，同时下位神应该就是通仙境了。

    炼化中位神的神格就可以直接成为通仙境的高手，哪怕是他们，都是感觉到呼吸有些凝重。

    不过最后当知道神格的弊端，他们都放弃了这个想法，如非必要，他们绝对不会去炼化神格。

    因为炼化神格之后，他们的路就断了，以后想要自己突破难度会增加十倍百倍，唯一快速突破的方法，只有炼化更高的神格。

    但是纵然是炼化至高神的神格那又如何？估计也就是成为准帝吧，甚至还可能因为天地压制的效果连准帝都不是。

    炼化神格之后，那么就注定了自断大帝之路，甚至就连准帝都触摸不到，此路不通，不是捷径，是死路。

    他们每一个人都是心高气傲之人，哪怕是张三丰也是如此，张三丰知道自己前世的身份，他前世乃是大帝之尊，他这一世难道就不能重新成为大帝么？

    哪怕神格诱惑再大，炼化就能成为高手，张三丰也不会去选择。

    其他人也是如此，他们都是充满了自负，除非真的是有一天他们的路走到了尽头，已经彻底无法突破，或者是他们有某些不得已的原因，不然的话绝对不可能使用神格的。

    不过他们用不着，其他人还能用不着么？

    天下人那么多，他们的弟子也那么多。

    神格这条路固然有弊端，但是十分适合那些资质不能攀登绝顶的人。

    张三丰他们对于神格还是充满了想法的，他们不使用，可以给宗门弟子们使用啊，一旦使用，就是直接增加了一个当前世界的顶尖实力，可以大大增加他们宗门的话语权啊。

    张三丰他们最后都选择了分散行动，因为神格珍贵无比，他们一起的话，万一发现了一颗神格，到时候怎么分？他们打一架再分？那样太蠢了，伤了和气不说，还可能暴露，但是不分，谁也不愿意主动放弃，所以还是各自分散，各凭运气的好。

    PS：第一更送上。。

 第三百四十六章：魔兽森林里面的一个少年（第二更）

    玉兰大陆上面能够收藏神格的，绝对都是最为顶级的势力，流落在外面的神格微乎其微，想要找到几乎不可能。

    所以张三丰他们的想法基本都是不谋而合，先打听哪里有神格，然后在想办法去夺取。

    要是以前，他们的心性或许不会做出这种巧取豪夺之事，但是人都是会变的，经过这么多的事情，他们早就不是曾经的他们了。

    神格的消息想要打听出来不是一朝一夕的事情，少说要一段时间，在打听的同时，张三丰他们也会抽空去搜寻一下其他资源，倒也有了不小-的收获。

    ………………………………

    ………………

    就这样，时间又过去了数十天的时间。

    这一天朱无视出关，境界彻底稳固在化仙第六劫巅峰，距离化仙第七劫只是一步之遥而已。

    秦宇也是随着朱无视出关，他也成功突破脱凡成为一名化仙境的强者。

    秦宇的突破靠的不是丹药，而是他自己。

    他使用了脱凡丹，但是突破失败了，在药力彻底失效之后，秦宇还露出了后悔，后悔自己为什么耗费那么多资源购买脱凡丹。

    不过秦宇到底是主角，没用多久就想明白了，丹药什么的终究只是辅助而已，如果自己没有一颗突破的信和承受失败的心，怎么能成为强者？

    想明白这一点之后，秦宇居然感觉自己化仙境的瓶颈松动了，最后历经时间塔百年的时间，终于成功突破进入化仙境。

    ………………

    “化仙境了，不错。”朱无视看到秦宇走出时间塔笑着说道。

    “侥幸突破，徒儿不敢骄傲。”秦宇道。

    “不管是什么原因，能够突破就是你的本事。”朱无视点了点头。

    “嗯。”秦宇点了点头。

    “行了，稍后随我前往潜龙大陆吧。”朱无视看着秦宇道。

    “师傅，我可以不去潜龙大陆么？”秦宇听见朱无视这句话，抬起头小声的说道。

    “为什么？”朱无视看着秦宇问道。

    “一直跟在师傅身后，弟子怕得不到历练，所以弟子想自己去闯荡一下，不是还有一个玉兰大陆么，弟子想要自己前往玉兰大陆历练一下。”秦宇看着朱无视认真的说道。

    “你可想好了？进入玉兰大陆一切就都要靠你自己了，你得不到丝毫帮助。”朱无视听见秦宇的话沉声问道。

    朱无视的心中对于秦宇的话是十分认同的，雏鸟终究是要自己飞翔的，秦宇现在也是化仙境了，他原本就是打算将秦宇带到潜龙大陆就让秦宇自己在潜龙大陆历练的，没想到秦宇自己主动提出来了。

    不过历练的地方朱无视是有些不愿意的，在潜龙大陆如果遇见了危险，他还可以照料一二，要是玉兰大陆的话，他就算想照料也照料不到。

    不过秦宇这个想法是最好的，脱离了所有的帮助，自己一个人历练，这肯定可以得到最彻底的历练。

    “师傅，我想好了，我想去玉兰大陆。”秦宇点了点头。

    “好，想去就去吧。”朱无视沉吟了一会，看着秦宇点了点头。

    “谢谢师傅。”秦宇看着朱无视认真的说道。

    “记住，不论是什么时候，自己的安全最重要，一定要学会明哲保身明白么。”朱无视看着秦宇说道。

    “是。”秦宇点了点头。

    ………………………………

    …………

    数日之后，朱无视和刘伯温夜帝他们前往潜龙大陆。

    “无视，你的那个徒弟呢？”夜帝看见朱无视没带着秦宇好奇的问道。

    “他自己提出要去玉兰大陆历练，我同意了。”朱无视道。

    “去玉兰大陆历练？那里可没有我们的势力啊，我们的主力都在潜龙大陆，万一出现什么意外，照料不到他啊。”夜帝眉头一挑道。

    “他就是不想要我的照拂，他想要靠自己的力量历练。”朱无视摇了摇头。

    “这小子能成大事啊。”夜帝听见朱无视这句话感叹的道。

    “师傅，我们也不想去潜龙大陆了，我们也想去玉兰大陆。”这时，楚留香和铁中棠突然看着夜帝说道。

    “不行，你们两个臭小子不要跟秦宇那小子学，你们不准去。”夜帝看着楚留香二人说道。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    别人的弟子能和自己的弟子一样么，要是楚留香他们遭遇了什么不测，他不得伤心死，这两个小子可是世界没有融合之前就被他收为弟子的，就和他亲生儿子一样。

    “师傅，我们这些年一直活在你的光芒下，我们想自己去走一走看一看，师弟只是刚进入化仙境就有如此勇气，我们师兄弟已经化仙第二劫了，为什么不能去？”楚留香和铁中棠一直没有忤逆过夜帝，这一次却是忤逆了。

    “罢了罢了，你们想去就去了，记住，要活着。”夜帝也是气愤二人居然敢不听他的话，不过当他看到二人眼中固执的眼神之后，也是苦笑的摇了摇头。

    ....

    最后当楚留香他们也离开的时候，夜帝看着朱无视有些抱怨的道：“无视，你那个徒弟的行为拐跑了我的两个徒弟，要是他们有什么不测，我肯定找你徒弟算账。”

    “哈哈，现在你可打不过我了。”朱无视看着夜帝哈哈大笑道。

    “额。”夜帝听见朱无视这句话表示无语。

    ………………………………………………

    ………………

    又是数十日之后，玉兰大陆里面。

    秦宇因为先行一步，并没有和楚留香他们一起，他是孤身一人进入的玉兰大陆。

    进入玉兰大陆之后，秦宇就开始了自己的历练之路，他选择了一个魔兽森林进行自己的历练。

    一路上秦宇遇见了不少魔兽，不过都成为了他手下的亡魂，尸体也全部成为了他的战利品。

    这一天秦宇刚斩杀一只九级魔兽就听见不远处传来巨响，走过去一看，他看到了一副画面。

    只看见一名长着尾巴，身上遍布黑色鳞片的少年正和一只刚刚进入圣域的魔兽战斗。

    “这个少年是半人半兽么？”秦宇露出了思考想道。

    秦宇现在外表和眼前的少年差不多，但是秦宇觉得自己在时间塔里面待了接近二百年，不能用外表计算自己的年龄了。

    PS：第二更。。

 第三百四十七章：我叫林磊，我叫秦宇（第三更）

    数个小时之后，这名半人半兽的少年击杀了这只圣域魔兽。

    不过少年身上的鳞片碎裂，尾巴也断了，身上遍布伤痕。

    当圣域魔兽倒地的时候，少年身上的兽形态全部消失，变成了人形，在半人半兽形态的时候还好看一点，变成人形之后，几乎已经看不出人形了，身上没有一块是好地，全是伤口，每一次都算是重伤，放在常人身上早就疼死了。

    “这个少年不是半人半兽，刚刚那个是某种秘法么？居然不是化仙境，只是脱凡境巅峰的实力，变成刚刚的那种形态可以抗衡初入圣域的魔兽，越级挑战？虽然只是魔兽，但是也难能可贵了。”秦宇心中暗暗赞叹道。

    “咦？伤势居然恢复的这么快，比之我的金刚不灭体也只是弱上一点，这么重的伤势，恐怕只要几个“零九七”小时就可以恢复行动了，几天就可以彻底复原？这是什么体质？也是有某种特殊功法么？”秦宇刚要离开，突然看到少年身上的恢复速度，暗暗震惊。

    “吼。”

    就在这时，一声咆哮声音出现，秦宇只看见一只和刚刚差不多的圣域魔兽出现，不过刚刚的圣域魔兽只是刚刚进入圣域，眼前的这只恐怕已经是进入圣域好久了，虽然还是圣域初阶，但是战斗力比刚刚的那只魔兽强大几倍也不止。

    “一公一母？他们是一对？”秦宇打量了一下，暗暗想道。

    秦宇原本并不打算出手的，但是当他看到少年挣扎起身的眼神时候，他迟疑了，这个眼神让他想到了自己，虽然境遇不同，但是秦宇可以感受到，他和这个少年是一类人。

    “罢了，就救你一次好了。”秦宇摇了摇头想道。

    ………………

    “我林磊难道就要死在这里了么？不，我还没有为母亲报仇，也没有拿回龙神战士的荣耀，我不能死，不能死。”少年看到眼前的魔兽出现，心中大声的吼道。

    但是可惜，他终究是力竭了，以九级战士对抗圣域魔兽还斩杀了已经是震撼所有人的事情了，能够斩杀一只已经是极限，又来一只更强的，他看来是凶多吉少了。

    ………………

    “畜生，休要放肆。”

    就在这时，一道声音出现，林磊只看见一个和他一般大的少年出现，这个少年正是秦宇。

    “兄弟，你快走，他是圣域魔兽。”林磊看到秦宇的行为是想要救他，立刻大声的喊道。

    在他看来，秦宇的实力不可能是这只圣域魔兽的对手的，因为他就没见过同年龄比他更强的，眼前的秦宇应该也不会，顶天了七八级罢了，怎么可能救他，他已经是将死之人，怎么能拖累其他人？

    林磊的这句声音让秦宇坚定了救林磊的心，如果林磊一句话不说的话，他很可能转身就走，不过现在，他要林磊活。

    ………………

    紧接着，林磊看到了让他震撼的一幕，他只看见这只强大无比的圣域魔兽在秦宇手中如同玩物一样，三两下就被秦宇斩杀。

    这只圣域魔兽也就是化仙第一劫的实力，秦宇在同境界，说实话还真的难寻对手，更何况还是一只魔兽，如果杀魔兽都要耗费很久的话，朱无视恐怕都要将秦宇逐出师门了。

    ………………

    “兄弟，你……你是圣域了？”林磊看见秦宇三两下杀掉这只圣域魔兽，震惊无比的问道。

    “我有说过不是么？”秦宇看着林磊笑着说道，随后摸出一枚丹药扔给了林磊道：“吃下去，可以让你快速恢复。”

    这是一枚疗伤丹，五百低级灵石一颗，要是其他人，秦宇不会拿出来，但是现在，他不知道怎么回事，感觉自己和眼前的林磊特别投缘，所以他也不吝啬一枚丹药了。

    “谢谢。”林磊看着秦宇点了点头，虽然不知道这圆溜溜的是什么，但是他没有多想，直接就吃了下去。

    原本要很久才能恢复行动能力的他，短短的几分钟就恢复行动能力了，虽然不能战斗，但是肯定不像刚刚任人宰杀了，在遇见这只魔兽，他打不过，逃跑还是有可能的。

    “我叫林磊，今日救命之恩，日后必定报答。”林磊站起来之后看着秦宇认真无比的说道。

    “我叫秦宇。”秦宇看着林磊点了点头，介绍了自己的名字。

    就这样，未来的两尊绝世强者第一次相遇。

    没错，这个林磊就是玉兰大陆里面的主角，不过虽然同样都是主角，林磊的待遇和秦宇相比就差远了，林磊手上戒指里面的残魂在前不久因为救他身亡，可以说林磊现在就是孤身一人，没有任何人帮助了 .........

    ………………

    “林磊，以你的实力遇见这只圣域魔兽应该是可以从容离开的，根本就不需要和他硬拼，如果你直接离开，就不会让自己陷入险地了。”秦宇看着林磊指着第一头魔兽尸体好奇的问道。

    “你有所不知，这地脉炎龙十分的罕见，一旦错过，可能下次不知道何年何月才能遇见了，所以我冒险击杀他，没想到他居然是一公一母，如果不是秦宇你出手的话，我恐怕就要死在这里了。”林磊看着秦宇说道。

    “这两头魔兽也没有什么稀奇的啊？”秦宇道。

    “他们体内有一丝龙族血脉，如果抽取出来给自己使用，我就可以彻底完善我的龙神战士之体，只要完善，我就有把握快速成为圣域战士，这样我才可以为母亲，为师傅他们报仇。”林磊看着秦宇认真的说道。

    “龙族血脉？这个世界的龙族看来和我们那些世界的龙族不一样啊。”秦宇心中暗暗想道。

    “龙神战士之体？就是你刚刚变成的那个样子么？”秦宇随后好奇的看向林磊问道。

    “不错。”林磊点了点头。

    “原来如此，怪不得你恢复力这么强大了3.4，肯定也是因为这个龙神战士之体。”秦宇说道。

    “嗯。”林磊点了点头。

    “要是完善的话，恐怕恢复力就真的不下于我的金刚不灭体了。”秦宇暗暗想道。

    当然，秦宇没有什么想法，他有金刚不灭体就足够了。

    “这两头地脉炎龙都给你使用吧。”秦宇看着林磊笑道。

    “多谢，我也不矫情了，因为我真的需要它们的血脉，不过我也不让你吃亏，他们体内都有魔核，我的那颗给你。”林磊看着秦宇道。

    “好。”秦宇看着林磊点了点头，他看得出来林磊和他是一类人，他如果拒绝的话，说不定林磊也不要他击杀的那头地脉炎龙体内的血脉了。

    PS：第三更，略作改变，大家看懂就好了，不能一模一样的。。

 第三百四十八章：蕴含惊天力量的老鼠，凝重无比的张三丰（第一更）

    也不知道是不是命运注定的相遇，今天之后，林磊和秦宇成为了生死兄弟，以后一同攀上了巅峰。

    远在泰山的赵阳知道盘龙的主角和星辰变的主角相遇还成为了生死兄弟之后，也是露出了一丝惊讶。

    命运无常，赵阳不主动去操控的话，冥冥中还是会出现某些注定的事情，就好像在原著中，二人最终成为了掌控者成为了兄弟，现在世界融合之后，因为一次意外也成为了兄弟。

    对此赵阳也只是微微惊讶而已，并没有想要去改变什么，一切顺其自然，以后能有什么样的成就，只能看他们自己的造化。

    虽然他们在原著中都是成为了最强者，但是在如今，如果不抓住一切机会的话，也只能泯灭人群。

    ………………………………

    另外一边，张三丰他们也是各自有了收获。

    虽然神格珍贵无比，但是还是有不少势力收藏的，有些势力处在巅峰时期，他们纵然拥有化仙第七劫的实力也不敢去放肆，不是怕打不过，而是怕暴露自己的身份09。

    这些处在巅峰时期的势力，明面上都是拥有化仙第六劫的实力的，最关键一个长盛不衰的家族底蕴谁也不知道，谁知道有没有隐藏一个圣域巅峰的老不死。

    所以他们的目标都是那些无意当中得到神格的家族，或者是已经走向没落的家族。

    黄裳和令东来的运气都不错，他们都收获了一枚下位神的神格，刚刚得到神格的时候，他们就感觉到神格里面蕴含一股力量，这股力量十分的玄奥，加上他们原本就是化仙第七劫的实力，只需要一个契机就可以突破，他们有把握吸收之后立刻突破通仙境。

    但是他们都是心智坚定之人，炼化之后暂时成为最强又能如何？上面还有人压着他们。

    如果突破之后，就可以强势镇压赵阳，然后抢夺天书的话，那么肯定会有人愿意这么干，因为执掌天书，什么弊端都是浮云，统统都可以消除。

    但是上次赵阳和厉玄天惊天动地的大战他们历历在目，通仙一重天？呵，恐怕一根手指就可以碾死了吧。

    张三丰的运气可以说好，也可以说不好，他没有得到神格，但是却得到了一张藏宝图。

    是这个势力的祖上留下的藏宝图，据说这个宝藏里面就拥有神格，而且还不止一颗，还有其他的诸多资源。

    不过这个势力已经没落，最高只有化仙第四劫的实力，根本就没有能力去搜寻这个宝藏了。

    这个宝藏的地点是在黑暗之森里面，和魔兽森林不同，黑暗之森里面也有诸多的魔兽，但是质量和魔兽森林不能同日而语，里面的魔兽全部都是极强，更是拥有神兽血脉的魔兽。

    黑暗之森是玉兰大陆最危险的一处禁地，就算是化仙第六劫乃至化仙第七劫都没有把握保全自己。

    张三丰看到这张地图之后，思考了一下，最终他放弃了联系令东来他们，他们合力的话肯定不会有什么风险，但是寻到宝藏之后如何分配？

    最关键的是张三丰虽然很和善，但是骨子里还是自信到极点的人，对于自己的实力他是万分自信的，就算是危险到极限的黑暗之森又能如何？难道他张三丰就闯不得了么？

    ………………

    很快，张三丰就进入到黑暗之森里面。

    张三丰隐藏自己的气息前往地图上面的地点，隐藏气息是避免节外生枝，黑暗之森里面可是拥有那些圣域巅峰的魔兽的，要是引来了他们，那就有些麻烦了。

    不过张三丰隐藏气息的再好，也躲不过被发现的命运，神念查看不到张三丰，肉眼还看不到么？

    不过索性发现张三丰的魔兽实力都不是很高，最厉害的也就是化仙第五劫的实力。

    以张三丰的实力自然是三两下就击杀了，然后张三丰也很熟练的将魔兽尸体收了起来，不论是魔核还是魔兽尸体都是不错的东西，拿回去不论给宗门后辈使用还是出手给别人，都是极好的。

    藏宝图的坐标接近黑暗之森的深处，一路上张三丰小心再小心，但是还是被一只接近化仙第七劫实力的魔兽发现。

    这只魔兽的实力很强，哪怕是张三丰拿下都耗费了一些功夫，在以后张三丰才知道被他击杀的魔兽是拥有神兽血脉的，可以说是半神兽。

    强大的魔兽都是有自己的领地的，所以张三丰击杀这只魔兽之后虽然动静很大，但是短时间内还是安全的，并没有吸引多少魔兽过来。

    …………………………

    “终于找到了，这里就是藏宝图的地点了么？”费了不小的功夫，张三丰终于出现在一座黑山前，黑山有一个山洞，根据藏宝图标注的地点，宝藏就在这个山洞里面，只要打破里面布置的结界就可以看到宝藏了。

    张三丰进入山洞之前，张三丰突然眉头一紧，四处张望了一下，同时神念也是不断的扫视出去。

    几分钟之后，没有任何发现，但是张三丰眉头还是皱着。

    “一路上我就感觉有一双眼睛在盯着我，可是我却什么都没有发现，是我的错觉么？还是因为黑暗之森的记载让我太过于紧张了？”张三丰喃喃自语道。

    随后不久，张三丰就走入了山060洞里面。

    在张三丰消失之后，不远处的大树中出现了一只硕大的老鼠，老鼠看着张三丰进入山洞后，眼睛闪烁了几下。

    “这个人究竟是谁？好高的警惕，就连我差点都被他发现，还有他使用的好像不是玉兰大陆的攻伐方式。”老鼠心中暗暗想道。

    二十分钟之后，老鼠遁入虚空进入山洞里面。

    刚刚进入山洞没多久，老鼠停了下来，因为他眼前的路被挡住了，挡住他的不是旁人，正是张三丰。

    “我就说有一双眼睛盯着我，好大的能耐，若不是我在洞口处留下了我的太极图引，恐怕还真的发现不了你。”张三丰看着眼前的老鼠沉声道。

    张三丰还是很相信自己的感觉的，因为到达他这种境界，不可能无厘头的诞生危险的感觉，一旦诞生，肯定是有事情发生，果然，他是被监视了。

    之前遇见所有的魔兽张三丰都有自信拿下，但是眼前的这只老鼠，张三丰是凝重到了极点，他感觉到了一股巨大的危险，好像这只老鼠体内蕴含惊天力量一般。

    PS：老贝出场了，老贝的实力三生是经过深思熟虑的，安排的肯定比较符合当前的。

    、。

 第三百四十九章：噬神岂能吞的了大帝之魂？（第二更）

    “你是什么人？你的攻伐手段不是这个世界的。”老鼠看向张三丰口吐人言道。

    话音刚刚落下，老鼠就化为人形变成了一名霸气侧漏的中年男子。

    听见变成人形的老鼠说出的话，张三丰目光一沉。

    “笑话，我怎么不是这个世界的？天下之大，你就知道所有的攻伐手段么？”张三丰看着中年男子说道。

    “玉兰大陆上面没有我贝噜特不知道的攻伐手段，说，你到底是什么人？”中年男子看着张三丰沉声道。

    这只老鼠就是黑暗之森的主人，原著中第一神兽噬神鼠一族的贝噜特。

    “我就是这个世界的人。”张三丰沉吟一声道。

    “既然你不说，那我就自己来寻找答案，不久前天地大变，说不定你能够知道原因。”贝噜特看着张三丰道。

    “我不懂你说什么。”张三丰不动声色道。

    “不需要你懂。”贝噜特说完之后，瞬间出现在张三丰的面前，一拳砸出。

    “轰。”

    张三丰全力抵挡，但是身体还是倒飞了出去，好不容易稳住身影，看着贝噜特惊骇的问道：“你不是圣域？”

    “前不久的天地大劫将我的实力压制到了圣域巅峰，哪怕是现在，我也还是圣域巅峰，因为我害怕突破了，就会再次被降低到圣域巅峰。”贝噜特看着张三丰淡淡的说道。

    “怎么可能，圣域巅峰不可能这么强。”张三丰满脸不信。

    一拳就轰飞他，这实力如果是圣域巅峰打死他都不信，除非贝噜特也是那种类似于赵阳和厉玄天的绝世人物。

    “我的境界没有突破，但是我说过我的实力仅限于此么？天地大变压制了我的境界，就连我的肉身也被压制了，但是肉身并没有被全部压制，虽然我此刻肉身实力比不上曾经，但是对付普通的中位神都不难，更何况你区区一个圣域巅峰的实力？不过你刚刚能够挡住我一成力量的一拳，的确有些能耐々ˇ。”贝噜特看着张三丰淡淡的说道。

    贝噜特的肉身堪比主神器，算是将肉身练成了法宝，不过终究没练得彻底，如果彻底练成了法宝的话，那么贝噜特肉身实力不会有丝毫的下降，只练了一半，那么实力自然也是要被压制。

    但是压制的不彻底，还有中位神的实力，大概相当于通仙四重天到五重天的实力。

    实力越强的人，被压低之后实力也是依旧很强，贝噜特如此，姜澜也是如此，姜澜一旦使用姜澜界，轰杀通仙四重天和通仙五重天并不困难。

    甚至躲入姜澜界里面，通仙十一重天以下别想对姜澜造成什么伤害。

    ……………………

    “一成的力量？肉身相当于中位神？”张三丰面色一凝，心中开始思索起来逃跑的可能性。

    打是肯定打不过的，他刚刚挡住贝噜特那一拳已经将太极中的卸力之法运用到了极限，贝噜特刚刚那一拳的力量已经被分解到不到十分之一，可就是这十分之一还是打飞了他，要知道这可是贝噜特一成力量的十分之一啊，贝噜特全力出手，他肯定不是其对手。

    在张三丰的心中，贝噜特应该也是类似姜澜的那种人物，实力在降低以前十分的强大，就算比不上姜澜，估计也十分接近了。

    “阁下，你我也不是敌人，没必要生死相搏吧？”张三丰看向贝噜特说道。

    “我们是两个种族，是天生的敌人，无需多言，如果你一开始直接回答我的问题，说出答案，我或许可以考虑放过你，但是现在，我会吞噬你的灵魂自己寻找答案，不要想着抵抗，我的天赋神通不是你区区一个圣域巅峰的人能够抵挡的。”贝噜特看着张三丰冷声道。

    原著中林磊是有主角光环，身边还有第二只噬神鼠，如果不是这个原因，贝噜特恐怕早就吞了林磊了。

    张三丰现在和贝噜特无亲无故，相对于张三丰的答案，贝噜特更相信自己寻找的答案。

    “只能一搏了。”张三丰看着贝噜特沉重的想道。

    “不要想着抵抗，因为你根本抵抗不了。”贝噜特看着张三丰笑道。

    说完之后，只见贝噜特隔空一抓，张三丰一瞬间感觉自己被一股无形的力量禁锢在原地。

    “嗯？怎么会？”张三丰感受到身体的异样面目一凝。

    不过还没等他挣扎，他就发现了震惊的一幕，他的灵魂居然离体了。

    似乎被一股力量抓出了身体，灵魂之体的他，纵然有千般手段也施展不出来。

    “｀ ‖噬神。”

    贝噜特头顶出现一只巨大的老鼠虚影向着张三丰的灵魂吞了过去。

    只要吞了张三丰的灵魂，张三丰的一切都会被他知晓。

    不过就在老鼠虚影碰撞到张三丰灵魂的时候，张三丰的灵魂突然散发出一道金光，张三丰的眉宇间陡然出现一道神秘的印记。

    “轰。”

    巨大的老鼠虚影直接被这股金光弹回了贝噜特的体内。

    “噗。”

    贝噜特大吐一口鲜血，这是神通反噬，只见贝噜特看着张三丰阴沉无比的问道：“你居然是转世之身，灵魂当中蕴含着前世的印记，这股力量，难道是主神？不对，就算是主神也没有这股威压，是至高神？怎么可能，从未听过至高神陨落啊？”

    “转世之身？”灵魂之体的张三丰也是一愣，随后他突然想起了自己的身份，他是大帝强者的转世，虽然只是诸多灵魂当中的一个(的吗赵)，但是灵魂中也是蕴含着一丝前世的力量。

    大帝灵魂，哪怕只是一丝，也岂能是这个叫做噬神的神通吞噬的了的？

    也怪贝噜特倒霉了，非要使用自己的神通，对于其他人，贝噜特的天赋神通都是有着碾压式的克制，但是对于张三丰，就不行了。

    噬神这门天赋神通的确很强，但是岂能吞的了大帝之魂？

    俗话说做戏做全套，既然设定了张三丰是大帝转世，那么张三丰的灵魂自然是有了某种的变化，全盛时期的贝噜特使用噬魂可以吞噬如今的张三丰，实力降低之后的贝噜特，洗洗睡吧，根本不可能吞的了的。

    PS：第二更，第三更等三生睡醒再写吧，这么多天生物钟混乱，身体实在吃不消了，今天头也有点疼，恐怕撑不到六七点了，现在就睡了，大家晚安。。

 第三百五十章：绝代神王vs噬神鼠？？（第三更）

    如果不是贝噜特对于噬神这门天赋神通已经运用到炉火纯青的地步，贝噜特恐怕现在就要交待在这里了。

    不过现在虽然没有交待在这里，贝噜特也不好受，因为灵魂反噬，他现在暂时操控不了自己的身体，除了说话，其他什么事情都干不了。

    “圣域巅峰的实力，应该已经苏醒了一点前世的记忆了，告诉我，你是谁的转世。”贝噜特看着张三丰再次问道。

    张三丰将自己的灵魂之体回归之后，看着贝噜特淡淡的道：“为何要告诉你？”

    “神通反噬，不好受吧？”张三丰看着贝噜特只是死死的盯着他，却没有后续动作，眼睛一亮说道。

    “就算神通反噬，又能如何？既然你不愿告诉我答案，那么我会自己去找答案，你最好祈祷不要让我抓到你，一旦让我抓到你，我会让你上天无路入地无门，想要知道答案，不知搜魂一个途径，还有其他很多种方法。”贝噜特盯着张三丰阴沉的说道。

    “那也要你能活到那个时候。”

    说罢，张三丰就对着贝噜特发起了进攻。

    贝噜特的身体不断的被张三丰击飞，但是却完全伤害不到贝噜特。

    “033你成功激怒我了，你死定了。”贝噜特死死的看着张三丰说道。

    以他的肉身强度，张三丰的攻击完全伤害不了他，但是张三丰的行为让他彻底震怒，想他贝噜特何曾受过今日的屈辱？

    贝噜特直接闭上了眼睛，专心疗伤，等他能够恢复行动，就是张三丰的死期。

    几分钟之后，将贝噜特再次砸飞出去之后，张三丰一句话也不说，立刻转身离开了山洞。

    他也不是傻子，他使用了大部分手段，居然都不能对贝噜特的身体造成什么伤害，就算使用他最强底蕴，恐怕也只能造成一些伤害，根本杀不了贝噜特，既然如此，再继续下去也是无用，一旦贝噜特恢复行动能力，他恐怕想走都走不了。

    张三丰离开山洞之后就将自己的速度运转到了极限，来的时候害怕引起动静，现在是逃命，张三丰自然不可能慢吞吞的了。

    张三丰造成的动静很大，引出的魔兽很多，甚至神兽都有，但是都没有追上张三丰。

    离开黑暗之森之后，张三丰用传讯给令东来他(ajdh)们，将贝噜特的情况说了一下，让他们自己小心，尽量不要搞出大的动静，不然引来贝噜特，他们恐怕也会倒霉。

    传讯之后，张三丰就直接直接跑路，离开了玉兰大陆。

    玉兰大陆他是待不下去了，谁知道贝噜特会不会有某种手段找到他，一旦找到他，那时候贝噜特也不可能在对他使用噬神，没有被神通反噬的贝噜特，张三丰自问现在不是其对手。

    ……………………

    数日之后，张三丰离开了玉兰大陆，张三丰也没有回归现代世界，他是直线进入潜龙大陆，贝噜特的实力太强了，如果进入现代世界，引来了贝噜特，那么可能会给现代世界带来不可想象的灾难。

    虽然说只要泰山的那位出手，十个贝噜特也不够杀的，但是如果贝噜特不主动惹怒泰山那位，或者造成人族大劫，那一位基本不会主动出手的。

    要是他和赵阳有交情也就罢了，他可以拉下脸请赵阳出手，但是他和赵阳关系虽然算不上差，但是也绝对算不上有多好，最为关键的是，就算能够请得动赵阳，那要付出的代价也是他承受不起的。

    不能请赵阳出手，回去现代世界也是无用，所以就只有一个办法了，那就是去找另外一个能够挡住甚至对付贝噜特的人。

    除却泰山之外，还能挡住贝噜特甚至对付贝噜特的，恐怕只有一个人了，姜澜，曾经的无上强者，也是因为天地大变实力降低到化仙第七劫巅峰。

    虽然境界是如此，但是姜澜的战斗力肯定不是如此的，只要姜澜点头，那么贝噜特就可以被挡住。

    只要挡住贝噜特，他就有足够的时间成长，等他实力不下于贝噜特的时候，那时候谁追杀谁还不一定呢。

    ………………

    进入潜龙大陆之后，张三丰就用传讯玉石联系了姜澜，张三丰和龙组的关系，弄到姜澜的联系方式还是不难的。

    姜澜这时候刚刚离开仙帝洞府，刚离开就收到了张三丰的传讯。

    当张三丰说出自己的目的，和贝噜特的实力之后，姜澜也是陷入了思考。

    最终，姜澜点头，只要贝噜特进入潜龙大陆，那么他愿意帮张三丰挡下贝噜特，也仅限于挡下。

    张三丰付出的代价就是日后帮姜澜做两件力所能及的事情。

    这个代价还在张三丰承受范围之内，张三丰自然点头同意。

    姜澜愿意帮助张三丰的原因有两点，第一点自然是因为张三丰的资质，张三丰的资质是当世顶尖，日后成就不会低，第二点就是姜澜看不透张三丰，其他人姜澜依靠他的眼力都能看出一二，但是张三丰，他丝毫都看不透。

    就算看错了他也不亏，以后张三丰肯定会成为强者，帮他办两件事情，他稳赚不亏，这应该就算是现代世界说的投资，不管怎么样，他都不会亏，都是赚的。

    …………………………

    玉兰大陆，黑暗之森的那个藏宝洞之内，躺在地上的贝噜特突然睁开了眼睛，站了起来。

    “跑？跑的了么？虽然我奈何不了你的灵魂，但是我的天赋神通噬神也岂是浪得虚名的，你的灵魂上面沾染了一丝噬神的气息，这一丝气息可以让我追踪到你，不论你逃到哪里去，都会被我找到，果然你身上有秘密，你已经不在玉兰大陆上面了。”贝噜特喃喃自语道。

    说完之后，贝噜特就化为一道虚影，转瞬之间就消失在黑暗之森当中。

    贝噜特化为本体的速度比之张三丰快上何止十倍？估计用不了几个小时，贝噜特就可以进入潜龙大陆找到张三丰了。

    ………………

    赵阳用天书观察到这件事情之后，也是露出了一丝笑意，看样子贝噜特要和姜澜刚一波正面了啊？

    一个是绝代神王，一个是第一神兽噬神鼠，底牌都有不少，看点十足，最后谁赢，说实话，赵阳也不知道。

    主要是二人的底蕴很多，如果全部拿出来，拼其所有生死一战的话，赵阳知道谁会赢，但是他们肯定不可能第一次就生死一战的，所以最后胜负难说。

    PS：有没有人下注老贝和姜澜谁能赢？。

 第三百五十一章：我有说过姜澜界不是我炼制的么？（第一更）

    数日之后，潜龙大陆的某一处，张三丰面前出现一道身影，正是贝噜特。

    “跑？你能跑哪里去？”贝噜特看着张三丰露出一丝冷笑道。

    “我已经不打算跑了。”张三丰看着贝噜特摇了摇头。

    “那你就是主动寻死咯？”贝噜特看着张三丰冷声道。

    “自然不是。”张三丰摇了摇头。

    “那你是觉得你现在已经可以和我抗衡了？”贝噜特看着张三丰-眼睛一沉道。

    “也不是，我抗衡不了你，但是有人可以帮我挡住你。”张三丰摇了摇头道。

    “挡住我？不知所谓。”贝噜特冷笑一声，他根本不信有人可以挡住他。

    他的实力是现在表面这么简单的么？虽然实力降低了，但是他曾经的底蕴还在，一旦拿出来，就算是上位神都不一定是他的对手。

    ………………

    “能不能挡住，待会你就知道了。”张三丰摇了摇头。

    “好，我倒要看看有没有人可以救的了你。”贝噜特看着张三丰冷笑道，随后转瞬之间就出现在张三丰的面前轰出一拳。

    不过没等这一拳打在张三丰的身上，贝噜特停止了自己的攻击，只看见张三丰身旁出现了一道身影，这道身影的出现，让贝噜特面色一凝。

    实力降低，眼界还在，他看得出来这道身影不一般。

    这道身影正是被张三丰请动对付贝噜特的姜澜。

    “阁下，不如给我一分薄面，此事作罢如何？”姜澜看着贝噜特笑道。

    “你是何人？”贝噜特看着姜澜沉声问道。

    “名字不说也罢，因为你我都不会知道彼此。”姜澜看着贝噜特笑道。

    姜澜的名讳在神界很出名，但是他的世界和贝噜特的世界是两个世界，根本不可能知道彼此的，所以说和不说都一样的。

    “你想要保他？”贝噜特看着姜澜指着张三丰道。

    “不错。”姜澜点了点头。

    “保得住么？”贝噜特看着姜澜道。

    “可以试试。”姜澜语气平淡，但是却有一丝骨子里的自信。

    “你可知道你保不住他的下场？你会先被我杀死。”贝噜特道。

    “你杀不了我。”姜澜淡淡的笑道。

    “那就试试。”贝噜特说完之后，肉身力量发挥到了极致，瞬间出现在姜澜的面前一拳砸出。

    虚空都好像要被贝噜特这一拳砸爆似得。

    “神王印。”

    姜澜一掌拍出，一个玄奥无比的印记向着贝噜特冲撞过去。

    “轰。”

    姜澜的神王印被贝噜特砸爆，但是贝噜特也停止了自己的攻击，站在空中看向姜澜。

    “你的确有些能耐，怪不得敢保下他，但是可惜，你保不住。”贝噜特道。

    “你的肉身虽强，但是却还奈何不了我。”姜澜道。

    “是吗？你以为我的实力真的只有如此么？”贝噜特露出一丝冷笑，随后手中突然出现了一把黑色的棍子。

    这根棍子上面有着金色的玄奥符文，看起来神秘无比，绝对不是凡物。

    对付张三丰贝噜特根本不需要使用其他手段，但是这个姜澜，他如果不使用其他手段的话，恐怕真的奈何不得。

    还好天地大变虽然降低了他的实力，但是神器的力量却是丝毫没有降低，哪怕他不能发挥他手中的这件主神器真正威力，诛杀姜澜绝对是足够的。

    “这个法宝？看来你曾经的实力不一般啊。”姜澜看到贝噜特手中的黑棍眼睛一凝道。

    黑棍的不凡他当然看出来了，但是那又如何，贝噜特有法宝他就没有了么？他的姜澜界攻防一体，除了天尊法宝，能够媲美的没有几件。

    论等级绝对是超过贝噜特手中的黑棍的。

    “我曾经的实力你不需要知道，你只需要你现在挡不住我便是。”贝噜特听见法宝这个词也没有惊讶，进入潜龙大陆之后他也不是什么都没探寻的，这个世界的神器没有那么多的划分，全部都是统称法宝。

    贝噜特说罢，就是手持黑棍，一跃而起，向着姜澜砸了下去。

    手持黑棍的贝噜特，这一刻发挥出的力量绝对是达到了通仙五重天无限接近通仙六重天的力量。

    “砰。”

    就在这一棒要敲在姜澜身上的时候，姜澜头顶突然出现一座小塔，小塔散发出一股力量将姜澜庇佑在里面。

    “轰。”

    贝噜特这惊天一棍砸下去，姜澜完好无损。

    “你也会有主神器？”贝噜特看着姜澜惊骇的问道。

    “主神器？看来这是你们世界的称谓了。”姜澜看着贝噜特道。

    “看来是我太自大了了，你曾经的实力恐怕也不一般。”贝噜特看着姜澜冷声道。

    “可否退去了？”姜澜看着贝噜特道。

    “凭此你还退不了我，你可知道别人的和自己的终究是不同的，我这黑棍乃是我亲手炼制，纵然我的实力发挥不了他的最强力量，但是发挥出的威力绝对比旁人强大，你头顶的主神器应该是别人炼制的吧？”贝噜特看着姜澜道。

    说完之后，贝噜特身上的气息陡然之间增长了数倍。

    气息变得狂暴无比。

    “轰。”

    贝噜特再次挥出一棍，威力再次增强了几分，直接是达到了通仙六重天的攻击力。

    这是贝噜特不使用其他底蕴情况下的最强力量。

    “轰。”

    姜澜随手一挥，头顶的姜澜界撞向了贝噜特。

    还是平分秋色，姜澜界飞回姜澜的手中，贝噜特也是倒飞出去。

    “你怎么会？”贝噜特看着姜澜的眼神越来越惊讶，他能够发挥黑棍的威力是因为黑棍乃他亲手炼制的，姜澜凭什么？

    “我有说过姜澜界是其他人炼制的么？它也是我亲手炼制。”姜澜看着贝噜特淡淡的说道。

    “也是你亲手炼制？”贝噜特眼中闪过一丝凝重。

    这一刻贝噜特在自大也不会小觑姜澜了，姜澜绝对是跟他同一个级别的人。

    “现在可否给我一分薄面？就此退去？”姜澜看着贝噜特笑着问道。

    “你的实力得到我的认可，但是让我就此退去还不够。”贝噜特摇了摇头，说完之后，收起了黑棍，身上出现了一股玄奥气息。

    看到这一刻的贝噜特，张三丰有些熟悉，最后连忙喊道：“小心他的天赋神通。”

    “吞噬灵魂么？”姜澜听见张三丰的话暗暗想道，心中却是不以为然，他的姜澜界攻防一体，可以防御肉身，同样也可以防御灵魂。

    PS：第一更送上，以后的第三更都放到睡醒更新，现在凌晨都只更新两更，三生要这样慢慢调整一下生物钟，不然身体垮了。。

 第三百五十二章：张三丰的三年之约（第二更）

    “小心就可以了么？”贝噜特冷笑道。

    张三丰是转世之身，灵魂玄奥，所以他奈何不得，但是姜澜不同，姜澜原本实力惊人，但是在天地大变下，一切都被压制了，灵魂也是如此，同境界之下，如果没有灵魂防御神器绝对挡不了他的噬神。

    “噬神。”

    贝噜特对着姜澜大喝一声，天赋神通用出。

    “守。”

    姜澜将姜澜界朝着头顶一扔。

    只见姜澜界散发出一股无形的力量，任凭贝噜特如何拉扯，都不能将姜澜的灵魂拉扯出来。

    “你这还是灵魂防御神器？”贝噜特看着姜澜面色阴沉的说道。

    “不错。”姜澜点了点头。

    “攻防一体？看来你以前非常强啊。”贝噜特看着姜澜道。

    “你以前不“九六七”也一样么？”姜澜看着贝噜特道。

    “你有资格知道我的名字，我叫贝噜特。”贝噜特看着姜澜道。

    “我叫姜澜。”姜澜道。

    “姜澜，你是否真的要保下他？”贝噜特指着张三丰看着姜澜再次问道。

    “不错，有我在，你绝对奈何不了他。”姜澜点了点头。

    “你能保他一时，你能保他一世么？”贝噜特看着姜澜冷声道。

    “三年，我保他三年，三年之后我不在阻拦，但三年之内你不能动他。”姜澜看着贝噜特道。

    “好，我给你三年，三年内我不会对他动手。”贝噜特听见姜澜的话，眼睛一凝道。

    三年而已，转瞬即逝，他不相信短短三年，张三丰可以成长到对抗他的地步。

    张三丰在一旁心中也是松了一口气，被贝噜特惦记上，那还真是一个天大的麻烦，毕竟姜澜也不可能时刻待在他这里。

    现在定下三年的时间，就代表三年内贝噜特不会找他麻烦，三年的时间或许很短，但是如果用时间塔里面的时间计算就是万年岁月，万年岁月，足够他成长了。

    “好好度过你这三年的时间吧，三年后我会去寻你的。”贝噜特看着张三丰冰冷的说道。

    “不用你寻我，三年之后，我会去找你。”张三丰看着贝噜特郑重道。

    “狂妄，你以为三年后你就可以抗衡我了？”贝噜特听见张三丰的话闪过一丝怒意。

    “是否狂妄，到时候便知道了。”张三丰看着贝噜特沉声道。

    “好，我就等你三年。”贝噜特也是气极而笑道。

    “那么三年之后再见了。”张三丰道。

    说完之后，张三丰看向姜澜郑重道：“今日之事多谢，日后必定相还。”

    “嗯。”姜澜点了点头。

    “那么我便先走一步了。”张三丰看着姜澜道，说完之后，便化为一道虹光消失在姜澜和贝噜特的眼中。

    ……………………

    “如此狂妄的一个人，值得你挡住我么？”贝噜特看着张三丰消失之后对着姜澜道。

    “狂妄？我倒不这么觉得，三年之后自见分晓。”姜澜看着贝噜特笑着说道。

    张三丰狂妄的话，那么恐怕就没有几个人算得上是沉稳了，贝噜特不知道，但是姜澜能不知道么？外界三年，对于时间塔里面就是万年岁月，张三丰的资质，万年岁月不知道成长到什么地步，那时候就算不敌贝噜特，自保应该是没什么问题的。

    “我等他三年，现在不知道可否告诉我天地大变的原因。”贝噜特看着姜澜道。

    “可以。”姜澜对着贝噜特点了点头。

    贝噜特都找到了潜龙大陆了，想要找到现代世界肯定不难，到时候也自然会知道所有事情，现在告诉贝噜特，还可以让贝噜特承他一份情，稳赚不亏。

    ……………………

    当姜澜说完了之后，贝噜特面色一凝道：“我原来的世界，包括神界只是天地破灭之前的一部分？这怎么可能，神界的天地就已经近乎无限大了，这还只是天地破灭一小部分碎片，那没有破碎前的天地到底有多么大？”

    “我和你当年一样也是不信，但是事实就是如此。”姜澜道。

    “天地间还有几个像你一样因为天地大变降低大部分实力的？我说的是真正实力能够跨越几个境界对敌的人，那些只是超过一点降低实力的不算。”贝噜特看着姜澜问道。

    “还有我的一个侄女。”姜澜道。

    “那么当今天地就你们两个最强了？”贝噜特看着姜澜问道。

    “不是 .........”姜澜摇了摇头苦笑道，他想到了泰山上的那一位绝世人物，别说他现在的实力了，就算他还是曾经巅峰的实力，他对于赵阳都是心悸无比的，因为没有人知道赵阳到底有多少底牌，有多少后手。

    “为什么不是？你刚刚已经说了，只有你和你侄女是降低了大部分实力。”贝噜特看着姜澜好奇的说道。

    “难道就没有通过自己修炼的么？”姜澜道。

    “有人自己修炼比你更强？”贝噜特看着姜澜震惊的问道。

    “当然有，而且还不止一个，不久之前，有两人爆发了一场惊天动地的大战，他们任何一人都可以诛杀我，不论我有多少后手都一样。”姜澜说道。

    “他们是谁？”贝噜特问道。

    “一人名赵阳，一人名厉玄天，其中厉玄天是天地破灭之前的天经传承者，极巅大帝，最强的几人之一。”姜澜道。

    “天经传承者？什么是天经？大帝又是什么？天地破灭不是一切都化为虚无了么？他怎么活下来了？”贝噜特说道。

    对于贝噜特的问题，姜澜一一解答。

    “这场战斗的最终胜者应该就是这个厉玄天了吧？极巅大帝，岁月天经传承者，哪怕只是一缕残念也是无敌吧？”贝噜特道。

    “不是，你看完这个再说吧。”姜澜随后拿出一个影像晶石递给贝噜特。

    4.1　　影像晶石里面存放的就是那天赵阳大战厉玄天的场景。

    看完之后，贝噜特沉默了。

    “世间居然还有这等人物。”

    沉默了许久后，贝噜特开口道。

    “嗯。”姜澜点了点头。

    之后数个时辰的时间，姜澜将自己知道的都告诉了贝噜特，贝噜特对如今的世界彻底了解了。

    同时对于姜澜露出一丝苦笑道：“时间塔，如果我早知道有时间塔这种东西，我不会同意三年之约的，世界融合之后，这个张三丰用外界不到一年的时间就成长到这个地步，三年之后，恐怕我都不能奈何他多少了，放虎归山，我这是给自己以后树立了大敌。”

    PS：第二更，三年之约是不是很熟悉的场景？哈哈，以后第三更都放在睡醒之后更新哈。。

 第三百五十三章：郭靖再遇秦宇（第三更）

    “如果你愿意先放下，三年后我可以帮你们做个中间人调和一下。”姜澜看着贝噜特道。

    “再说吧。”贝噜特摇了摇头。

    张三丰会成长，难道他就不能成长了么？只要不在压制他的境界，他的实力会上不去么？要知道他手里可是拥有主神格的。

    别人炼化神格有弊端，他却不会，因为他使用天赋神通吞噬神格不会有任何副作用，不过不到最后关头他是不会使用主神格的，天地大变之下，神格的力量也被削减了。

    以前炼化什么等级的神格，实力都会提升到那个神格的境界，但是现在炼化主神格恐怕也就顶天成为上位神，不论是众神之墓还是他那个世界的神界，都不知道什么时候才会和如今的天地融合。

    以防万一，他还是想自己达到上位神巅峰的实力在吞噬主神格，那时候主神格就可能是他突破的契机了。

    不过不炼化主神格也无所谓，他有天赋神通09在，可以吞噬无数资源，修炼速度肯定是远超无数人的。

    ………………

    “贝兄接下来有什么打算？”姜澜看着贝噜特问道。

    “自然是回去搜刮玉兰大陆的资源。”贝噜特毫不犹豫的道。

    以前那些东西他看不上，但是今时不同往日，以前看不上的现在对他都是有很大作用的。

    对于北露台的回答姜澜并不意外，如果换成他，他肯定也会这么做的。

    “那么就日后再会了。”姜澜看着贝噜特道。

    “好。”贝噜特点了点头。

    ……………………

    很快贝噜特和姜澜分开。

    回到玉兰大陆之后，贝噜特就将自己的子孙后辈都派了出去搜寻玉兰大陆的资源。

    至于世界融合的消息，贝噜特没有告诉任何人，如果说出去了，他还能这么安逸的搜刮资源么？会有无数势力争抢，固然以他的实力不惧，但是也会徒增很多麻烦。

    说实话，贝噜特现在有些后悔以前为什么没有探查整个玉兰大陆，如果以前就探查了整个玉兰大陆，他也不用这么被动，还需要自己去搜寻了，直接就过去拿便是了。

    不过后悔也没用了，贝噜特以前想象力在丰富也不能想象自己的世界只是天地破灭前的一块碎片啊，玉兰大陆这么一个下界，根本就没有什么让他看得上的东西，他根本不可能费那个功夫探查整个世界。

    不过还好，他占据着一个天然的优势，那就是目前为止玉兰大陆的人并不知道其他世界的存在，他可以利用这段时间搜刮很多资源。

    ………………………………

    时间慢慢过去，转眼间就是过去了数月的时间。

    这一个月的时间，一切都很平静，收刮资源的收刮资源，得奇遇的得奇遇。

    赵阳也没有特地搞事，因为现在不是搞事的时间，不论是两个新世界的开放，还是他和厉玄天的一战，热度都可以维持几个月的时间。

    几个月过去之后，估计世界之战也快了。

    在此期间创造新的热度，也会被这些事情分流，导致少赚很多脑洞点。

    …………………………

    这一天，玉兰大陆里面。

    也不知道是不是冤家路窄，秦宇在玉兰大陆撞见了郭靖。

    这么大的一个世界，他们两个居然碰上了，这几率真可谓是低到了极点。

    秦宇这一方只有两个人，反之郭靖那边有六个人。

    秦宇两个人分别是他和林磊，秦宇化仙第一劫巅峰，林磊可以变成龙神之体，战斗力也可以媲美化仙第一劫巅峰。

    郭靖那边也是两个化仙境，其余四个是脱凡境巅峰。

    不过和秦宇他们这边不同的是，郭靖那边有一个化仙第二劫的实力。

    ………………

    “没想到这么大的世界居然也能让我撞到你？”郭靖看着秦宇冷声道。

    “你想怎么样？”秦宇看着郭靖的眼神，沉声问道。

    “上次你抢了我的脱凡丹，这件事情要如何算？”郭靖看着秦宇道。

    “各自凭借灵石购买丹药，怎么能说抢？”秦宇道。

    “呵，你出的价格有我高么？”郭靖冷声道。

    “你出的价格的确比我高，但是唐阁主却卖给了我，你应该去找唐阁主。”秦宇道。

    “不要说这些有的没的，你赔偿我十万上品灵石此事作罢，你我以后井水不犯河水，不然那日之事，休想善了。”郭靖看着秦宇道。

    “妄想。”秦宇立刻摇了摇头。

    “不交是么？那么今日就别走了，你的储物戒指里面应该有不少好东西吧，你不给，我自己来拿。”郭靖看着秦宇冷声道。

    “看来你的目的不是十万灵石，而是我的储物戒指是么？”秦宇看着郭靖道。

    “是有如何？不是又如何？”郭靖冷声道。

    他现在就是找麻烦的，因为秦宇的缘故，他突破化仙境的时间被拖延了很久，在他前不久突破化仙境的时候，他去找了黄蓉，想要报复当日的屈辱。

    但是结局让他更加的屈辱，黄蓉也突破了化仙境990，同样是一招，便将他打成了重伤，如果不是顾忌他的七个师傅，他恐怕会被黄蓉顺手宰杀。

    之后他得到消息，原来黄蓉也是刚刚突破，是黄药师利用长风学院客卿的关系请苏青环亲自炼制的极品脱凡丹，可以让人有五成几率突破化仙境。

    在他去找黄蓉之前，黄蓉一直都是脱凡境。

    这个仇，郭靖全部放在了秦宇的身上，因为假如不是秦宇抢走了他的脱凡丹，他突破化仙境的时间就可以提前，那样他突破的时候黄蓉还没有突破，他肯定可以洗刷自己当日的屈辱。

    如果不是因为知道了秦宇的身份，今天就不是抢秦宇的储物戒指了，他会直接杀了秦宇。

    但是秦宇是朱无视的关门弟子，不能杀，虽然他的七个师傅虽然也有了突破，可以抗衡任何的化仙第六劫，但是如非必要，还是不能彻底交恶朱无视，因为他杀了秦宇，朱无视就完全可以杀了他，他七个师傅也不可能日夜守护他，被一个顶级高手惦记上可不是好事。

    不过抢了秦宇身上的所有东西，也可以狠狠的羞辱秦宇了，黄蓉让他蒙辱，那他就要将这个屈辱报复在秦宇身上。

    PS：第三更。。

 第三百五十四章：疯狂的郭靖？（第一更）

    “郭靖，我一再退让，你莫不是以为我真的怕了你？”秦宇看着郭靖大声道。

    他只是不想给朱无视招惹麻烦而已，但这不代表着他会一退再退。

    “一再退让？呵，说得好听而已。”郭靖看着秦宇冷笑道。

    “你想要我的储物戒指是么？想要的话，自己来拿啊，我储物戒指里面至少拥有超过二十万上品灵石的资源，你有本事的话拿去吧。”秦宇看着郭靖喝道。

    “想要反抗？你反抗的了么？”郭靖看着秦宇冷笑道。

    “你可以试一试。”秦宇道。

    “试试就试试。”

    郭靖说完，隔空一掌拍出，一道几十丈的金龙向着秦宇冲撞过去。

    “哼，就这么点实力么？”秦宇随手一挥，就拍散了这条金龙。

    “我这金龙掌一共一十二招，刚刚只不过是威力最差的一招罢了。”郭靖看着秦宇淡淡的说道。

    原著中郭靖修炼的是降龙十八掌，但是世界融合之后自然是出现了变化，没有原著的那些事情，郭靖怎么可能学到降龙十八掌？不过也不知道是不是郭靖和龙形的招式有缘分，在一个秘境中，郭靖得到了金龙掌的秘籍，可以掌化金龙，威力不错。

    “金龙掌？我看是金虫掌吧。”秦宇不屑的笑道。

    “找死。”郭靖大怒。

    ……………………

    郭靖到底也是原著中的主角之一，实力自然是不错的，不过比之秦宇差远了。

    郭靖一十二掌全部被秦宇接下，秦宇连金刚不灭体都没有使用，只是单纯的使用通天图的力量接住了郭靖的所有攻击。

    “你已经用出了全力，而我还没出力，现在你打完了，轮到我了吧？”秦宇看着郭靖冷声道。

    说完之后，秦宇瞬间出现在郭靖的面前一拳砸下。

    郭靖连忙化掌抵挡，但是挡得住么？直接就被秦宇一拳砸飞出去。

    “我忍你很久了，你退让真以为怕你么？我是怕我一旦动手，我会忍不住打死你，今日我不杀你，但是抢人者人恒抢之，你想要抢我的东西，那么一报还一报，你身上的储物戒指我要了～～。”

    秦宇瞬间追了上去，体内的力量运用到了极点，一拳一拳的砸向郭靖。

    前面郭靖还能抵挡一二，但是后面郭靖就是挨打了。

    ………………

    “放肆。”

    在一旁观看的那名化仙第二劫看到这一幕大怒，立刻就要上前帮忙。

    虽然他知道自己得罪不起秦宇，但是他被江南七怪安排保护秦宇，秦宇在他眼皮子底下被人暴打，他要是袖手旁观的话，江南七怪恐怕第一个就不放过他。

    动手的话最起码还有江南七怪可以保住他，不动手的话，恐怕他要完蛋。

    …………

    “这是他们的战斗，你不能插手。”这名化仙第二劫刚要动手，面前就出现一道身影拦住了他。

    “闪开。”化仙第二劫的人看着林磊怒道。

    “你如果不参与，我自然会闪开。”林磊看着这名化仙第二劫的人淡淡的说道。

    “你想拦我？你拦得住么？你不过是化仙第一劫的实力罢了，你凭什么拦我？”化仙第二劫的人看着林磊大怒道。

    “有我在，你过不去。”林磊道。

    “好大的口气，好，我就先杀了你，再去帮郭少。”化仙第二劫的人身上气机闪烁，一股强横的气息爆发出来。

    在他眼中，秦宇有背景，他得罪不起，但是眼前的林磊恐怕只是秦宇的一个跟班吧，他有什么得罪不起的？杀了也就杀了。

    不过结局让人跌破眼镜，林磊施展出龙神之体之后，居然和这名化仙第二劫打得难解难分。

    也不奇怪，这名化仙第二劫只是普通的化仙第二劫而已，林磊能够拦住他并不奇怪。

    战力榜上靠前的排名很难跨境界对敌，但是那些人都是真正的天才，一旦突破，实力进步的就不是一点两点，想要跨境界对敌自然很难，但要是那些普通天才的话，哪怕境界比他们高，他们都可以轻松杀之。

    像赵颖化仙第一劫的时候击杀普通的化仙第三劫都不难。

    ……………………

    “你们四个还愣着干什么？还不快去帮助郭少，如果郭少出了什么差错，你们的门派，家族，统统都要被灭门。”化仙第二劫分不开身，对着还在观看的四个脱凡境巅峰喊道。

    “是。”这四个脱凡境巅峰立刻飞了过去，想要帮助郭靖。

    ………………

    “｀ ‖哼，郭靖我杀不得，难道你们我还杀不得了。”秦宇看见四个脱凡境来送死，眼中闪过一丝杀意。

    一边对付郭靖的同时，还一边抽出手击杀这四个脱凡境巅峰。

    这四个脱凡境巅峰虽然手里都有不错的法宝，但是怎么能够拦得住秦宇。

    被秦宇碰到就是就是死，不可能还有活命的机会。

    几分钟之后，这四个脱凡境巅峰统统死在了秦宇的手中。

    但是郭靖也是找到了一个机会，和秦宇保持了一个距离。

    此刻郭靖身上有诸多的伤势，看起来狼狈无比。

    “秦宇，你好得很，好得很，你敢如此辱我。”郭靖看着秦宇咬牙切齿的说道。

    “一切都是你自找的，是你自己送上门来了，你现在交出身上的所有东西，我可以放过你，让你离开。”秦宇看着郭靖道。

    “我发(诺赵好)过誓，绝对不允许第二人如此辱我，你做到了，今天我杀了你。”郭靖说完之后，拿出了一粒红色的丹药吞服下去。

    “郭少不要。”化仙第二劫的人看见郭靖吞服红色丹药，立刻大声喊道。

    当看见郭靖真的吞服下去之后，心中一凉。

    ………………

    “轰。”

    吞服丹药的一瞬间，郭靖身上的气息陡然之间强大了十倍不止。

    化仙第二劫……化仙第二劫巅峰，一直到半步化仙第三劫才停止。

    “秦宇，你死定了。”郭靖双目变得煞红，充满煞气的看着秦宇，他已经不在乎郭靖的背景了，只要做的保密一点，谁能知道是他杀得。

    “那颗血煞丹？你疯了？”秦宇看着郭靖现在的状态，露出一丝震惊道。

    PS：第一更。。

 第三百五十五章：转瞬半年，世界变化，大战序幕（第二更）

    血煞丹服用之后可以透支身体的所有力量，可以让自己在短时间内上升一个境界乃至两个境界。

    但是弊端就是可能就此成为废人，想要恢复难如登天，就算恢复，也是有很大的弊端，以后突破难上加难，就算是天下第一炼丹师苏青环出手，也不可能完美恢复，想要完美恢复，恐怕只有泰山那位能做到了。

    “我是疯了，我不会再让人辱我第二次的，我要杀了你。”郭靖看着秦宇大喊道。

    “杀了我？你敢？”秦宇面色一冷。

    “我有何不敢？只要我手脚干净一点，谁知道是我杀了你？”郭靖冷声道。

    “是啊，只要我手脚干净利落，谁知道我杀了你呢？”

    郭靖突然感觉身旁出现了秦宇的声音。

    等等？他看到了什么，他看到了一具无头尸体，那具尸体很熟悉，就是他自己的。

    “这不可能？”

    只剩下头颅的郭靖带着不敢相信的眼神就此陨落。

    …………

    这一刻的秦宇全身金光闪闪，充满了盖世神威。

    …………

    “使用了血煞丹的你，只是提升了力量，神念却没有丝毫提升，只提升力量有何用？不能完美掌握又有何用？对于别030人来说你变强了，但是对于我来说，你却变弱了。”秦宇看着无头尸体的郭靖冷声道。

    ………………

    “放肆，你杀了他？你居然杀了他。”和林磊大战的化仙第二劫看见郭靖身死大吼道，面色变得无比惊恐。

    他好像看到了他被江南七怪折磨而死的那一幕了。

    “不仅他要死，你也要死。”秦宇说完之后，瞬间来到了这名化仙第二劫的人面前，林磊加上他，这个人没有丝毫抵抗之力就被诛杀。

    诛杀之后，秦宇散去了金刚不灭体，脸上也是露出疲惫。

    他刚刚也是透支了自己的力量，数月之内，他无法发挥出自己的全力，不过达到自己的目的就好。

    郭靖想要杀他，刚刚是郭靖唯一露出弱点的时间，如果他不把握时机，可能死的就是他了。

    别人想要杀他，他肯定也不可能留情的。

    这是朱无视教他的，一旦彻底得罪了，那么就一定不能留下活口，斩草除根才是王道。

    …………………………

    不久之后，秦宇和林磊收刮了郭靖他们身上的所有资源，然后将郭靖他们的尸体烧成虚无才离开。

    ………………

    远在潜龙大陆的某个散仙洞府里面有着七个人，不过此刻突然传出了惊天的怒吼。

    “靖儿的魂引没了，他死了。”

    “靖儿怎么会死，谁杀了他，该死。”

    “上天入地，不论是谁杀了靖儿，都要杀他全族，灭他宗门。”

    七个人纷纷露出冲天怒意吼道。

    这七人正是江南七怪，在他们心中郭靖就是他们的儿子一般，现在儿子死了，他们怎么能不怒？

    …………………………………………

    ………………

    很快，转瞬之间过去了半年的时间。

    这半年内，无数人得到了奇遇，无数人实力得到了爆发式增长。

    其中化仙第七劫又多了三十余人。

    通仙境也出现了数十人。

    三个玉兰大陆的，三个潜龙大陆的，四个现代世界的。

    十人当中有八人都是实力降低的人，比如贝噜特，比如姜澜，姜立，唯一是通过自己突破的只有两个，一个是赵阳的邻居赵颖，一个是张三丰。

    张三丰为了三年之约，将自己的潜力压榨到了极点，他前世的两门自我神通，他也成功掌握了一门，虽然只是雏形，但是他的实力已经和往日不可同日而语。

    相比于张三丰，赵颖提升的更大。

    似乎是为了证明自己，赵颖也是努力到了极(ajeg)点，赵颖的天赋本来就是被赵阳提升到了顶级，加上完美的心性，一旦拼死修炼，那速度自然不可能弱于任何人的。

    进入通仙一重天之后，赵颖成功领悟了通仙境的神通，并且还从月华天经中得到了月华天经的本命法宝炼制图。

    月华天经的本命法宝名为月轮，一旦炼制出来，可以在身后出现一轮明月，这轮明月可以汲取月亮之力将赵颖的实力提升到极致。

    时间塔中半年的岁月，历经数千年的时间，赵颖成功炼制出了月轮。

    不过只是初步炼制出来，以后还需要不断的完善，但是赵颖的实力已经可以算得上天经传承者了，最起码不会辱没天经传承者的身份。

    通仙一重天的赵颖，如今可以斩杀通仙二重天，可以对抗普通的通仙三重天，等到赵颖的法宝月轮增强，神通领悟圆满，通仙一重天对抗通仙五重天也不是不可能。

    外挂赵阳给了赵颖，但是如果赵颖没有抓住，那么一切还是空谈，现在赵颖抓住了，那么他的实力在离谱也是合理的。

    …………………………

    除却赵颖之外，赵灵儿也是进入到了化仙第七劫，化为娲皇之体之后，半步通仙境都不会是他的对手，在真正的通仙境手下也可以对抗一二，保命是绰绰有余的。

    ………………

    同时赵阳的两个侍女师妃暄和使用悟道茶叶之后也是成功进入了化仙第七劫，不过她们是不算在总的化仙第七劫人数当中的，因为她们两个就是开挂的人生。

    别人是费尽心机提升实力，她们呢？只是抽空进入时间塔一下，然后实力就蹭蹭蹭的上升，这也太打击人了。

    同时也无数人羡慕师妃暄她们。

    师妃暄她们尚且如此，重黎更不用说了，赵阳上次提升了自己的实力，重黎的实力自然也增加了，现在重黎斩杀普通的通仙四重天易如反掌，通仙五重天都可以抗衡。

    至于赵阳自己，赵阳暂时将自己提升到了通仙五重天，因为接下来是实力大跃进时期，先提升一下实力总没有错。

    …………………………

    半年的时间，潜龙大陆和玉兰大陆的人自然也不是傻子，他们也发现了现代世界和潜龙大陆或者玉兰大陆，但是发现的人都没有声张，闷声发大财。

    现代世界的人也是保持了一个默契，假装没看到，但是默契总有被打破的一天，这一天，三个世界的强者爆发了一场小规模的战斗，一场战斗之后，三个世界大战的序幕就此拉开了。

    PS：第二更送上。。

 第三百五十六章：风雨欲来，赵灵儿自斩通仙境修为（第三更）

    这场战斗的原因是争夺一朵九叶金莲。

    九叶金莲是潜龙大陆的仙药，服用之后，可以让人有几率顿悟通仙境的奥秘，进入通仙境，几十万年方可成熟，成熟之后会爆发很大的异象。

    如此重宝，自然不可能有人愿意放弃，所以战斗爆发了。

    那一场战斗参与的化仙第七劫超过了五十余人，虽然没有通仙境的参与，但是爆发的动静也是惊天-动地的。

    那一战，几十万里的山河破碎，无数生灵死在了那一场战斗当中。

    最后九叶金莲一分为三，现代世界得三片金叶，潜龙大陆得三片金叶，玉兰大陆得三片金叶。

    这是最好的分配方式，因为再打下去也分不出结果，要是将通仙境引来了，谁也得不到。

    所以一场战斗之后，发现谁也奈何不了谁，就开始平均分配。

    这一战，打破三方的默契，以前三方人彼此都知道彼此，但是都假装不知道，目的都是在积蓄实力，以前彼此哪怕碰面了，也是假装认不出来，擦肩而过。

    但是这一次因为九叶金莲他们爆发了战斗，已经不可能装作不知道彼此了，三方对于自己世界也都有绝对的自信，所以他们也不想在等了，都想要开始征伐其他世界。

    三个世界的人各自回去之后，都开始召集他们世界的最强者商量接下来的事宜。

    半年的平静，也是时候打破了。

    修炼者，怎能碌碌无为一直平静下去？如果不爆发战斗，岂能有大突破？

    现代世界夺取的三片金叶也都有了分配。

    分配给了最接近通仙境的人，只要服用，就有很大的几率突破通仙境的那种，因为接下来就要爆发世界之战了，三片金叶肯定是给使用之后效果最大的人。

    当然了，不是没有代价的，这三片金叶当时是现代世界十几个化仙第七劫的人用了不小的功夫才得到的，所以谁使用金叶，就要拿出等价的东西给夺取的那些人。

    第一片金叶被赵灵儿得到，赵灵儿是娲皇后人，变为本体之后，实力本来就无限接近通仙境，使用金叶突破的可能性最大。

    交换金叶的东西，赵灵儿很轻松的就拿了出来，她们当日可是在潜龙大陆收刮了诸多散仙洞府，没多少人收获比他们更多了。

    第二片金叶被分配给了令东来。

    第三片金叶参与夺取的那些人无一例外，都是想要送给苏青环，不要任何报酬。

    因为苏青环也是达到了化仙第七劫的实力，炼丹术也是随着境界的增加变得更加恐怖了，天下第一炼丹师名副其实。

    用一片金叶交好苏青环，绝对是稳赚不赔的。

    但是最后苏青环拒绝了，如果真的需要她自然会取，但是她并不需要，她突破的方式和别人不同，她需要炼制三颗不同的丹药，以这三颗丹药的药力冲开通仙境的瓶颈，这是药神录里面记载的突破方式。

    如果使用其他方式突破的话，会影响她和药神录的契合度，因小失大的事情她自然不会去做。

    不过这三颗丹药的材料都珍贵无比，她哪怕掌管长风学院的天材地宝库也只收集到了三成而已，加上赵颖她们的收藏，也才集齐了六成，还有数十株珍贵无比的天地灵药缺失。

    不过对于这十株天地灵药她已经有了打算，战争打响的时候她会发布任务，谁取来任何一株天地灵药，她就免费帮她炼制一颗力所能及的丹药。

    她也不怕没人收集，虽然那些天地灵药珍贵无比，但是她有让人无法拒绝的条件，只要他进入通仙境，她就有能力炼制化仙丹，有三成几率让人进入化仙境。

    三成几率，这可比金叶的几率大多了，到时候肯定会有很多人搜寻天地灵药送给她的。

    ………………

    苏青环拒绝之后，最后一片金叶就落在了古木天的手中。

    至此三片金叶都有了主人。

    金叶分配完毕之后，就是开始商议备战的事情了。

    数日的商议，暂时商议出了一个万金油的作战方式，那就是兵来将挡水来土掩，敌不动我不动。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    经过无数的智者推演，他们都得出一个结论，那就是最先进攻，就会露出破绽，甚至可能会引起其他两个世界联合进攻。

    所以敌不动，我不动，让其他两个世界先动是最好的选择。

    作战方式挑选出来之后，就是准备全民备战了。

    半年的时间，那些普通修炼者们也都是按耐不住了，没有战争打响，他们的实力进步的太慢了。

    因为资源不够，没有资源，怎么突破？

    有数不清的人因为想要靠时间突破，在时间塔里面苦修，但是最终，九成九都是寿元耗尽坐化在时间塔里面。

    ....

    若不是发现的早，恐怕还会死更多的人。

    最后各大势力限定，每个人最多在时间塔里面修炼自己八成的寿元，一旦超过八成，立刻离开时间塔，如果不离开，就剥夺以后的一切参战权利，哪怕你在剩下的两成时间内突破了，也不允许参加以后的所有战役。

    这也是为了保护那些普通修炼者和资质不足的人，时间塔是优势，但是也有弊端。

    优势是可以培养出诸多的高手，减少外界的修炼时间，但是弊端就是资质不够的人一直待在里面迟早会寿元耗尽而死。

    还没打就死那么多人，那多浪费啊？

    死也要死的有价值啊。

    ………………

    几天之后，还是很平静，其他两个世界都很安静，但是这种安静很诡异，所有人都有一种风雨欲来的感觉，战斗可能一触即发。

    得到三片金叶的人，在时间塔里面也都有了各自的突破。

    两个人成功进入通仙境，一个人没有进入。

    令东来和古木天都成功突破进入通仙一重天，赵灵儿没有进入，还是化仙第七劫巅峰。

    但是赵灵儿不是突破失败，她是最先突破的，是第一个进入通仙境的，但是最后关头，赵灵儿自斩通仙境修为，让自己重进回到化仙第七劫。

    PS：第三更。。

 第三百五十七章：马家神龙陨落，最后的馈赠（第一更）

    自斩的原因很简单。

    在进入通仙境的时候，赵灵儿脑海中出现了记忆传承，里面说了娲皇后人完美突破通仙境的方法。

    娲皇后人天生掌控五行灵力，想要完美突破，必须集齐五种不同属性的五行天地灵物，然后吸收这五种天地灵物的力量进行突破。

    如果普通突破的话，实力将不足完美突破的十分之一，对于以后的路也会有很大的影响，实力越强，想要补足这个缺失就越难。

    完美突破和普通突破的对比在那里，赵灵儿又不是一个傻子，自然不可能选择这种普通突破的方式，所以直接自斩修为。

    还好赵灵儿是刚刚突破，如果她稳固了通仙境的修为之后，再想要自斩通仙境就难了，刚突破，境界“零三七”还不稳固，自斩比较简单。

    当然了，赵灵儿在外界看来是突破失败，自斩修为这件事情赵灵儿只告诉了赵颖，苏青环她们。

    世界融合之后，赵灵儿也不是以前天真的小姑娘了，她也得到了很大的成长，知道藏拙了，要是什么都表现出来，别人知道了你的一切，你却不知道别人，那哪怕实力比别人强，也会处于下风的。

    五种天地灵物都是极其珍贵的，化仙第七劫得到都是会当做至宝珍藏起来的，所以纵然是加上赵颖她们珍藏，也只找到了二种，还差三种。

    不过还好，有势力和没势力终究是不同的，长风学院是目前的第一势力，赵灵儿又是长风学院的名誉院长，和赵颖，姜立，苏青环的关系也是极其亲密。

    她们几个加在一块的发言权，长风学院定然是全力寻找剩下的三种天地灵物了。

    这是赵灵儿她们第一次要求长风学院办事，所以长风学院和龙组肯定是要尽全力完成的。

    还真别说，长风学院的消息网的确强大，他们在现代世界找到了剩下的三种天地灵物当中的两种。

    这两种天地灵物都是被人得到珍藏起来的，一名化仙第七劫的实力，一名化仙第六劫的实力。

    长风学院也不是巧取豪夺，是用等价的物品交换的，自然也没什么不愿意的。

    不过最后一种天地灵物就难了，整个现代世界都没有搜寻到。

    没办法，只能等世界之战开始之后在碰碰运气了。

    苏青环也是将这最后一种天地领悟当成任务发布，报酬同样还是只要凑齐材料，就帮完成任务的人炼制一颗力所能及的丹药。

    ……………………

    与此同时，另外一边，僵约世界的马家所在处。

    马家一直以来，都是比较辉煌的，虽然世界融合了，但是马家的势力等级一直都是处于顶级的。

    马家最强者马小玲虽然只是化仙第五劫的力量，但是因为签订了神龙契约，全力之下可以召唤出化仙第七劫的神龙，拥有化仙第七劫的力量那就是最顶级的势力，不管是自身的力量还是外物。

    不过今天，整个马家都是陷入了一阵哀声。

    他们马家的神龙苏醒了，但是带来的却不是好消息，苏醒之后的神龙，全身开始溃烂，龙鳞掉落，散发出腐臭的味道。

    这是天人五衰的异象。

    马家的人发现这一幕都是不信的，神龙已经是通仙境，怎么可能天人五衰？但是事实如此，神龙的确进入了天人五衰，命不久矣。

    在陨落前的最后一刻，马家神龙将和它签订神龙契约的马小玲喊了过去。

    ………………

    “神龙。”马小玲看到此刻的神龙，带着泪光和悲伤喊道。

    以前的神龙即使沉睡了，但是也是充满了威严，但是现在，龙鳞几乎全部脱落，身上也开始腐烂，就连龙目都变得无神。

    “为什么，为什么神龙你也也会天人五衰，你已经是通仙境，寿命会大大的增强，为什么会如此？”马小玲看着神龙还是充满了不信说道。

    “你们人族有劫难，我们龙族自然也有，龙族进入通仙境的劫难通过就一帆风顺，失败就天人五衰，就如你看到的一样，我失败了，我已经命不久矣。”神龙看着马小玲开口道，声音充满了疲惫 .........

    “一定有办法的，一定还有办法的。”马小玲道。

    “没有任何办法。”神龙摇了摇头。

    “一定有，一定有的。”马小玲不相信的摇头道。

    神龙是他们马家的守护神龙，守护他们马家无数岁月，是他们马家的信仰，如今信仰就要没了，马小玲怎么能接受得了？

    “没有的，小玲，这是我最后能够帮你的了。”神龙摇了摇头，随即张开嘴吐出了一颗金光闪闪的圆珠。

    这是龙珠，龙族的精华所在。

    “神龙，您要干什么？”马小玲看着神龙问道。

    “这颗龙珠蕴含着我最精纯的力量，不过因为天人五衰，里面的力量已经十不存一，但是还是可以助你进入化仙第七劫，并且融合龙珠之后，你就拥有我的感悟，我进入过通仙境，你也可以利用这个感悟快速进入通仙境。”

    “我龙族的龙珠，除非自己愿意，别人是永远都融合不了的，但是一旦融合，就不会出现任何弊端，不会因为多了我的感悟，影响你以后的路。”

    “同时拥有我的龙珠，你就可以拥有龙族的属性，日后实力进步，还可以获得龙族的天赋神通，并且你的神龙契约也永远不会失效，拥有龙珠，你的神龙契约就进化了，使用之后，依4.8旧可以召唤出神龙，那是龙族的意志。”神龙看着马小玲说道。

    “神龙。”马小玲充满泪意的看着神龙。

    “闭目感受我的力量，这也是我最后给你，给你们马家的馈赠了。”神龙看着马小玲笑道，说完之后，龙珠飞入了马小玲的体内。

    一股强大的力量瞬间进入马小玲的体内，马小玲只感觉化仙第六劫的瓶颈瞬间松动。

    “闭目突破。”马小玲耳边出现神龙的声音。

    最后，马小玲强忍悲伤盘坐在地上开始吸收龙珠的力量进行突破。

    几日之后，马小玲睁开了眼睛，她的实力已经达到了化仙第七劫，而且还是化仙第七劫巅峰。

    PS：第一更。。

 第三百五十八章：我马家不灭，神龙意志永存（第二更）

    睁开眼睛的马小玲，瞬间看到了眼前一具庞大的枯骨。

    看到这具枯骨，马小玲眼神中瞬间露出了悲意。

    天人五衰之下，神龙的血肉一具彻底消散，只剩下了一具枯骨。

    不过纵然只是枯骨，那也是龙族的骨头，也是难得的宝贝，但是就算是在惊天的宝贝，马小玲也绝对不会心动的，因为这是他们马家的信仰。

    神龙虽死，但是信仰不会灭的。

    ………………

    走出神龙沉睡地方之后，马家的宿老们看着马小玲问道：“小玲，神龙它走了么？”

    “走了，神龙走之前给了我它最后的馈赠，我如今已经是化仙第七劫巅峰，并且可以利用神龙契约唤出通仙境的神龙作战，我马家神龙虽死，但是马家未灭，马家不灭，神龙意志永存。”马小玲沉声道。

    “不错，我马家不灭，神龙意志便不会灭。”马家的宿老点了点头。

    虽然不知道为什么神龙死了，09马小玲还能召唤神龙，但是他们不会多问，马小玲如今是马家的族长，愿意说就说，不愿意说就不说。

    “神龙因为天人五衰只剩下龙骨，我打算去天蓝水晶前往天玄山请炼宝宗传承之人炼制一具棺椁，龙骨存放在棺椁里面，不论岁月过去多久，我马家成长到什么地步，都要祭拜神龙，因为没有神龙，就没有我马家的未来，日后谁敢对神龙不敬，不论是何等身份都废其修为，逐出马家，从此之后，这是我新加的马家家规，马家人都要遵守。”马小玲开口道。

    马小玲说完之后，四周的宿老都赶到了一股无形的威严，这是龙威，融合龙珠之后，马小玲身上自然会出现龙威。

    “是，尊家主令。”所有人看着马小玲恭敬的道。

    马小玲这个变化，让所有人都是满意，以前马小玲虽然是家主，但是太和善了，不是说和善不好，而是家主就要有家主的威严，不然怎么能服众？现在的马小玲才有家主的样子。

    “在我回来之前，好生看守神龙沉睡之地，任何人不得入内。”马小玲道。

    说完之后，马小玲便前往马家宝库里面将一块巨大的蓝色水晶取出。

    这块水晶就是天蓝水晶，在如今的天地中绝对算得上极品的炼器材料，如果炼制成法宝，可以大大加强马家的实力，用来炼制棺椁肯定是浪费了。

    但是对于马小玲来说，她并不觉得浪费，神龙为马家做的太多了，她能为神龙做的就只有这么一点。

    …………………………

    进入化仙第七劫的马小玲速度很快，不到数个小时就来到了天玄山上面。

    马小玲在这几天引起的动静很大，接连突破进入化仙第七劫，甚至在战力榜上，居然是如今的化仙境第一。

    比之赵灵儿都要强大，所有人都是感觉到不可思议，要知道赵灵儿可是拥有抗衡通仙境的实力的啊。

    这个也不奇怪，马小玲可以召唤出通仙一重天的神龙，并且融合龙珠之后，马小玲对于神龙的操控比之以前更强了，赵灵儿虽然可以抗衡通仙境，但是终究不是真正的通仙境。

    不过等赵灵儿完美突破进入通仙境的时候，跨境界对敌也不是不可能。

    当然了，排名高不代表什么，马小玲想要杀赵灵儿，那也是不存在的，赵灵儿想要离开还是很轻松的。

    无数人对马小玲都是充满了好奇，好奇马小玲究竟是得到了什么奇遇，怎么境界突破的这么快？

    ………………

    在马小玲见到古木天的时候，古木天也是十分好奇的看着马小玲问道：“你的实力怎会进步如此之快？”

    “神龙馈赠。”马小玲只说出了四个字。

    古木天自然也知道自己是逾越了，别人怎么突破的话，还需要向他说明么？谁还没点秘密啊？

    “是我逾越了，不知道你找我有何事？”古木天对着马小玲好奇的问道。

    “想请前辈出手为我炼制一件法宝。”马小玲对着古木天道。

    “喔？什么法宝？”古木天看着马小玲笑着问道。

    不管如何，马小玲如今是化仙境第一，这是不争的事实，交好肯定是有好处的，所以古木天也不介意为马小玲炼制一件法宝，要是以前的马小玲，虽然可以召唤出化仙第七劫的神龙，但是不会被古木天看在眼里，因为终究是依靠外物，神龙再强那也是外物，他只需要斩杀马小玲，神龙自破。

    但是现在马小玲的境界是化仙第七劫巅峰，那一切就不一样了。

    古木天有一个猜测，化仙第五劫的时候，马小玲可以召唤化仙第七劫的神龙，如今化仙第七劫了，是否可以召唤出通仙境的神龙了？可能这就是马小玲成为化仙境战力第一的原因吧，不然同境界比赵灵儿更强，这太不可思议了。

    “一具棺椁，这是天蓝水晶，请前辈炼制一具棺椁法宝。”马小玲随手一挥，巨大的天蓝水晶出现在空中。

    “棺椁法宝？好，我帮你炼了。”古木天虽然好奇为什么炼制棺椁法宝，但是这是别人的事情，他不会多问，只要马小玲欠他这个983人情就行了。

    人情的好处古木天已经感受到了，他能够得到第三片金叶依靠的就是人情，参与夺取金叶的人有大半都是欠过他人情的，如果不是因为这份人情，还不一定轮得到他呢，独孤求败，黄裳他们，哪一个境界弱于他了？最后金叶分给了他，不就是因为别人欠他人情么？

    …………

    “小燕儿，备茶。”古木天收起天蓝水晶之后对着自己的徒弟上官燕喊道。

    “我进入时间塔里面炼制棺椁法宝，大概需要三年的时间，外界也需要一个多时辰，你在此喝茶等候吧。”古木天对着马小玲道，说完之后，就进入时间塔里面。

    “前辈，喝茶。”上官燕很快泡好茶对着马小玲喊道。

    “不用叫我前辈，你和我年龄相仿，叫我小玲即可。”马小玲看着拥有化仙第五劫实力的上官燕笑着摇了摇头道。

    马小玲修为虽然比上官燕高，但是马小玲并不习惯别人叫她前辈，那样会让她觉得自己很老似得，而且最关键的一点是上官燕的资质值得她交好，她现在是马家的族长，人情世故还是要处理好的，能够交好一个天才肯定是极好的。

    “好的。”上官燕笑着点了点头。

    PS：第二更。。

 第三百五十九章：平静打破，战争开始，破局之法（第三更）

    数个时辰之后，古木天回归。

    “不负所托。”古木天看着马小玲笑道。

    随后掌上出现一件手掌大小的水晶棺椁，看起来晶莹剔透，一看便不是凡物。

    “多谢。”马小玲接过水晶棺椁对着古木天感谢道。

    “无妨。”古木天摇了摇头。

    “今日就不打扰了，以后必定报答。”马小玲看着古木天道。

    “请。”古木天点了点头。

    马小玲点了点头，便离开了天玄山。

    回到马家之后，马小玲立刻将神龙的龙骨收入水晶棺椁里面，然后将水晶棺椁尘封在神龙沉睡之地，以后这里便是马家新的祠堂，每年都要前来祭拜。

    ………………

    世上没有不透风的墙，马家神龙陨落的消息还是传了出去。

    不过没有任何人小觑马家，因为神龙虽死，但是马小玲的实力却是实打实的。

    很多人都是有些庆幸，马家的神龙未死，那以后马家的实力说不定要超越他们大部分势力，马家的神龙可是真正的龙族，不是什么蛟龙之类的，是真龙，还是血脉很高等的龙族，一旦复苏的话，修炼速度必然是远超常人，不过现在陨落，就不需要担心什么了。

    没有人知道，神龙虽死，但是却造就马小玲，马小玲身居龙族之力又有人族天赋，两个种族的天赋齐聚一身，日后的成就难以想象。

    …………………………

    安静的时光终究会被打破，最终玉兰大陆先动了。

    玉兰大陆对现代世界先动手了。

    先行部队不是人类，是数不清的魔兽，一级魔兽到圣域魔兽应有尽有。

    魔兽和人不同，魔兽悍不畏死，高级魔兽的命令，低级魔兽不会有任何违背，圣域魔兽更是可以化为人形。

    也不知道玉兰大陆的人类对魔兽一族许下了多么大的利益，居然劝动了魔兽一族。

    玉兰大陆的魔兽太多太多了，几万亿的数量都有，不过如今只是开战前期，肯定不可能倾巢而出，但是数千亿的魔兽还是有的。

    魔兽当中掺杂着圣域魔兽，也掺杂着人类的圣域强者。

    ………………

    数不清的魔兽进入仙一世界，仙一世界是玉兰大陆通往现代世界的前线，玉兰大陆想要进入现代世界，必须要通过仙一世界，潜龙大陆通往现代世界的前线世界是诛仙世界。

    这两个世界的人族已经全部撤离，驻扎了千亿以上的人族大军，就是为了预防这一幕的出现。

    现代世界已经不是昔日了，曾经异族世界入侵人类世界，他们只能抵挡，一退再退。

    但是现在现代世界不弱于任何世界，他们有资本面对任何强敌。

    数千亿的魔兽大举入侵又能如何？人族有那个实力抵挡。

    魔兽一身是宝，体内有魔核，魔核可以直接当做灵石来使用，魔兽肉服用更是对修炼有益，所以魔兽在人族眼中，那就是移动的宝库。

    固然双方都会有死伤，但是战争哪有不死人的，既然走上了修炼之路，就已经将生死置之度外，如果怕死，就不要修炼，躲在最后方当普通人就行了。

    修炼时代到来，谁愿意当普通人？所有人都想变强，实力就是一切。

    ……………………

    玉兰大陆的魔兽入侵被人族轻松挡住，底层的修炼者是很高兴，但是最顶级的那些修炼者都是聚在了一起，面带沉思。

    “这件事情没这么简单，世界之战，怎么可能如此简单，他们派出了第一批魔兽大军之后就再无动作，好像只是用这一批魔兽吸引我们的注意力似得，他们到底在搞什么～‖？”庞斑开口说道。

    “有什么情报么？”很多人看向了龙组组长唐元。

    上一次他们各大势力抽调出最精英的成员组成了一个情报部门，暂时由唐元执掌，玉兰大陆和潜龙大陆都有情报部门的探子，如果有消息的话应该已经传来了。

    “没有任何情报，唯一可以肯定的是，他们必定在策划某种惊天阴谋，我们的探子无法进入他们的高层，据说玉兰大陆的圣域在前不久一起进行了一次会议，这个会议，我们的探子进不去，会议结束之后也没有任何消息传出，那些参与会议的人后代都不知道任何消息。”

    “会议结束之后，玉兰大陆就策划了这一次进攻。”唐元摇头道。

    “探子的实力太低了，要不然我们进入一批人进去？直接抓住一些圣域，进行搜魂。”庞斑提议道。

    “不行，他们早有防备，玉兰大陆有关于灵魂方面的圣域魔法师，每个参与会议的人都在脑海中种下了一个魔法阵，被抓住就会触发魔法阵，只能得到一具尸体，得不到任何记忆。”唐元摇头道。

    “｀ ‖那难道就这么等下去？什么事情都不干？”庞斑道。

    “这也是我们召集诸位的原因，商量出一个办法应对。”唐元道。

    “一点头绪都没有，哪怕知道一点的风声，我们都可以推测出应对办法，但是现在，没有丝毫消息，很难有办法应对啊。”有人开口道。

    …………

    “并不是没有办法。”就在这时，大明的国师刘伯温突然站起来开口道。

    刘伯温此刻虽然不是化仙第七劫，但是也是化仙第六劫巅峰的高手，而且刘伯温的实力不是关键，最为关键的是刘伯温的智谋，所以刘伯温一说话，所有人都是看了过来。

    “我也有一计。”边疆老人的弟子欧阳明日也是笑着开口道。

    “看来明日你和我的想法一样。”刘伯温看着欧(诺吗赵)阳明日笑着说道。

    “应该如此，如今破局之法只有一种。”欧阳明日看着刘伯温笑着说道。

    “究竟是什么破局之法？快快道来。”很多人开始催促道。

    “破局之法即为以力破局。”欧阳明日开口道。

    “何为以力破局？”不少人开口问道。

    “任凭对方有何等阴谋，我们大军压进，以战破局，以力破谋，任凭他们有什么阴谋，也统统施展不出来，因为我们不和他们讲什么谋划，直接就是硬碰硬，他们除了被破应战，别无他法。”刘伯温开口解释道。

    “可要是我们大军压进玉兰大陆，不就是给潜龙大陆机会了么？他们可以坐山观虎斗，坐收渔翁之利。”唐元说道。

    “他们没那个机会的。”刘伯温眼中闪过一丝亮光道。

    PS：第三更送上。。

 第三百六十章：玉兰大陆的目的与震怒（第一更）

    “怎么说？”很多人好奇的问道。

    “想要坐收渔翁之利也要看我们给不给他们这个机会，战争开始的时候，我们强行拖他们下水便是，主战场转移潜龙大陆，逼他们参战，不可能让他们置身事外的。”刘伯温笑着说道。

    “好，那么事不宜迟，未免多生事端，就由我们通知下去，明日大军进入玉兰大陆，全面开战。”唐元看着在场的人说道。

    “嗯。”所以势力点了点头。

    ……………………

    会议散去之后，人族聚集了六成以上的战斗力进入玉兰大陆，剩余四成用来看守大本营，毕竟以防万一，大本营不能一点战斗力都不留。

    ……………………

    另外一处，玉兰大陆的某个地方，这里聚集着一堆的的圣域强者。

    “传送魔法阵什么时候才能弄好？”其中一名圣域强者对着最前面的人开口问道。

    “最快也还需要数日的时间。”前面的人回答道。

    “为了布置这个魔法阵，我们用数千亿的魔兽大军掩护我们的目的，现在那个世界应该已经将魔法阵的另外027一端布置上了，只要我们这边开启传送魔法阵，就可以给现代世界送上一份大礼。”一名圣域巅峰的强者笑着说道。

    “不错，无数岁月的累积，爆炸晶石累积的太多太多，这一次全部拿出来扔入传送魔法阵里面，然后传送到现代世界立刻爆炸，那场面应该很好看吧。”一名身穿褐色衣服的圣域巅峰强者笑着说道。

    “虽然这些爆炸晶石等级有高有低，但是一起爆炸的威力不容小觑，足以摧毁他们十分之一的世界，只要成功，他们那个世界十分之一的地区人畜全无，统统烟消云散，现代世界削弱了十分之一的战斗力，我们就可以找乾隆大龙联手先拿下现代世界。”

    “只要我们不去触碰现代世界的某些禁忌，我们的目的绝对可以达成的。”为首的一名下位神说道。

    “奥布大人，现代世界的禁忌真的那般可怕么？”有人看着下位神奥布好奇的问道。

    “我有幸看过那段禁忌，如果不是知道那(ajfb)位禁忌不会参与进来的话，我们恐怕早就认输了，根本提不起战斗的勇气。”奥布说道。

    他看过赵阳大战厉玄天的影像，这段影像不是秘密，各大势力都有保存，但是想要观看到也不是那么容易的，玉兰大陆看过影像的人绝对不会超过二十个。

    只要看过那段影像的，哪个不恐惧？哪个不怕？那是真正的禁忌，可以一人毁灭一个世界的那种，要不是他们打听过赵阳的事迹，他们根本不可能提起战斗的勇气的。

    只要他们不主动惹上赵阳，绝对不会出事。

    到时候赵阳所在的四周，他们不动分毫便是，他们可以将这个距离扩大到几十万里乃至数百万里，这足以表明他们的诚意了，如果赵阳还不满意，大不了他们再退好了。

    “很多位大人都说过现代世界的禁忌，那个禁忌真的那般恐怖么？比之布鲁特大人如何？”一名圣域强者问道。

    “不堪一击。”奥布沉思了一会开口道。

    “不堪一击？怎么可能？”这人明显不信，要知道贝噜特可是他们玉兰大陆最强者啊，据说贝噜特更是天地大变之前的超级强者，不堪一击，这不可能。

    “他说的是真的，老祖和我说过现代世界的禁忌，虽然我很不想承认，但是这是事实，老祖也承认的事实。”一名身穿黑袍将自己蒙在里面的人走出来说道。

    这个人，不对，不能说是人，他是贝噜特的后代之一，圣域巅峰强者，要是有别人如此说贝噜特的话，他肯定活吞了他，但是这一次他没有生气，因为这是贝噜特亲自承认的事实。

    “行了，不说这个了，你们只需要知道那是禁忌便是，那位所在的四周百万里方圆都不准有战火发生，以免触怒于他，等传送魔法阵布置完成，我们就全部进入现代世界，损失十分之一战斗力的现代世界，绝对是处于劣势的，一个处于劣势的世界，潜龙大陆不会拒绝和我们的联合。”奥布说道。

    “嗯。”在场的所有人点了点头。

    只是很多人都在想禁忌到底是什么？赵阳的传说他们不少人都听说过，但是没有亲眼看过，他们永远不知道禁忌有多么可怕。

    ……………………

    不久之后，突然一名圣域初期的人急忙跑过来，面色匆忙大喊道：“不好了。”

    “什么事情？”奥布等一众人纷纷看向了这个人沉声喝道。

    “现代世界有消息传来，他们全军开拔，不日就要进入我们玉兰大陆，魔法阵另外一段所在的地方几乎都参战了，那个地方最多还剩下几十亿生灵罢了，魔法阵现在就算成功布置，也没用了，因为也只能摧毁那个地方的大地，根本就不可能毁掉现代世界十分之一的战斗力。”圣域初期的人面色焦灼的说道。

    “怎么可能？他们怎么会知道的？为什么会突然开战？他们不是采取敌不动我不动的策略么？为什么现在会突然全军进攻过来？到底是谁泄露了消息？”奥布立刻面带怒意吼道。

    他们付出了这么多的心血，现在变成了无用功，怎么能不气？他们当时挑选的地方是现代世界人数最多，精锐最多的地方，一旦魔法阵布置成功，定然可以给人族很大的打击。

    但是现在突然全面开战，那个区域的所有人几乎都参战了，魔法阵布置起来还有什么意义？摧毁一些无用的大地？还是一些随手重建的建筑？

    他们隐藏的这么好，怎么会暴露，一定是有人泄露出去了，或者说他们这里有现代世界的内奸？

    ………………

    想到这里，奥布恶狠狠的看向了在场的所有人道：“如果让我知道是你们泄露了消息，谁也保不住你们，玉兰大陆所有人共诛之，哪怕有人保你们也没用，保不住的。”

    PS：第一更送上。。

 第三百六十一章：贝噜特的后手，胜券在握？（第二更）

    “绝对不是我们泄露的，我们所有人都缔结了灵魂契约，一旦违背，即刻身死。”在场的所有人开口道。

    “那现代世界怎么会突然开战？”奥布冷声道。

    “会不会是巧合？”有人说道。

    “有这么凑巧的么？魔法阵刚要布置完成就突然开战？”奥布道。

    “奥布大人，我们当中是不会有人泄露的，因为哪怕是告诉至亲也会身死，如今当日缔结灵魂契约的人都还活着，说明不是我们泄露的，除了我们之外，就只有类似奥布大人你们这些下位神大人没有缔结灵魂契约，会不会是？”一个圣域强者看着奥布小声说道。

    “不可能，他们不可能泄露消息。”奥布肯定的说道-。

    达到他们这个地步，想的就是如何攻占其他世界，怎么可能泄露出去？

    难道真的是凑巧？

    “给我查，让人去查，查现代世界为什么突然开战。”奥布随即对着手下的人说道，说完之后对着所有的圣域强者道：“希望不是你们泄露的，不然你们死定了，现在全都回去，准备迎战。”

    “奥布大人，那这个魔法阵？”正在布置魔法阵的圣域魔法师看向奥布喊道。

    “都打上门来了，还布置有何用？全都散了吧。”奥布道。

    奥布说完之后就转身离开，他要立刻去找其他下位神商量如何应对现代世界的开战。

    ………………

    ………

    数日之后，人族的大军在诸多大势力率领下进入了玉兰大陆。

    刚进入玉兰大陆之后，人族的大军就被拦住了，在玉兰大陆的边缘处也出现了一望无际的玉兰大陆大军。

    玉兰大陆大军最前方有诸多的圣域巅峰强者和神级强者，也就是通仙境强者。

    对于现代世界的突然开战，玉兰大陆方面也是得到了消息，不是巧合，而是他们的策划被人族破解了。

    现代世界原先是以不变应万变，然后他们动了之后，人族也开始动，任凭他们有如何谋划，都消散一空。

    如果早知道如此的话，他们就应该冒险一点，让圣域巅峰的强者偷摸进入现代世界布置传送魔法阵，虽然没有掩护，有很大的可能性被发现，一旦被发现，进入的圣域巅峰强者必死无疑，但是如果不被发现的话，那么人族必定会损失惨重。

    可惜了，如果不是因为他们的突然开战，人族也不会全面开战，不过现在既然已经开战了，那么就只能迎战了，只能说阴差阳错吧。

    ………………

    另外一端的潜龙大陆自然不可能不知道现代世界和玉兰大陆全面开战，毕竟这么大的动静。

    他们按兵不动，想的就是坐收渔翁之利，等现代世界和玉兰大陆打的差不多了，他们再出来收割战场。

    不过他们真的能如愿么？

    ……………………

    没有任何的寒暄，现代世界的大军看到潜龙大陆的大军，直接就是开战。

    王对王，将对将，小兵对小兵。

    不管强弱，都有自己的对手。

    ………………

    战争打响的一瞬间，赵阳的脑洞点也是开始哗哗哗的上升，脑洞点的增加速度，哪怕是赵阳，都是有些惊讶的，不过脑洞点肯定是越多越好，赵阳不可能嫌多的。

    打吧，打的越激烈越好，只有这样，脑洞点才能收获的最多。

    …………………………

    玉兰大陆的主战场之上，姜澜和贝噜特站在高空中对持着。

    “你应该不是现代世界的人为何要参战呢？”贝噜特看着姜澜问道。

    “曾经不是，但是现在已经是了，不过此战我只负责拦住你，你不动手，我也不会动手，你如果动手，我也会动手。”姜澜看着贝噜特道。

    贝噜特的实力姜澜很清楚，除了他，就只有泰山上的那位或者那位的器灵能够拦下，其他人遇见贝噜特只能是一个死字。

    不在其位不谋其政，他既然加入了长风学院，肯定是要做点事情的，比如拦住贝噜特。

    “好，那么你我就观战吧。”贝噜特看着姜澜沉吟一会说道。

    贝噜特如今已经达到了通仙一重天巅峰，但是姜澜也是如此，同样的境界，贝噜特没有丝毫把握拿下姜澜，所以最好的选择就是他们都不动。

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    姜澜不动的话，他们这一方胜利的可能性很大，要知道为了这一场战争的胜利，他可是从自己的珍藏中拿出了一颗中位神的神格给自己的话后裔使用，应该用不了多久就可以炼化完毕了，那时候实力最起码相当于通仙二重天甚至通仙三重天。

    姜澜不出手，泰山的那位不出手，谁能抵挡一个通仙三重天的战力？

    姜澜的侄女他知道，曾经的实力固然很强，但是身上似乎并没有携带什么法宝，应该是曾经离开他们世界的时候，对于凡人世界不在意吧，觉得以他们的实力一根手指都可以破灭凡人世界，根本用不着法宝，从未想过实力也会有下降的一天，如果没有特殊法宝的话，顶天了对抗通仙二重天，遇见通仙三重天除了能够逃走，不可能拥有正面抗衡的实力的。

    .

    “似乎你的想法和我一样，就是想拦住我？”姜澜看着贝噜特的面容露出一丝笑意说道。

    无数年的阅历，姜澜能看出很多人看不出的东西。

    “不错，我一开始的目的就是拦住你，刚好你的目的和我一样，所以此战你和我都当一个局外人吧。”贝噜特说道。

    “看你的样子，似乎是有什么后手？”姜澜问道。

    “当然有，奠定胜局的后手，日后你就知道了。”贝噜特笑着说道。

    “拭目以待。”姜澜点了点头。

    “嗯。”贝噜特点了点头。

    …………………………

    世界之战决出胜利自然不可能是一朝一夕的事情，这是需要一个不短的时间的，所以不论是现代世界还是玉兰大陆，都不急，谁急，谁就容易露出破绽，一旦有了破绽，那么就距离输也不远了。

    ………………

    PS：第二更送上，放心，也不会写多少张的，世界之战很快结束，下面的世界融合不会是这种模板哦，是对面的世界先发现现代世界，然后开始进攻过来，可以剧透一下，这个世界很强，以后潜龙大陆，玉兰大陆，现代世界加在一块都不一定是对手，玄黄大世界，眼熟吧？。

 第三百六十二章：暂时的对手，永远的兄弟（第三更）

    一月之后，战争的主战场转移到了潜龙大陆。

    在大战的数十天之后，现代世界就有意的将战场拉向潜龙大陆，玉兰大陆的人自然看出来了这一点，但是他们也没有制止。

    他们和现代世界打的这么激烈，你潜龙大陆想要独善其身，然后最后参与进来夺得胜利？哪有那么好的事情？

    坐山观虎斗？主战场就放在你的世界，强行逼你加入战争。

    ………………

    潜龙大陆发现这一幕之后也是无奈，看来他们坐山观虎斗的想法是没戏了，只能强行加入战争。

    而且这一次损失最大的就是他们潜龙大陆，因为主战场就在他们世界。

    要是一开始他们不坐山观虎斗，随便联合一个世界，都可以占据绝对的优势，不过可惜，一步错，步步错。

    “九四三”

    现在没有任何一个世界会信任对方，所以每个世界都有两个敌人。

    战争的局势很乱。

    你可以看到现代世界打潜龙大陆和玉兰大陆，也可以看到潜龙大陆打现代世界和玉兰大陆，还可以看到玉兰大陆打现代世界和潜龙大陆。

    只要撞见了，是不同世界的，那么战争就会打响，没有任何的联合，只要是不同世界的，那么就开始打。

    战争的结局要么是罢手言和，要么就是其中一个世界可以战胜其它两个世界。

    …………………………

    战争是收集资源最快的方式，这句话说的果然没错，不管是哪个世界，只要还活下来的，收获都是十分的丰富。

    实力越高，收获就越多。

    目前三个世界的死伤已经接近了数万亿。

    化仙境强者也是死伤了非常多，不过化仙第七劫和通仙境的强者暂时没有损伤，达到这种地步，如果不是必死之局，一般都可以离开的。

    值得一说的是，在这段期间，苏青环需要的天材地宝已经集齐，赵灵儿缺少的最后一种天地灵物也集齐。

    不过二女都没有突破，因为她们突破不是一朝一夕的事情。

    苏青环就不用说了，她要炼制的丹药，任何一颗都需要数百年的时间才能炼制出来，提前出炉也可以，但是药性不能发挥到最大，苏青环也不急，自然是要完美发挥药性的，所以就慢慢来呗。

    而赵灵儿炼化五行灵物之后就在时间塔里面进入了沉睡，一旦苏醒，就直接进入通仙境，同时实力比之普通的通仙境是一个天一个地。

    ……………………

    潜龙大陆某个战场上面，此刻两个千万的队伍正在交战，他们的统领都是一名青年男子，看起来都十分的年轻。

    两人都是化仙第三劫的实力，其中一个化为龙身，另外一个金光闪闪。

    他们的战斗十分十分的粗暴，就是硬碰硬，每一次碰撞都会发出巨大的声音。

    ………………

    “轰。”

    二人发出一次碰撞之后，散开，站在空中面面相觑。

    “林兄，没想到你我也会有成为对手的一天。”金光闪闪的青年看着龙身的青年摇头苦笑道。

    “秦兄，你我世界不同，处境不同，这不是你和我能够改变的，不过虽然你我是对手，但是我们也是永远的兄弟，你和我不是一直都想看看彼此谁更强么？究竟是你的金刚不灭体更强？还是我的龙神之体更强？”龙身青年看着金身青年笑着说道。

    “不错，你我是永远的兄弟，战争结束之后，你我还一起喝酒，一起探险。”金身青年大笑道。

    这二人不是旁人，正是秦宇和林磊。

    秦宇和林磊可谓是生死兄弟，但是可惜，他们的世界不同，处境也不同，注定了现在要成为对手。

    秦宇是朱无视的弟子，统帅一支数千万的修炼者，而林磊是龙神家族后裔，也统帅数千万的修炼者大军。

    “哈哈，好，但是现在，我们是对手，来吧，继续战吧。”林磊看着秦宇大笑道，随后又是一拳砸了过去。

    “战吧。”秦宇也是大笑一声，金刚不灭身运用到了极致，一拳砸了出去。

    几个时辰之后，秦宇散去了金刚不灭体，林磊也散去了龙神之体，二人看向彼此哈哈大笑。

    “今日还是不分胜负，过些日子再战吧。”秦宇笑道。

    “可以，正好我也去找潜龙大陆的人打打，一直和你打也没意思，都收取不到资源。”林磊笑着道。

    “嗯，我去找你们世界的其他队伍打 .........”秦宇点了点头。

    ……………………

    几日之后，到了约定的时间，秦宇发现林磊没有来，看到这一幕，秦宇立刻露出了一丝好奇。

    林磊是守信的一个人，如非必要，是绝对不可能不守约的，就算是不来，也应该传讯给他，现在一点消息都没有，秦宇不由的皱了皱眉。

    随后秦宇一人前往了林磊的所在处。

    林磊所在的地方他自然是知道的，平常他和林磊经常一起喝酒，有时候他去林磊那里，有时候林磊来他这里。

    林磊和秦宇带领的队伍也都知道他们的统领和对方的统领关系莫逆，所以他们也没有生死相搏，死伤很少，基本上就是做做样子。

    统领不认真打，他们还怎么认真打啊？

    ………………………………

    …………

    另外一处，林磊所在的地方。

    此刻林磊所在的地方，尸横遍野，除却林磊之外，无一生还。

    不过此刻林磊虽然没死，但是也不好受，被一根铁链束缚在空中，身上到处是伤口。

    这不是普通的铁链，普通的铁链连一个普通修炼者都束缚不了，怎么能束缚得了林磊，这根铁链是法宝，还是等级不低的法宝。

    林磊的四周站着七个人，有男有女，为首的一名男子手中拿着一把类似于弓箭的法宝。5.2

    “这破神弓从哪里来的，这是我们当日送给靖儿防身的法宝，为什么会在你这里？快说。”七人盯着林磊恶狠狠的问道。

    “不知道，这是我无意当中得到的。”林磊大声道。

    “我问你是从哪里得到的。”为首的男子看着林磊冷声道。

    “从别人那里得到的。”林磊道。

    “从谁那里得到的？”

    “一个潜龙大陆的商人店铺那里，他已经死了，世界之战当中被我们攻破了店铺，店铺所有法宝都被我们掠夺一空，这把弓就是那个时候被我得到的。”林磊道。

    “胡说八道，还不说实话是么？不要以为你是灵魂魔法师，无法对你进行搜魂我们就不能问实情来。”七人看着林磊冰冷的道。

    PS：第三更送上。。

 第三百六十三章：杀我徒弟？谁给你们的胆子？（第一更）

    “事实就是如此。”林磊看着七人沉声道，随即不再言语。

    “敬酒不吃吃罚酒。”为首的人看着林磊冷声道。

    ………………

    不久之后，秦宇出现在林磊的根据地，当看见一地的尸体之后，面色立刻一凝。

    难不成有其他世界的强者路过，发现林磊的队伍，然后顺手击杀了？

    想到这里，秦宇快速前进，几分钟之后，秦宇停了下来，他看到了林磊，也看到了围着林磊的七个人。

    “江南七怪？那是破神弓？不好，是因为郭靖的事情。”秦宇看到这一幕心中一凝想道。

    当日击杀郭靖之后，秦宇在郭靖的储物袋里面找到了这把弓，当时找到的时候，秦宇还有些庆幸，因为郭靖并没有真正的炼化这把弓，如果郭靖彻底炼化的话，他想要拿下郭靖难度少说要增大十倍。

    现在弓在江南七怪他们手中，不难猜出林磊是因为破神弓惹来了祸事，肯定是江南七怪让无数人搜寻郭靖的下落，其中就有破神弓的描述09，然后林磊在以前用过破神弓，然后被江南七怪寻仇。

    ………………

    看到林磊的惨状，秦宇心中也是出现一股怒火。

    随后秦宇用通讯玉石传讯给了朱无视：“师傅，对不起，秦宇愧对您的培养之恩。”

    传讯之后，秦宇收起通讯玉石，对着上空的江南七怪大声喝道：“郭靖是我亲手击毙的，不关林磊的事情，有什么事情，冲我来。”

    这道声音一出，天上的江南七怪纷纷勃然大怒看了过来，当看到是郭靖的时候，纷纷面色阴冷。

    几乎要奄奄一息的林磊听见秦宇的声音，也是勉强睁开了眼睛，当看到秦宇的时候，眼中闪过一丝感动还有一丝怒火。

    秦宇的行为在他看来太蠢了，来了又能怎么样？不过是多了一个送死的而已，要是秦宇将他的师尊喊来还差不多。

    ……………………

    “你是秦宇，你可知道你在说些什么？我们知道你和林磊的关系，你如果想要保他？那么就让他告诉我们郭靖到底是谁杀的，我们求的真相自然会放了他，如果你说的是实话，你可知道就算是你师傅朱无视也保不了你？”江南七怪看着秦宇冰冷无比的说道。

    “郭靖是我亲手杀的，这是他的储物戒指，你们不会看错吧。”秦宇手中出现一枚储物戒指淡淡的说道。

    “秦宇，你为什么这么做？”江南七怪看着秦宇露出冲天杀意。

    “杀人者人恒杀之，郭靖要杀我，我自然不会留手，我只能杀了他，冤有头，债有主，你们想要报仇就冲着我来吧，何必要为难他人？”秦宇道。

    “好，今日我们就成全你。”江南七怪看着秦宇冷声道。

    “不是他杀的，郭靖是我杀的，他的储物戒指是我送给他的，以他的实力，怎么能杀了郭靖？而我不同，我不是普通的化仙境，你们应该感受的出来，我有血脉传承，如果是普通的化仙境能在你们手中活这么久么？是我杀得。”江南七怪身旁的林磊突然大声的说道。

    “不要急，你们今天一个都走不了，都要死。”江南七怪听见林磊的声音，冰冷无比的说道。

    ……………………………………

    …………

    “杀我徒弟？谁给你们的胆子？”

    也就在这个时候，一股充满霸气的声音出现在空中。

    只见一名身穿蟒袍，满脸枭雄之像的男子出现，不是别人，正是朱无视。

    “师傅，您？您怎么来了？”秦宇看着朱无视大惊失色道，同时脸上也有一股无比的惊喜。

    “不来？不来你不就被人杀了？”朱无视看着秦宇沉声道。

    “师傅。”

    “不要多言。”朱无视摇了摇头，挥手让秦宇一旁站着，然后看向了天空中的江南七怪。

    “朱无视，杀人偿命，你徒弟杀了我们唯一的徒弟，要用他的命来还，你可要想好了，惹上我们七人之后，你们大明会就此鸡犬不宁。”江南七怪看着朱无视冷冷的道。

    “只要杀了你们不就行了？”朱无视不屑的笑道。

    “杀了我们？朱无视，你好大的口气？”江南七怪道。

    “能不能杀，现在你们就知道了。”朱无视说完之后，全身也是变得金光闪闪，金刚不灭体瞬间用出来，然后朱无视的身影瞬间出现在高空之上。

    “哼，今日我们七人就先杀你，再杀你徒弟，然后在屠你大明所有人。”江南七怪看着朱无视大喝道。

    “你们没有那个机会了。”朱无视冷笑道。

    江南七怪组成战阵，的确恐怖无比，哪怕是他都要郑重对待，但是他却是江南七怪他们的克星。

    他只要强行挡住他们的一次攻击，他就可以近身，然后用吸功大法强行将一人吸干，到时候阵法自破，组不成阵法，也就是稍强的化仙第六劫罢了，岂能挡他？

    要是旁人，承受江南七怪的全力一击必然殒命，但是他不同，他有金刚不灭体这等顶级炼体功法。

    ………………

    “七星神魔阵。”

    江南七怪站在一起，宛如七人一体一般，970身上散发出的气息丝毫不弱于朱无视。

    ……………………

    数分钟之后，朱无视动了，直接横冲向江南七怪他们身前。

    “找死。”江南七怪冷笑道，随后七人合力发出一道攻击。

    让江南七怪他们没想到的是朱无视居然直接硬接了这一招，还没等他们震惊，朱无视就已经到了江南七怪当中最弱的韩小莹面前。

    “吸功大法。”

    …………

    “挡。”

    江南七怪看见这一幕，纷纷面色一变，随后纷纷将力量输送到韩小莹的身上，他们组成阵法之后，七人之力可以任意转移，每个人都可以说是最强，每个人也都可以说是最弱。

    也就在此刻，朱无视嘴角浮现出一丝冷笑，伸手突然抓向了韩小莹身旁的朱聪身上。

    “不好。”江南七怪的其他人纷纷大惊失色。

    “来不及了。”

    “吸功大法。”

    等他们力量转移过来之后，朱聪整个人的精气神都被朱无视吸入了体内，朱聪直接成为了一具干尸。

    “二哥，二弟。”

    江南七怪看到这一幕，凄惨的喊道。

    PS：第一更。。

 第三百六十四章：天魔神宗传承，葬天铜棺（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“如此强大的阵法和功法，放在你们七人手中太可惜了，你们根本不会用，选错了主人啊。水印广告测试 水印广告测试”朱无视杀了朱聪之后看着江南七怪摇了摇头道。

    这阵法和江南七怪修炼的功法，简直就是完美中的完美，在天地破灭之前恐怕也是极强的，但是可惜选错了主人。

    江南七怪每一次都不留余力，直来直去，根本就是连阵法真正力量的十分之一都发挥不出来。

    如果江南七怪圆满掌握了这个阵法，那时候就算是半步通仙境恐怕都奈何不了他们，朱无视都只能带着秦宇退避三舍。

    但是可惜，江南七怪的破绽太大了。

    江南七怪用过很多次这个阵法，很多人都研究过，有不少人都看出了这个阵法的破绽，不过没有一个人提醒江南七怪，因为江南七怪人缘太差了。

    ……………………

    死了一个的情况，阵法自破，接下来就是一边倒的屠杀。

    ………………

    “为什么，为什么你可以看出七星神魔阵的破绽？”江南七怪当中的老大临死前大声的质问道。

    “破绽？阵法没有破绽，有破绽的是你们而已。”朱无视冷笑道，随后也吸干了柯镇恶。

    ………………

    “师傅。”看见江南七怪被朱无视斩杀殆尽，秦宇立刻飞上了空中看着朱无视恭敬的喊道。

    “世界之战结束后，自己去时间塔里面自罚五百年。”朱无视看着秦宇沉声道。

    他在秦宇身上付出了这么多的心血，要不是秦宇的通讯玉石是他给的，上面有他的一丝痕迹，他想要找到秦宇都很难，要是最后只找到一具尸体，他的心血不就白费了。

    “是。”秦宇看着朱无视恭敬的点了点头。

    “那你就在这里照顾好你这个小兄弟吧。”朱无视看了一眼秦宇，然后转身离开。

    吸收了江南七怪的力量，朱无视需要回去加紧炼化，一旦炼化之后，说不定他就可以获得江南奇怪脑海中的七星神魔阵和那门神秘无比的阵法。

    …………

    “林兄，你没事吧｀ ｀ 。”秦宇在朱无视离开后，立刻解开铁链给林磊服用一颗疗伤丹药问道。

    “没事，秦兄，你的师傅真强。”林磊看着秦宇道。

    “是啊。”秦宇笑着点了点头。

    “林兄，你的部队已经全部陨落，以后你暂时就住我那里疗伤吧。”秦宇看着林磊说道。

    “好，那我就不客气了。”林磊点了点头。

    “嗯。”秦宇笑着点了点头。

    ……………………………………

    ………………

    与此同时，潜龙大陆的某个地方。

    一个墓穴里面出现了一道身影，这道身影不是旁人，正是庞斑。

    庞斑的实力此刻也是化仙第七劫。

    “这就是三万年前，潜龙大陆的魔宗宗主埋骨之地么？”庞斑看着墓穴里面的景象喃喃自语道。

    潜龙大陆的魔宗现在也依旧存在，宗门内有通仙境存在，是潜龙大陆最大的势力之一。

    一般来说，魔宗的宗主埋骨之地都是在魔宗祖地当中，但是三万年前的魔宗宗主例外，他是唯一一个埋骨他地的地方。

    三万年前的这一任魔宗宗主，修为可以说得上是最弱的一任，只相当于化仙第五劫，正常而言，在那个时代魔宗宗主只有大乘期才有资格担任。

    但是修为虽然是最低的，战斗力却是最恐怖的一人。

    这名魔宗宗主以化仙第五劫的力量诛杀了一名散仙级别的存在，修为虽然不高，但是却是魔宗有史以来最凶戾的。

    不过魔宗宗主虽然诛杀了一名散仙，但是也被散仙打伤。

    自那以后，魔宗宗主离开了魔宗，临死之前，坐化在外界。

    埋骨之地，就算是魔宗的人都不知道，不然早就将尸骨寻回去好生安葬了。

    这个墓穴之地，是庞斑击杀了潜龙大陆的一个上等家族知道的。

    这个上等家族在数万年前发现了这个墓穴，一直小心探寻，得到了里面诸多的宝物，然后从中等家族进步到了上等家族。

    万年的时间，足以让他们推算出这个墓穴是何人的了。

    庞斑知道这个消息，岂能不来看一看？

    化仙第五劫诛杀了散仙？要么有逆天的功法，要么就是有逆天的法宝。

    ………………

    庞斑一直来到了墓穴最深处。

    来到墓穴最深处之后，庞斑看着四周的场景，露出了一丝惊讶。

    他看到了一具铜棺，铜棺旁边有着一具尸骨靠着。

    尸骨不出意外就是魔宗宗主了，但是这个场景很诡异。

    有铜棺，为什么不躺在铜棺里面？要靠着铜棺？

    “〃嗯？”庞斑突然看到尸骨的脖子里面挂着一块玉片，眼睛一凝，随手一挥就要拿取过来。

    尸骨四周有一个阵法，不弱，诛杀化仙第三劫乃至第四劫都可以。

    不过对于庞斑而言，不过尔尔，轻松的就将玉片拿了过来。

    庞斑神念探寻了玉片之后，面色一凝，他终于知道为什么这个魔宗宗主可以用化仙第五劫的实力诛杀散仙了，原来一切都在他尸骨旁边的铜棺上面。

    玉片里面记载着一门惊天动地的法宝炼制方法。

    名为葬天铜棺。

    传自天魔神宗，是天魔神宗的第一至宝。

    天魔神宗，便是天魔策所在的宗门。

    天魔策是最强功法，葬天铜棺便为(李了好)天魔神宗最强法宝。

    葬天铜棺的炼制方法从天地破灭之前流传了下来，这个魔宗宗主就是得到了葬天铜棺的炼制方法才可以诛杀散仙。

    葬天铜棺，葬的东西越强，葬天铜棺潜力就越大，实力也就越强。

    魔宗宗主是将他们宗门的一具渡劫失败的九劫散仙尸体给葬了，然后他所炼制的葬天铜棺立刻成为惊天法宝。

    葬了一具九劫散仙的尸体，葬天铜棺的威力难以想象，化仙第五劫的实力催动，诛杀掉一名散仙并不是不可能。

    如果魔宗宗主实力能够达到化仙第六劫，恐怕诛杀散仙也不会落得陨落的下场，着实可惜了，但是如果魔宗宗主不死，葬天铜棺的炼制方法怎能被他得到？

    ps：第二更送上，以后的布局会越来越多的，最后分个卷，让大家看的舒服一点。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百六十五章：庞斑的狠，活葬自己（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“葬天铜棺。水印广告测试 水印广告测试”

    庞斑看完了玉片的内容之后，又看了一眼魔宗宗主尸骨旁边的葬天铜棺，眼神中充满了沉思。

    现在摆放在庞斑眼前有两个选择，第一个选择就是他直接继承魔宗宗主的葬天铜棺，第二个是自己炼制。

    选择第一个，好处就是葬天铜棺直接就可以发挥出很强的威力，以他化仙第七劫的实力，诛杀通仙第二重的实力都易如反掌。

    坏处就是，魔宗宗主炼制的葬天铜棺有多大潜力以后就是多大潜力，潜力提升有限，甚至也无法重新炼制新的葬天铜棺。

    葬天铜棺具有唯一性，不论是继承的还是自己炼制的，永远只能拥有一个。

    葬天铜棺有三重葬，魔宗宗主第一重葬就是一名九劫散仙的尸体，潜力虽然不算顶尖，但是也不算低，日后只要葬了更高级的人或物，成长起来的威力也不容小觑。

    让庞斑自己炼制，一重葬也不一定找得到比九劫散仙更高级的人或物。

    不过庞斑具备一个天大的优势，那就是他知道世界正在不断的融合，随着时间的流逝，日443后他能够葬的人或物肯定会很高级。

    一种是继承，直接获得强大的力量，一种是自己炼制，以后获得更多的潜力？庞斑心中陷入了思索。

    最后庞斑决定暂时一个也不选，只见庞斑来到了葬天铜棺前面。

    因为主人已死，葬天铜棺成为了无主之物，所以庞斑直接耗费力量就可以推开葬天铜棺。

    葬天铜棺里面没有尸骨，而是自成一片空间。

    葬了九劫散仙，不代表葬天铜棺里面就会躺着一具尸骨，葬，是将葬的人或物潜力融入葬天铜棺当中，所有的一切都化为葬天铜棺的养分。

    葬天铜棺里面自成空间，据说成长到最巅峰的时候，葬天铜棺里面自成一个小天地，和名字一样，里面葬着一个天地。

    携带天地之威，镇压一切敌人。

    看完了葬天铜棺的介绍，庞斑自然知晓魔宗宗主将自己的珍藏放在哪里，无非就是藏在了葬天铜棺里面。

    果不其然，神念一扫，庞斑在葬天铜棺里面发现了诸多的宝物。

    天材地宝不计其数，比庞斑这些天的总收入都要多，不愧是击杀了散仙的魔宗宗主所有收藏，果然是不同凡响。

    ………………

    “嗯？这是？”

    庞斑查看葬天铜棺里面的宝物之后，突然目光一凝，随手一抓从葬天铜棺里面抓出了一块玉片。

    这块玉片有一个缺口，缺口居然和尸骨脖子上面挂的玉片相合，要知道魔宗宗主尸骨上面的玉片可是记载着葬天铜棺的炼制方法的啊，这还有一块玉片，里面会记载着什么？

    抓着玉片，庞斑立刻探入神念。

    极其艰难，庞斑发现以自己化仙第七劫的神念居然无法直接探入其中，很困难。

    “道心种魔**。”

    庞斑身上散发出一股惊天的威势，力量和神念陡然之间增强了数倍。

    诡异的一幕出现了，开启了道心种魔**的庞斑神念居然如同水入大海一般，直接和玉片相容了，非常轻松的就探入了神念。

    探入神念之后，看到里面的内容之后，庞斑心中久久不能平静。

    原来魔宗宗主得到的葬天铜棺炼制方法是残缺的，后面最重要的一部分魔宗宗主并没有得到。

    庞斑有一个猜测，那就是这块玉片原本是一个整体，是被魔宗宗主利用特殊手段破坏的，因为不破坏，以魔宗宗主的实力根本探查不了内容。

    也算这个魔宗宗主运气好，虽然缺少了后面的内容，但是葬天铜棺还可以炼制出来。

    第二块玉片里面的内容也是关于葬天铜棺的，魔宗宗主看到的葬天铜棺炼制方(befa)法只是第一种炼制方法而已。

    第一种方法便是第一块玉片记载的三重葬，在不同实力的实力根据葬的东西不同，葬天铜棺的威力就不同。

    第二种方法就是第二块玉片里面的内容，是葬天铜棺第二种炼制方法。

    天魔神宗一共出过两位大帝，第一位大帝创建天魔神宗，是创派祖师，他创出了葬天铜棺，使用的方法就是三重葬。

    第二位大帝是天魔神宗的中兴祖师，在天魔神宗创派祖师陨落之后，天魔神宗因为树敌太多走向了没落，只能憋屈在一小块地方。

    这是天魔神宗的一名绝世天才横空出世，以一己之力重夺天魔神宗的威名。

    在天魔神宗里面，中兴祖师的威名甚至超越了创派祖师。

    这第二种炼制方法就是天魔祖师的中兴祖师创造的炼制方法。

    这种方法从某方面来说超越了三重葬，从另一方面来说不如三重葬。

    三重葬是正统之法，按部就班的来，威力可以一步一步提升，总不会差到哪里去，只要葬的东西越强，葬天铜棺就越强。

    第二种方法非常的极端，是完全靠自己，如果自己资质不够，实力不够，成就不够，葬天铜棺的威力会很弱。

    这种方法就是活葬了自己，不需要葬任何东西，只需要活葬自己就足够了，在天魔神宗中兴祖师心中，葬别人，哪有葬自己好？

    天魔神宗中兴祖师创出了一种惊天之法，可以用葬天铜棺活葬自己，如此的话，葬天铜棺的潜力和自己息息相关，自己越强，葬天铜棺潜力越强。

    反之，活葬自己的人越弱，葬天铜棺潜力越弱，发挥的威力也越弱。

    这种方法非常极端，而且非常痛苦，并且还要靠运气，一旦活葬自己失败就是真的死了，三分天注定，七分靠自己。

    但是一旦成功，同等级的葬天铜棺肯定胜过用三重葬炼制的葬天铜棺，而且炼制的人日后越强，葬天铜棺也越强。

    如果成长到大帝，还可以葬天铜棺里面葬的自己御敌，葬天铜棺里面葬的自己那时候也是大帝级别，一个意识，两具身体，和别人战斗，真正做到了二打一。

    三重葬虽然可以催动里面葬的人御敌，但是终究是别人，无法得心应手，哪怕葬的是大帝尸体，发挥的实力也不可能是本体的百分之一。

    庞斑综合了两种炼制方法，眼神当中出现了一股狠戾。

    “我庞斑绝不碌碌，活葬自己，我有何不敢？”庞斑沉声道。

    日后天地不断融合，妖孽辈出，如果不对自己狠一点，他凭什么和别人拼？他绝对不会被别人淘汰，他不愿意，如果他活葬自己失败了，也是他自己淘汰了自己，一旦成功，那就是他淘汰别人。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百六十六章：当世第一法宝，赵阳的剑（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“世界之战结束之后，我就入时间塔炼制葬天铜棺，不成功便成仁。水印广告测试 水印广告测试”庞斑目光一凝想道。

    活葬自己之后，需要利用秘法，重新凝聚出一副身体，用这个秘法凝聚出来的身体和原来身体一模一样，不论是资质，气运，实力，一切都会等同。

    但是前提是活葬自己能够成功，一旦失败，那么就道消云散~。

    至于为什么不现在炼制，自然是葬天铜棺的秘术凝聚身体耗费时间太长，短则五千年长则万年，哪怕是在时间塔里面，五千年和万年对于外界也是一个很长的岁月了，等他成功了，说不定世界之战都结束了，那样他要损-失多少资源啊。

    …………………………

    “葬天铜棺被庞斑取走了么？运道不错。”泰山的赵阳收到天书提醒之后，心中暗暗_想道。

    葬天铜棺在赵阳的设定中是很强的法宝，天地每一次破灭都会诞生最强的十**宝，天地一共经历了一百个轮回，也就是说已经诞生了一千件最强的法宝，不对，应该是九百九十件，因为如今的天地在设定中是第一百次轮回，十大最强法宝还没诞生。

    如果诞生的话，不算天书，气运金书这些的话，毫无疑问当世最强的法宝就是赵阳的佩剑重黎了，其次才可能是其他人炼制的法宝。

    葬天铜棺就是某一个天地的恒古十**宝之一，强横无比。

    ……………………………………

    转眼之间，又是数月过去。

    这段期间，世界之战已经进入了白热化阶段。

    以前几乎不怎么出手的通仙境强者是一个接着一个出来，每天都爆发一场战斗，各有胜负。

    也就是在这一天，玉兰大陆的黑暗之森里面突然爆发出一股强大的气息，这股气息慑服了黑暗之森里面所有剩余的魔兽，不论是普通魔兽还是圣域魔兽都是如此，这股气息太恐怖了。

    ………………

    某个地方正在和姜澜喝茶聊天的贝噜特感受到自己老巢内的这股气息，脸上露出了一股笑意，举起茶杯看向了姜澜笑道：“姜兄，看来这一次世界之战就要结束了。

    “何出此言？”姜澜看着贝噜特笑着问道。

    “姜兄待会就知道了。”贝噜特笑着喝了一口茶水道，随后不再言语。

    “嗯？”姜澜听着贝噜特的话虽然好奇，但是也没有多问。

    ……………………………

    又是一天之后，玉兰大陆和潜龙大陆的一处大型战场上面。

    这是玉兰大陆下位神和潜龙大陆散仙的战斗，换言之是通仙境的战斗。

    两个通仙境的绝世强者大战引发的动静那是何等之大？方圆数千里都没有人胆敢靠近，因为都怕进入这个范围被殃及到。

    …………

    “禁咒，陨灭天炎。”

    玉兰大陆的下位神催动了一个禁咒，天空陡然惊变。

    “轰轰轰。”

    数不清的炎火砸落下来，每一朵都充满了力量，普通的化仙第六劫碰到就是一个死字。

    “多鲁，你和我也不是一次两次战斗了，你的这一招第一次还能让我狼狈一二，但是现在，根本奈何不了我。”潜龙大陆的散仙哈哈大笑道。

    随后就架起了一件法宝在头顶。

    “冰龙舞。”

    这件法宝直接变成了一条万丈冰龙，那数不清的炎火居然被冰龙吐出的寒气冻住了。

    …………

    “廖言，上一次你还没有这件法宝。”玉兰大陆的下位神多鲁看着潜龙大陆的散仙面色一沉道。

    “你也都说了是上次了？”廖言大笑道。

    上一次他吃了亏，回去之后就想办法如何才能克制多鲁的攻击，最后他想到了冰，普通的冰当然不行。

    但是冰神宗的传承之宝冰魄珠肯定可以，这可是相当于七劫散仙的冰魄内丹炼制而成的绝世之宝，绝对可以可以克制多鲁的攻击的。

    世界之战，每一个世界的强者都联合了起来，而且都发下了天地誓言，所以以前他们眼馋的东西只要现在需要，随便借。

    当然了，别人借他们的传承之宝也必须要借，只要是对方真的有需要，就必须要借。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “哼。”多鲁看着廖言发出一声冷哼。

    他是火系下位神，廖言头顶的法宝太克制他了，以前的话他还有优势，现在优势凉了。

    “来日再战。”多鲁看着廖言冷声道，随后就要撤走。

    “说走就走，想来就来，你走的了么？今天就留下来吧。”廖言大声喝道。

    “廖言，你是否太高看你自己了？你觉得以你的实力真的可以留住我？我想走就走，想来就来，还没有人可以拦得住我。”多鲁看着廖言冷笑道。

    “如果再加上我呢。”就在这时，廖言身旁突然又出现了一道身影。

    “陈立？”多鲁看到这道身影面色一变。

    陈立是潜龙大陆另外一名散仙，实力不弱于廖言，二打一，他绝对不可能是对手的，如果是以前，他还有机会跑掉，但是现在加上克制他的法宝，他想要逃走很难。

    “潜龙大陆的所有散仙都已经被看住了，为什么你能够离开？还可以神不知鬼不觉的出现在这里？”多鲁看着陈立沉声道。

    “潜龙大陆最后一张隐仙符被我用了，隐仙符连天地大变之前的仙人气息都可以藏匿，更何况我了？”陈立淡淡的道。

    “哼，这隐仙符不止一张吧。”多鲁冷声道。

    “有没有多的，你就没必要知道了。”陈立道。

    “行了，不要多言了，迟则生变，先诛杀他再说。”廖言在一旁说道。

    “想要我死，你们也要付出巨大的代价。”多鲁面带狠意，大不了鱼死网破，他耗尽灵魂释放的禁咒可就不是刚刚的那么点威力了。

    ………………

    “二打一，真当我玉兰大陆好欺负是么？”

    就在这时，一道身影出现在他们身旁，只看见一只能有几百丈的老鼠出现在他们面前，最后老鼠变成人形，看起来十分瘦弱，但是眼神中却是充满了凶戾。

    “这股气息？不可能。”廖言他们看到变成人形的老鼠，面色陡然惊变起来。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百六十七章：天地大变前我的兴趣是收集神格（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“三劫散仙的气息？”

    廖言，陈立看着变成人形的老鼠充满不信的说道。水印广告测试 水印广告测试

    天地大变之前，他们的实力就是三劫散仙这个境界，对于这个境界是再熟悉不过了，他们知道这个境界的强大，三劫散仙诛杀一劫散仙太简单了。

    也正因如此，他们对于变成人形的老书拥有三劫散仙的力量充满不信，这太不可思议了，他们有曾经的经验，付出了诸多的资源也才勉强恢复到一劫三劫，就算这个变成人形的老鼠得到什么奇遇，也不可能一下子提升这么多吧？

    三劫散仙？还是三劫散仙巅峰的实力？

    “见过前辈，不知道您和贝噜特大人是什么关系？”多鲁看着变成人形的老鼠恭敬的问道。

    虽然他也震惊为什么他们世界会出现下位神顶峰的高手，但是这重要么？他只需“四八三”要知道他现在不需要拼命了。

    “我名贝基，贝噜特是我老祖宗。”变成人形的老鼠看了一眼多鲁淡淡的说道。

    “老祖宗？”多鲁心中震惊万分，一个后裔都这么强大了么？曾经的贝噜特究竟有多么恐怖啊？

    …………

    “你是什么人？为什么你的实力恢复如此之快？”廖言陈立震惊之余看着贝基沉声问道。

    “这重要么？现在你们只需要知道你们已经是个死人就行了，你头上的那颗珠子不错，献给老祖宗，老祖宗肯定会欢喜的。”贝基看着廖言淡淡的道。

    “死人？你未免太自大了吧。”廖言冷声道。

    “究竟是自大还是自信，你们现在就知道了。”贝基摇了摇头。

    随后随手一挥，二道金光迸射出去。

    “轰。”

    …………

    廖言和陈立勉强挡住，但是身上也是出现了一个巨大的伤口，伤口很难愈合，按理说他们散仙之体，皮外伤很容易就可以愈合的，但是他们现在的伤口有一种无形的力量阻挡着他的愈合，并且在不断破坏他们的身体，乃至神魂。

    “庚金之力？”廖言看着贝基面色大骇。

    金木水火土，金之法则最为锋利，造成的伤势也是最难治愈的。

    同境界的话他们还有把握接住贝基的攻击，但是贝基是三劫散仙的实力，他们任何有诸多神通也化为泡影，因为实力差距太大了，根本就无路可拼。

    “如果你们愿意给我设下奴印的话，我可以考虑放过你们。”贝基看着廖言和陈立淡淡的说道。

    两个下位神如果可以收服的话肯定比击杀来的好。

    “奴印？哈哈，我等岂是贪生怕死之人。”廖言大声喝道，随后全力催动了冰魄珠。

    “冰封山河。”

    ……

    “不知死活。”贝基冷笑一声，身体瞬间消失，转瞬出现在廖言的面前，只见贝基随手一划，一道金光闪过，廖言的透露就被切掉，神魂也是同样如此，都是被斩断了透露，瞬间毙命。

    至此，廖言成为了第一个陨落的通仙境。

    …………

    “不要杀我，我愿意臣服。”就当廖言要挥手击杀陈立的时候，陈立突然大声的喊道。

    “喔？你愿意臣服？”贝基看着陈立眼睛一凝问道。

    “不错，我臣服。”陈立看着贝基点了点头。

    陈立自然也知道一旦臣服，从此之后就难登大道，因为心灵有了破绽，但是如果命都没了，何谈大道？

    廖言看不开，他可是看得开的。

    “你做出了正确的选择。”贝基看着陈立哈哈大笑道，随后就施展奴印在陈立的身上，至此陈立的生死只在他一念之间。

    ……………………………………

    ………………

    和贝噜特一起观战的姜澜看到这一幕之后，看着贝噜特皱了皱眉问道：“他应该是使用了神格吧？力量虽然强大，但是却不是他自己的，最多只能发挥一身力量的七八成，无法圆满掌握。”

    “不错，我曾经收藏了一些神格，我给他使用了一颗金系中位神的神格，实力不能圆满掌握那又如何？他现在的实力是通仙三重天巅峰，一身实力放在你我眼中不够看，但是只要你我不出手，泰山的那位不出手，以他的实力难道还不能奠定胜局么？”贝噜特看着姜澜大笑道。

    “不到最后，还不可知。”姜澜笑着摇了摇头。

    通仙三重天巅峰的实力正常而言的确可以奠定胜局，但是那也是确定其他世界没有通仙三重天战力的前提下，据他所知，能够对抗甚至击杀贝基的人就有一个，那人便是天经传承者赵颖

    赵颖的战斗力别人不清楚，只知道赵颖的实力是天书战力榜上明面的第一，但是姜澜却是很清楚，因为姜立告诉过他赵颖的真正实力，虽然境界只是通仙一重天，但是斩杀贝基足矣。

    ………………

    “喔？姜兄是觉得有人可以挡得住贝基？是你的那个侄女么？”贝噜特看着姜澜笑着问道。

    “呵呵。”姜澜笑而不语。

    姜立的实力斩杀通仙二重天不难，依靠种种神通，暂时对抗通仙三重天也行，想要击杀的话不大可能，也是可惜了，姜立在神界的法宝没有带下来，要是带下来的话，斩杀通仙三重天也不难的，当然了，这些姜澜自然不会对贝噜特讲，虚虚实实才是王道。

    “姜兄你那侄女实力斩杀通仙二重天可以，甚至可以对抗通仙三重天，但是她也只能挡住一个而已。”贝噜特看着姜澜的面容，以为被自己猜中了，笑着说道。

    “嗯？不止一个？你有多颗中位神的神格？”姜澜看着贝噜特好奇的问道。

    “我以前没什么别的爱好，就是喜欢收集神格，不过也可惜了，我收集的九成以上神格都在其他地方不在玉兰大陆上面，不然的话，你会看见一支数百个通仙三重天的力量，当然了，虽然我的九成收藏都在其他地方，但是拿出几颗中位神神格还是可以的，姜兄可以猜猜我一共使用了几颗中位神神格？”贝噜特看着姜澜笑着说道。

    “最37多三颗。”姜澜淡淡的道。

    “为什么？”贝噜特面带惊讶的看着姜澜。

    “因为用不着更多，在你看来，能够挡住通仙三重天战力的有一个就是难得，两个就是极限，你准备三个应该是足够了。”姜澜道。

    “姜兄果然好见识。”贝噜特笑道，算是默认了。

    不过真的是三颗么？贝噜特怎么也是活了那么多岁月了，他要的是万无一失，所以他准备了四颗中位神神格。

    ps：第二更送上，今天情人节，三生也要去陪女朋友了，所以第三更应该是晚上了，明天的更新时间也不能确定，因为会很忙，不过可以保证肯定有更新，最少也有二更，请谅解，三生写这本书基本很稳定，都是写到凌晨五六点，请大家见谅一下哈。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百六十八章：贝基威逼长风学院？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx……………………

    玉兰大陆出现通仙三重天的战力并没有瞒住多久。水印广告测试 水印广告测试

    因为自那廖言陨落之后，又有一名散仙陨落。

    现代世界虽然没有通仙境陨落，但是对于玉兰大陆的战事是节节败退，基本不敢正面抗衡了，深怕那一名通仙三重天的人隐藏在其中。

    潜龙大陆也是节节败退，不敢与之抗衡，可以说玉兰大陆似乎是奠定了胜局似得。

    不过真是如此么？现代世界暂且不说，就说潜龙大陆，作为一个传承不知道多少岁月的修仙世界，真的没有一点底蕴么？

    接连死了两个散仙，也是让潜龙大陆彻底震怒。

    要是以前，三劫散仙的实力他们还真的不放在眼里，因为他们连七劫散仙，甚至没渡劫的八劫散仙实力都有，但是可惜天地大变，所有人实力掉落。

    但是实力虽然掉落，他们曾经的底蕴还在。

    潜龙大陆十大宗门之一的傀儡宗拿出了镇宗法宝，这镇宗法宝是仙界的傀儡宗曾经运用惊天手段送14下来的。

    是一具傀儡，只有极品仙石可以催动，里面可放三百六十五颗仙石，如果全部放极品仙石的话，可以发挥出九劫散仙的力量。

    但是极品仙石太过珍贵，哪怕是凑齐整个潜龙大陆都不足三百颗，但是也足够了，省着点用，一次一百颗，也可以让傀儡发挥通仙四重天的力量，到时候诛杀通仙三重天不是不可能。

    三百颗全部放进去的话，可以发挥出通仙七重天的力量，但是可惜，傀儡虽然是催动力量需要最少的，但是并不代表不需要力量。

    目前潜龙大陆最强的就是通仙一重天，催动通仙四重天的傀儡已经是极限了，再高的话就不受控制了。

    不然的话，潜龙大陆早就将三百颗极品仙石全部放进去，然后催动通仙七重天的傀儡诛杀所有通仙境，杀得其他两个世界胆寒。

    ………………

    这一天，现代世界长风学院的外面来了一个不速之客。

    这道身影刚出现，立刻就被长风学院认了出来，正是潜龙大陆拥有通仙三重天实力的贝基。

    以贝基通仙三重天的实力，神不知鬼不觉潜入现代世界不是难事。

    …………

    “贝基阁下，来我长风学院所为何事？”唐元此刻飞在高空之上看着贝基说道。

    “苏青环在哪里？”贝基看了一眼唐元淡淡的说道。

    “阁下找她所为何事？如果是帮忙炼制丹药，我可以做这个主，同意了。”唐元看着贝基说道。

    能不交火的话，唐元也不愿意交火一个通仙三重天的强者，万一处理不好，这个通仙三重天在长风学院里面大开杀戒，他们长风学院不是要损失惨重？

    现在也只能希望泰山上的赵颖她们尽快得到消息然后赶过来了，不然的话，贝基的实力，他们长风学院暂时根本抵挡不住。

    ………………

    “炼丹？如果这么简单的话，我就不会亲自来了，我来这里，是请她去我们的世界走一趟，借她三百年，三百年之后在归还。”贝基道。

    苏青环是天下第一炼丹师，他们玉兰大陆有数不清的天地灵药没有人处理，如果让苏青环去处理了，可以大大提高他们玉兰大陆的实力。

    “阁下的这个要求是否太过分了？”唐元脸上露出一丝愤怒。

    这个要求根本就不可能答应的，借三百年？这不是有借无还么？苏青环对长风学院的重要性不言而喻，就算不重要，他们也不能交，开了这个先例，人心就散了，以后谁还敢加入长风学院？遇到危险就将人交出去？这种势力谁敢呆？

    “过分？实力为尊，我并不觉得过分，一句话，交不交，不交的话休怪我大开杀戒了。”贝基看着唐元威胁道。

    如果长风学院是建在泰山四周，给贝基一百个胆子他也不敢过来放肆，但是这里距离泰山太遥远了，只要不惹怒泰山的那位之外，贝基他不惧任何人，简单点说他膨胀了。

    他有这么强的实力？还需要畏手畏脚的么？想要什么，依靠实力去抢夺就行了。

    如果现在不利用一身实力，以后就没机会利用了。

    现在他很强，但是以后呢，终究会被人超越的，他没有老祖宗的天赋神通，使用神格之后是有弊端的，没有更高级的神格，他的实力再难寸进，现在拥有实力的时候好好表现一下，说不定可以让老祖宗高看一眼，以后奖励更高级的神格呢。

    毕竟这个苏青环炼制的丹药对神也有作用，甚至可能对老祖宗也有作用呢。

    趁着现在其他人还没有成功炼化神格，这个功劳他要了，要是别人都炼化神格了，实力和他一样了，他还怎么让老祖宗高看一眼？功劳平摊下来还剩多少？

    …………

    “大开杀戒？阁下不要自误，我长风学院不是谁都可以放肆的地方。”唐元看着贝基冷声道。

    长风学院建立以来就是第一势力，虽然不是各个势力共尊，但是怎么也是一言出其他实力都要给几分薄面的，何曾被人如此威胁过？

    要不是实力不如贝基，唐元早就动手了。

    ………………

    480

    “哼，我就放肆了，我倒要看看你们能耐我何？”贝基冷声道。

    不过就在这时，天空中划过几道身影，只看见张三丰，令东来，古木天，黄裳他们的身影出现在唐元旁边。

    如今的现代世界，除却张三丰他们之外，通仙境又多出了几位，黄裳，独孤求败，传鹰他们都因为在战争中得到了诸多好处，突破了通仙境。

    “唐组长，我们来晚了。”张三丰他们看着唐元道。

    “不晚，刚刚好。”唐元笑着摇了摇头。

    张三丰他们能够来就已经是好事了，怎么会嫌弃呢？

    张三丰他们来的原因自然是因为赵阳，不求有功但求无过，长风学院和赵阳到底有一些香火情，如果他们置之不理的话，以后要是那位秋后算账，他们不就后悔莫及了么？

    他们来了，全力抵挡，如果实在抵挡不住，想必也怪不到他们头上去。

    ………………

    “哼，来了一群通仙一重天有什么用？岂能挡我？”贝基冷声道，玉兰大陆现在也开始统一使用天地破灭前的境界划分了，所以现在不称下位神了，而是称呼天地破灭前的境界划分。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百六十九章：为月华天经正名（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    “能不能挡你，你可以试试看。水印广告测试 水印广告测试”张三丰他们听见贝基的话淡淡的道。

    “恩？你叫张三丰是么？就是你和老祖宗定下了三年之约？”贝基听见张三丰的话，突然想起了什么，对着张三丰好奇的问道。

    “不错，是我。”张三丰点头道。

    “你算什么东西？也敢和老祖宗定下三年之约？老祖宗岂是你能够有资格对抗的？就让我帮老祖宗斩了你。”贝基看着张三丰冷哼一声，随手一挥，一道庚金之力迸射出去。

    “哼，你老祖宗有资格和我说这句话，你还没有这个资格。”张三丰挥出手掌，面前出现一个阴阳图，直接挡住了贝基的攻击。

    他无数日月的苦修，自我神通都已经悟出了雏形，贝基虽然是通仙三重天的实力，但是奈何不了他。

    虽然正面对抗他不是对手，但是他想要离开，贝基拦不住他，在他眼中，贝基肯定是炼化神格提升的实力，这种提升实力的方法十分极端，也就是暂时逞能而已，日后他一指抹杀贝基，所以张三丰其实根本瞧不上贝基，哪怕贝基现在实力比他强。

    “我没有这个资格？你看我有没有这个资格。”贝基化为一道金光转眼间出现在张三丰的面前。

    这一次贝基的攻击增强了十倍也不止，不过还是被张三丰挡下。

    一旁的独孤求败他们感觉自己被无视了，也是纷纷出手，全力攻向了贝基。

    独孤求败他们的实力也绝对不是开玩笑的，哪怕是通仙三重天也要认真对待。

    ………………

    “轰轰轰。”

    数分钟之后，贝基身上的衣服有些破损，看起来有些狼狈。

    而张三丰他们也不好受，境界相差太大了，他们此刻力量消耗的太多，持久战下去，他们肯定输定了。

    ………………

    “你们惹怒我了，都给我去死。”贝基看着张三丰他们大吼道。

    随后只见贝基的身体不断的膨胀，最后变成了一只几百丈之巨的老鼠。

    “万仞风暴¨〃。”

    老鼠口吐人言，四周出现无数的金光虚影，这些都是金系法则，密密麻麻有数万道，如果全部落下来，长风学院绝对会被毁掉，里面的人纵然可以活下来不少，但是最起码要陨落五成，绝对是长风学院损失最大的一次。

    ………………

    “唐组长，立刻让长风学院里面的人离开，这样的攻击我们可以挡住一次。”张三丰他们看到这一幕互相打量了一眼，交流了一下，对着唐元郑重的说道。

    “劳烦诸位了，日后长风学院必定报答。”唐元点了点头。

    ………………

    不过还没等唐元离开，天空中突然出现了两道身影。

    这两道身影正是从泰山赶来的赵颖和姜立，赵灵儿没来是因为还在时间塔里面沉睡。

    赵颖看到眼前的这一幕，眼中也是露出了一丝愠怒，喝道：“大胆，长风学院岂是你一只畜生放肆的地方？”

    言罢，赵颖就和姜立出现在唐元他们的身旁。

    “赵颖，你们终于来了。”唐元看到赵颖出现松了一口气。

    赵颖的实力他虽然不是知道的很清楚，但是通过唐静传来的消息，挡住贝基不是问题。

    ………………

    “我来了，接下来就交给我吧。”赵颖看着唐元点了点头道。

    虽然赵颖不是很看重长风学院的身份，但是别人如此欺负上们来了，还要长风学院交出苏青环，这就是在打她们的脸啊。

    首先她们是长风学院的名誉院长，其次苏青环是她们的好姐妹，要是她们这还能忍住，那就不要修炼了。

    最关键的是，赵颖也想让其他人知道她也是天经传承者，虽然比不上赵阳和厉玄天，但是也不是随便一个人就能欺负上门来的，她也可以用自己的实力庇佑一个实力。

    正好贝基送上门来了，今日她就用贝基立威。

    ……………………

    被赵颖喊做畜生的贝基是勃然大怒，大声道：“你找死。”

    他是神兽后裔，不是畜生，他知道赵颖，是天经传承者，最强功法传承者之一，但是赵颖比之其他天经传承者太弱了，也就比同境界的人强大一些罢了，终究没有成长起来，没有成长起来都敢如此辱他？他岂能不怒？

    …………

    “那就看看到底谁会死。”赵颖看着贝基淡淡的道。

    “赵姑娘，要不要我们在一旁帮忙？”张三丰他们看着赵颖问道。

    “不用，今日我会斩了他。”赵颖看着张三丰她们摇了摇头。

    “好。”张三丰他们点了点头，然后退后。

    他们觉得赵颖是太想证明自己了，等赵颖撑不住的时候，他们在帮忙好了。

    ………………

    “去死。”

    贝基大吼一声，无数的金光向着赵颖落下。

    看着这无数的金光，赵颖露出一丝不屑的笑意。

    随后只见赵颖探手一招，头顶上空突然出现一轮明月，这不是虚影，是真正的明月，好像是一个缩小版的月亮似得。

    不错，这就是赵颖炼制的月轮，月华天经的本命法宝。

    随着月轮的出现，赵颖的月华天经一瞬间提升到了极限，只见赵颖身上的气息不断上升，最后达到了一个恐怖的地步。

    “～轰。”

    赵颖一挥手，月光洒落。

    所有的金光全部被月光驱散，化为虚无。

    “驱月之力。”

    赵颖轻喝一声，将月华天经化仙境的神通催动到了极致。

    一道月柱从赵颖的月轮当中射出。

    “轰。”

    这道月柱直接在贝基巨大的身体上面留下了一个大洞。

    贝基的身体直接被穿透了。

    与之一同被穿透的还有贝基的神魂，贝基被秒杀了，不错，就是被秒杀了。

    ………………

    随着贝(吗李的)基巨大的身体砸落在地面之上，后面的张三丰他们，包括姜立，脸上都是露出震惊。

    姜立知道赵颖的实力强大，但是也没必要强大到这个地步吧？一招秒杀通仙三重天的贝基？这也太恐怖了吧？

    张三丰他们也是无比震惊，这就是天经传承者真正的实力么？

    是啊，天经传承者在弱，那也是传承天经的存在，天经目前还是天地最强的功法。

    以前张三丰他们都几乎忘记了赵颖天经传承者的身份，因为赵颖的表现并没有比他们强到哪里去，但是今天，赵颖正名了，为月华天经正名了，为天经传承者正名了。

    感受到身后的目光，赵颖心中露出一丝微笑，这个效果她很满意，不枉费她使用了月轮数千年累积的杀招。

    ps：第一更送上，估计今天就只有两更了，第二更还要放在下午了，年三十，很忙，抱歉抱歉哈，欠一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十章：自己装的逼，含着泪也要装完（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx正常而言，赵颖使用月轮之后的实力，对抗贝基没问题，但是想要斩杀，绝对不可能这么轻松的，少说需要很久的苦战。水印广告测试 水印广告测试

    她能够秒杀贝基的原因就是在月轮上面，月轮除了可以增幅她的实力之外，还有一个最强的力量，那就是累积月亮之力。

    这是月华天经传承者的杀招之一，月轮里面会日积月累月亮之力，只要她释放出来，就可以一瞬间爆发极为恐怖的力量。

    赵颖在时间塔里面给月轮累积了数千年的月亮之力，刚刚一瞬间她全都释放出来了，秒杀贝基易如反掌，数千年累积的月亮之力，那是多么恐怖？莫说是贝基了，就算是通仙四重天也吃不消，甚至大意之下都可能被诛杀的。

    因为是第一次用，所以赵颖拿捏不住分寸，以防万一，就全部释放出来了，其实呢，六百年的月亮之力足以诛杀贝基。

    不过也无所谓，赵颖的目的已经达到了，她成功为月华天经证明，日后月华天经不会被评为最弱天经了，月轮里面的月亮之力，以后在累积就好了。

    当然了，月轮目前承受的月亮之力是有极限的，还需要等慢慢进阶才可以承受更多的月亮之力，如果没有极限的话，那就是赵阳的不是了，这么大的bug，太离谱了，天经虽强，但是也有极限，不可能无上限的，没有上限，累积几百亿年月亮之力岂不是准帝随便093轰杀？大帝都可能被秒杀？

    …………………………

    赵颖身后的张三丰他们一阵唏嘘之后，也慢慢恢复过来。

    现在强，不代表以后也强，天经现在是最强，不代表以后也是最强，他们还有机会的，暂时领先不代表永远领先。

    ………………

    赵颖在空中对着贝基的尸体挥了挥手，只见一颗巨大的晶核从贝基体内飞了出来。

    “这就是神格了么？”赵颖看着晶核暗暗想道。

    贝基的尸体赵颖不需要，不过这神格赵颖还是收下了，她用不着不代表别人用不着，如果唐静需要的话就给唐静使用，唐静不用的话，那么也可以用来交换其他东西。

    ………………

    “此事已了，我们走吧。”收起神格之后，赵颖看向姜立道。

    “多谢。”唐元看着赵颖急忙道谢道。

    “不用言谢，分内之事，我也是长风学院的一份子。”赵颖看着唐元摇了摇头，随后就带着姜立离开了长风学院。

    真可谓是来也匆匆，去也匆匆。

    ……………………(bebj)

    赵颖和姜立离开之后，张三丰他们也纷纷告辞。

    看到赵颖的实力之力，他们也需要更加努力了，天赋是一方面，可是努力更重要，如果因为天赋就懈怠的话，天赋再高也不会有太高的成就的。

    ………………………………

    ………………

    天空中，和姜澜观战的贝噜特此刻脸色变得十分的不好，随后看向了姜澜皱了皱眉道：“你早就知道她的实力了？”

    “知道一点，我也没想到她会这么强，天经传承者果然名不虚传，天经也不愧是天地最强功法。”姜澜看着贝噜特哈哈大笑道。

    “她刚刚的攻击绝对不可能在短时间内发出第二次。”贝噜特挑眉道。

    “不知道。”姜澜直接摇了摇头，他是真的不知道，就算知道也不可能说的。

    …………………………………………

    ………………

    贝基死在现代世界的消息以一种狂风暴雨的速度流传了起来。

    玉兰大陆是又惊又怒又怕，潜龙大陆就只有震惊。

    单凭自己的实力秒杀了贝基？秒杀了通仙三重天？天经真的如此之强么？

    因为贝基身死，原先百战百胜的玉兰大陆又开始陷入了苦战，现代世界和潜龙大陆开始反攻玉兰大陆。

    不过在半月之后，又是一道惊天动地的气息出现，这道气息也是从黑暗之森当中传来的。

    这道气息出现之后，随之潜龙大陆就有多名化仙第七劫陨落。

    不错，这道气息就是另外一个成功炼化中位神神格的老鼠，也是贝噜特的后裔，叫做贝蓝，实力也是通仙三重天。

    又是一个通仙三重天出现，局势又开始变了。

    现代世界是丝毫不慌，因为通仙三重天又能如何？他们这一方也有赵颖，可以诛杀通仙三重天的赵颖。

    玉兰大陆也知道现代世界不好惹，所以全力进攻潜龙大陆。

    潜龙大陆对此是大怒，现代世界不好惹，他们潜龙大陆就好惹，好欺负了是么？

    ……………………

    不日之后，又是一个消息传出，贝蓝陨落在潜龙大陆。

    被潜龙大陆的一尊散仙驾驭着傀儡宗的传承傀儡强势诛杀。

    这个消息传出，局势又一次出现了变化。

    丧失了两个通仙三重天的玉兰大陆宛如成为了丧家之犬，节节败退。

    只能勉强抵挡，已经丧失了三足鼎立的实力，曾经玉兰大陆独占鳌头，现在成为了最弱的一方。

    说起来，玉兰大陆的人也觉得很绝望，不是说好的通仙三重天无敌的么？为什么一个比一个吊？现代世界也就罢了，人家是天经传承者，不能比。

    但是潜龙大陆呢？居然掏出了一尊通仙四重天的傀儡？这也太假了吧？

    …………………………

    观战的贝噜特在贝蓝死了之后，面色是越来越黑，最后他直接灵魂传音给自己的后裔，不要一个一个出来送死。

    以贝噜特的眼力，怎么可能看不出来现代世界和潜龙大陆的弊端，只要有多个通仙三重天出现，绝对可以碾压他们的，一打一打不过，二打一呢？三打一呢？还打不过么？

    贝噜特一共准备了四个中位神神格，现在已经损失了两个，剩下的两个就算一起出现，也最多勉强对抗罢了，根本奠定不了胜局。

    最后贝噜特也顾不得那么多了，直接传音让自己的后裔再去拿八颗中位神神格，凑足十人。

    天地大变之后中位神神格他一共也就只有十几个，这一次就算胜利了，也是损失惨重，不过管不了那么多了，他都已经在姜澜面前装过逼了，自己装的逼，含着泪也要装完，如果不能赢，岂不是让姜澜看了笑话？

    虽然实力降低了，但是他曾经和姜澜都是极强的存在，对于面子还是十分看重的，可以损失惨重，但是面子绝对不能丢，反正中位神神格而已，他损失的起。

    等十个通仙三重天的实力一起出现之后，他倒要看看别人怎么挡。

    ps：第二更，百里偷闲写出这一张，今天应该就这两更了，实在是太忙了，等年后不忙了，三生尽量补上来，祝大家新年快乐，在新的一年阖家欢乐，万事如意，身体健康。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十一章：十尊通仙三重天，如何抵挡？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx现代世界和潜龙大陆原本以为玉兰大陆在又死了一个通仙三重天之后，应该已经是已经注定了败局，但是谁能想到在玉兰大陆节节败退的时候，突然又出现了两个通仙三重天的存在。水印广告测试 水印广告测试

    一次性出现两个。

    现代世界和潜龙大陆看到这两个通仙境出现，都是处于懵了的状态，还有完没完了？通仙三重天这么多的么？死了两个还有两个？

    而且这两个还很聪明，只是被动防守，绝对不会乘胜追击，而且不管是去哪都是一起的，让旁人根本没有机会抓单击杀。

    至此，战斗~又一次陷入了僵局。

    虽然现代世界和潜龙大陆都有着可以斩杀通仙三重天的实力，但是也只能斩杀一个，两个一起的话，就算不是对手，想要离开还是绰绰有余-的。

    潜龙大陆和现代世界也是战争关系，自然不可能联合的，所以战争又重新成为了三足鼎立局面。

    ………………

    就这样，时间又过去了一个月的时间。

    这一个月，现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆都没有爆发大型战争，不过小型战争每天都出现。

    ……………………

    僵局也有被打破的一天，这一天，玉兰大陆的黑暗之森里面又出现了一道庞大的气息。

    不对，还不止一道，接二连三的强大气息出现。

    一共出现了八道气息，这八道气息的主人全部都是贝噜特的后裔，八只巨大的老鼠。

    加上前面出世的两个贝噜特后裔，目前已经有十个通仙三重天的战力出现。

    这一天黑暗之森里面，十个贝噜特的后裔聚在了一块。

    “我们如今拥有十尊通仙三重天的战力，也是时候出去荡平那两个世界了。”其中一个贝噜特的后裔开口说道。

    “分成两组，一个世界五人，五个通仙三重天的战力，绝对可以拿下他们的世界，他们的世界也就只有一尊对抗通仙三重天的战力而已，两个一起他们就没有办法了，就算他们还有后手，五个通仙三重天的战斗力也绝对足够了。”另外一个贝噜特的后裔说道。

    “可以，这一次我们做得漂亮一点，一定要让老祖宗满意，贝基他们太愚蠢了，居然一个人前往一个世界，一个世界的底蕴岂是他们能够对抗的？”

    “不错，如果我们这一次表现的好一点，说不定能够引起老祖宗的重视，以后说不定还有进步的可能，如果让老祖宗不满意，我们现在的实力或许还不错，但是以后注定要被淘汰的。”

    “那就这么决定了，五五分组，分别前往这两个世界，一举拿下他们的世界，记住一定不要落单，他们都有斩杀通仙三重天的力量，一旦落单被抓住机会，就算不死，也必定会让老祖宗不喜的。”

    ………………………………

    黑暗之森里面的十个贝噜特后裔商量好之后，就开始上路。

    十尊通仙三重天出世，那造成的影响力是巨大的。

    贝噜特的后裔们并没有隐藏自己的气息，所有不论是玉兰大陆还是潜龙大陆或者现代世界都感受到了这十道气息。

    感受到这十道气息之后，玉兰大陆是狂喜。

    本来他们已经做好投降的准备了，现在又出现了通仙三重天的战力？而且一次性出现十尊，人生的大起大落，大喜大悲，这也太刺激了吧？

    潜龙大陆和现代世界他们只想说这也太坑了吧？你们特么的到底有多少个通仙三重天的战力？到底有多少个神格啊？不是说好的下位神神格就已经难得了么？这中位神的神格不要钱了？

    ……………………

    正在观战的姜澜感受到这十道气息的出现，看着贝噜特眼睛一凝道：“你到底收集了多少个神格？”

    “哈哈，不可说，不可说。”看到惊讶的姜澜，贝噜特脸上露出笑意说道。

    “你可真是大手笔，十尊通仙三重天的战力。”姜澜摇头道。

    “姜兄，此次你是否觉得胜负已定？”贝噜特看着姜澜问道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    “不一定。”姜澜摇了摇头。

    潜龙大陆的一切他都知道，曾经潜龙大陆可是可以连通仙界的，不少宗门在仙界都是大型宗门，他们的底蕴，五尊通仙三重天绝对不可能灭掉他们的，最多是两败俱伤，鱼死网破而已。

    现代世界的话，姜澜说不准，目前来说，现代世界没啥底蕴，因为他们都是诸多小碎片融合起来的。

    但是现代世界也是底牌最强的，现代世界的华夏和泰山的那位有一丝香火情分，如果真到了绝境，这一丝香火情终究会发生作用的，不说那位亲自出手，就算是那位的器灵出手，恐怕也可以荡平一切了。

    ……………………

    “这次他们必赢。”贝噜特看着姜澜自信道。

    “如果能赢？你打算怎么处理两个世界？赶尽杀绝？”姜澜看着贝噜特问道。

    “当然不可能，我也不是傻子，现代世界和那人有香火情，赶尽杀绝，那人怎么可能袖手旁观？具体如何，等结束之后再说吧，你不是说不一定能胜么？那就看看吧。”贝噜特摇了摇头道。

    “好，我拭目以待。”姜澜点了点头。

    …………………………

    十尊通仙三重天一分为二，分成两组强势进入了现代世界和潜龙大陆。

    五尊通仙三重天直接就是前往长风学院，在哪里跌倒就在哪里爬起来，贝基陨落在这里，他们就要在这里找回场子。

    五个通仙三重天的气息一路显现，根本没有隐藏自己的目标，现代世界岂能不知道他们的目标是什么？

    长风学院里面，各大势力高手云集，但是此刻所有人脸上都是出现一丝焦灼和不甘。

    五尊通仙三重天的实力，他们如何抵挡？

    ……………………

    ps：年三十和大年初一都是两更，一共欠两更，初二恢复三更，然后等初七，初八的时候偿还欠下的两更，还望海涵。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十二章：丹火冲天起，鼎中炼大药（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“一对一我可以斩杀一名通仙三重天，一对二我可以暂时抗衡，太快了，如果再慢一点，等我突破通仙二重天，杀他们易如反掌。水印广告测试 水印广告测试”会议大厅之内，赵颖看着所有人开口道。

    “我可以挡住一个。”姜立也是看着所有人开口道。

    底蕴尽出的话，姜立自问也可以挡住两个，不过那样代价太大，而且她和长风学院并没有什么感情，挡住一个已经算是尽到了自己的本分。

    如果是赵颖她们的事情，那么她义无反顾，可以底蕴尽出。

    “拼其性命我也可以挡住一人。”在没有人说话之后，张三丰站出来缓缓开口道。

    自我神通和天地神通不同，自我神通是可以进行大破灭的，天地神通不行，自我神通大破灭之后威力可以在短时间内增加数十倍，天地神通不“八四三”行。

    他已经领悟了自我神通，只要大破碎，挡住一人不成问题，虽然大破碎之后想要重修自我神通难度增加数倍，但是只要能重修就行了，再难，他也可以重修回来。

    “剩下的一人就交给我们了吧。”令东来，黄裳他们这些通仙境缓缓开口道。

    他们每个人都有自己的底牌，全力出手，一起挡住一名通仙三重天不是什么问题。

    ………………

    就这样，五名通仙境的对手已经定下来了。

    但是也只是定下来了，要知道他们说的只是抗衡，并不是斩杀，这期间的差距太大了，抗衡一二终究会抵抗不住的，但是现在也只能走一步看一步，他们的高级战斗力还是太弱了。

    ………………

    数个时辰之后，武道通天气势出现在长风学院外面。

    现代世界的一众强者也早已站在长风学院上空等待已久。

    “都齐了是么？好得很，正好一网打尽。”五个通仙三重天当中的一个看到赵颖他们全部聚在一起，大笑道。

    “不要说我们不给你们机会，如果交出苏青环，我们可以准你们投降，但是除了有数的几个人之外，都要设下奴印。”五人当中又有一人开口说道。

    苏青环还是他们的首要目标，因为苏青环炼制的丹药对他们老祖宗都有作用，这已经是老祖宗肯定的事情，只要带回苏青环，说不定老祖宗一高兴，就在赐予他们惊天造化了呢？

    ………………

    “准你们投降？”这句话一出，现代世界所有人都是面带愠怒。

    “你叫什么名字？”一声清冷的声音对着刚才说话的通仙三重天说道。

    问话的人不是别人，正是赵颖，投降？如果她真的这么干了，恐怕赵阳会亲自出手，亲自击杀她这个给天经丢人的家伙吧。

    就算赵阳不动手，她投降了，以后恐怕就不是被赵阳瞧不起了，而是根本入不得他的眼了，还何谈追上赵阳的脚步？

    别人她不管，说话的这个人她必斩之。

    “我叫贝鸿，你叫赵颖是么？击杀了贝基？哼，贝基上次他是大意了，这一次我倒要看看你如何能对抗我们五人。”说话的人看着赵颖大声道。

    “我必斩你。”赵颖看着贝鸿淡淡的说道。

    “想斩我？那就要看看你的本事了。”贝鸿哈哈大笑道。

    “现在看来你们是不愿意投降了，那么就不和你们多言了。”贝鸿继续说道，随后对着身旁的四人道：“迟则生变，动手吧。”

    “好。”其他四人点了点头，随后一同爆发出通仙三重天的气势，直接向着赵颖她们杀了过来。

    赵颖的目标很明确，直接就找上了贝鸿想要将其击杀，但是贝鸿他们说归说，对于赵颖他们还是很忌惮的，直接分出两人对抗赵颖。

    两个通仙三重天的实力，赵颖直接处于下风，但是并不是一边倒的劣势，还是能还手的，可见赵颖实力之强悍。

    其他通仙三重天也都有了各自的对手，和之前说好的一样，姜立挡住一个，张三丰暂时挡住一个，其他人挡住一个。

    姜立挡住一人是轻松写意，虽然只是一直防守，但是却没有处于劣势。

    而张三丰劣势最大，因为他只有一个人，而且他还没有将自我神通大破碎，不到最后关头，他是不愿意大破碎自我神通的。

    令东来他们劣势小一点，但是也只是相对于张三丰而言，还是十分艰难的。

    当然，这都是他们没有使出自己底蕴，一旦用出来，占据一些优势也是足矣的

    ………………

    “不要在浪费时间了，全力出手吧。”贝鸿看到这一幕，大声喊道。

    ………………

    此言一出，赵颖他们纷纷皱了皱眉，全力出手？难道现在还不是全力？

    只见贝鸿他们突然手中闪过一丝亮光，五人手上全部出现了一根棍子，不是凡物，绝对是法宝。

    “轰轰轰。”

    掏出棍子之后，贝鸿五人的实力大增。

    局势一瞬间变了，赵颖从先前还手一二变成勉强对抗，姜立也是认真对待，张三丰他们几乎就是一边倒了。

    “我们有老祖宗赐予的神器，战斗力可不是之前的贝基能够媲美的。”贝鸿哈哈大笑道。

    这五根棍子都是下位神器，虽然只是下位神器，但是神器和人不同，神器等级并没有下滑，所以下位神器也是相当于通仙三重天级别的。

    没有法宝和有法宝那绝对是两个人的，贝鸿他们的实力在此刻直接提升了五成以上。

    ……………………

    “真的要破碎自我神通了么？”张三丰被一棍击飞之后，无比凝重的想道。

    赵颖身后的月轮也是越来越亮，但是境界差距太大了，赵颖手段尽出，也只能抗衡，根本无法反击，月轮里面积攒的月亮之力更是没机会用出来，用出来，也绝对会被挡住的，因为他08现在面对的是两个人，还是两个手持强**宝的人。

    ………………

    “嗡。”

    就在这时，突然一道巨响出现，只见贝鸿旁边的通仙三重天头顶突然出现一只大鼎。

    大鼎突然散发出一道神韵，一股强大的吸力出现，贝鸿旁边的人直接被吸入鼎中。

    随后就是一道冲天火柱出现，直接撞击在大鼎当中，鼎内随之传出了痛苦无比的声音，还有棍子敲击丹鼎的声音。

    “丹火冲天起，鼎中炼大药。”

    一道声音随之出现。

    看到这一幕，和听见这道声音，赵颖面色一喜，她猜出了是谁，不是苏青环还能是谁？没想到苏青环突破通仙境之后，实力居然达到了如此地步。

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十三章：不破不立，破而后立，真正的自我神通（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx贝鸿看见自己的伙伴就这么被吸入一个巨大的丹鼎当中，面色大惊。水印广告测试 水印广告测试

    “谁？是谁？”贝鸿大喝道。

    “我就是你要找的苏青环。”

    一道身影出现在丹鼎前方，正是苏青环，只见苏青环此刻手捏印法，似乎是想要将丹鼎中的这名通仙三重天直接炼成丹药似得。

    “苏青环？你不是炼丹师么？怎么会有这么强的力量？”贝鸿看着苏青环满脸不信道。

    “谁说炼丹师就没有战斗力了？”苏青环冰冷的看着贝鸿说道。

    她不管怎么说修炼的也是地书好么？炼化那三颗丹药之后，她成功达到了地书中记载的三丹境，三丹境有三颗内丹，每一颗都有不同的妙用。

    一起催动的话，可以暂时发挥出超脱当前境界的力量。

    她此刻正是全力催动了腹中三丹，提升了非常多的力量才能将通仙三重天吸入丹鼎中，并且用地书记载的方法，直接要将这名通仙三重天练成丹药。

    当然了，全力催动三丹之后弊端也是15有的，催动的时间越久，三丹受损越大，每一次受损，都需要用药神录炼制万般丹药，汲取丹药之精华进行修补，普通丹药的精华无效，只有高级丹药和特殊丹药才有效果。

    天地灵药，苏青环并不缺少，所以现在破损就破损吧，大不了日后炼制万千丹药修补回来就是了。

    ………………

    “炼丹师也有如此的战斗力。”贝鸿面色一沉。

    “轰轰轰。”

    苏青环的丹鼎中不断的传出敲击声音，不过任凭如何敲打，都无法挣脱丹鼎。

    “放了他。”贝鸿看着丹鼎里面传出的声音大声喝道，随后就冲向了苏青环，想要用自己的实力威逼苏青环释放丹鼎里面的人。

    但是贝鸿前脚刚离开就被人拦住了。

    “不好意思，你的对手是我，我说过要斩你，我说到做到。”赵颖看着贝鸿冷声道。

    “闪开。”贝鸿一棍挥出想要逼退赵颖。

    一对二，赵颖还有些乏力，一对一，贝鸿怎么可能逼退赵颖？

    赵颖十分轻松的就挡住了贝鸿的攻击。

    “贝同，贝奇，你们还不快点去救贝朗。”贝鸿发现自己无法逼退赵颖，立刻着急的对着对战张三丰和令东来的两人喊道。

    他已经感受到丹鼎里面的贝朗击打丹鼎力度越来越弱，如果再不去的话，恐怕就要被苏青环要丹鼎活活炼死了。

    …………

    “不要让人打扰我，再有一炷香的时间，他就会被我炼死。”苏青环喝道。

    “好。”张三丰他们郑重的点了点头。

    但是这不是他们点头就行的，令东来他们那边还好说，毕竟是那么多人一起的，全部用尽全力，还可以勉强拦住一人。

    但是张三丰一个人的话就难了，张三丰此刻已经大破碎自己的自我神通，实力提升了多倍，但是也最多拦住一会了。

    神通破碎之后，他的消耗太大了，一炷香的时间，他恐怕是撑不到了。

    ……………………

    时间慢慢过去，接近一炷香之后，张三丰近乎力竭。

    又是数招之后，张三丰脸上露出了一丝疲惫，他已经尽力了。

    张三丰自问自己已经足够努力了，可是为什么，为什么拖住一个通仙三重天的实力都没有？他虽然不是天经传承者，但是他是大帝转世之身啊，要是他前世，同境界的时候别说是拖住通仙三重天了，恐怕就地诛杀也足够了吧？

    “你已经不行了吧，就让我击毙了你。”和张三丰对战的贝同冷笑道，一棒子敲了下去。

    张三丰奋力抵挡，拼其一切抵挡贝同的攻击，不过最后还是因为力竭被一棒子击飞，口中大吐了一口鲜血，他破碎神通之后获得的力量在此刻就此消失。

    不过也就在这时，张三丰脸上露出了一丝喜意。

    他力竭之后突然感受到自己破碎的神通隐约有愈合的迹象。

    “不破不立，破而后立，不经历破碎，永远无法彻底悟得真正的自我神通？原来如此，原来如此。”张三丰心中激动的想道。

    以前他就一直觉得自己悟的神通有些问题，但是就是不知道问题在哪，原来在这里，如果没有今日的情况，恐怕他永远也不会想到破碎自己的神通，永远也找不到自我神通的真正奥秘所在。

    不过可惜，他现在明悟了对战局也没有什么帮助。

    如果给他一点时间，进入时间塔里面将自我神通重新悟出，他有把握真正的正面对抗贝同，如果让他进入通仙二重天，斩杀贝同也是轻而易举的事情，不过现在，他是无能为力了。

    …………

    就在贝同乘胜追击，想要一棒子敲死张三丰，敲死这个不知天高地厚和他老祖宗定下三年之约的人时候，突然一道力量抵消了他的攻击。

    …………

    “张真人，接下来就交给我吧。”一道清冷的声音出现，只见张三丰身旁出现了一名人首蛇身的女子。

    正是苏醒的赵灵儿，赵灵儿此刻成功进入到了通仙境，也成功获得了娲皇一族的血脉传承。

    “灵儿姑娘，你苏醒了447？”张三丰看见赵灵儿，略带惊讶和惊喜的问道。

    “嗯，我醒了，刚刚苏醒，我就收到了小静她的传音，原来长风学院遭遇了如此大劫，接下来就交给我了。”赵灵儿点了点头看着张三丰道。

    “灵儿姑娘，他的实力很强，你小心。”张三丰看着赵灵儿说道。

    他不是迂腐之人，如果他还有一战之力的话，他肯定留下来帮助赵灵儿，可是他现在连飞行的力量都快没了，留下来也只是累赘罢了。

    “斩杀他我没有多大的把握，但是拦住他，有我一人就够了。”赵灵儿笑着说道。

    “好，那我就先离开了。”张三丰看着赵灵儿点了点头。

    ………………

    “灵儿，千万不要大意。”赵颖看到赵灵儿之后喊道。

    此刻赵颖心中是极为高兴的，她们这边直接增加了两个超级强大的战斗力，苏青环已经有目共睹，没人去阻拦的话，通仙三重天会直接被炼死，赵灵儿虽然不知道实力如何，但是娲皇后人突破之后，实力肯定不容小觑的，绝对是给她们这边增加了强大的战斗力。

    “放心吧。”赵灵儿对着赵颖笑着点了点头。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十四章：变数有一，有二，怎能有三？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“哼，想要挡我？挡得住么？”贝同听见赵灵儿的话，面色一冷，直接就是一棒子敲了下来。水印广告测试 水印广告测试

    “五灵法相。”

    赵灵儿此刻施展出一个玄奥无比的印法。

    “轰！轰！轰！”

    只见赵灵儿身体四周出现了几道巨响。

    随后只见五个千丈巨人出现在赵灵儿的四周。

    每一个巨人都携带着不同的属性，一个身上充满了火焰，一个身上金光闪闪，一个身上厚重无比，一个身上遍布生机，最后一个身上缠绕着两条水柱。

    这五个巨人正是符合金木水火土五种属性。

    这也是赵灵儿进阶通仙境从血脉中获取的传承，为娲皇一族的天赋之法，十分强大。

    “咚。”

    金属性巨人直接就是过去用身体挡住了贝同的这一棒子，只听一声巨响，金属性巨人被砸飞，但是也仅仅是砸飞而已，身上是完好无损，转瞬间又飞到了赵灵儿的身旁。

    ……………………

    天空上观看到这一幕的贝噜特，面色瞬间惊变。

    苏青环出现，贝噜特并没有怎么惊讶，有变数是正常的，就算是加上苏青环，他还是胜券在握。

    但是看到赵灵儿出手，他就立刻惊讶了。

    “掌握五种法则之力？这是统领级别的上位神才能够掌握的，她怎么可能拥有五种法则之力？这不可能。”贝噜特十分震惊的看着姜澜开口道。

    也难怪贝噜特震惊了，统领级别的上位神可是拥有普通上位神万倍以上的实力的啊，这种级别的上位神哪怕在神界也是地位极高，极其稀罕的。

    如果只是使用金木水火土的力量，贝噜特不会惊讶，使用和掌握是两个层次，只要掌握特殊方法，是可以使用不同法则之力的。

    但是赵灵儿这分明是掌握了五种法则之力，绝对是统领级别上位神的层次，他绝对不可能看错的。

    ………………

    “我也不知道，以前她也只能使用五行之力，虽然说使用的威力是常人的几十倍，但是也仅限于使用，现在这五行之力是彻底融入她身体当中，是已经彻底掌握了，可能这就是娲皇后人的神奇之处吧，血脉当中的传承，和正常修炼肯定是不同的¨。”姜澜先是摇了摇头，随后思索道。

    “娲皇后人？血脉传承？”贝噜特面色一凝。

    赵灵儿是娲皇后人的消息他知道，以前他也打听过现代世界的人和事，但是他没想到娲皇后人的血脉传承居然有如此玄奥的力量，这还只是刚刚进入下位神的层次，要是实力提高了，会不会更加强大？

    刚刚进入下位神，就掌握五种法则，这就是天生的统领上位神级别啊，如果出生在神界，恐怕就是成为主神也是非常简单的吧？

    娲皇不愧是大帝级别的存在，留下的血脉，哪怕是在天地破灭之后也是如此强大。

    要是以前，天地没有大变之前，贝噜特知道有这种血脉的话，他绝对会不惜一切代价夺取的，如果能够将这种血脉融入体内，在配合他的天赋神通，就算是至高无上的至高神他都有机会触摸一二的吧？

    不过现在就算知道，贝噜特也没有想法，赵灵儿的居住地是泰山，泰山，除非他实力没有被降低还敢去闯一闯，现在的话，贝噜特怕自己去了就回不来了。

    ………………

    “贝兄，现在你是否觉得你的盘算落空了？”姜澜看着贝噜特的脸色变化，笑着问道。

    “不过是又多了一个变数而已，无妨。”贝噜特摇了摇头道。

    现代世界这里是因为多了两个变数，局势出现了变化，但是潜龙大陆总能顺利了吧？

    只要拿下了潜龙大陆，然后那五个通仙三重天在前往现代世界支援，那时候就胜局已定了，除非现代世界在多出现几个变数，但是变数有一，有二，怎么可能有三？

    …………………………

    下方，长风学院的局势变化是越来越大。

    原先是节节败退，只能勉强防守，但是现在苏青环和赵灵儿的出现直接改变了这一局面，变成现代世界占据了优势。

    其中最为轻松的应该就是姜立和赵灵儿了。

    赵灵儿如果要击杀贝同的话，她还没那个把握，但是拖住贝同，那就太简单了。

    她的五行法相是金木水火土，互相克制，但是又相辅相成。

    五位一体，组成一个小五行大阵，直接就可以困住贝同。

    贝同直接被困住，根本就不能脱身，除非是贝同拥有一瞬间击破五行法相的力量，但是这种力量不是贝同能够具备的，除非是通仙四重天，或者是依靠自己实力进入通仙三重天的那种极强存在才可以击破，炼化神格进入的，还没有那个资格。

    再或者就是有人来帮助贝同，让赵灵儿分心，无法操控五行法相。

    但是能够帮助贝同的一个也没有，其他人也都被困住了。

    特别是和赵颖对战的贝鸿，此刻是节节败退。

    赵颖是越战越勇，对于实力的掌握是越来越强。

    赵颖是被赵阳开过挂的，拥有完美的战斗经验，这种战斗经验只有在战斗中才可以快速掌握，不进行战斗，想要掌握需要的时间太久了。

    赵颖的实力，哪怕是在时间塔里面经过了这么久的时间，也最(李王好)多才掌握了五六成而已，剩余的四五成赵颖还没有掌握，现在和贝鸿的战斗，赵颖又多掌握了一两成。

    哪怕只是一两成，也绝对不容小觑的。

    从一开始的分庭抗礼，变成了占据优势，奠定胜局恐怕也快了。

    ………………

    被吸入丹鼎当中的贝朗，此刻已经无法在发出攻击撞击丹鼎了，现在几乎是一点动静都没有，好像已经是被炼化似得。

    不过也只是好像，苏青环的印法还是不断的催动，丹鼎内的情况她知道的一清二楚，贝朗现在不过是在装死罢了，想要等他停止，然后发动最后一击打破丹鼎脱身而出。

    不把贝朗练成大药，她怎么可能停止？要是停止了，她体内受损的三丹不是白白破损了么？

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十五章：进入绝境的潜龙大陆（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx又是一会之后，苏青环面前的丹鼎散发出一股浓郁的丹香。水印广告测试 水印广告测试

    闻到这股丹香之后，苏青环脸上露出一丝笑意，她知道，这枚生灵丹练成了。

    ………………

    而另外一处，贝同他们闻见这股丹香之后也是纷纷面色一变，刚刚他们还能感受到贝朗的气机，但是现在贝朗气机全无，这代表着什么，不言而喻。

    …………

    “走，先离开这里。”

    又战斗了一会之后，贝同对着所有人大声的喊道。

    他们五个通仙三重天，现在已经损失一个，原本五个人都因为多出了赵灵儿和苏青环变成了劣势，现在变成四个，再打下去，那绝对是愚蠢的行为，很可能被一网打尽，还是先离开，以后再想办法为好。

    贝同这句话一出，立刻得到了贝鸿等人的赞同。

    纷纷都开始发动很强的攻击想要逼退对手。

    令东来他们拦住的通仙三重天很好脱身，姜立拦住的也是同样如此。

    如果说爆发一切的话，姜立想要彻底拦住，甚至击杀她的对手都不难，但是那样得不偿失，没有必要，所以姜立也是退让了一步。

    710

    贝同自己脱身也是不难，他只是被五行法相缠住，并不是不能脱身，他脱身，他还不信赵灵儿会催动五行法相追上来。

    但是和赵颖对战的贝鸿想要脱身就难了。

    论实力，赵颖是越来越强，从一开始平分秋色变成了占尽优势，在一个占尽优势的情况下，贝鸿怎么可能走得掉？

    贝同等人也是无法帮忙，因为他们虽然脱身，但是还是被姜立他们阻拦，一旦他们想要帮忙，必定会被拦下来，说不定下一次想要脱身就更难了。

    贝鸿唯一离开的方法就是自救，自己想办法脱离战斗。

    但是可惜，赵颖是不可能让贝鸿离开的，贝鸿的实力只有如此，根本无法和其他自己突破通仙三重天的人一样拥有打破极限的潜力。

    自己突破和炼化神格突破区别是很大的，不是每个人都和贝噜特一样，炼化什么没有丝毫副作用的，贝鸿他们炼化神格，都是有很大的弊端，他们想要再次突破，那就是难上加难。

    而且战斗力也不一样，自己突破的人，在极限的时候，是有可能打破极限，发挥出超越当前境界的力量的。

    很显然，贝鸿不在此例，他如今有什么实力，就有什么实力，想要超过这个实力的限制，根本就不可能。

    ………………

    数十分钟之后，贝同他们不敢在逗留，直接离开，再留下来，可能他们就都走不掉了，贝鸿败局已定，最多还能撑一会罢了。

    再不走，等赵颖斩杀贝鸿后，联合赵灵儿他们将他们彻底留下来怎么办？

    早知道如此的话，他们就应该准备六个通仙三重天的战力来此，不应该五五分组的。

    哪怕只多一个通仙三重天的战力，局势就会不一样了，有一个通仙三重天的战力随意支援，肯定可以赢的，不可能有如今的损失的，一个被活活炼成了丹药，还有一个虽然没死，但是也快了。

    现在他们只能回去，然后等前往潜龙大陆的五个通仙境回来，他们八个人在卷土重来一次，那时候八个通仙三重天的战力齐聚现代世界，必定可以一雪前耻的。

    ……………………………………

    在贝同他们离开之后，贝鸿也是拼命想要逼退赵颖，但是一开始没有逼退赵颖，现在就更不可能，因为赵颖对自己实力的掌握越来越强了。

    贝鸿的实力一成不变，而赵颖越来越强，怎么可能会被逼退？

    终于，不久之后，赵颖头顶的月轮散发出一股强光，赵颖发出了最强一击。

    贝鸿直接被赵颖使用月华天经轰杀。(bfbf)

    …………

    “我说过必斩你就不会让你活着离开。”赵颖看着贝鸿的尸体砸落地面后淡淡的说道。

    将贝鸿体内的神格收了起来之后，赵颖就看向了赵灵儿还有苏青环她们。

    苏青环此刻还在天空上面对着丹鼎催动种种手法，虽然贝朗已经被练成了丹药，但是不代表就可以取丹了，还有最关键的一步，收丹。

    ………………

    “颖姐。”赵灵儿这时来到赵颖的旁边笑着喊道。

    “灵儿，你当日自斩通仙境的选择是对的，如果不自斩的话，绝对不可能有今天的战斗力的。”赵颖看着赵灵儿笑着说道。

    “是啊，如果不自斩的话，我连通仙境的血脉传承都无法彻底继承，只能继承十分之一而已，剩下的九成都会彻底遗失，现在我虽然也只掌握三成，但是剩下的七成还在我的血脉中，只要我提高境界就可以掌握了。”赵灵儿看着赵颖笑着说道。

    “嗯。”赵颖看着赵灵儿笑着点了点头。

    数十分钟之后，苏青环也收起了丹鼎，她成功收丹，用贝朗练成的生灵丹已经被她收入一个白色瓷**当中。

    这颗生灵丹是以一名通仙三重天的生灵炼化而成，作用很强，能够让化仙第七劫的人突破通仙境，达到通仙一重天的实力。

    和神格类似，但是却没有神格的弊端，炼化神格，以后无法提升实力，使用生灵丹，不影响突破，和正常突破无异。

    这颗丹药苏青环并用不着，赵颖她们也用不着，至于唐静，此刻距离化仙第七劫还有一段距离，等到那个时候，苏青环也早已可以炼制让人突破通仙境的化仙丹了。

    最后这颗生灵丹被苏青环送给了长风学院，让长风学院选人使用。

    这也算是报答一下长风学院吧，在她弱小的时候，是长风学院庇佑的她，而且任何天地灵药都是送她这里来，她这也算是投桃报李吧。

    ……………………

    另外一处，潜龙大陆里面。

    潜龙大陆被五个通仙三重天逼的节节败退，一尊通仙四重天的傀儡根本挡不住五个通仙三重天，傀儡也只是傀儡而已，如果是真正的通仙四重天，肯定可以诛杀五个通仙三重天的。

    但是傀儡只是傀儡，发挥的实力是不可能和真正的通仙四重天一样的，最多是较强的通仙三重天而已，拦住一个，对抗两个通仙三重天还行，一次五个，不可能。

    还有最关键的一点，那就是傀儡里面仙石的力量快要耗尽了，潜龙大陆此时绝对算的上进入绝境了。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十六章：魔帝指骨，绝代芳华（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx………………

    潜龙大陆，诸多高手齐聚一起。水印广告测试 水印广告测试

    “不能这么干耗着了，我们耗不起啊，玉兰大陆的五尊通仙三重天就在外面等着，如果不是我们威胁说他们冲进来就自爆傀儡，他们早就冲进来了，但是这也只是缓兵之计，只要等傀儡力量耗尽，他们立刻就会冲进来的。”一名通仙一重天~的人开口说道。

    “办法，没有办法啊，要是以前，区区的通仙三重天，不过是三劫散仙罢了，我挥手可灭，但是现在，虎落平阳被犬欺啊。”曾经的一名-五劫散仙开口道。

    “法宝呢？如今潜龙大陆各大宗门都在这里，难道就没有可以诛杀外界那五个通仙三重天的法宝么？”一个化仙第七劫的开口问道。

    “法宝当然有，哪个宗门的镇宗法宝不强？但是法宝也要看人使用啊，我们如今最强的也不过通仙一重天，催动法宝轰杀通仙二重天可以，但是跨越两个境界，不可能。”又是一名通仙一重天开口道。

    “早知道如此，我曾经就应该制作一些符，以我曾六劫散仙的力量，可以制作轰杀四劫散仙的符，如果当时制作几张，外界的那几只小蚂蚁，挥手可灭。”

    “谁会耗费那么大的功夫制作符？制作符只能击杀比自己低两个境界的人，制作一张就要修养数百年恢复元气，根本得不偿失。”

    “那难道我们就这么坐以待毙么？”

    “肯定不能这么坐以待毙，一定还有办法的。”

    ………………

    “办法其实有一个。”就在这时，角落里面传来一道声音。

    所有人瞬间看了过去，是一名化仙第七劫的人开口的。

    这个人很多人都认识，而且很熟，正是潜龙大陆十大宗门之一的天魔神宗现任宗主，莫罗。

    “莫罗，休要胡言，你能有什么办法？”莫罗刚开口就被训斥，训斥他的人不是旁人，正是天魔神宗的曾经的五劫散仙，如今的通仙一重天强者。

    在这个五劫散仙眼中，他都没有什么办法，莫罗怎么可能会有办法？

    …………

    “老祖，你可记得皇甫雪？”莫罗看着老祖开口道。

    “皇甫雪？你提起她干嘛？”天魔神宗的老祖听到这个名字面色一凝。

    “皇甫雪？可是天魔神宗的那名唯一的女宗主？”有人想起了这个名字，对着莫罗说道。

    “不错，正是她。”莫罗点了点头。

    “提起她干什么？我听闻她曾经犯下了大错，被你天魔神宗清理门户了。”有人说道。

    “她还没死。”莫罗开口道。

    “没死？”

    “没死又能如何？就算她没死，实力也会因为天地大变降低到大乘期，就算如今恢复到通仙一重天又能有什么用？”有人说道。

    “如果是别人当然不行，但是如果是她的话，并不是不可能扭转局势。”莫罗摇了摇头道。

    “何出此言？”有人好奇的问道。

    “你们可知道皇甫雪犯下的是什么过错？”莫罗淡淡的说道。

    “不知道，据说是盗取了你天魔神宗的一样重宝。”有人言道。

    “这也是外界一直好奇的事情，皇甫雪据说是你们天魔神宗自古以来资质最高的几人，天魔神宗的重宝她应该是可以随便使用的，怎么会盗取呢？”不少人疑惑道。

    “她使用可以，但是那件重宝被她毁了，或者说只能归她一人所有，这自然是触怒了天魔神宗的所有老祖，不过她并没有被老祖们诛杀，这只是对外的说法而已。”莫罗苦笑的摇了摇头。

    “什么重宝？居然能够触怒你们天魔神宗所有老祖？”不少人好奇的问道。

    “一节魔帝指骨，”莫罗道。

    “魔帝指骨？怎么可能？”无数人不信。

    仙人分天仙，金仙，玄仙，只有玄仙级别才可以称为仙帝或者魔帝，在往上就是飞升神界了，魔帝指骨，哪怕只是一截，散发的威能也比九劫散仙强大多倍。

    仙帝是什么级别的存在？他的指骨怎么可能会被天魔神宗得到？

    “这节魔帝指骨是我天魔神宗第八任宗主无意当中得到的，也是自那之后，天魔神宗开始成为十大宗门的，魔帝指骨当中蕴含无上威能，我天魔神宗历代前辈都可以观摩魔帝指骨从中悟出诸多东西，因为有魔帝指骨，我天魔神宗才会源源不断的诞生高手，哪怕是九劫散仙都出现过几尊，但是可惜，十万年前，被皇甫雪毁了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “皇甫雪生生的将那节魔帝指骨炼入了手指之中，因此让诸多老祖震怒，天魔神宗其他的法宝都可以遗失，但是魔帝指骨不能有任何损失，这是我天魔神宗的传承之本，但是可惜，那节指骨已经被皇甫雪炼化，哪怕是取出来，也无用了。”

    “最后诸多老祖也没办法，只能任由皇甫雪了，毕竟事已至此，就算杀了皇甫雪也无济于事，与其那样，还不如让天魔神宗增加一名强大无比的高手。”

    “不过可惜，皇甫雪虽然以自己的惊天才情炼化了魔帝指骨，但是也被魔帝指骨里面的滔天魔气影响，神志不清，只是一劫散仙的皇甫雪，居然击杀了一名我天魔神宗的四劫散仙，最后是当时我天魔神宗的九劫散仙出手，强行封印了皇甫雪，希望在无尽的岁月中，皇甫雪能够和魔帝指骨融合，同化魔气。”

    “只有历代宗主知道皇甫雪的封印之地，我曾经去看过，皇甫雪身上魔气冲天，不知是魔气同化了她，还是她同化了魔气，我知道唤醒之法，唤醒之后，是福是祸还不知道，因为如果她还是神志不清的话，可能会连我们一起杀了，可是如果有自己思想的话，诛杀那五名通仙三重天不是难事。”莫罗缓缓开口道。

    莫罗说完，所有人沉默了，以前他们知道皇甫雪资质高，但是没想到高到这种地步，居然将魔帝指骨生生的炼入手指当中，这是何等的芳华绝代，放眼潜龙大陆，能够超越她的恐怕没有几个吧。

    还有天魔神宗居然有魔帝指骨这等无上至宝，如果以前要是知道的话，肯定会为了魔帝指骨爆发一场惊天大战的，因为可能会因此触摸玄仙之秘。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十七章：魔气如龙，本帝的指骨可好用？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx不过现在，不可能还有内斗的心思的，最起码要度过眼前的难关才是。水印广告测试 水印广告测试

    “莫罗，如果唤醒皇甫雪是否真的能够抵御那五名通仙三重天？”一人看着莫罗郑重的问道。

    “只要她能够保持自己的神智，就一定可以。”莫罗无比肯定的道。

    “我问心宗有一至宝名为静心石，最大的作用就是让人保持本我，不为外物所动，我可以借给你天魔神宗。”说话的男子看着莫罗开口道。

    “多谢。”莫罗点了点头。

    “那么事不宜迟，现在立刻去唤醒皇甫雪。”很多人催促道。

    “从这里直接赶往天魔神宗，哪怕是以我的速度也需要大半日的时间，所以这种方法不可取，唐宗主，可否借你们宗门的传送阵一“五零零”拥？你们这里应该设有前往天魔神宗的传送阵吧？”莫罗看向了人群当中一名正气炳然的男子道。

    “莫罗？你如何知道我这里有传送阵通往你天魔神宗的？”唐宗主没有否认，而是好奇的问道。

    “你们正道宗和我天魔神宗是几十万年的对手，对于你们的情报，我天魔神宗怎么可能不掌握？你们费尽心机送弟子混入我天魔神宗，用他的手构建传送阵，真当我们不知道么？你真的以为他成为天魔神宗真传弟子是凭借他的实力？是我有意提升他的，那条传送阵早就被我动了手脚，你们能够通过它进入天魔神宗，我天魔神宗也可以通过它进入你们正道宗。”莫罗淡淡的道。

    “原来如此，我倒是为何如此顺利。”唐宗主哈哈一笑道。

    也没有什么尴尬的，在场的所有人，有很多以前都是敌人，但是现在还不都是罢手言和了么？正道宗和天魔神宗的这点事情，还真算不了什么。

    而且如果没有这个传送阵，如何快速唤醒皇甫雪？

    …………………………

    很快，莫罗带着很多人通过传送阵前往天魔神宗。

    这也是为了以防万一，万一唤醒皇甫雪，皇甫雪没有神智，大开杀戒的话，他们联手说不定还有一拼之力，单枪匹马的话，太危险了。

    …………

    皇甫雪的沉睡之地是在天魔神宗的禁地当中。

    莫罗带着一群人来到了禁地当中，随后莫罗催动了一道印法，只见一道阵法显现，阵法散发出一道光芒。

    光芒散开之后，从中显露出一具水晶棺材。

    只见水晶棺材里面有着一名绝美冷艳的女子，女子一身锦袍，看起来尊贵无比。

    看到棺材里面的绝美女子，所有人都猜出了这就是皇甫雪，在当年潜龙大陆皇甫雪可是最顶级的美女，无数修士追求的。

    从外表上看，皇甫雪就好像是睡着似得，一丝一毫的魔气都看不出来。

    “莫罗？不是说魔气冲天的么？怎么看起来平静无比啊？”有人好奇的问道。

    “越是平静，越不平常，我上次前来，水晶棺材四周充满了魔气。”莫罗面色露出一丝凝重的摇了摇头。

    “不会出现了什么变故吧？”

    “不管是什么变故，也要唤醒她了，唤醒她的方法就是打开水晶棺椁，这水晶棺椁是当年的九劫散仙老祖费力打造的，就是用来封印皇甫雪的，这可以说就是一道封印。”莫罗道。

    说完之后，莫罗从正道宗宗主手中取走静心石，然后催动特殊手法，打开了水晶棺材。

    水晶棺材打开之后，莫罗立刻就将静心石扔入了棺椁当中皇甫雪的身上。

    静心石刚刚放在皇甫雪的身上，静心石就散发出一股白色的光芒。

    “静心石起作用了。”正道宗的宗主说道。

    “咔擦咔擦。”

    就在正道宗宗主说完之后，一道声音传来，只看见静心石上面出现了裂痕，并且越来越多，最后直接咔擦一声，碎裂成为粉末。

    …………

    “这怎么可能。”正道宗的宗主看到这一幕面色一变。

    也就在这一刻，皇甫雪的身体四周，突然出现了滔天的黑气，魔气宛如无穷无尽一般从皇甫雪身上散发出来。

    最后魔气渲染了整个天空，数百里之内都是魔气。

    …………

    “吟。”

    隐约之间，莫罗他们看见了头顶的魔气有数条黑龙游动。

    “魔气如龙？”

    所有人都是面色一凝。

    …………

    “嗡。”

    让所有人心悸的还在后面。

    只见水晶棺材里面躺着的皇甫雪突然睁开了眼眸，在皇甫雪睁开眼眸的一瞬间，一股滔天的凶威随之出现。

    “轰轰轰。”

    眨眼之间，无数的魔气全部进入皇甫雪的体内，最后天空变回原样。

    但是所有人却是变得无比凝重，所有人都是无比凝重的看着皇甫雪。

    …………

    “皇甫雪？你？你可曾恢复记忆？”莫罗看着坐在水晶棺材里面的皇甫雪问道。

    “恢复如何？没有恢复又如何？”皇甫雪看了一眼莫罗淡淡的说道。

    这一眼，让莫罗瞬间心悸无比，不仅仅是莫罗，其他人也是如此。

    只见此刻的莫罗，面色变得无比凝重，凝重中还带着一丝恐惧。

    ………………

    “你不是皇甫雪，你是谁？”莫罗看着皇甫雪大声问道。

    “你不是已经猜到了么？本帝的指骨好使么？”皇甫雪看着莫罗淡淡的笑道。

    18　　皇甫雪的这句话，宛如天雷一般震撼在所有人的心灵。

    本帝的指骨？这是那节魔帝指骨的主人，那尊魔帝本尊？难道说魔帝指骨里面蕴含着那尊魔帝的残魂，残魂寄托皇甫雪重生了？

    …………

    “这不可能，你的神魂怎么可能寄托在一节指骨上面，皇甫雪呢？她已经被你吞噬了么？”莫罗看着皇甫雪问道。

    “本帝的躯体已经被摧毁，只有这节指骨没有被摧毁，不寄托在这上面，寄托在哪里？至于皇甫雪？本帝为何要吞噬她？她本来就是我。”皇甫雪看着莫罗淡淡的道。

    “嗯？”不仅仅是莫罗，其他所有人也是一样如此，全部都是无比好奇的看着皇甫雪。

    ps:第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十八章：原来世界如此之大（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“皇甫雪就是本帝寄托在指骨上面的残魂转世，她就是我，我就是她，我为何要吞噬她？如果不是这个原因，本帝的指骨岂是一介散仙能够融合的？纵然是玄仙，也不可能融合本帝的这节指骨。水印广告测试 水印广告测试”

    “因为本帝的这节指骨，已经成神，本帝乃是仙界太幽城城主之女，当年本帝父亲得到了一门神界传下的功法惹来了大祸，三名仙帝前来围攻太幽城，只有本帝被父亲以大神通送走，自那以后，本帝开始苦修，八十万年苦修，本帝成功成为玄仙，并且借用那门功法将一节指骨炼成神体。”

    、“那日大战，本帝击杀了那三名仙帝，不过躯体也被他们打的粉身碎骨，但是这节指骨他们却打不破，本帝当时的神魂虚弱到极点，只能遁入指骨当中养伤，不知多少年月之后，本帝的指骨被你们天魔神宗得到，然后本帝施展转世之法，转生成为皇甫雪。”

    “没想到融合前世今生之后，实力居然下降的如此之快，如今的我居然只有一劫散仙的力量。”皇甫雪摇了摇头道。

    14

    皇甫雪的这番话，让所有人惊骇。

    他们没想到这节魔帝指骨的主人居然是一名女子，以一名女子之身修成仙帝，这难度可想而知，才情可以想象有多么的高，而且这节指骨居然已经被练成了神体，不是魔帝指骨，而是神体指骨。

    也难怪皇甫雪天资那么高了，这等人物的转世，才情，资质如果不高的话，那岂不是太说不过去了？

    “这么说您也有皇甫雪的记忆了？”莫罗看着皇甫雪突然惊喜的问道。

    “有，但天魔神宗和本帝已经再无瓜葛，本帝的指骨在你天魔神宗传承无数年，你们感悟本帝指骨当中的神韵得了多般造化，再大的情也还了，所以本帝并不欠你们天魔神宗什么。”

    “还有如今本帝不会在过多逗留下界，下界灵气太稀薄，本帝有方法打通仙界之路，仙界本帝曾经留下诸多底蕴，拿到之后，本帝可以快速修回仙帝，没有空插手你们下界的事情。”皇甫雪看着莫罗淡淡的说道。

    “仙界？如今世间哪里还有仙界？仙路已断，仙路已断啊。”莫罗看着皇甫雪苦笑道。

    “胡说？仙路怎么可能会断？”皇甫雪面色一凝，随即感应起来。

    也就在这时，皇甫雪面色一变，盯着莫罗沉声道：“这究竟是怎么回事。”

    “您就没有感觉到奇怪么？我们这里的人是如今潜龙大陆上面所有的高手，但是最强的也不过是一劫散仙的实力。”莫罗看着皇甫雪道。

    “潜龙大陆最强的实力？不可能，本帝融合前世今生的记忆最多不过万年岁月，潜龙大陆怎么会没落到如此地步？”皇甫雪美眸一凝不信道。

    “我们这些人当中曾经有人是八劫散仙，七劫散仙，甚至九劫散仙都有，但是如今都是变成大乘期或者一劫散仙，就连您的实力也不是因为融合记忆降低的，而是因为天地大变之后，实力自然降低的。”莫罗道。

    “细细道来。”皇甫雪道。

    “好。”莫罗点了点头。

    随后就将世界融合，天地大变，天地破灭的事情一一道了出来。

    莫罗说的事情，如果是以前的皇甫雪肯定会觉得是天方夜谭，胡说八道，但是这次他信了，不然无法解释这一现象，仙路断了，所有人实力降低了，不同世界融合了。

    …………

    “天地破灭？看来那至高无上的神界也不过是天地破灭之前的一小块碎片罢了，真正的天地原来如此之大。”皇甫雪感叹道。

    “这么说来，你们唤醒我，是因为被其他世界的五个三劫散仙实力的人逼迫的了？”皇甫雪看着莫罗他们淡淡的道。

    “是。”莫罗他们如实承认。

    “本帝可以出手，但是有一个条件。”皇甫雪淡淡的说道。

    “什么条件？”不少人看着皇甫雪好奇的问道。

    “你们各自宗门的三成资源，如此的话，我可以出手。”皇甫雪道。

    “三成资源？好，我们同意了。”各大势力纷纷奇怪的看了一眼，然后点了点头。

    他们很奇怪皇甫雪说的话，皇甫雪实力这般强大，完全可以逼迫他们交出全部资源，为什么要他们交出三成资源呢？

    境界不到的人无法理解，但是能够理解的人，都会觉得正常。

    如果强抢的话，就是结下了因果，日后肯定要还的。

    但是如果是自愿的，那么就不一样了，因果虽然也有，但是她只要出手挡住那五个三劫散仙，这因果就算结束了。

    至于为什么只要三成资源，那是因为这是了结这份因果的最大数，如果再多的话，因果无法一次性了结，各大宗门的额三成资源，已经足够她暂时所用了。

    …………

    “出发吧。”皇甫雪看着所有人开口道。447

    “好。”莫罗等人纷纷点了点头。

    先前被潜龙大陆的那五个通仙三重天搞的焦头烂额，这一次总可以还回来了吧？

    ……………………

    在皇甫雪跟着莫罗他们回到正道宗的时候，正道宗外面迎战的傀儡力量也耗尽，潜龙大陆的五个通仙三重天直接强闯了下来。

    “统统跪下，愿意接受奴印的，可以不死，不愿意的，杀无赦。”潜龙大陆的一名通仙三重天大声道，声传百里。

    “杀无赦，好是霸道，好大的威风。”一道清脆的声音传出。

    只见一名尊贵无比的身影飞上了高空，正是赶来的皇甫雪。

    皇甫雪如今的实力只有一劫散仙，也就是通仙一重天，正常实力的话，也就只能对抗一名通仙三重天，想要击杀都需要耗费巨大的代价，但是她有杀手锏，她前世的指骨算是一件法宝，而且是和自己彻底融合的法宝，借用指骨的力量，她拥有通仙三重天内无敌的力量，五个通仙三重天，她想要挡住易如反掌，就算是击杀，都不是难事。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百七十九章：一指诛三人，赵阳又搞事（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“你是何人？”玉兰大陆的五个通仙境看着皇甫雪面色一凝道。水印广告测试 水印广告测试

    他们从皇甫雪身上感受到一股巨大的威胁。

    …………

    “我是什么人？你们还没有那个资格知道。”皇甫雪看着玉兰大陆的五个通仙境淡淡的说道。

    “不管你是什么人，如今你也只是通仙一重天而已。”玉兰大陆的一个通仙三重天看着皇甫雪道。

    “通仙一重天拦住你们足够了。”皇甫雪道。

    “拦住我们？真是口出狂言。”玉兰大陆的五人冷声道，随后直接出手，向着皇甫雪杀来。

    …………

    看着五人冲来，皇甫雪脸上露出一丝冷笑。

    只见她伸出右手食指，对着虚空轻轻一点。

    这一刹那，空间碎裂。

    一指碎空间，随同碎裂的还有玉兰大陆五个通仙三重天当中的三人。

    这三人没有丝毫抵抗之力，直接就彻底消散在空中。

    只剩下两个最后面的通仙三重天面面相觑，露出无比惊骇的看着皇甫雪。

    最后他们毫不犹豫，转身就跑。

    这到底是什么意思？一个通仙一重天一指击杀他们三个通仙三重天？而且看起来毫不费力？这也太假了吧？

    他们怕是假的通仙三重天吧。

    皇甫雪看着两道身影飞速遁走，也没有追击，在莫罗他们看来，皇甫雪是不屑去追杀，或者是他们的代价不足以让皇甫雪发动第二次攻击。

    也还真被他们猜对了，皇甫雪还真的不愿意动手了。

    动用前世指骨力量的时候，皇甫雪感觉指骨里面蕴含的滔天魔气瞬间消失了一层，这可是无数岁月累积的魔气啊，全部释放出来，可以将千分之一的潜龙大陆变成魔地。

    潜龙大陆有多大，可以想象魔气之多，可是刚刚居然直接消失了一层。

    原来她使用前世指骨的力量，需要耗费滔天魔气，指骨里面的魔气没了，那么她也再也无法发出超出当前境界太强的力量，没有魔气支撑使用前世指骨最多击杀一名通仙三重天，对战两个就要陷入僵局了。

    前世指骨里面蕴含的魔气是她以后保命的底牌，她岂能浪费了？

    不知道也就罢了，知道了，她自然不可能使用，如果是不耗费什么代价的话，那两个逃走的，她也可以随手击杀，但是需要耗费这么大的代价，她自然不愿意。

    莫罗他们拿出的代价还不够。

    ………………

    “大人神威｀ 。”

    莫罗他们此刻快速飞了过来，看着皇甫雪恭敬无比的说道。

    “你们的危机已经解除，给你们一日时间将说好的东西交予我。”皇甫雪看着莫罗等人淡淡的说道。

    “是。”莫罗他们立刻点了点头，没有人胆敢有任何小动作。

    看到皇甫雪的力量之后，他们根本不敢诞生这方面的心思，三个通仙三重天直接被一指破灭，这力量，他们怎么敢有别的想法？

    “大人，您如今复苏，不知道暂时的定居之地在哪？”莫罗大着胆子问道。

    “天魔神宗祖峰以后便是我的。”皇甫雪看着莫罗淡淡的说道。

    “是。”莫罗听见这句话，立刻惊喜的点了点头。

    祖峰虽然重要，但是能重要的过皇甫雪？有皇甫雪在，他们天魔神宗地位还不能大大提升？

    “嗯。”皇甫雪点了点头。

    选择天魔神宗定居的原因自然是有的，祖峰就是曾经供奉她指骨的地方，当时指骨散发了无数岁月的魔气在祖峰，这些魔气到现在都没有散开，她正好可以用前世指骨将这些魔气收回来，说不定可以弥补刚刚她动手损失的魔气弥补回来。

    不过这个皇甫雪就不会和其他人说了，她可不是傻子。

    …………………………

    …………

    “贝兄，玉兰大陆的这个变数似乎是有点大啊。”观战的姜澜看着贝噜特笑着说道。

    “这个变数？她绝对不是潜龙大陆的人。”贝噜特沉声道。

    “那又如何？她现在待在潜龙大陆，那就是潜龙大陆的人。”姜澜道。

    “是我失算了，没想到潜龙大陆里面居然隐藏着这一号人物，隐藏着这么大的一个变数。”贝噜特听见姜澜的话摇了摇头道。

    “如今潜龙大陆出现这一号人物，世界之战的战果又要开始扑所迷离了。”姜澜笑着道。

    “～不到最后，永远也不知道谁能胜利，潜龙大陆这人实力虽然强大，但是她的实力绝对不能多次使用，她的那种程度攻击，不可能用出多少次的，这种力量，不是她目前能够拥有的。”贝噜特道。

    虽然他这一次损失惨重，但是他还有五个通仙三重天的战力，还有翻盘的资本。

    当然了，贝噜特不会想着增加战力了，耗费了这么多中位神的神格已经让他大出血，再拿的话，岂不是要拿出上位神神格？那和傻子有什么区别？

    世界之战输了，也不是他输了，他还就不信他的黑暗之森有人胆敢放肆？最多是在姜澜这里丢点面子罢了。

    ……………………………………

    皇甫雪一指击杀三个通仙三重天的消息很快就传遍了现代世界和玉兰大陆。

    这个消息一开始都是不信的，但是玉兰大陆的那三个通仙三重(的诺好)天是真的死了，所有人瞬间都信了。

    潜龙大陆不愧是传承无数岁月的世界，居然有如此底蕴。

    至此，三个世界都开始退回彼此的世界当中，战局再一次进入了僵局，小型战争都爆发的很少。

    三个世界陷入了最安静的时期。

    不过这种安静可不是赵阳想要的，他的脑洞点每天都在下降着。

    …………

    “也是时候让你们的世界之战结束了，就用这个当做你们再次大战的引子吧。”泰山之上，赵阳的眼眸中闪过一丝亮光，他的心中又有了新的想法。

    没错，赵阳打算搞事了，而且准备搞一波大事，在不搞事，他的脑洞点越来越少，那可不是赵阳想要的，要是这种平静就一直保持下去还得了？

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十章：一座漂浮大陆，一座准帝大墓？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx平静的时间保持了半个月。水印广告测试 水印广告测试

    半个月之后的某天，天地当中出现了一道滔天异象。

    现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆交界处的天地裂开了。

    这个异象出现，不论是现代世界还是潜龙大陆又或者是玉兰大陆，都是纷纷前往了交界处观看这一幕。

    天地裂开？天地异象？难道又有新世界融合了？

    一波未平一波又起？他们这三个世界的战斗还没结束，这又要融合世界了？

    这个异象持续了一周的时间，一周之后，那片天地彻底撕裂开，一个巨大的大陆从裂缝里面漂浮出来。

    “真是新世界？”

    看到这个巨大的大陆，三个世界的人眉头一皱。

    最后他们站在了统一阵线，如果真的是新世界，那么就先拿下新世界之后他们在继续他们的世界之战。

    大陆彻底漂浮出来之后，三个世界的人又觉得这不像是一个新世界，因为相对于潜龙大陆他们而言似乎小了一点。

    一开始他们以为只是漂浮出来一点，全部漂浮出来应该不比潜龙大陆，玉兰大陆还有现代世界小多少的。

    不过他们错了，全部漂浮出来之后，这个大陆居然只有数十万里大小，虽然也算是巨大无比，但是相对于潜龙大陆他们而370言太小了。

    三个世界的人第一时间就想要进入大陆里面探查消息，但是当他们靠近大陆的时候就被一股无形的力量阻拦在外面。

    这一现象，让三个世界的人惊讶无比，因为这是从来没有过的事情。

    ………………

    大陆的出现也是让无数人议论着，赵阳的脑洞点再一次快速上涨。

    …………

    “公子，您说那个从天地裂缝中漂浮出来的大陆是新世界么？”这一天，师妃暄她们在吃饭的时候对着赵阳问出了心中的好奇。

    “是从其他大型碎片世界漂浮过来的，但是却不是新世界。”赵阳摇了摇头道。

    也是时候将这个大陆的秘密告诉世人了，自己来说的话，拉低身份，正好用师妃暄她们的口透露出去。

    “大型碎片世界？这难道只是那个大型碎片世界的一个浮岛？”好奇的问道。

    “也不是，这是一座墓，一座传承之墓，一座准帝之慕，墓里有墓主人的传承，通过考验即可获得他的传承。”赵阳道。

    (beac)　“一座准帝之慕？公子，这个墓主人如此强大么？居然能够将自己的墓地从天地破灭之前传承到现在？这应该是很多大帝都做不到的吧。”师妃暄笑着说道。

    “谁告诉你们他是天地破灭之前的墓了？”赵阳看了一眼师妃暄重黎她们道。

    “不是天地破灭之前的墓？是天地复苏之后的？其他碎片世界已经有准帝诞生了？”师妃暄她们惊讶的说道。

    “准帝？就算是大帝说不定都有了，天地破碎的碎片有大有小，碎片越大，强者越大，碎片越小，强者越少，因为碎片如果不够大的话，根本就不足以承载太高修为的人进行突破，就和曾经你们世界刚融合的时候，那时候你们的世界最强的不过是脱凡第一境罢了，如今呢？”赵阳道。

    “嗯。”师妃暄她们点了点头，表示明白。

    …………

    “这一座准帝墓十日之后会开启，里面有一颗纯灵果树，你们代我走一趟，将那颗果树带回来吧。”赵阳看着师妃暄和说道。

    “是。”师妃暄和她们对看一眼，立刻点了点头。

    “公子，重黎姐会一起去嘛？”师妃暄和看着赵阳小声的问道。

    “会，不过她如非必要不会出手，一切都要靠你们自己，如今你们的实力也是通仙一重天，加上我赐予的法宝，还有我给予的指点，认真发挥对战通仙三重天不难，只要不是超过通仙三重天的实力，重黎都不会出手。”赵阳看着师妃暄和道。

    “是。”师妃暄和点了点头。

    她们都不是笨人，她们也明白这可能是赵阳给予她们的考验，如果不能完成的话，恐怕会让赵阳失望，甚至离开泰山。

    泰山上面的好处其实她们已经不是那么在乎了，她们在乎的是待在赵阳的身边，准帝墓之行，她们必定会圆满完成的。

    她们会让赵阳看到她们的实力的，绝对不会给赵阳丢人的。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    赵阳就是有意让师妃暄她们觉得这是他在考验她们，目的自然是让她们认真一点，不要太自大了。

    二女手持金银葫芦，配合通仙一重天的实力，认真一点的话，肯定会很顺利的。

    至于超越她们当前实力的危险，也有重黎在，重黎的实力虽然比不上赵阳，但是绝对不弱，通仙五重天以内都可杀之。

    …………

    至于为什么赵阳不自己前往准帝墓，是因为师妃暄她们去更能衬托自己的强大。

    赵阳亲身前往的话，再强也是理所当然的，就连岁月天经传承者都可以战败的赵阳，强不是正常的么？

    但是师妃暄她们不同，她们在所有人眼中实力其实一般，都是依靠金银葫芦。

    但是其实错了，二女就算除掉金银葫芦，也是足以在通仙三重天的手上逃走的。

    二女的资质不错，加上也的确努力，赵阳给予的指导，她们都是想方设法去理解。

    赵阳的指导是有多么强？哪怕二女只领悟三四成，那也绝对不容小觑的。

    ……………………

    漂浮在天空中的大陆一直让所有人好奇着，但是却没有任何人知道因由。

    师妃暄和这一次也没有透露给自己的宗门，在她们看来，有一些可以告诉宗门，但是有一些不可以。

    准帝墓的事情就是不可以告诉宗门的，看得出来，在她们的心中，赵阳的地位是超出她们宗门无数倍的。

    二女的态度赵阳很满意，但是这也不是赵阳想要的，准帝墓不透露出去，怎么搞事啊？

    不过二女不说，赵阳总不能和她们说你们将事情说出去，没关系的？

    那样就太假了，二女不说，就让准帝墓主动公布出来吧。

    第八天的时候，空中的准帝墓突然传出了一道声音，传遍了潜龙大陆，玉兰大陆还有现代世界。

    “吾名天偃，准帝修为，冲击大帝失败，留下墓地一座，有缘者自可来，通过考验可得我传承，二日之后吾之墓地开启，进入之后，福祸难知。”

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十一章：群雄汇聚，师妹明空？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx这道声音消失之后，无数人震惊。水印广告测试 水印广告测试

    这竟然不是新的世界，居然是一个墓地，一个准帝的墓地，还是一个有资格冲击大帝的准帝墓地？

    二日之后墓地开启，通过考验可得传承？

    几乎是所有人都是为之疯狂。

    准帝墓葬里面蕴含多大的机~缘，无人可以想象。

    目前通仙一重天就是顶级高手的世界，要是能够得到准帝墓地里面的大机缘，绝对可以成为-当世最顶级的人啊。

    不论是通仙境还是化仙境，甚至脱凡境的人都想要分一杯羹，万一这是一个不看修为，只看运道的机缘呢？

    无数人想要进入准帝墓地，哪怕是姜澜和贝噜特也不例外。

    准帝修为，在他们换算成他们世界的修为，那就是天尊和至高神的力量，这等级别的墓地，里面蕴含的机缘太大了，哪怕是他们，也是克制不住自己的贪念。

    同时无数人也都在好奇这个天偃准帝究竟是何等人物，居然能够以准帝修为将自己的墓地从天地破灭之前传承到了现在。

    所有人都觉得天偃准帝是天地破灭前的人物，并没有猜想天偃准帝是天地复苏之后的人物。

    ……………………

    二日的时间转瞬即逝，在没到两天的时候，就有无数的强者飞到了准帝墓地所化的大陆外面等待着。

    三个世界所有通仙境都来了，化仙境也几乎来了九成以上，脱凡境也有一些想要碰碰运气的前来，当然，很少数，更多的人是觉得自己不可能争得过化仙境和通仙境。

    这一类人就是成就不会太高的，连冒险精神都没有，怎么能够有大成就？

    从人数上，绝对是贝噜特占据优势的，他身后有五个通仙三重天，加上他自己，绝对是战斗力最强的一方。

    也是此刻潜龙大陆的人才知道，原来玉兰大陆的通仙三重天并不是最强，真正强大的还是他们眼前只有通仙一重天的贝噜特。

    现代世界倒是没有觉得奇怪，因为他们这一方有姜澜的存在，贝噜特一直没有出手，就是被姜澜拦住的，他们知道姜澜，自然会知道贝噜特的。

    不久之后，姜澜到来。

    “姜兄，只有你一人么？”贝噜特看见姜澜到来，笑着说道。

    “不是。”姜澜摇了摇头。

    刚刚说完，姜澜身后出现几道流光，只看见赵颖，赵灵儿，姜立的身影随之出现。

    苏青环倒是没有来，不是苏青环怂，而是她修炼功法的缘故根本就不需要冒险了，她修炼药神录只需要练练丹，修为和感悟自然而然的会上升，她需要的只是天地灵药而已，如今的天地她是天下第一炼丹师，任何珍贵的天地灵药都会找她炼制，她干嘛要冒险前来呢？

    赵颖和苏青环不同，赵颖修炼的是天经，安分守己是不会有大成就的，必要的时候，冒险精神还是要有的。

    而且说不定在这个准帝墓地里面得到大机缘呢？要是有机缘也不参与进来的话，说不定啥时候就被人淘汰了呢。

    要是以前，有大危险的话，赵颖说不定也能怂了，但是赵颖现在是有了自己的目标，她要追上赵阳的脚步，要让赵阳再也不能瞧不起她。

    准帝墓地里面有机缘，但是有危险，在没有得到机缘之前，肯定是有团队的，贝噜特和他的五个后裔是一起的，赵颖她们三人和姜立是一起的。

    张三丰她们也是拉帮结伙，互相找了信得过的人结成一个临时队伍。

    单人行动，除非是有绝对的实力，不然绝对是没有团队作战来的好的。

    准帝墓地，在场的没有人有自信单独作战，除非是赵阳前来还差不多。

    又过了不久，潜龙大陆的最强者到来，正是被传的神乎其神的皇甫雪。

    皇甫雪的到来，贝噜特，姜澜，赵颖她们都是看了过来。

    皇甫雪感受到了很多目光，但是她都不在意，唯独有几道目光，她面色一凝，她感受到了一股剧烈的威胁。

    这几道目光不是比人，正是姜澜，赵颖，贝噜特他们的目光。

    皇甫雪对着赵颖她们笑着点了点头，算是打了一个招呼，同时心中是记住了这几个人的气息。

    ………………

    很快，准帝墓地的大陆开始出现了剧烈的震荡，这应该就是打开通道的前兆。

    也就在这个时候，又有三道流光闪过。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    只见三名绝美女子出现在所有人的眼前。

    这三道身影出现之后，所有人都是露出震惊。

    哪怕是贝噜特，姜澜他们都是露出了震惊之色。

    只有皇甫雪有点摸不清头脑，来的三个人究竟是谁？居然能让她感受到威胁的强者如此震惊？

    皇甫雪虽然也知道泰山之上赵阳的事情，但是却没见过赵阳他们的身影，要是见过的话，现在肯定也是一样震惊。

    师妃暄，她们是赵阳的侍女，重黎更是赵阳的贴身佩剑的器灵，这三人到来了，说明赵阳也肯定来了。

    赵阳是什么人，在场所有人都清楚的狠。

    如果赵阳参与进来的话，依靠天书，他们还进去干嘛？回家洗洗睡吧，怎么争得过？

    靠实力，全部加起来都不够赵阳一只手打的，靠运气？能有依靠天书的赵阳运气好么？哪里有好处，天书一查就知道了。

    ………………

    “妃萱，。”

    慈航静斋和阴癸派的人看见师妃暄和倒是高兴的走了过来。

    就算机缘得不到，混点汤总行了吧。

    慈航静斋有三人到来，分别是地尼，梵青慧，还有一名慈航静斋新的圣女秦梦瑶。

    当然，这不代表师妃暄不是圣女了，恰恰相反，师妃暄的身份更高了，在慈航静斋，比地尼她们的身份都要高。

    慈航静斋的实力不算最强，但是各大势力都给几分薄面靠的是什么，还不是靠的师妃暄的面子么？

    阴癸派来了两人，一个是的师傅祝玉研，另外一个则是一个看起来十六七岁的小姑娘，也是阴癸派新的圣女。

    名字叫做明空，在原著中是收的徒弟，但是在现实中因为早早进入了泰山，所以因缘际会，明空被祝玉研收为了徒弟，成为了的师妹。

    明空，日月当空，在原著中达成了魔门的最高成就，颠覆盛唐，成就一代女帝，在如今，实力也达到了化仙第三劫的实力，绝对是堪称一代天骄的。

    ps：第三更，明空，大家应该懂的吧，武住！

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十二章：准帝传承？通天之路？土著？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“师姐。水印广告测试 水印广告测试”明空和秦明瑶到达师妃暄她们面前之后立刻尊敬的喊道。

    “嗯。”师妃暄和对于自己师门新加入的两个天赋极高的师妹态度自然是不错的，笑着点了点头。

    “这是地灵果，你们服用之后，可以助你们突破化仙第三劫达到化仙第四劫。”师妃暄和是第一次见师妃暄和明空，自然要给一些见面礼。

    她们跟在赵阳身边，一些天地灵果自然是不缺的。

    “谢谢师姐。”明空和秦明瑶接了过来后开心的道谢道。

    四周的人不少人露出了羡慕，这就轻轻松松晋升一个境界，也太简单了吧？

    “妃萱，，天偃准帝的传承连那位都吸引了么？”地尼，祝玉研她们随后看着和师妃暄好奇的“一四零”问道。

    “这倒没有，公子只是看中了这个准帝墓地里面的一棵天地灵树而已，一个准帝传承，还不值得公子亲自走一趟，所以让我们前来走一趟。”和师妃暄摇了摇头道。

    师妃暄和的声音虽然不大，但是在场的都是高手，自然都听得见了。

    听见这个，所有人都是松了一口气，要是赵阳看中的也是准帝传承，那么他们就真的别争了，现在只是一棵天地灵树而已。

    就算师妃暄她们没有得到这课天地灵树，他们得到了，那么他们也是十分乐意将这棵天地灵树送给师妃暄她们的。

    ……………………

    “轰隆隆。”

    很快，准帝墓地的震荡逐渐变弱，最后众人眼前出现了一个裂缝。

    看到这个裂缝之后，所有人眼睛一亮，这个应该就是通道了，通道打开了，但是却没有人冲进去，每个人都在暗中观察别人。

    最后这个裂缝突然开始变小，所有人目光一凝，纷纷遁入了裂缝里面。

    他们想起了天偃大帝的那句话，有缘者自可入，裂缝消失了，有缘也变得无缘了，不管里面有什么，进去才有可能，不进去什么都没有。

    …………

    师妃暄她们也是在裂缝消失的最后关头进入了裂缝里面。

    进入之后，所有人都是站在空中，此刻所有人看着准帝墓地里面的场景都是面带震惊。

    这哪里是一个墓地，简直就是一个小世界啊。

    准帝墓地里面的空间绝对比外界看着来的大，外界看也就数十万里，但是从里面看的话，少说有百万里之巨。

    这个空间里面，有花草树木，充满了生机，和那些传承秘境根本不同。

    最为关键的是，所有人都感觉自己联系不到外界，换言之他们似乎是出不去了，刚刚的通道只进不出。

    想到这里，所有人都是心中一沉，不过最后也释然了，能够进来，肯定也有出去的路，而且师妃暄她们也进来了，别人出不去，她们还能出不去么？到时候只要跟着她们，肯定能出去了。

    …………

    “诸位，你们有没有觉得这里很奇怪，居然充满了生机，难道这个天偃准帝比那些大帝还要厉害么？那些大帝留下的传承遗迹都没有如此生机盎然。”庞斑看着所有人说道。

    “进来都进来了，就不要觉得奇怪了，先看看这片天地吧。”姜澜说道。

    师妃暄，重黎，她们并没有开口，她们知道的肯定比姜立他们多，比如这个准帝不是天地破灭前诞生的，而是天地复苏之后诞生的准帝，不过这些就没必要和其他人说了，她们自己心里知道就行了。

    姜澜的提议得到所有人的赞同，没有人选择单独行动，这片天地对于所有人都是陌生无比的，一起行动，相护也有一个照应。

    就连师妃暄她们暂时也没有离开队伍，她们也想探知一下这片天地的底细，等打听明白了，在分开。

    ………………

    从天上落下之后，师妃暄他们发现了一个巨大的城池，城池外面人声鼎沸，人来人往。

    看到这一幕，所有人都是目光一凝。

    这不是天偃准帝的墓地么？怎么会有城池？还有这么多的人，宛如一个世界一般？

    最后所有人互相看了一样，都是选择了同样的动作，隐藏自己的境界气息，混入人群当中进入城池

    进入城池之后，师妃暄他们选择暂时分开打听消息，这么大的城池，聚在一起目标太大了。

    不过最后所有人也说好了，半日之后互相交换情报。

    …………

    大半日之后，所有人来到了他们约定的地方，交换了他们的情报。

    “根据我的探查，天偃准帝不是天地破灭前的准帝，而是天地复苏之后诞生的准帝。”庞斑道。

    “天地破灭之后的碎片有大有小，这天偃准帝应该就是大型碎片上面修炼而成的准帝了，我们所在的这片天地，其实就是天偃准帝用大神通开辟的内天地。”姜澜说道。

    “我们如今所在的城池叫做巨源城，这个天地当中一共有十个这种城池，这十个城池曾经是一个国度，三百万年前天偃准帝进入准帝的时候，这个国度自愿率领所有生灵进入天偃准帝的内天地当中，天偃准帝当时运用大神通，将这个国度的一切都搬过来了。”古木天道。

    “三百万年前，这片天地因为天偃准帝的缘故还可以连通外界，但是百万年前，天偃准帝陨落，这片世界和外界的联系彻底切断，无数人的寿元开始掉落，在这里同样修为的人寿命只有外界的百分之一，比如化仙境有万年寿命，在这里之有千年寿命，哪怕是通仙境在这里也只有万年的寿元而51已，万年之后，不能突破就会坐化陨落。”

    “这片天地的十大城池分封而治，每个城池里面都有通仙境的存在，通仙境在这个世界被称为通仙老祖，据说最强的是天元城，里面有一尊通仙老祖，万年之前就是通仙四重天巅峰，很大的可能已经是通仙五重天了，其他城池里面最强者明面上都是通仙三重天，不知道还有没有隐藏的。”令东来开口道。

    “还有最关键的一点，那就是天偃准帝的传承，这个世界的土著将准帝传承称之为通天之路，只要能够通过通天之路，他们就可以得到天偃准帝的传承，解放这片天地，离开这个世界，可以说，我们的对手不仅仅是我们彼此了，还有这片天地的土著。”

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十三章：对我们出言不逊就是死罪（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    “如非必要的话，我们尽量不要暴露我们来自这片天地之外。水印广告测试 水印广告测试”一直没有说话的贝噜特说道。

    每个世界都有对外心里，如果说知道他们来自准帝墓穴外面的话，这片天地的所有高手肯定联手驱赶他们。

    在场的人也都不是傻子，这么浅显的道理自然是懂得。

    “这个世界的通天之路将会在二日之后开启，通过通天之路就可以进入天偃准帝真正的墓穴当中，低于化仙境的最好不要参与进来，不然九死一生。”庞斑道。

    “诸位前辈放心，我们不会拖累你们的，生死有命富贵在天，我们既然来了，就不会怕的。”一名脱凡二重天的男子郑重的说道。

    “生死有命富贵在天？你叫什么名字？”不少人对这个脱凡二重天的人露出了好奇。

    “我名吴亮。”男子道。

    “散修？”有人看着吴亮问道。

    “嗯。”吴亮点了点头。

    “如果你能活着出去，你可以加入我武当。”张三丰看着吴亮道。

    14“我魔师宫也欢迎你。”庞斑道。

    “长风学院等你。”唐元道。

    能够说出生死有命富贵在天这番话的，绝对是值得培养的，只要能活着，以后定然会有一番成就的。

    “如果能活着出去，我一定会去。”吴亮道。

    吴亮的不喜不悲态度，让不少人再次高看了一眼。

    ………………

    很快，所有人各自散去，约定二日之后一起进入天偃准帝真正的墓地。

    这二日的时间，不少人都是伪装成土著四处看看。

    有的去寻找一些机缘，有的去参加这个世界的拍卖会，或者去看看这个世界的店铺。

    灵石是通用的，外界可以用，这里面同样也是可以用。

    而且灵石的购买力远超外界，因为这片天地的灵石矿诞生的非常缓慢，在外界二十万灵石才能买到的东西，在这里不到十万灵石就有可能买到了。

    当然，因为脱离外界的关系，这片天地也有一些外界普通这里贵，外界珍贵这里便宜的现象。

    不少人都想着去捡漏。

    重黎，，师妃暄她们三人也是闲着无事，四处闲逛着，遇到喜欢的东西，她们也是毫不吝啬自己的灵石，直接就买了下来。

    反正灵石对于她们也算不得什么太过珍贵的东西，用了也就用了。

    财物动人心，一天的时间，重黎她们三人已经花费了超过五十万的上品灵石，这么多的上品灵石想不引人瞩目都难。

    因为师妃暄她们隐藏了自己的境界，所以很多人都盯上了她们。

    师妃暄她们对此自然不可能没发现，但是她们艺高人胆大也不在乎。

    最后果然，有人动手了，想要抢劫师妃暄她们的灵石，直接就被师妃暄她们挥手击杀。

    其中最强的人达到了化仙第二劫的实力，化仙第二劫的实力已经算得上是高手了。

    这等级别的高手都被击杀了，那些拥有别样心思的人也都开始收敛起来，不敢有任何贪念了。

    这等强者手里有个几十万上品灵石不是正常的么？

    不过你不去找麻烦，麻烦也总会找上你的。

    这不，师妃暄她们找地方休息的时候，被几个人拦住了。

    为首的是一名看起来俊朗无比的男子，男子气度不凡，一身实力高达化仙第六劫。

    此人名为陆海，是巨源城三大家族陆家的嫡长子，也是巨源城三大天才之首的人物，是巨源城无数人的梦中情郎。

    陆海拦住师妃暄她们之后，盯着仔细打量了几番，暗暗想道：“果然是天生媚骨，这是天生的炉鼎，配合我的功法，只要我达到化仙第七劫采补了她，我有三成的几率突破通仙境。”

    …………

    “你们有什么事情？”看着陆海他们美眸一凝道。

    “三位姑娘美丽动人，在下陆海，想请三位姑娘回陆家做客。”陆海看着三人笑着说道。

    陆海对于自己还是很自信的，首先是实力化仙第六劫，是一等一的高手，其次身份是陆家嫡长子，日后继承陆家的人物。

    以他的身份邀请几名女子，那还不是一邀请一个准？至于三女的实力，他也不放在心上，能够击杀化仙第二劫算的了什么？实力顶天了最多化仙第四劫罢了，虽然算得上高手，但是对于他们陆家而言，真的是不够看的。

    …………

    陆海的这番话在师妃暄她们听来非常的可笑，陆家？在这片天地或许算得上一个大势力，但是在她们眼中真的不值一提。

    陆海的话也是暴露了他的心思，居然是在打她们三个的主意，真是不知死活。

    “妃萱，你听过陆家么？”故意的对着师妃暄这么说道。

    “陆家？没听过啊，重黎姐，你听过么？”师妃暄也是笑着对着重黎说道。

    “没听过。”重黎也是很配合的摇了摇头。

    “不好意思，没听过你说的陆家，所以不去。”看着陆海道。

    “三位看来是敬酒不吃吃罚酒了？”陆海眉头一凝道。

    他陆家的名号，在这方天地当中谁能不知晓？没听过，根本不可能，唯一的说法就是她们变相的拒绝他的邀请。

    这怎么行，天生媚体是他选中的炉鼎，其他两个重黎097和师妃暄也是绝色美女，他长这么大，还没见过能够媲美的女子，他也想要了，怎么可能让师妃暄她们离开。

    “敬酒不吃吃罚酒？我看说的是你们吧。”笑着说出了这句话，随后气息一变，一掌直接拍出。

    厉害身旁的几人直接瞬间化为飞灰，陆海实力最强，但是此刻也是跪在了地上，身上发出了咔擦咔擦的声音。

    陆海此刻脸上露出了无比惊骇的眼神。

    “通仙境老祖，这怎么可能？”

    这股力量陆海只在他祖爷爷身上感受过，那是通仙境老祖的力量，眼前的居然是通仙境老祖？他居然招惹了一个通仙境的老怪物，想象也真是可笑，他刚刚居然对通仙境老祖说出了那番话，这不是找死么。

    眼看陆海就要化为飞灰的时候，陆海腰间的玉佩突然碎裂开来，一道虚影出现，挡住了的攻击。

    这是一名老者的虚影，这道虚影实力大概相当于通仙一重天，本体应该是通仙三重天的实力。

    “道友已经是通仙境的前辈，何苦为难小辈？”虚影看着笑着说道。

    “小辈？他对我等出言不逊，就是死罪。”摇了摇头。

    ps：第二更，第三更白天更新。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十四章：诡异到极点的攻伐手段（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“还希望道友给我几分薄面。水印广告测试 水印广告测试”虚影对着沉声道。

    陆海是陆家最有几率突破通仙境的人，他自然要保下来，不然等他坐化，陆家青黄不接，没有通仙老祖坐镇迟早会泯灭人烟的。

    而且的境界他已经看出来了，通仙一重天的修为，如果同样是通仙三重天的话，他还不愿意彻底交恶，但是通仙一重天的修为，对于他本体而言算不得什么，所以他有这个自信可以保下陆海。

    “你的面子不值钱。”看着陆家老祖虚影摇了摇头，随后用力对着虚空一压。

    陆海直接被压的粉身碎骨，神魂破碎，死的不能再死了。

    “好好好，道友真是好能耐。”陆家老祖虚影看见陆海身死，冰冷无比的看着说道。

    他这道虚影只有一击之力，刚刚挡住了的攻击已经没有后续的力量了，所以刚刚他阻止不了杀死陆海，本以为凭借他的威名可以让收手，但是没想到，陆海还是死了。

    这是丝毫不把他放在眼里，陆家老祖心中是涌起了滔天怒火。

    “千年不出手，看来世间已经忘记了我陆望之名了，通仙一重天居然也胆敢在我面前如此放肆，好得很，好得很。”陆家老祖虚影看着说完了最后一句话消散在他们面前。

    在虚影消失之后，巨源城三大家族的陆家突然涌现出一股滔天威势，一道流光从陆家遁出。

    ……………………

    “陆家的那个老鬼怒了？居然能够激怒他，究竟是谁？”

    “陆老鬼怒了？”

    巨源城三大家族当中王家，木家的老祖感受到这股气息睁开了眼眸，露出了一丝惊讶。

    很快，王家和木家也是飞出了两道强大的流光。

    这两道气息比之陆家的那道气息弱上很多。

    虽然都是通仙三重天，但是通仙三重天也分三六九等的，陆家老祖已经是通仙三重天巅峰，其他两家不过是通仙三重天初期罢了。

    ………………

    这么强大的气息，自然不可能只吸引了王木两家，很多高手也被吸引了，就连外界进来的姜澜，贝噜特，皇甫雪，赵颖她们也是纷纷被吸引了。

    因为好奇，不少人都是隐藏境界前往观看。

    ………………

    作为主人公的师妃暄，，重黎他们自然不可能没有感受到。

    “，现在正主看来是找过来了々‖。”师妃暄对着笑着说道。

    “找过来就找过来呗，难道还怕了他不成？而且，就算我不杀这个陆海，我就不信你们还会不杀？”直接说道。

    “当然不会，他必死。”师妃暄眼中也是闪过一丝厉芒道。

    她们看到了陆海的眼神，居然胆敢对她们有想法，这已经是死罪。

    “来人只有通仙三重天的实力，以你们的实力足以应付了，如果应付不了的话，我会出手斩了他。”重黎对着师妃暄和笑着说道。

    “好。”师妃暄和点了点头。

    ………………

    通仙境的速度太快了，转瞬之间，陆家老祖陆望的本体已经来到了师妃暄她们的上空。

    此刻陆望眼神当中充满了怒意，看着一行三人目光冰冷无比。

    “刚刚没注意，没想到你们三人都是通仙境，这就是你们的资本了么？不过你们莫不是以为凭借你们三个通仙一重天的实力就可以横行天下了么？一个境界一重天，通仙一重天在我眼中，依然只是蝼蚁，不过你们修行不易，如果你们愿意被我施展奴印控制，我可以饶了你们不死。”陆望看着三人沉声道。

    陆望在说完之后，重点在身上打量了几番，天生媚体，这简直就是最适合他们陆家功法的炉鼎，也难怪陆海会惹上她们了，天生媚体，这等体质，哪怕是他都诞生了心思，他已经卡在通仙三重天很久了，如果采补了天生媚体，还是通仙境修为的天生媚体，说不定他有机会突破通仙四重天，那时候在增寿万年。

    想到这里，陆望看着的眼神越来越重。

    重黎是器灵，只要不超出她的实力等级，她是可以随意控制自己境界的，比如她现在控制自己是通仙一重天的修为，那么外人看来就是通仙一重天，这也是重黎有意控制的，不然陆望看不出她的境界，不是要被吓退？

    ………………

    “你是找死。”看着陆望的眼神心中充满了怒意。

    这个眼神如果赵阳这样看她的话，她肯定是万分惊喜的，但是旁人的话，她见一个杀一个。

    “找死？你有那个实力么？”陆望冷笑道。

    “有没有你现在就知道了。”冷声道，随后伸出白玉无瑕的手掌对着虚空一按。

    “轰。”

    诡异的一幕出现了，陆望身上突然出现了一道掌印，陆望此刻脸上也是露出了无比惊骇的神情，他受伤了？

    怎么可能？突然就受伤了？虽然伤势不重，但是这太诡异了，难道是？

    陆望惊骇无比的看向了，刚刚朝着虚空一按，他身上就出现了伤势。

    ………………

    这一幕也是让四周观看的人惊骇无比，对着虚空一按，就直接伤害到了陆望？这是何等的攻伐手段？

    唯一没有那么震惊的应该就是从外界前来的人了，和师妃暄是赵阳的贴身侍女，会这等诡异无比的功法手段不是很正常的么？

    就算是挥手秒杀了陆望，他们都不是觉得那么难以接受。

    当然了，震惊还是有的，这么诡异的攻伐手段，怎么挡？有迹可循的攻击能够抵挡，可是这个根本无迹可寻啊。

    …………

    “～轰。”

    又是对着虚空拍出一掌，这一次陆望撑开了自己全部力量，刚刚没有防备，这一次他将自己防御的严严实实总没问题了吧？

    “砰。”(赵了好)

    陆望身上依旧出现一道掌印，陆望的防御毫无作用，他还是受伤了。

    …………

    “你这是什么手段？”陆望看着惊骇无比的问道。

    “害怕了么？”看着陆望冷笑道。

    “哼，不过是诡异一点而已，你这等攻击，就算伤我千百掌，我都不会有事，在这之前，控制住你便是。”陆望冷声道。

    “喔？是么？”露出一丝笑意。

    随后纤细无比的玉手上面突然出现了紫气。

    “轰。”

    紫气围绕之后，又是拍出一掌。

    “噗。”

    这一掌之后，陆望直接吐出了一口鲜血，这一掌的威力是刚刚的十倍也不止。

    “怎么会？”陆望大骇无比。

    “现在害怕了么？”露出一丝冷笑道。

    ps：昨天的第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十五章：师妃暄和的实力（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“你的手段的确是诡异无比，不过怪就怪你的实力太低了，如果你和我同样的境界，哪怕只是刚入通仙三重天，你依靠这等手段也可以轻松杀我，但是可惜，通仙一重天，你岂能杀我？你无法一击杀我，接下来你就没有这个机会了，我不会给你机会了。水印广告测试 水印广告测试”陆望看着沉声道。

    他的确是怕了，但是他怕的只是的攻伐手段，并不是这个人，的实力太低了，只要制止继续发动攻击就行了。

    “轰。”

    陆望随之一掌拍下，一股强大的力量压向了，这一掌似乎要禁锢住似得。

    …………

    “吟。”

    就在这时，一道剑光闪过，师妃暄出剑了，一剑直接将陆望的力量斩断。

    “你是否忘记了我？”师妃暄斩断陆望的攻击之后看着陆望淡淡的说道。

    有如此诡异的攻伐手段可以伤到通仙三重天，她自然也不会差到哪里去。

    学习了一门名为天魔手的神通，而她则是从重黎那里习得了赵阳的剑术。

    她们二人单独都可以暂时抗衡通仙三重天，合力的话，纵然是通仙三重天巅峰，她们都无惧。

    …………

    “你们到底是什么人？”陆望看着师妃暄，沉声道。

    一个有诡异无590比的攻伐手段，还有一个居然有如此剑道，能够挡住他的攻击，这等级别的通仙一重天出现一个已经是万年，怎么可能还出现第二个。

    “我们是什么人，你还没有那个资格知道。”不屑的道。

    “轰。”

    说话之间，双手伸出，对着虚空按下。

    “噗。”

    陆望再一次吐出鲜血，这一次的力量更强了，居然伤到了他的神魂。

    “你们找死。”

    陆望这一刻不在留手，直接全力出手。

    他也不想着控制住了，他怕再这样下去，他不死也要重伤，不久之后通天之路开启，要是这个点受伤，他拿什么去和别人拼？

    之前是想要将当成炉鼎，他出手留有大部分实力，但是现在没有丝毫顾及，全力出手的力量恐怖无比，四周观看的许多人都是露出了震惊。

    当然，基本都是天偃准帝墓穴的土著们震惊，外界进来的他们没有丝毫震惊，大多数人连赵阳对战厉玄天的战斗画面都看过，眼前的场面与之相比太小儿科了。

    ………………

    “师妃暄，我的安全就交给你了。”看着陆望的攻击对着师妃暄笑道。

    “我会替你挡住他的。”师妃暄对着点了点头道。

    “只需要挡住百息时间，百息之后，他必死无疑。”对着师妃暄传音道。

    “好。”师妃暄点了点头。

    随后师妃暄手持长剑对着空中的陆望斩出一剑。

    数百丈的剑意直接落下，陆望的攻击直接被师妃暄挡住。

    “轰。”

    师妃暄挡住了陆望的攻击之后，双掌对着虚空再次拍下。

    又是伤及神魂的攻击，陆望的面目更加凶戾起来。

    “挡，我看你能挡我多久。”陆望看着师妃暄目光阴冷的道。

    随后只见陆望探手一招，手上出现一枚大印。

    ………………

    “死。”

    陆望一扔手中的大印，大印在空中瞬间变得巨大无比，最后变成数千丈之巨，在陆望的操控下，直接向着师妃暄和砸落。

    …………

    “天罗印，这老鬼居然连天罗印都拿出来了。”木家的老祖看见这方大印目光一凝道。

    很多人都认出了这方大印，就是外界来的人也有不少人知道(bedh)天罗印的，这片天地强大的法宝有一个榜单，榜单一共有一百个名字，榜单上的法宝，全部都是天偃准帝尚未陨落之前排出来的，每一件都异常强大，这天罗印就是在神兵榜上排名五十八的法宝。

    …………

    看见天罗印压下，目光一沉，对着师妃暄传音道：“挡得住么？挡不住的话，我们也使用法宝吧。”

    “可以试一试，挡不住再说。”师妃暄回道。

    “好。”点了点头。

    对于师妃暄的安全是不担心的，重黎就在她们旁边呢，实在是遇到危险了，重黎自然会出手的。

    ………………

    “斩天。”

    师妃暄看着大印压下，挥动手中长剑，轻喝一声用出了重黎教她的剑术，也是赵阳的剑术。

    斩天这门剑法，从外界进来的人基本都知道。

    这是赵阳的剑法，也是重黎那日斩杀僵尸王的剑法。

    这门剑法的威势，很多人历历在目，没想到这门强大无比的剑法居然被师妃暄习得了，真是好大的运道。

    斩天一出，天都可斩，虽然师妃暄如今掌握的程度不高，但是威力也是不容小觑的。

    “轰。”

    斩天所化的通天剑柱和天罗印碰撞在一起。

    一声巨响出现，天偃准帝所化的天地都出现了空间裂缝。

    这也正常，毕竟不是外界的天地，只是天偃准帝所化的内天地，肯定不如外界坚固的。

    此刻所有土著看到眼前这一幕都是露出了惊骇，天罗印被挡住了，和通天剑柱陷入了僵持。

    要知道这可是天罗印，而且催动的人还是通仙三重天巅峰的陆望，师妃暄呢？只是通仙一重天的修为，这等实力挥出的通天剑柱，居然挡住了天罗印？

    难道这门剑法竟然恐怖如斯么？居然可以让通仙一重天的人力抗通仙三重天，还是使用强**宝的通仙三重天？

    ………………

    “这怎么可能？”陆望此刻充满了不信。

    他可是通仙三重天巅峰的实力，还操控了天罗印，居然还被挡下了？通仙一重天有这么恐怖的么？

    “噗。”

    这时，也是再次发动了天魔手的攻击，陆望神魂震颤，天罗印都出现了震动，差点控制不住。

    “不行，这两个人太诡异了，这样下去，对我太不利了。”陆望强忍伤势想道。

    “王老鬼，木老鬼，速来帮我，我死了，你们永远也得不到那张残图。”陆望对着观看的人群大声喊道。

    “陆老鬼，没想到你居然被两个通仙一重天逼到这种地步。”

    不久之后，两道身影飞了过来。

    正是王家老祖王成和木家老祖木离。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十六章：剧情反转？不存在的（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“不要说那么多废话，我死了，永远也没有人知道残图的下落，帮我杀了她们，她们的力量已经用来对抗我，无力抵挡你们的。水印广告测试 水印广告测试”陆望对着王成和木离喝道。

    “哼。”听见陆望的话，王成和木离冷哼一声，随后看向了师妃暄和就要出手。

    ………………

    远处观望的赵颖，姜立她们此刻目光一沉，她们和师妃暄她们的关系极好，现在对方以多欺少，她们怎么可能让~对方如愿？

    不过就在她们要出去的时候，被姜立拦住了道：“你们不要急，你们忘记她们身边的重黎了么？有危险的话，她肯-定会出手的。”

    姜澜说完，赵颖她们停下了脚步，继续观望起来。

    …………

    果然，在王成和木离就要出手的时候，重黎往前一站，冰冷无比的说道：“在上前一步，死。”

    “倒是忘记你了，你和她们一起的，顶天了也只能挡住我们一人，王成，你去挡住她。”木离看到重黎后对着王成说道。

    “好，我挡住她。”王成点了点头。

    重黎表现的只是通仙一重天的境界，所以木离他们丝毫不放在心上。

    …………

    木离和王成的大言不惭，在外界的姜澜他们看来就是不知死活。

    重黎的实力土著们不知道他们还能不知道么？土著当中的最强者加在一块，恐怕都不够重黎一个人杀的，现在区区两个通仙三重天就胆敢说拦住重黎，真的是不知所谓，不知道死字怎么写。

    …………

    “挡我？”重黎看着木离和王成露出一丝冷笑，随后玉手一挥，两道数丈的剑意出现在空中向着木离和王成斩去。

    剑意虽小，但是其中蕴含的力量难以想象。

    在剑意出现的一瞬间，王成和木离就感觉到了生死危机，纷纷掏出法宝，拿出自己最强的力量。

    “你不是通仙一重天。”木离和王成大喝道。

    “轰轰。”

    重黎看都不看王成和木离，更不会回答，在她眼中这两个人已经死了。

    只听见两声巨响，王成他们的法宝直接破碎，毫无抵抗之力就被击碎了。

    这一幕，四周所有人震惊。

    王成和木离的法宝虽然没有陆望的天罗印强大，但是也是上等法宝啊，居然这么被击碎了，这个女子到底有多强？

    法宝都破碎了，人更不用说了，剑意直接穿过二人的身体，直接将二人的神魂给刺穿，瞬间魂飞魄散。

    在临死之前，王成和木离都是发出一声怒吼：“陆望，我草你祖宗。”

    ………………

    这已经不是坑人了，而是让他们送死啊，随手击碎他们的法宝，然后斩杀他们，这是通仙一重天么？最起码通仙四重天啊，就算是通仙五重天都有可能啊。

    …………

    王成和木离的尸体随着一声怒吼之后砸落在地面之上。

    砸落地面的声音不大，但是却震撼了所有土著的心灵。

    这一刻所有人都知道为什么师妃暄和她们不把陆望放在眼里了，有这么一位起步通仙四重天实力的人在身旁，凭什么把通仙三重天的陆望放在眼里啊？

    挥手就可以击杀的好么？

    土著们看着重黎的眼神充满了惊惧和敬重，修炼世界，实力为尊，重黎实力这么强，自然赢得了尊重。

    在不少人心中，都开始怀疑和师妃暄也不是通仙一重天了，是伪装自己的境界，然后玩猫戏老鼠的游戏，耍弄陆望，其实可以随便击杀的。

    当然，就算师妃暄她们真的是通仙一重天，在很多人眼中也是猫戏老鼠的游戏，有重黎在旁边，胜局早就注定了，恐怕陆望就是拿来练手的吧？

    ………………

    远处观看的姜澜对着身旁的贝噜特笑着传音道：“贝兄，怎么样？你有把握对抗重黎么？”

    “没有。”贝噜特如实道。

    “我也没有，如果同境界的话还可以试一试。”姜澜也是笑着道。

    …………

    潜龙大陆的最强者，魔帝转世的皇甫雪看着重黎眼神中也是忌惮无比，心情无比沉重。

    ………………

    和师妃暄，对战的陆望看到这一幕，是瞬间被吓住了。

    “噗。”

    的天魔手又一次发动了攻击，这次伤势更重了，但是陆望没有理会自己的伤势，而是看着重黎惊骇无比的道：“你们到底是什么人？这等实力，绝对不可能碌碌无名的，从来没有听过三个女子有如此实力的。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・

    “你不知道只是你无知而已。”重黎淡淡的道。

    “能否绕我一命。”陆望问道。

    “你觉得呢？”重黎道。

    “那我也只能拼一拼了。”陆望露出一丝凶狠，随后咬破舌尖，吐出一口精血飞向天罗印。

    “血祭天罗。”

    陆望大喝一声，面色也是随之变得惨白无比。

    “轰。”

    天罗印上面多出陆望的精血之后，发出了红色的光芒，力量增加了数倍不止。

    …………

    “真是自寻死路，居然用精血血祭法宝，你这么一来，你的法宝威力的确增加了，但是你的身体却更弱了。”

    看到这一幕，露出了一丝冷笑。

    随后双手紫气遍布，再一次对着虚空按下。

    “轰。”

    损失了大半精血的陆望，在这一次的攻击之下直接瞪大了瞳孔，已然是神魂破碎，死在了空中。

    威力大增的天罗印没有陆望的操控，也变小落在了地上。

    正常而言，还需要发动五次天魔手才可以击杀陆望，但是陆望自己居然将大半精血损失祭练法宝，这不就是自寻死路么？

    伤上加伤，她刚才的那一记天魔手就是压倒骆驼的最后一根稻草，直接就宰杀了陆望。

    ………………

    这一幕出现是很多人没有想到的，本来很多人以为陆望血祭天罗印，接下来战局要出现反转的呢，但是现在反转完全不存在的啊，损失精血的陆望直接就被那诡异无比的攻伐手段给宰杀了。

    “师妃暄，怎么样，你没事吧？”看了一样陆望的尸体，便对着身旁气息有些混乱的师妃暄问道。

    “没事，只是消耗有点大而已。”师妃暄摇了摇头道。

    “没事就好。”点了点头。

    ps：第二更送上，第三更还是上午更新，调整生物钟当中，以后应该也是如此了，都是上午更新第三更，顺便推荐一本火影万界流：从火影世界登陆万界网游。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十七章：残图之秘？世界中还有世界？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx重黎她们三人可不想被围观，将陆望他们身上的储物戒指拿走之后，她们也就直接离开了。水印广告测试 水印广告测试

    巨源城三大通仙老祖身陨。

    这个消息以一种极快的速度传播了出去，对于重黎的实力，无数人有猜测，有的猜测通仙四重天初期，有的猜测通仙四重天后期，也有猜测通仙四重天巅峰的，更有猜测通仙五重天的。

    众说云云，不过不管怎么说，重黎三人都已经被评为了不可招惹的一群人。

    以前从未听说过重黎他们，土著们也是自行脑补了一个理由，无非就是通天之路即将开启，那些隐世不出的超级强者也纷纷出世了，重黎她们就是其中一个。

    ………………

    巨源城某个住宅里面。

    “四八零”

    “重黎姐，师妃暄，你们看看这个，这是不是那个陆望之前说的残图？”

    住宅里面师妃暄她们正在查看陆望他们三人的储物戒指，突然在陆望的储物戒指里面发现了一张残破的图谱。

    重黎和师妃暄听见的话都是好奇的看了过来。

    之前王成木离他们是不愿意出手的，就是因为残图的吸引才对她们出手的，这说明残图上面肯定有秘密，而且还不小。

    这张残图大概只有完整的十分之一大小，上面标注的地方很多都是残缺的，只有几个是完整的。

    不过在其中一个完整的地方，师妃暄她们看到了一个熟悉的名字。

    纯灵果树所在处。

    看到这个地方，她们互相看了一眼。

    “纯灵果树在天偃准帝真正的墓地里面，这张残图上面记载着这个，这莫不是天偃准帝墓地里面的地图？”道。

    “应该就是如此了。”师妃暄和重黎点了点头。

    最后又翻了翻陆望的储物戒指，在里面又找到了一块玉简。

    玉简上面记载着这张残图的由来。

    …………

    原来世界中还有世界，天偃准帝一共创造了两个世界，一个世界就是她们如今看到的世界，还有一个世界才是天偃准帝真正的墓地。

    天偃准帝刚刚陨落的时候，这片天地里面强者还是非常多的，通仙八重天，通仙九重天都有。

    当时十个城池还不是分封而治，是统一的，当时称之为齐皇朝。

    齐皇朝的皇帝名为齐安，实力无比恐怖，以通仙十重天的境界突破进入更高的境界，成为当时这片天地的天下第一人。

    在天偃准帝刚刚陨落的时候，齐安就利用无上神通和他手持的至宝强行闯入了天偃准帝的墓地当中。

    齐安想要用强大的实力，强行获取天偃准帝的传承，但是他失败了。

    准帝虽死，但是准帝留下的后手依然在，不到真正开启传承的时间，谁擅闯就是死。

    不过齐安也无愧天下第一人的称号，手段也是凌厉无比，虽然身受重伤，被赶出了天偃准帝真正的墓地当中，但是未死。

    不过虽然没死，但是也命不久矣了，在身陨之前，齐安绘制了天偃准帝真正墓地里面的地图，传承给自己的儿子，也是下一任齐皇朝的皇帝，他希望后世传承真正开启的时候，自己的后人能够得到传承，离开这片天地。

    地图无法绘制第二份，因为这片天地是天偃准帝所化，他的传承墓地怎么能够有地图传出去？

    齐安是因为突破了通仙境，而且是用自己一身的道韵强行绘制的地图，道韵消失之后，齐安会成为凡人。

    就算有第二个突破通仙境的，但是除了命不久矣的齐安，谁会愿意绘制一副地图，让自己成为凡人，陨灭坐化？

    正因为如此，地图只有一份。

    这份地图在齐皇朝里面保存了数千年，消息一直都被隐藏着，但是消息总有被走漏的一天。

    消息走漏之后，齐皇朝被当时六名通仙九重天的无上强者围攻。

    齐皇朝虽然是第一势力，但是也只有两尊通仙九重天而已，怎么能抵挡六名通仙九重天的战力？

    那一战，齐皇朝被灭亡，十大城池开始分封而治，地图也被分成十分

    其中八份被当时参战的六名通仙九重天得到，还有二份不知所踪，至今为止都没有任何消息。

    陆望的先祖，就是当年参战的六名通仙九重天当中的一个，这份残图也是他先祖夺来之后一直传承到后世的。

    因为残图的秘密太大，所以在陆望先祖陨落之后，陆望的祖辈们就改了姓，原先陆望的祖辈们姓氏为鲁，隐藏了几万年才重新出世。

    然后开始慢慢传承，成为如今的巨源城三大家族。

    如果不是因此的话，陆望手中的残图也不会保留到如今的，肯定早就被别人夺走了。

    ………………

    “那消失的两份残图，我觉得应该是被齐皇朝的后人带走了，那种级别的势力，就算被围困，也肯定有方法送走一批人的。”看完玉简的内容之后说道。

    “差不多，可能那八份残图就是他们故意放出来的，因为带走全部的地图不现实，挖地三尺也会找到他们的，而他们带走两份，虽然还会有人探寻，但是力度肯定不会太大的，那两份残图恐怕记载的是天偃准帝墓地里面资源最丰富的地方。”师妃暄道。

    “那和我们也没什么关系，我们的目标是纯灵果实，现在纯灵果实的地点已经找到了。”笑着26道。

    “其实纯灵果树应该才是天偃准帝墓地里面最珍贵的东西，不过成长年月太长了，就算是外界的通仙境之上寿元穷极一生也不一定能看到成熟几次，而且一次只结果九个，代价太大，所以这张残图才没有被带走，不然的话，肯定是会被带走的。”师妃暄笑道。

    “墓地里面的纯灵果实肯定成熟了，进入之后似乎那九颗果实应该会被不少人争抢吧。”道。

    “这个无妨，到时候我会出手，谁敢诞生这种心思，我就斩了他。”重黎看着和师妃暄霸气的道。

    “嗯嗯。”师妃暄和听见重黎的话笑着点了点头。

    ps：昨天的第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十八章：通天之路开，无人退却（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx………………

    数日之后，天偃准帝所化的这片天地开始剧烈的颤动起来。水印广告测试 水印广告测试

    无数的强者全部都是飞天而起。

    天空之上是出现了密密麻麻的身影，不管是明面上的强者，还是隐藏的强者，这一刻全部都是出现了，因为通天之路开了。

    只见天地被撕裂开，一个巨大的通道开始缓慢出现，彻底出现大概需要半日的时间。

    看到通道的一瞬间，所有人全部都是冲了过去。

    师妃暄她们自然也是如此，在师妃暄她们来到的时候，引起了很多人的注意。

    在这片天地当中，师妃暄她们三人已经有了很大的名气，算是最顶级的超级强者了。

    如果是以前，很多人都会打个招呼，交好一下，但是现在通天之路开启，就没有那个必要了，因为进入通天之路之后，没有朋友，都是敌人，谁也不知道谁会不会背后捅刀子，除了真正的至亲或者至交好友，没有什么人是值得信任15的。

    师妃暄到来之后不久，贝噜特，姜澜，赵颖，赵灵儿她们也是纷纷来到。

    不过她们都不是那么引人注意，因为都是通仙一重天，在以前通仙一重天算是很强大的高手，但是在此刻，并不算稀奇，虽然算不得遍地都是，但是绝对很常见了。

    也就是贝噜特的那五个通仙三重天后裔引起了不少人的注意，为了不引人瞩目，贝噜特让自己的五个后裔先单独一起，不要跟在他的身边，不然一个通仙一重天身旁跟着五个通仙三重天太惹人瞩目了。

    …………

    “快看，是天元城的曾家来了。”

    “曾家老祖在万年之前就是通仙四重天巅峰，不知道现在是否已经突破成为通仙五重天了。”

    一行数十人浩浩荡荡的飞来之时，很多土著纷纷开口道。

    师妃暄她们也是看了过去，明面上的最强者就是天元城的曾家老祖她们自然想看一看了。

    曾家老祖看起来中年模样，身上气息庞大无比，但是却还是通仙四重天的境界。

    不少土著都以为突破失败了，暗自欣喜，增加老祖越强对他们越不利，没突破的话，说不定还有机会争一争。

    …………

    “他隐藏了境界，他已经进入通仙五重天了，他不是通仙四重天。”重黎打量了一眼曾家老祖对着师妃暄她们传音道。

    “哦。”师妃暄和点了点头。

    隐藏境界不稀奇，毕竟全部实力要是这个时候就都暴露出来的话，那就太傻了吧。

    能够看出曾家老祖真正境界的人不多，但还是有的。

    姜澜，贝噜特，皇甫雪他们都能够看出曾家老祖的真实境界。

    对于曾家老祖的真实境界，他们虽然有些凝重，但是却也不是太放在心上，他们的底牌都是可以对抗通仙五重天的，哪怕不能击杀，自保还是绰绰有余的。

    ………………

    曾家老祖到来之后，其他十大城池的强者也都开始纷纷到来。

    通仙四重天不少，虽然没有曾家老祖高，但是通仙四重天中后期的并不少。

    这些人当中也有人隐藏境界，不过没有通仙五重天，通仙四重天巅峰有三两个。

    明面上的强者来完之后，就轮到隐藏的强者了。

    隐藏的强者虽然没有明面上的多，但是每一个都是高手，没有一个低于通仙境的，化仙境的根本就没必要隐藏自己，早就已经到来了。

    ………………

    “轰。”

    又是一个通仙四重天巅峰的气息到来，这次是一个独行侠，只有一人，是一名老者模样。

    看到这个人到来，很多人都是看了一眼曾家老祖，一场龙争虎斗到来了么？

    …………

    “这个人也是通仙五重天。”重黎看见此人再一次传音道。

    曾家老祖看见到来的老者点了点头，老者看着曾家老祖也是同样如此，他们都看到了彼此的真实境界，算是打了一个招呼，意思就是不要暴露彼此的真实境界。

    ………………

    就当所有人以为高手来齐的时候，最后又出现了一行人。

    一行三人，都是通仙四重天，为首的也是通仙四重天巅峰，这三人出现，让无数人为之侧目。

    通仙四重天，一次三个？为首的还是通仙四重天巅峰，这有点恐怖了吧？

    各大势力都是一个通仙四重天的实力，这下子一次出现三个，还是从未见过的。

    这三人出现，让不少人注意，曾家老祖和老者看见之后，打量了一下，就不在意。

    这三人出现找了一个位置站着，也没有和任何人打招呼，静静等待通天之路的开启。

    …………

    重黎此刻再一次开口道：“为首的那个人是通仙五重天后期的境界，是这里最强的人。”

    “通仙五重天后期？藏得真够深的。”师妃暄她们点了点头。

    曾家老祖和老者很显然没看出这三人真正的境界，也不奇怪，同样的境界还能感应出来，比他们的境界高，自然不容易350感应到的。

    当然，对于姜澜他们还是藏不住的，姜澜他们也都是看出来了。

    果然，准帝所化的世界虽然没落了，但是最强者还是不在少数的。

    ……………………

    半日之后，通道彻底打开，一道声音也是随之出现。

    “我之传承墓地，步步危机，却也步步机缘，本次传承墓地打开之后，这片天地会随之消散，天地当中的所有人都会回归外界天地，为了回归外界天地的人才进入的，可以不进入。”

    声音消散之后，有不少人迟疑了一下，随后没有任何人退却。

    准帝传承，谁愿意错过？错过了，就再也没有了。

    外界天地虽好，但是如果没有实力，一样还是会活的步步惊心，看别人脸色，与其那样，还不如拼一拼，要是侥幸获得了一些天偃准帝留下的机缘呢？

    很快，无数人开始进入通道里面。

    刚刚进入通道里面，每个人眼前的场景都出现了变化，每个人的面前都出现了一扇门，同时脑海中都出现一个声音。

    大概就是通过这扇门的考验才可以进入真正的墓地，通过之后可以获得一些奖励，没通过自然就是身陨。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百八十九章：谁说她只有一个人了？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很多人互相看了看四周，发现无法看到其他人，不少人是目光一沉，但是随即就是推门而入。水印广告测试 水印广告测试

    现在已经没有了后路，有进无出，只能一往直前了，等真正进入墓地里面再说。

    所有人都推开了眼前的这扇门，进入了门内的空间。

    每个人都有不同的考验，有的人是考验战力，有的人是考验悟性，也有一些人是考验运气。

    ………………

    最多的是考验战力，九成以上都是考验战力，门内的空间会出现一个境界和你相同的傀儡，战胜他就可以进入真正的墓地当中。

    最少的是考验悟性和考验运气，考验悟性的话可以说是机缘，也可以说是最倒霉的。

    会给你一本战技让你修炼，在规定的时间修炼成功就可以通过，如果修炼不成功，那么就身死道消，直接身陨。

    考验运气就是两样东西让你选，选中了那个就是你的奖励，选错了，就会出现一个高一个境界的傀儡击杀你，如果你能击杀比你高一个境界的傀儡，两样东西都归你，通过考验。

    这三种考验，有人通过，也有人没通过。

    土著陨落不少，外界进来的也有陨落的，其中最强的就是贝噜特五个后裔当中的一个陨落了，他是运气考验，选错了，然后也没有击杀高一个境界的傀儡，直接被击杀身陨，是唯一一个没有通过考验的通仙境。

    师妃暄她们自然是通过了，她们是大众级别的考验，战力考验。

    同境界的傀儡，隔空一掌就击杀了，师妃暄也是一剑斩杀。

    通过的考验算不得好，但是也说不上差，算是不错的东西吧。

    重黎的运气差了一点，也是运气考验，也选错了。

    不过重黎的境界是随意自己控制的，她是器灵，根本就没有真正的境界，她一直都把自己控制在通仙一重天，所以最后出来的是通仙二重天的傀儡。

    这种级别的傀儡对于重黎来说，动动手指就击杀了，太简单了。

    ……………………

    通过考验的人都被传送到了真正的墓地里面。

    这个真正的墓地虽然没有墓地之外的天地大，但是也不小，少说有十分之一的大小。

    重黎被传送到的地方是一个类似于森林的地方，她眼前还有一株生长了几十万年的天地灵药。

    几十万年的天地灵药对于重黎虽然没啥用，但是都看见了，自然也不可能错过了。

    就在重黎要采摘的时候，一只通仙一重天的巨蟒出现，想要吞噬重黎，这是天地灵药的守护妖兽。

    重黎自然是挥手击杀了这只通仙一重天的巨蟒。

    “步步危机，步步机缘？果然不假々々。”重黎笑着摇了摇头。

    如果没有实力的话就是危机，如果有实力的话就是机缘。

    “现在先找到妃萱她们再说，她们两个在一起的话安全还可以保证，不在一起的话，实力大打折扣。”重黎将天地灵药采摘之后暗暗想道，随后就开始寻找师妃暄和起来。

    ………………

    一样行为的还有赵颖她们，她们通过考验之后也是分散了。

    …………

    数日之后，重黎没有丝毫发现，别说是师妃暄她们了，就连其他人她都一个也没发现。

    师妃暄和她们也都是在寻找彼此的路上。

    比起重黎，她们两个应该是可以最快会和的。

    她们的金银葫芦在天偃准帝的墓地里面也有联系，她们可以感应到彼此的方位，所以寻找起来不会和无头苍蝇一样四处乱走。

    就在她们要会和的时候，师妃暄碰见了一个人。

    是一名通仙四重天的人物，就是外界最后到来的三人当中的一个，是那三人当中最弱的，只是刚刚进入通仙四重天的境界。

    这个人也看到了师妃暄，随后就是眼睛一亮。

    “姑娘，这里危险重重，不如你跟着我如何？我可以保护你的安全。”男子看着师妃暄笑着说道。

    “不需要。”师妃暄摇了摇头。

    “姑娘，不要辜负我的一片心意啊。”男子看着师妃暄道，眼中闪过别样的眼神。

    “你究竟有什么目的？”师妃暄看着男子眼睛一冷问道。

    “很简单，你跟着我，做我的道侣。”男子看着师妃暄道。

    “嗯？”师妃暄看着男子目光一沉。

    “〃在外界我就看到你了，只是你身边有一个疑似通仙五重天的人物，所以我不敢有想法，现在你落单了，就是天助我也，别人看不出你的体质，但是我齐家却知道，你的体质乃是万年难见的冰肌玉骨，是最好的双修道侣，怎么样，你做我的双修道侣绝对不吃亏，我乃是齐皇朝的后人，这片墓地我们齐家有祖辈口口相传加上残图，可以说我们是最了解这个墓地的。”

    “只要跟着我，绝对可以让你获得不错的机缘。”男子看着师妃暄郑重的说道。

    “你就是齐皇朝残存的后人？”师妃暄冰冷的看着男子道。

    “不错，我名齐三，是齐皇的后人。”男子看着师妃暄道。

    “能够活下来不易，给你一个机会现在离去。”师妃暄看着齐三摇了摇头道。

    “你不愿意？本来不想动强的，但是没办法了，抓了你之后，时间久了你自然就愿(李的的)意了，不要想着反抗，你的战斗力我知道，能够抗衡通仙三重天，但是你对抗不了我的，通仙三重天和通仙四重天是一个天一个地。”齐三看着师妃暄冷声道。

    “你选择了一条死路。”师妃暄看着齐三淡淡的说道。

    “死路？如果那个穿着红色衣服的女子跟着你们，我或许退避三舍，但是你一个人，凭什么这么说？”齐三大笑道。

    “谁说她是一个人了？还有我。”就在这时，一道声音出现，只见的身影走了出来。

    在刚刚她们已经很接近彼此了，师妃暄突然停止不动，她立刻加快速度赶过来，刚好看到了眼前的一幕。

    走出来之后，齐三吓了一跳，眼皮跳了跳问道：“那人呢？”

    ps：第二更，第三更还是明天白天更新。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十章：你修为很高？完全体金银吞仙葫（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“你猜。水印广告测试 水印广告测试”看着齐三淡淡的说道。

    “她应该是没有寻到你们吧？在这片天地当中，每个人传送的方位都不同，你们两个能够相遇已经是万分难得，你们三人不可能会这么巧合碰面在一起的。”齐三这时想起了这里是天偃准帝的墓地，在这里，可没有任何方法联系彼此，想要找到伙伴只能靠运气。

    能够碰见师妃暄，已经是走了天大的运道，还好这次出现的不是那个红衣女子，要是那个女子出现的话，他肯定立马就逃。

    不过如果出现的是的话，齐三眼神当中闪过一丝淫念，大笑了起来道：“那个红衣女子未来，就你们的话，正好成全了我的好事，你们一个是冰肌玉骨，一个是天生媚骨，天生媚骨是极品的双修道侣，更是极品的炉鼎，可惜和天生媚骨双修需要匹配的功法，我齐家并没有，但是能够得到你这个极品炉鼎，配合冰肌玉骨这等极品双修道侣，我必定可以更进一步。”

    …………

    “找死。”走到师妃暄的身旁听着齐三的话眼中闪过一丝厉芒道。

    师妃暄同样是充满了753怒意，看着齐三充满了杀机。

    “找死？哈哈，以你们的实力岂能杀我，你们两个的确是天纵之资，通仙一重天居然可以抗衡通仙三重天，甚至二人联手可以斩杀通仙三重天，但是我可不是你们斩杀的那个陆望，他在我眼中挥手可灭，我齐家的传承不是你们能够想象的，你们两个想要对抗我，不可能。”齐三大笑道。

    “哼。”冷哼一声，随后双手充满紫气按在空中，正是天魔手。

    齐三的身上瞬间出现两道掌印。

    “的确是诡异无比，但是可惜，你的实力太弱了，伤不了我。”齐三看着身上的掌印对着大笑道。

    “斩天。”

    师妃暄这时候也是挥剑斩下，一道庞大无比的剑柱向着齐三压了下来。

    “大通天手。”

    齐三用一双手掌硬生生的挡住了师妃暄这一剑。

    “滴答。”

    在剑意消散之后，齐三手掌上面出现数道伤口，流出了几滴鲜血。

    “好凌厉的剑道，如果你们实力(bfdh)能更进一步，哪怕只是通仙二重天也可以威胁到我，就算不是我的对手，自保还是可以的，但是现在，算你们运气不好了，乖乖的做我的双修道侣和炉鼎吧。”齐三大笑道。

    “运气不好的是你。”和师妃暄看见自己的最强攻击威胁不了齐三，最后对望一眼看着齐三冷冷的道。

    “此话怎说？”齐三大笑道。

    他运气不好？恐怕没有人比他的运气好了，天生媚骨，冰肌玉骨都被他撞上了，要是他齐家的双修功法也适合天生媚骨就好了，冰肌玉骨加上天生媚骨就算是突破通仙境达到他祖宗齐安的境界都有很大的可能吧？

    “你现在就会知道了。”看着齐三冷笑道。

    随后手掌一翻，手中出现了一个金色的葫芦。

    师妃暄同样收起长剑，手掌一翻出现了银色的葫芦。

    “嗯？”看见金银葫芦，齐三目光一凝笑道：“这就是你们的依仗么？是某种特殊的法宝？法宝在强也需要人操控，你们的境界太低了，再强的法宝也无法弥补你们和我的差距，不用白费心思了。”

    “是吗？你觉得你境界高？”脸上露出一丝冷笑。

    随后只见抓起金葫芦就向着师妃暄手中的银葫芦撞去，师妃暄也是抓着银葫芦撞向了师妃暄的金色葫芦。

    没有想象中的碰撞之声，只看见金银葫芦此刻相容了。

    二女手上突然出现了一个数米大小的葫芦，一半金，一半银。

    “故弄玄虚。”齐三冷哼一声，随后催动通仙四重天的力量就向着二女压了下去。

    “收修为。”

    师妃暄和看着齐三大喝一声。

    “砰。”

    金银葫芦的**口突然打开，一股强大无比的吸力出现。

    这股吸力出现的时候，齐三脸上出现了恐惧。

    齐三的身体是纹丝不动，但是他的修为没了。

    他的修为转瞬之间开始不断的下降，他的修为居然被吸入了金银葫芦里面，他的境界不断的下降，最后居然变成了通仙一重天的修为。

    至此吸力消失，但是齐三脸上没有丝毫的庆幸，因为他发现自己的修为永久性的没了，他对通仙一重天以上的所有感悟全部消失了。

    “你们这是什么妖物？还我修为，还我修为。”齐三面带惊恐疯狂的喊道。

    “你不是仗着你的修为高么？现在你和我们同一个境界，你还觉得你碰见我们运气好么？”师妃暄，看着齐三露出一丝冷笑。

    “我错了，求求你们还我修为，求求你们。”齐三看着和师妃暄大声道。

    “你没有那个机会了。”一手抓住金银葫芦，另外一只手环绕着紫气对着空中用力一按。

    “砰。”

    齐三瞳孔瞪大，他的神魂在这一掌下被震碎，直接就身陨，尸体砸在了地面之上。

    ………………

    “居然敢惹上我们，真是不知死活。”看着齐三身死，轻哼一声道。

    随后看着她和师妃暄抓着的大型金银葫芦可惜的说道：“这金银吞仙葫的完全体真好用，可惜我们现在只能使用二次了，公子一共只留下了三道他的印记，在这个通仙四重天身上浪费了一次，真不值当，要知道完全体的金银吞仙葫完全可以吸收不高于我们四个境界的修为的。”

    “如果不使用的话，我们也不能杀了他啊，还剩下二次，我们节省一点就是了，公子说我们只要将金银葫芦祭练圆满，就可以自行使用完全体的金银吞仙葫了。”师妃暄看着道。

    “圆满啊，那不知道需要多久了，我感觉我祭练了这么久，也最多才掌握三成而已，想要圆满掌握，不知道要何年何日了。”道。

    “我也和你差不多。”师妃暄摇了摇头道。

    “算了，不想了，我们先分开金银吞仙葫然后去找重黎姐吧，维持这个状态，好废力量的。”道。

    “嗯。”师妃暄点了点头，随后和一拉，大型的金银葫芦变成了小型的金葫芦和银葫芦。

    ……………………

    ps：昨天第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十一章：被分割的空间（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx拿着自己的金葫芦晃了晃道：“这个齐三的感悟大概需要数十天才能凝聚成丹，虽然是一分为二的，但是我们使用之后，突破通仙二重天应该不难。水印广告测试 水印广告测试”

    “嗯。”师妃暄也是晃动了一下银葫芦，笑着点了点头。

    “接下来我们看看还有没有不长眼的招惹我们，要是能将那几个通仙五重天的修为感悟吸收了，说不定可以让我们进入通仙三重天了。”看着师妃暄道。

    “嗯。”师妃暄点了点头。

    她们不会主动找事，但是别人惹上来了，~她们也不会客气的。

    …………………………

    没错，这金银吞仙葫的出现自然是因为赵阳升级了，在二女离开的时候，赵阳升级了一下金银葫芦，并且给金银葫芦-编了一个来历。

    大概就是金银葫芦是天地破灭之前的强**宝之一，融合之后就成为金银吞_仙葫。

    金银吞仙葫有两大功能，一是可以直接将人收入当中练成虚无，二也是最逆天的功能，就是吸收对手的修为境界，一直降低到和使用者同样的境界。

    被吸收的修为境界更是会练成纯净无比的修为感悟丹，使用之后就可以获得最精纯的感悟。

    同境界的齐三肯定不是师妃暄她们的对手，所以师妃暄她们自然不可能直接将齐三收入金银吞仙葫里面练成虚无的，肯定是先吸收修为感悟的，要是同境界她们觉得不是齐三的对手，那肯定是连同齐三这个人都收入金银吞仙葫里面的。

    不过这个可能性不大，同境界能够对付她们的，应该没多少人，齐三肯定不在其中的。

    ………………

    天偃准帝墓是赵阳脑洞出来的，里面的一切赵阳自然是知道的清清楚楚，所以赵阳知道进入天偃准帝墓地里面之后，师妃暄她们会和重黎分散开。

    要是这个时候，她们遇见了强大的敌人，对付不了的，被擒拿了怎么办？

    这丢的可就是他的人了，师妃暄和是她的侍女，被别人擒拿了，那丢的可就是他的人了。

    为了杜绝这种现象的出现，赵阳就升级了一下金银葫芦，反正以后世界扩大，金银葫芦肯定要升级的，在设定中，金银葫芦是某次天地破灭时期的恒古十**宝之一。

    当然，现在的金银葫芦肯定没到那个层次，只能是弱化无数倍的版本而已。

    但是也绝对不容小觑的，变成金银吞仙葫的状态，没有领悟特殊的道，或者拥有特殊法宝的人，都抵抗不了金银吞仙葫的力量。

    当然了，外挂也不可能一次开得太大，所以赵阳只给师妃暄，她们三次使用机会，三次之后，就需要她们自己祭练金银葫芦才可以使用了。

    因为现在是赵阳给予的力量掌握金银吞仙葫，所以金银吞仙葫力量最大化，可以让二女吸收不超过她们四个修为境界的人。

    如果是二女自己祭练出来的话，大概也就只能吸收不超越他们两个境界的人而已，而且还只能使用一个功能，第二个吸收修为感悟的功能还需要她们无数年的祭练。

    ……………………

    将金银葫芦收起来之后，二女顺手拿走了齐三身上的储物戒指，然后直接离开。

    齐三的尸体在二女离开之后的不久，就被一头路过的妖兽一口吃了。

    …………

    “这个齐三不愧是这个天地曾经最强势力的残党，储物戒指里面的东西还真多，回头和你分一分。”对着师妃暄笑着说道。

    “嗯。”师妃暄不以为然的点了点头。

    除了纯灵果树，这片天地的任何东西她们其实都不在意的，分这些资源她们也不是自己使用，因为这些东西对她们作用不大，她们只是收起来，然后分一分，最后给各自的宗门的。

    她们用不着，但是慈航静斋和阴癸派还是用得着的。

    虽然她们如今的地位很高，但是对于她们各自的宗门，她们还是有很大的感情的，不然的话，也不会三番五次的透露消息给自己的宗门了，当然，这些消息都是赵阳故意借她们的口透露出去的，只是二女不知道而已。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    ……………………

    又是数日之后，师妃暄和还是找不到重黎的踪迹，不过虽然没找到重黎，但是她们却遇上了熟人。

    遇到了同样在泰山居住的赵灵儿，赵灵儿也在找赵颖她们，也都找到，正好她们关系都不错，所以就聚在一起，一起找。

    就这样十天过去了。

    这十天，师妃暄她们没有找到重黎，赵灵儿也没有找到赵颖她们，虽然她们都收获了不少东西，但是却开心不起来。

    这个地方一共就这么大，这十天她们几乎都是逛遍了，按理说应该还可以碰见其他人的啊，诡异的是，她们十天当中一个人也没有遇见。

    最后十天过去之后，她们只感觉眼前一变，她们三人居然被传送到一个大殿当中。

    此刻她们才知道她们找不到其他人的原因，因为根本就不可能找的到，原来她们各自所在的空间是被分割开了，只有三个人可以待在一个地方，其他的人都会被分到其他地方，每个地方宛如一个小世界一般。

    师妃暄所在的地方应该只有师妃暄，齐三和赵灵儿三个人，能够进入是因为金银葫芦的联系，帮助她穿过了空间的屏障，不然的话，不可能碰得到师妃暄的。

    也幸亏如此，不然的话她们要是不能碰到一起，根本抗衡不了齐三，哪怕是师妃暄碰见赵灵儿，她们两个也对抗不了齐三，恐怕还真的要遭遇不测。

    每三个人一个单独空间，要是认识的话还好，可以一起传送到这个大殿，要是不认识的话，碰面肯定只有杀戮，最后只有一个人能或者到达大殿，甚至可能一个也没有，因为每个地方都有诸多妖兽，要是遇到强大的妖兽，被妖兽团灭了都有可能。

    进入大殿的人知道这一切之后，都是明白了步步危机，步步机缘的真正意思。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十二章：太顺利了，也太诡异了（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx师妃暄，，赵灵儿她们出现在大殿的不久，一道红色身影被传送了过来。水印广告测试 水印广告测试

    “重黎姐。”

    师妃暄，她们看见这道红色身影立刻笑着走了过来喊道。

    重黎听见声音看向了师妃暄她们，笑着点了点头。

    “重黎姐，就你一个人出来么？”看着重黎好奇的问道。

    “其他两个被我杀了，他们想要祸水东引，将一头通仙四重天的妖兽引到我这里，想要借我的手击杀妖兽，他们如愿了，但是我也顺手杀了他们。”重黎看着师妃暄她们淡淡的道。

    “嗯。”和师妃暄点了点头。

    重黎的性格她们还是很了解的，要是这样都不杀的话，那恐怕她们都怀疑重黎换人了。

    ………………“八二七”

    “灵儿。”

    不久之后，赵颖姜立她们的身影出现，看到赵灵儿之后立刻走了过来。

    赵颖和姜立运气还行，分在同一个空间里面，和她们分配在一起的土著就没有那么好运了，因为看赵颖她们两个境界低想要其辱她们，一个通仙二重天的人物，对于二女来说击杀太简单了，挥挥手就杀了。

    赵灵儿看见赵颖和姜立，也是脸上露出了笑意。

    ………………

    很快人一个接着一个出来，有的只出现一个，有的出现二个，有的出现三个，有的没看见，可能是被某些强大的妖兽团灭了。

    最后粗略的估计了一下进来的人最起码少了四成，这死亡率有点恐怖。

    不过也没有人诞生退却的想法，因为只要是活下来的，都收获的非常大。

    …………

    在没有人继续传送过来之后，大殿突然打开了一扇大门。

    “接下来你们会进入另一个空间当中，在这个空间里面我留下了很多的收藏，谁能够得到就是谁的，其中最珍贵的便是天偃令，我一共留下了十块天偃令，我的传承将在这十个得到天偃令的人当中决出，只认令，不认人，谁得到天偃令，谁就有资格获得我的传承，如果你能够得到全部的天偃令，那么我的传承就是你一个人的。”

    所有人的脑海中突然出现了一道声音。

    这道声音出现之后，齐家剩余的两个人嘴角露出了一丝微笑。

    接下来的空间才是他们真正大展身手的地方，他们先祖留下的地图就是为了用在这个空间里面，他们带走的残图，上面就记载了三块天偃令的所在之处，也是地图上面唯一记载天偃令所在的地方，其他残图上面最多记载天偃准帝留下的一些宝藏而已，根本没有天偃令的准确地点。

    只要得到天偃令，他们就有机会获得天偃准帝的传承，那时候他齐家将再一次崛起。

    …………

    “看来我们得到的残图在这里面才能发挥作用了，纯灵果树也能得到了。”对着重黎师妃暄她们笑道。

    “嗯。”师妃暄和重黎点了点头。

    什么传承不传承的她们不在意，她们在意的只有纯灵果树而已，准帝传承虽然珍贵无比，但是在她们心中还是要排在纯灵果树后面的。

    ………………

    不久之后，很多人都开始进入了大门当中。

    “，妃萱，重黎，我们要一起么？”赵颖在很多人进入大门之后，对着师妃暄她们笑着问道。

    “不用了，我们的目的不是准帝传承，你们和我们一起的话，没有什么好处。”她们看着赵颖三人摇了摇头。

    “那我们就先走了。”赵颖点了点头，随后就带着赵灵儿和姜立也进入到了大门当中。

    “我们也走吧。”赵颖她们离开之后，重黎对着师妃暄和道。

    随后三人也走进了大门当中。

    走入之后，她们就进入到一个陌生的天地当中。

    她们的眼前没有其他人，但是她们三人也没有分开，看来不同时间段进入的不会被传送到一起。

    “咦，那座山不就是残图上面记载的黑山么？纯灵果树就种植在黑山不远处，我们的运气似乎不错啊。”四处看了看，突然看到一座巨大的高山笑着说道。

    “不错，走吧。”师妃暄点了点头。

    就在师妃暄她们要飞过去的时候，她们发现自己居然飞不起来，唯一能够飞起来的只有重黎一人

    “嗯？我们飞不起来？”师妃暄和惊讶的道。

    “这里应该有一种禁止飞行的阵法，想要突破阵法的禁锢，恐怕要突破通仙境才有可能。”重黎看着二女说道。

    “重黎姐，你怎么能够飞起来的啊。”好奇的问道。

    “你们忘记我的身份了么？我不属于生灵，这只能禁止生灵，禁止不了我。”重黎摇了摇头道。

    “原来如此。”二女点了点头。

    “行了，我带你们飞过去吧。”重黎笑了笑，随后抓起二女就向着黑山飞了过去。

    …………

    纯灵果树是在这片区域，但是不确定具体地点，所以还需要师妃暄她们自己寻找。

    在空中寻找了大半日的时间，她们才发现某个地方传来异象，飞过去一看，正是一颗宛如白玉的灵树，灵树上面结着九个晶莹通透的果子，让人一眼看下去，就知道不是凡物。

    “纯灵果树。”看到这棵灵树她们立刻认了出来。

    一般天地灵物都有妖兽守护，可是这纯灵果树居然没有任何妖兽守护，原本她们还以为有隐藏的危险，但是一直到收起纯灵果树都没有危险。

    这么顺利拿到了纯44灵果树，她们没有感觉到兴奋，反而感觉到一种诡异。

    更诡异的还在后面，先是在地上捡到了一块令牌，上面写着天偃两个字，这不用说就是天偃令。

    不仅如此，师妃暄随手击杀了一头化仙境的妖兽，化仙境的体内也藏着一枚天偃令。

    然后重黎也无意当中发现一枚天偃令。

    一共十枚，她们得到三枚，毫无危险的得到三枚，这让她们凝重到了极点，这简直诡异到了极点，傻子都能想明白肯定有问题，但是到底是什么问题，她们也不知道。

    天偃令不是应该在无穷的杀戮中得到天偃令么，可是她们得到天偃令的方式太假了，没错，就是假。

    ps：第二更，第三更照旧，以后都是白天更新了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十三章：天偃准帝的真正目的？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx不仅仅只有重黎她们三人感觉诡异，感觉假。水印广告测试 水印广告测试

    赵颖她们也是同样如此。

    赵颖，赵灵儿，姜立也是获得了天偃令，获得的方法特别简单，毫无危险。

    贝噜特，姜澜也是一样，都是获得了天偃令。

    最后两块的天偃令一块是张三丰获得，还有一块是被齐家的那名通仙五重天获得。

    至此，十块天偃令全部有主。

    获得天偃令的人虽然觉得很诡异，但是天偃令已经到手，断然没有送出去的道理，每个人都收了起来，只是心中对于这片地方是充满了凝重。

    ……………………

    几日之后，所有人再次被传送走，还被传送到了大殿当中。

    重新回到大殿之后，诸多人四处张望起来。

    特别是师妃暄她们几人，用神念交流了一下，是更加凝重了起来。

    她们和赵颖她们交流之后，发现赵颖她们三人也获得了天偃令。

    一共十块天偃令，她们就获得了六块？这怎15么可能？莫不是天偃准帝说谎了？天偃令其实不止十块，是人人都有的？

    不过最后这个猜测被他们打消了，因为她们询问了一些人之后，他们都没有获得天偃令。

    ………………

    就在此时，突然一道脚步声出现。

    所有人只看见眼前出现了一名男子，看到这名男子，所有人都是面色一变。

    “不必紧张，这只是我留下的一具人形傀儡而已，里面只有我封存的一缕残念。”男子打量了一下在场的人笑着说道。

    男子说完之后，所有人都是目光一沉，他们眼前的男子是天偃准帝？天偃准帝的残念？

    “你们当中有十个人获得了我的天偃令，走出来吧，现在你们安全了，就算是暴露了自己，也不会有人加害你们，谁敢，谁死。”天偃准帝看着眼前的所有人笑道。

    获得天偃令的人四处看了看，最后纷纷皱眉走了出来。

    师妃暄，，重黎，赵颖，赵灵儿，姜立，姜澜，贝噜特，张三丰，齐家后人十人走到了人群中的最前面。

    天偃准帝看着重黎他们，眼睛闪烁了一丝亮光，道：“拿出你们的天偃令。”

    所有人照做，拿出了天偃令。

    “轰轰轰。”

    天偃准帝探手一招，身旁出现了一面大镜子。

    “此乃九幽镜，是一位风水师打造出来的至宝，可以探查人的气运，你们手持天偃令站在镜子前，谁的气运最高，就可以获得我的传承。”天偃准帝道。

    “气运最高？”师妃暄她们四处张望了一下。

    随后姜澜开口问道：“天偃令为何会获得的如此容易？”

    “很简单，你们十人气运是在场最高的，哪怕你们实力弱，但是只要气运高，就会获得天偃令，哪怕天偃令一开始不在你们手中，也会因缘际会出现在你们手里。”天偃准帝道。

    “为什么一定要挑选气运最高的人获得你的传承？”姜澜问道。

    “因为没有足够的气运，无法证道称帝，我当年是最接近大帝的人，与诸天天骄争夺大帝之位，我赢了，但是也输了，他们全被我战败了，但是我还是没有称帝，因为我的气运无法承载我成为大帝，我是被大帝之位反噬而身陨，自那以后，我就发誓要培养出一位大帝，所以我的传承必定是气运最高的人获得。”

    “你们十个人都获得了天偃令，现在只要站在九幽镜前探查，谁气运最高，就可以获得我的传承。”天偃准帝道。

    “我先来。”天偃准帝说完之后，齐家后人立刻走了上来，站在九幽镜前。

    九幽镜上面瞬间显现出齐家后人的身影，并且上面出现了诸多的玄奥印记。

    “如果机缘足够，你的气运可以让你成为最接近准帝的人，不是我要的传承者，你先站一旁，如果你的气运最高，我的传承会给予你。”天偃准帝看向了齐家后人道。

    “是。”齐家后人点了点头。

    随后天偃准帝看向了师妃暄她们道：“你们谁来？”

    “天偃令还你，我放弃。”重黎最先将天偃令扔向了天偃准帝。

    “你错失了一个大机缘，不过随你吧。”天偃准帝盯着重黎看了一眼，最后可惜的摇了摇头道。

    “我们也放弃。”师妃暄和也是将天偃令扔了过来。

    “放弃。”赵颖扔出了天偃令。

    “我也放弃。”赵灵儿扔出了天偃令。

    “我也一样。”姜立道。

    “放弃。”姜澜道。

    ………………

    …………

    最后除了齐家后人，其他九人全部放弃了传承。

    看到这一幕，齐家后人惊喜无比，都放弃了，那就只剩下他一个人了，这幸福来的太突然了吧？

    虽然他也觉得很诡异，但是管不了那么多了，这么大的利益在眼前，他怎么能够思考那么多？

    …………

    “都放弃？为什么？为什么放弃。”天偃准帝这一次语气变了，变得森冷无比。

    “天偃令是某种媒介吧，一旦站在这个九幽镜前，恐怕就任你拿捏了吧？”姜澜看着天偃准帝淡淡的道。

    “你是如何知道的。”天偃准帝没有反驳，而是冰冷无比的问道。

    “看出来的，在刚刚他站在九幽镜前，那些神秘的符号和天偃令融合在一起产生了某种联系，别人看不出来，但是我却可以看出来，说出你真正的目的吧，你真正的目的应该不是603想要挑选传承之人吧？”姜澜淡淡的道。

    “通仙一重天，居然能够看出来这些，难得，我真正的目的的确不是挑选传承之人，但是告诉你们之前，我需要看一下你们的气运，到底有多浑厚。”天偃准帝说完之后，九幽镜对准了师妃暄她们。

    最先对准的就是姜澜。

    只见九幽镜上面突然呈现出姜澜的身影，不过九幽镜里面的姜澜意气风发，宛如一代绝世神王，正是姜澜曾经最巅峰的景象。

    “哼，我还以为你为何能看出，原来你曾经的修为接近准帝，难怪能够看出端倪，看来你是得罪了某个强大的准帝，被他施展绝世神通封印了你的修为，如果你的修为没有被封印，我的谋算可能会成空，但是你已经没有了实力，就任我拿捏。”天偃准帝看着姜澜淡淡的道。

    姜澜的身份从外界来的人基本都知道，但是土著们不知道，土著们看着姜澜是充满了震惊，无限接近准帝，这是何等的实力？

    随后九幽镜对准了贝噜特，镜子中出现一只巨大的老鼠。

    “噬神鼠？居然真的存在？”看到镜子中老鼠，天偃准帝惊讶的道。

    最后天偃准帝没有多言，仔细打量了一下贝噜特，然后看向了下一个人。

    ps：昨天第三更，大**到来，主角要出场了哦。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十四章：赵阳的虚影显现（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx下一个人不是旁人，正是张三丰。水印广告测试 水印广告测试

    九幽镜对准张三丰之后，九幽镜当中出现了张三丰的身影。

    诡异的一幕出现了，镜子里面的张三丰宛如看破了镜子似得，发出一声轻哼。

    这一声轻哼，在场的所有人听到后都是感受到一股莫大的威严。

    天偃准帝看到这一幕，立刻散去了九幽镜上面的内容，惊骇无比的看向了张三丰。

    “你居然是大帝转世？”天偃准帝看着张三丰惊呼道。

    这一声之后，不仅仅是天偃准帝惊讶了，其他人也全部都是惊讶无比的看向了张三丰。

    哪怕是姜澜他们也是如此，大帝转世，这个身份太恐怖了。

    贝噜特也是这一刻才知道为什么自己的噬神对张三丰无用，大帝之魂转世，他的噬神怎么可能有效果？

    同时贝噜特心中也在思考以后要如何处事，他有两个选择，第一个是干掉张三丰，第二个就是一笑泯恩仇，不然的话等张三丰成长起来，不就是给他树立了一个超级大敌了么？

    张三丰听见天偃准帝的声音眉头皱了皱，他是大帝转世一直是他埋藏心底的秘密，但是现在看来是暴露了。

    不过暴露就暴露吧，这不是他能够阻止的，暴露之后也有好处，别人也永远无法摸清他的底牌了，算是给他增加了一个无形的底蕴。

    不过如果能不暴露的话，张三丰还是不想暴露的。

    ………………

    “好好好，我事成矣。”天偃准帝看着张三丰大笑了起来。

    “嗯？”听见天偃准帝的话，所有人眉头一皱。

    天偃准帝也暂时没有其他动作，继续用九幽镜打量下一个人，也就是姜立。

    “你的修为也被封印了？”天偃准帝看到姜立眼睛一凝，随后继续看向了下一人。

    “这是先天生灵的血脉？还是达到大帝的先天生灵血脉〃～？”天偃准帝再次露出了一丝惊讶，同时脸上也是露出了一丝疑惑。

    这些人出现一个都已经是万古难寻了，可是现在居然出现了这么多，这太奇怪了。

    随后天偃准帝继续看向下一个人，也就是赵颖。

    看到赵颖出现在九幽镜当中的异象之后，天偃准帝挑了挑眉道：“大帝之资？”

    天偃准帝现在开始怀疑九幽镜是不是坏了，不过最后探查之后发现九幽镜完好无损，那么一切都是真的。

    这些人出现一两个他的事情就成了，现在一下子出现这么多，他谋划的事情简直不要太轻松了。

    强压心中的兴奋，天偃准帝继续看向赵颖身旁的师妃暄。

    看着镜中的景象，天偃准帝眉头一皱，随后又看向了，当看完之后，面色凝重。

    “你们身后究竟是什么人。”天偃准帝看着二女沉吟了一会沉声道。

    “嗯？”师妃暄和好奇的看向了天偃准帝。

    “你们原本的气运不足以让你们成为准帝，但是在某个时期，你们的气运被硬生生的拔高了一大截，并且还在不断的增加，这等逆天改命之能，纵然是大帝也不能做到，你们背后究竟是谁。”天偃准帝沉声道。

    “为何要告诉你。”师妃暄和看着天偃准帝道。

    她们的气运被提高了，看来肯定是因为赵阳缘故了，她们在某个时期气运提高，肯定是成为赵阳的侍女之后，赵阳拥有天书，帮她们逆天改命似乎也不是不能做到。

    师妃暄和她们此刻心中其实是非常感动的，改变气运，哪怕是对于赵阳恐怕也是很难的，可是她们的气运还是被改变了，她们怎么能够不感动？

    她们并不知道赵阳想要改变一个人的气运，拿出气运金书动动手指就行了。

    “我自有办法让你们告诉我。”天偃准帝冷声道，最后用九幽镜看向了最后一人，也就是重黎。

    九幽镜当中出现了一把散发着滔天气势的长剑，所有人都感觉心头当中出现了一股压抑。

    “你的本体居然是一把剑？剑身上居然被封存了一整道的剑道法则，是何人有如此能耐，居然能够将一整道剑道法则强行炼化成为你的剑身？”天偃准帝看着重黎沉声道。

    天偃准帝感觉自己无数岁月经历的震惊也没有现在经历的多。

    “你猜。”重黎看着天偃准帝淡淡的说道。

    “我不需要猜，也不用猜了，不管是何人将你炼成的，那也不重要了，那人必定已经身陨了，不然怎么可能让你离开他的身边？你诞生了自己的意识，化为人体，是想要扶摇直上，修炼成尊么？”天偃准帝道。

    重黎笑了笑没有说话，她的主人身陨了？可能么？

    重黎的这道笑容，让天偃准帝更加确定了自己的想法。

    “在我事成之后，你便认我为主，我不会抹除你的意识，你就随我重新踏足巅峰。”天偃准帝看着重黎道。

    “〃你还不配。”重黎看着天偃准帝道。

    “宁顽不灵，既然如此，你的意识也不需要保留了。”天偃准帝冷声道。

    …………

    “天偃准帝，你的目的到底是什么？”姜立在这一刻问道。

    “我曾经获得一门传自天地破灭之前的无上神通，名为夺运，夺取强大的气运之后，可以让人逆天重活一世，你们的气运足够让我复活了，不必反抗，你们当中每一个人都不一般，但是那又如何？实力被封印的被封印，没被封印的也是前世强大，对于我而言，太弱了，我如今虽然只是傀儡之体，但是足以发挥出凝尊境的力量，你们反抗不了我。”天偃准帝道。

    “凝尊境？通仙境之上的境界么？”很多人第一次听到这个境界，纷纷开始猜测道。

    “先从你开始，你是剑道法则为本体，拥有破妄的力量，若是在我施展夺运(诺王赵)之法的时候被你坏了大事可就不妙了。”天偃准帝看向了重黎道，随后探手抓向了重黎。

    一道法则凝聚的掌印出现。

    重黎当即被逼的化为本体，变成一把凌厉无比的长剑，但是还是无法挣脱周围的禁锢之力。

    也就在这时，重黎的剑身上突然出现一道玄奥无比的印记，这道印记突然显现出来，随后一道虚影出现。

    “破。”虚影出现后对着空中轻喝一声，天偃准帝凝聚的法则掌印就随之消散。

    这道虚影的面容不是旁人，正是赵阳。

    “公子。”师妃暄和看到赵阳虚影后立刻惊喜的喊道。

    “主人。”变成本体的重黎看到赵阳后也是惊喜的喊道。

    “赵阳。”赵颖她们看到赵阳之后也是纷纷露出一丝喜意。

    ………………

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十五章：赵阳虚影vs天偃准帝？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx…………

    “公子，主人？她们是你的侍女？这把剑是你的？”天偃准帝看着赵阳的虚影沉声问道。水印广告测试 水印广告测试

    “不错。”赵阳淡淡的道。

    “看来她们的气运是你背后的家族帮她们改变了？这把剑也是你背后的家族帮你认主了？”天偃准帝看着赵阳道。

    “我的佩剑乃是我亲手打造，至于她们的气运，也是我亲手改变。”赵阳道。

    “不可能，你不过是区区的通仙九重天而已，怎么可能做到？不说帮她们逆天改运，就说炼制这把剑需要强行封印一道剑之法则，纵然是准帝也不一定做得到，你怎么可能做得到。”天偃准帝看着赵阳不信道。

    “你觉得不可能，不代表做不到。”赵阳淡淡的道。

    “胡言乱语，就算你说的是真的又能如何？你只是通仙九重天罢了，而且你还不是本体前来，你如今的状态不过是你本体的一道意念化身罢了，你本体到来，我都挥手可灭，更何谈你这一道虚影？”天偃准帝冷哼道。

    “你可以试一试。”赵阳看着天偃准帝淡淡的说道。

    “一道意念虚影，何足道哉。”天偃准帝看着赵阳说完之后就动了。

    “星辰神拳。”

    天偃准帝对着赵阳一拳挥出，宛如星辰坠落一般，璀璨到了极点的力量迸发出来。570

    “轰。”

    只见赵阳伸出手指对着虚空一点，天偃准帝的力量瞬间开始散开，最后消失的一干二净。

    “嗯？”天偃准帝看到这一幕，目光一凝，看着赵阳露出了一丝震惊。

    “星陨。”

    天偃准帝看着赵阳随即用出了更强大的力量。

    同样，还是一根手指点在虚空中，虚空泛起一阵涟漪，天偃准帝的力量消散。

    “你到底是什么人？你绝对不可能是通仙九重天，通仙九重天不可能挡得住我的力量，更何况你还只是一缕意念化身？”天偃准帝看着赵阳大声问道。

    “我是什么人，你没必要知道，至于我的境界，我的确是通仙九重天。”赵阳摇了摇头。

    “绝不可能，通仙九重天绝不可能有如此实力。”天偃准帝道。

    “你的这具傀儡虽然可以发挥出凝尊境的力量，但是终究不是你自己的身体，你刚炼制出来这具傀儡之后，应该就封存了自己的残念吧，你根本没有时间去掌握这具傀儡，现在苏醒，你也只能使用傀儡的力量，并不能完美发挥出来，力量华而不实，挡住你何难？杀你又何难？。赵阳看着天偃准帝道。

    “哼，杀我？你有那个能耐么？我的这具傀儡乃是使用陨金制造而成，我这缕残念不灭，你根本伤不了我。”天偃看着赵阳冷声道。

    “陨金打造而成？”赵阳脸上露出一丝不屑，随手一招，重黎便飞入了赵阳的手中。

    “你想要试一试我手中之剑能否破开你的这具破壳么？”赵阳看着天偃准帝道。

    “这把剑的确可以切开我的身体，但是你没有那个机会了，如果你本提前来，或许可以给我造成一些麻烦，但是你只是封存在这把剑身上面的一缕意念化身，怎能威胁到我？”天偃准帝冷笑道，随后探手一招，九幽镜出现在天偃准帝的手中，直接对准了赵阳。

    “九幽镜对于神魂一类的杀伤力巨大，你的这缕意念化身也属于神魂力量，再见了。”天偃准帝举着九幽镜看着赵阳笑道。

    说完之后，九幽镜当中发出一道黑色幽光射向赵阳。

    “轰。”

    这道黑色幽光直接穿透了赵阳的身体，但是赵阳却毫发无损，这缕黑光就好像没有丝毫杀伤力似得，就宛如真的只是一束光照在赵阳的身上似得。

    “有形无形，无形有形，(bffi)你这不是普通意念化身，而是神通？”天偃准帝看着完好无损的赵阳，沉声道。

    赵阳没有回答，只是淡淡的看着天偃准帝。

    …………

    “通仙九重天？没想到我陨落之后，世上居然会诞生你这等逆天的通仙九重天，我有些相信这把剑是你炼制的了，或许你借用了某种逆天手段炼制了他。”天偃准帝看着赵阳道。

    “本就是事实，何须你相信？”赵阳淡淡道。

    “你我之间没有仇怨，他们的气运已经足够让我逆天复活，你可以带着你的人离开。”天偃准帝看着赵阳道。

    “你觉得我是傻子么你复活之后，会放过我？而且你真的以为凭借一卷夺运残篇就可以让自己复活了？”赵阳淡淡的道。

    “你怎么知道我的是残篇？”天偃准帝目光一凝看向了赵阳。

    “我为何不知？”赵阳看着天偃准帝道。

    “我为何不能复活？上面记载，只要凑齐大气运之人，就有可能让自己逆天复苏重活一世。”天偃准帝看着赵阳问道。

    “你不过得到上卷而已，夺运之法真正的内容你并不知晓，不过你也不需要知晓了，因为你即将不存在了。”赵阳看着天偃准帝道。

    “不存在？哼，你杀不了我，你的这具意念化身的确了不起，通仙九重天能够有你这等实力的我从未见过，但是你杀不了我。”天偃准帝说完之后，九幽镜瞬间出现在头顶当中，随后散落一道屏障庇护天偃准帝。

    “九幽镜当中封存这一道我曾经的力量，我用这道力量催动九幽镜的防护之力，准帝巅峰力量催动的九幽镜，非准帝不可破，你破不开。

    你说我不能复活？我就复活给你看看，还要当着你面复活，你阻止不了我吸收他们的气运，他们都拿过天偃令，注定和我产生了联系，天偃令就是媒介，我可以强行用天偃令汲取他们的气运之力，你挡不住的，复活之后虽然不能立刻恢复巅峰，但是我必然会达到凝尊境，那时候是我的身体，斩你易如反掌。”天偃准帝大笑道。

    说完之后，天偃令漂浮在面前，赵颖她们的身体四周瞬间气运显现，无数的气运出现，这些气运陡然之间，突然少了一丁点，虽然只是微不足道的一点，但是的确是少了。

    “你说的不错，我现在的确破不开你的防御，除非是我的本体亲至才有可能，但是，斩断你汲取气运还是可以的。”赵阳笑道，随后挥动重黎，一剑斩下。

    “哗啦啦。”

    随着一剑斩下之后。

    天偃令便开始一个接着一个砸落在地面之上，天偃令和赵颖她们的那种无形联系直接被切断了。

    所有人背后显现的气运消失，天偃准帝看到这一幕，大怒吼道：“你该死。”

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十六章：赵阳，你太狂妄了（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“你会死，而我不会。水印广告测试 水印广告测试”赵阳看着天偃准帝道。

    “看看谁会死，你真的以为斩断了天偃令和他们的联系就没事了么？只要杀了你，他们的生死依旧在我的掌控中，那时候我自然可以重新建立联系。”天偃准帝看着赵阳森冷的道。

    “前提是你能杀了我。”赵阳淡淡的~道。

    “他们的气运在刚才已经被我吸收了一些，这些气运无法助我重活一世，但是却可以让我短暂的凝聚出自己的身体，只要我拥有自己的身体，你必死。”天偃-准帝看着赵阳道。

    “自寻死路，你如果斩不了我这道虚影，你便会彻底消散。”赵阳看着天偃准帝不_屑道。

    “只要在这段时间内斩了你就是，斩你之后，我在吸收他们的气运助我彻底重生，那时候就算你的本体到来，我又何惧？你在逆天，也只是通仙境，通仙境和凝尊境的差距你莫非不知晓？”天偃准帝看着赵阳冷声道。

    说完之后，天偃准帝身后出现了气运金光，只见气运金光不断的凝实，最后成为一具身体，不过这具身体好像会随时消散似得。

    这具身体出现的一瞬间，傀儡中的天偃准帝立刻进入了这具身体当中。

    “有自己身体的感觉真好。”进入新身体当中的天偃准帝大笑道。

    随后天偃准帝冰冷的看向了赵阳笑道：“刚刚给过你机会退去你不知道珍惜，现在你走不了啦。”

    “你未免太高看自己了。”赵阳看着天偃准帝淡淡的道。

    “我这具身体虽然不是实体，但是也有初入凝尊境的力量，拥有真正身体的我，和没有身体的我，战斗力是一天一地，你纵然在逆天，也不会是我的对手，同样的境界，你或许超越了我，甚至还超越很多，但是我比你高了何止一个境界？你觉得你能够抵挡得了我？我的资质或许不如你，但是也不是庸才。”天偃准帝看着赵阳笑道。

    “天地变了，你觉得不可能的事情，未尝做不到。”赵阳看着天偃准帝道。

    “好，那就让我看看你究竟是如何挡我的。”天偃准帝看着赵阳大笑道。

    “星辰神拳。”

    这一次天偃准帝发挥的力量看起来还不如傀儡之体发挥出的力量，但是只是看起来而已，威力是不可同日而语的。

    天偃准帝将力量凝聚在一个点上，已经不是华而不实。

    …………

    看着这一拳袭来，赵阳面带笑意，挥动重黎便是一剑。

    这一剑斩的不是现在，而是过去。

    …………

    “噗。”

    天偃准帝的攻击戛然而止，直接消散悟性。

    天偃准帝用气运凝聚出来的身体吐出了一口金光，这不是鲜血，而是气运，天偃准帝的身体变得更加虚幻了。

    …………

    “怎么可能？你怎么能伤我？”天偃准帝看着赵阳充满不信道。

    “连过去都没有斩断也敢说自己不是庸才？”赵阳看着天偃准帝不屑道。

    “斩断过去？你刚刚斩的是我的过去身？”天偃准帝惊愕的看向赵阳。

    “你自己感受一番便知道了。”

    又是一剑落下，天偃准帝又是一口金光吐出。

    “时间法则，你怎能悟出时间法则，纵然是大帝也不能掌握真正的时间法则，只能拨乱一丝时间罢了。”天偃准帝看着赵阳惊骇的问道。

    “你的那片天地虽然不弱，但是相比于真正的天地始终只是沧海一栗罢了，眼界还是太弱了，真正的天地中，时间法则虽然很难掌握，但是并不是无人能够做到。”赵阳道。

    “我的那片天地？真正的天地？难道天地外还有天地？你和我不是来自同一个天地？”天偃准帝震惊的道。

    随后只见天偃准帝手指点在自己的眉心，一股无形的力量散发出去，他这是搜索陨落在他创造的世界当中生灵的记忆。

    “找到了。”天偃准帝面色一喜，随后看完那些记忆之后，看向赵阳的面色陡然一变。

    他看的是从外界来此的人的记忆，赵阳的身份，张三丰他们的身份他都知道了。

    天地破灭，百次轮回，天经…………

    一切的一切都是震撼了他的心神，他本以为他的天地已经够大了，纵然是大帝都不能踏遍所有地方，可是与天地破灭之前的真正天地相比太小太小了。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    最后天偃准帝看向了赵阳。

    “难怪我会看到如此众多的气运庞大之人了，百世天地轮回，无数妖孽诞生，更诞生了你这等绝世妖孽，天书掌控者，天经传承者，同境界击杀了岁月天经传承者的残念，你刚刚斩我过去的力量便是岁月天经的力量吧。”

    厉玄天那等人物，是真正站在大帝极巅的人物，他世界诞生的大帝与之相比就是一个天一个地，恐怕挥手可灭吧，可是这等人物都死在了赵阳的手中，纵然只是一具残念，但也绝对不容小觑啊。

    此刻天偃准帝心中有一种说不出的苦涩，万般谋算却成空，如果不知道赵阳真正身份，他还有把握拼一拼，但是现在他没有丝毫把握，赵阳连岁月天经传承者厉玄天都给斩了，就算他境界比赵阳高，但是他也没有丝毫把握面对赵阳，但他也绝对不会坐以待毙的。

    “不错。”赵阳看着天偃准帝点了点头。

    “你为何不本体亲至？”天偃准帝看着赵阳道。

    “你还没有那个资格。”赵阳看着天偃准帝道。

    “我没有那个资格？哈哈，我没有那个资格。”天偃准帝疯狂的大笑了起来。

    “赵阳，你是否太自傲了？你本体前来，斩我或许有可能，但你一具化身，纵然你在逆天也斩不了我，你的这具化身今日会陨落在我的手中。”天偃准帝看着赵阳大声道。

    “如果你能斩我这具化身，我便用天书之力让你复活，真正的复活。”赵阳看着天偃准帝淡淡的道。

    “赵阳，你太狂妄了。”天偃准帝听见赵阳这句话更怒了，在天偃准帝看来，赵阳这句话就是彻底的瞧不起他，其实赵阳说的是真的，他创造出来的人，什么实力他会不知道么？而且他现在虽然是意念虚影，但是真正战斗力和本体没什么区别的，天偃准帝能斩了他的虚影，就能斩了他的本体，这可能么？他创造的，怎么可能逃脱他的掌控？

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十七章：我一人镇压天地足矣（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“无量星辰。水印广告测试 水印广告测试”

    天偃准帝暴怒之下施展出了自己的最强神通。

    转瞬之间，四周的天地变了，原本的宫殿消失了，只见四周出现了万般星辰坠落。

    “你的攻击对我无效。”赵阳抬起头看着天偃准帝笑道。

    万般星辰穿过赵阳的身体，并没有给赵阳造成实质性的伤害。

    “岁月天经的力量？你的身体不在这个时间节点上面？”天偃准帝看着赵阳道。

    “不错。”赵阳点了点头。

    “你有岁月天经，可是他们没有。”天偃准帝冷哼一声，随后万般星辰砸向了师妃暄她们。

    “他们没有岁月天经，你也没有。”

    天偃准帝的身后突然出现了赵阳的声音。

    “嗯？”天偃准帝面色一凝，他没发现赵阳怎么到他身后的，就在他想要“一八零”对赵阳发动攻击的时候，突然感觉眉心一疼。

    只见他的眉心出现了一道伤口，伤口不大，但是威力巨大，他凝聚的这具身体已经开始化为气运金光消散。

    “你的剑道不该是如此的。”

    天偃准帝说完这句话之后，化为气运金光开始消散。

    “这么久了，我岂会原地踏步？”赵阳淡淡的道。

    ………………

    四周所有的人看见天偃准帝消散，纷纷目光一凝。

    本来以为是一场龙争虎斗，就算天偃准帝不如厉玄天，那也是准帝之尊啊，居然输的这么快么？天偃准帝这么弱么？最后所有人都是收起了这个结论，不是天偃准帝太弱，而是赵阳太强了。

    赵阳看着天偃准帝化为气运金光消失，看向了一旁的傀儡道：“莫不是你以为这样就能够逃脱我的查看？”

    赵阳此话一出，很多人纷纷看向了傀儡，难不成天偃准帝没死？

    果然，傀儡动了起来，傀儡当中传出了天偃准帝的声音。

    “天书果然不愧是无上至宝，我封存了自己的一切，还是被发现了，不过被发现了又能如何？你现在能杀我么？”天偃准帝操控着傀儡看着赵阳道。

    “现在不能，待会就可以了，你曾经封存的力量已经快要消散了，等你曾经的力量消失之后，就是你的死期。”赵阳看着天偃准帝道。

    “你不想着现在破开九幽镜杀我？”天偃准帝看着赵阳道。

    “我为何要破开？如今你的九幽镜是你曾经的力量催动着的，虽然只是防守之力，但是一动就炸，我如果对你发动了攻击，九幽镜就会发出攻击，准帝级别力量催动的九幽镜发动的力量，我可不想承受，而且也没那个必要，最多数个时辰你的这道力量就消失了，那时候你便任我拿捏。”赵阳如果傻子一般的看着天偃准帝道。

    “如果我愿意臣服你，你可愿放过我我逆天重生之后，很快就可以恢复准帝的力量，绝对可以成为你的一大助力的。”天偃准帝听见赵阳的话，深吸一口气道。

    “不需要。”赵阳摇了摇头。

    “为什么？准帝的力量或多或少也可以对你有所帮助吧。”天偃准帝看着赵阳问道。

    “我不需要手下，我一人镇压天地足矣。”赵阳看着天偃准帝淡淡的道。

    “你真的要赶尽杀绝？”天偃准帝看着赵阳沉声道。

    “你胆敢对我的佩剑诞生不轨意图，便是死罪。”赵阳道。

    “好，那就一起陪葬吧，我直接崩灭了我的这片天地，她们你一个也别想带走，都得死，都得留下来给我陪葬。”天偃准帝目光凶狠的道。

    说完之后，天偃准帝操控着傀儡坐了下来，然后意念开始连接这个天地。

    “轰隆隆。”

    所有人都感觉到一阵晃动，并且晃动还越来越强。

    “既然你这么急着寻死，那我就成全你。”赵阳目光一寒，将重黎扔了出去。

    “，看好了，天魔手的至高境界乃是直接作用于神魂之上，一掌碎魂。”赵阳看了一眼身后的说道。

    说罢，只见赵阳伸出右手，右手上面紫气环绕，一掌对着虚空按下。

    “砰。”

    九幽镜砸落在地上，傀儡倒在地上，晃动也开始变小。

    …………

    藏匿在傀儡当中的天偃准帝残魂直接被赵阳刚刚的一掌拍成虚无，恐怕天偃准帝连自己怎么死的都不知道。

    …………

    “主人，公子。”

    ，师妃暄还有化成人形的重黎看着此刻空中的赵阳突然惊呼道，连忙担心的走了过来。

    赵颖她们也是一样，此刻赵阳的虚影居然还是变得若隐若现，若有若无

    “公子，主人，您怎么了。”重黎她们跑到赵阳身旁担心的问道。

    …………

    “无碍，只是这具意念化身要消失了罢了，刚刚施展的天魔手，对于化身而言还是太勉强了。”赵阳笑着摇了摇头。

    “公子，不会对您本体有害吧？”师妃暄她们担心的问道。

    “自然不会，只是有些可惜而已。”赵阳摇了摇头。

    “可惜？”师妃暄她们不解的看向了赵阳。

    “你们两个丫头，不会真的以为意念一动就凝聚出意念化身吧？那种意念化身，能有我的一成战力就不错了，我的这具化身是耗费不小的代价才凝聚出来的，乃是大神通身外化身，拥有我的七成战力，如果拼着舍弃化身的话，可以发挥出本体的力量，我刚刚就是施展出了本体的力量。”赵阳道。

    赵阳的这番话，也是让赵颖她们松了一口气，她们原本还以为随便一个意念化身就这么强了呢，这也太变态了，原来这具化身乃是大神通，而且还可以发挥出本体的力量，这样的话，还说得过去。

    赵阳也是故意这么说的，就是为了更合理一点而已，不然一点代价都没有，随便就杀了天偃准帝，也太假了。，

    而且他凝聚意念化身哪里需要耗费什么代价，意念一动就凝聚出来了，只是这个他心里知道就行了，说出来的话就太打击在场的人自信心了，他们这些人可是赵阳耗费不小的功夫才培养出来的，要是被07打击到，以后无法进入更高的境界，不是白白浪费了赵阳在他们身上投入的脑洞点么？

    …………

    “赵阳阁下，今日如果不是你，我们肯定都会在此遭遇不测，不知道你的身外化身凝聚需要什么，我们愿意补偿。”姜澜突然看着赵阳开口说道。

    “不用了，以你们如今的能力，拿不出我要的东西，我不需要你们回报我什么，如果真要回报的话，就努力追上我的脚步吧，不要等我踏足巅峰，超脱天地的时候，你们还在准帝之下徘徊，那样就太无趣了。”赵阳看着姜澜他们摇了摇头道。

    ps：第一更，第二更和第三更等上午十二点之前更新，临时有事要出去一下，所以抱歉了哈，下面也是一个小**，剧情更精彩哦，不要错过。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十八章：世界破灭，消化资源，葬天铜棺出（昨天第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“我们定会努力追逐阁下的脚步。水印广告测试 水印广告测试”姜澜等人纷纷认真无比的想道。

    没有人再提补上赵阳的损失，当然，他们并不是忘记了，而是他们知道以自己如今的实力拿不出赵阳要的东西，等他们拥有足够的实力之后，定会偿还赵阳，救命之大恩，他们怎么能不报答？

    …………

    赵阳看了一眼姜澜他们之后，又看向了师妃暄，重黎，她们道：“你们来此的目的已经完成，就此离开吧。”

    “是。”三女立刻点了点头。

    “嗯。”

    赵阳点了点头，身影随之消散在空中。

    …………

    看到这一幕，重黎她们自然知道赵阳的这具化身在这一刻彻底消失了。

    “我们回去吧。”重黎看着师妃暄和说道。

    “嗯。”二女点了点头。

    随后三女将掉落在地上的九幽镜捡起，然后便离开了赵颖她们的眼前。15

    九幽镜是天偃准帝的无上至宝，很多人都想要，但是却也没有人胆敢有半分心思，天偃准帝是赵阳击杀的，这是赵阳的战利品，师妃暄她们拿走是理所当然的。

    就算他们出手夺取了那又能如何？谁有把握逃得过赵阳的追杀？

    重黎她们三女很快离开了天偃准帝的墓地，天偃准帝已经死了，和外界的通道是畅通无阻，所以她们自然是轻松离开。

    在三女离开之后，天偃准帝的墓地当中出现了一场杀戮。

    潜龙大陆，现代世界，玉兰大陆的人达成了共识，这里聚集着天偃准帝所化的天地当中最顶级的高手，恐怕不久之后这片天地就要和外界融合了，那时候有这么多的高手，一旦加入任何一个势力都会打乱平衡，或者自成一个势力也不是他们想要看到的。

    在这里他们还可以联合起来同心协力，但是一旦出去又是对手了，那时候没有人会齐心协力击杀天偃准帝所化天地当中的高手，因为谁也不敢保证自己不会偷偷和天偃准帝的天地当中高手联手。

    所以现在一起击杀这些高手才是王道。

    一共三个通仙五重天的高手，最强的齐家后人因为手持天偃令站在九幽镜前被汲取了大部分气运，此刻虚弱无比，连通仙四重天的实力都不如。

    曾家老祖被贝噜特解决了，另外一个独行的通仙五重天被姜澜解决了，最后的齐家后人被皇甫雪击毙。

    最强的三人被解决之后，剩下的就简单多了，根本无力反抗三个世界的联手。

    土著们在这片天地的无数收藏也都成为了三个世界的战利品，也都是再次收获了很多的资源。

    ………………

    二日之后，所有人连忙飞出了天偃准帝的墓地，并且一鼓作气直接离开了天偃准帝的所化天地。

    原来天偃准帝虽然死了，但是天地还是在继续崩灭的，只是崩灭的时间慢了很多。

    他们要是还不出来的话，说不定就随着天地一起破灭了。

    当然也有可能天地崩灭之后，他们直接出现在外界天地，这种可能性虽然有，但是他们可不会赌，反正他们得到的也很多了。

    回去之后仔细炼化，更进一步不成问题。

    通仙一重天的进入通仙二重天乃至通仙三重天都有可能，化仙第七劫的进入通仙一重天是妥妥的。

    …………

    天偃准帝所化的天地在所有人离开之后的不久崩灭了，里面的人和物全部破灭，化为虚无。

    看到这一幕，离开的人都是松了一口气，幸好他们没有赌运气留在里面。

    在天地崩灭之后，几道流光快速遁走。

    这些就是天偃准帝所化天地里面残存的高手，也没有人追击，也就是几个通仙境而已，最强的不过通仙三重天，根本构不成什么威胁。

    而且说不定这几个人还有机会收服呢，他们已经无家可归了，想要生存在他们的三个世界中只有一条路，那就是加入一个大势力当中，得到官方承认的身份才可以正大光明的行走在世间，不然谁知道会不会有无聊的人看他们不顺眼杀了他们。

    “各位，后会有期，下次再见就是敌人了。”贝噜特说完这句话之后带着玉兰大陆的人离开。

    “后会有期，我们走。”皇甫雪也是带着潜龙大陆的人离开。

    “我们也走吧。”姜澜看着四周的人笑道。

    很快所有人都散开，回去消化自己得到的资源。

    ……………………

    天偃准帝所化的天地崩灭是赵阳早就设定好的，因为本来脑洞的就是临时的天地，永久的和临时的价格是天差地别，永久的天偃准帝的天地脑洞出来需要耗费数几百亿脑洞点，而临时的只需要几十亿脑洞点而已。

    这么大的差价，怎么选择，赵阳肯定是心中有数的。

    ……………………

    就这样，世界上再一次陷入了平静当中。

    每个世界都在消化自己得到700的资源。

    时间很快过去了二个月，二个月的时间，对于时间塔里面就是六百年。

    六百年的时间，很多人的境界都得到了很大的进步。

    现代世界原本通仙一重天的全部进入通仙二重天，化仙第七劫的全部进入通仙一重天。

    进步最大的肯定是那些拥有曾经底蕴的人，姜澜进入了通仙三重天巅峰，贝噜特进入了通仙三重天巅峰，皇甫雪进入了通仙三重天，姜立通仙三重天。

    当然了，有的时候境界并不能代表实力，有很多人实力不是表面那么简单的。

    赵颖在六百年的时间内，将月轮重练了一次，威力更强了。

    最值得一提的还是庞斑，他用了五百年的时间，成功将葬天铜棺炼制了出来。

    炼制出来后，庞斑当断则断，直接就躺入了葬天铜棺当中活葬自己。

    庞斑成功了，他成功葬了自己，也成功用秘法凝聚出了一具新的身体，这具身体和他原来的身体一模一样。

    苏醒过来的庞斑，感受自己和葬天铜棺的联系，脸上露出了一丝微笑。

    ps：昨天第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第三百九十九章：宿命之敌，只能有一人活着离开（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    刚得到葬天铜棺炼制方法的时候，庞斑估算自己炼制葬天铜棺和用秘法凝聚身体需要耗费五六千年的时间，但是随着实力增长，他发现这个时间可以缩短，加上他在天偃准帝所化的天地当中得到了天大的好处，原本五六千年的时间，五六百年他就成功炼制出来了。水印广告测试 水印广告测试

    “葬天铜棺，果然不愧为天魔神宗最强至宝。”感受着葬天铜棺的力量，庞斑笑着想道。

    随后庞斑便将葬天铜棺收了起来，离开时间塔出关。

    ………………

    数周之后，魔师宫的一名核心弟子求见庞斑，告知庞斑一个消息。

    得知这个消息之后，庞斑看了一眼这名核心弟子，随后挥手让弟子离开，然后孤身离开了魔师宫，前往了某个地方。

    庞斑从这名核心弟子身边得到的消息是一个疑似天魔神宗遗迹的消息。

    天魔神宗是什么宗门，庞斑很清楚，他的葬天铜棺和道心种魔**都是天魔神宗的传承。

    天魔神宗的遗迹消息，正常而言，不论是藏得有多严实，各大势力肯定都会得到消息的，但是现在各大势力一点风声都没有，好像只有庞斑的那名弟子知道似得。

    …………

    泰山上的赵阳收到天书提醒之后，眼睛一亮，暗道有意思。

    这个天魔神宗遗迹是假的消息，虽然赵阳脑洞了不少遗迹，还有很多没被发现，但是自己脑洞没脑洞天魔神宗的遗迹他还能不知道么？

    这是有人故意设局，就是为了吸引庞斑过去。

    …………

    赵阳知道是假消息，庞斑也知道。

    他也不是傻子，魔师宫的那名核心弟子被人控制了他岂能看不出？虽然手法很高明，但是岂能逃脱他的眼睛？

    他的道心种魔**可以洞察一切波动，这名核心弟子身上的波动明显有异样。

    庞邦当时就知道有人设局想要引他过去，这个局还只是单独为他一人设的。

    单独为他设局，庞斑也想见识一下到底是谁，所以他明知道是陷阱，他也去了。

    要是以前，庞斑还会准备许多后手，但是现在，他觉得没必要了，葬天铜棺成功炼制出来之后，庞斑觉得自己除了少数的地方去不得以外，其他地方都可去。

    设局的人也知道那名弟子的异常会被庞斑看出来，但是这何尝不是他有意为之呢？庞斑的性格设局的人很了解，哪怕知道是陷阱，以庞斑的性格也断然不可能不去的。

    …………

    大半日之后，庞斑来到了一个人迹罕见的地方，这个地方廖无人烟。

    因为这里是一个绝地，没有任何资源，天地灵气也是稀薄无比，几乎等于没有。

    …………

    庞斑到达这里之后，看着空旷的四周，脸上露出一丝冷笑，大喝道：“出来吧，单独设局引我来此，不会不敢出来见我吧¨？”

    “有何不敢？”一道大笑声出现，只见一道充满邪气的身影出现在庞斑的眼前。

    “向雨田，是你？”庞斑看到眼前的身影，面色一凝道。

    “不错，是我。”向雨田看着庞斑笑着点了点头。

    “故意设局引我来此，你有何事？”庞斑看了一眼向雨田，淡淡的说道。

    “引你来此自然是有大事。”向雨田看着庞斑道。

    “什么大事？”庞斑看着向雨田问道。

    “庞斑，说实话，对于你的才情我是很欣赏的，创造以情制情的方法另类修成了道心种魔**。”向雨田看着庞斑赞叹道。

    “有什么话你就明说吧，引我来此不会是来夸赞我的才情吧？”庞斑看着向雨田眼睛一凝道。

    “如果你不是练就道心种魔**，你我可能会成为朋友，但是可惜，今日你我只能有一人活着离开这里。”向雨田看着庞斑道。

    “只有一人活着离开？为什么？你我之间应该没有什么生死仇怨吧？”庞斑看着向雨田好奇的问道。

    对于向雨田，他自然是不惧的，但是他想知道理由，如果是生死大仇，并不奇怪，但是他和向雨田之间并没有生死仇怨，没有任何理由要拼个你死我活。

    “因为你也练成了道心种魔**。”向雨田看着庞斑道。

    “我也练就了道心种魔**？”庞斑眼中闪过一丝疑惑。

    “实力不同，你看到我的反应是不是也不同？实力弱的时候，你看到我应该只是看不顺眼吧，但是随着实力越强，你是不是看到我有一种想要杀了我的感觉？”向雨田看着庞斑道。

    “〃不错，这或许是因为你我都修炼了道心种魔**，我不想有第二个道心种魔**的人存在的原因，但是这种冲动我可以控制住，我相信你也可以。”庞斑看着向雨田道。

    “控制不住的，随着实力越强，你我对彼此杀意会越来越大，因为你我命中注定只能存活一人，道心种魔**一世只能有一人修炼，你我因缘际会都练成了道心种魔**，那是因为天地破灭之前法则不显，天地破灭之后，一切都开始复苏，道心种魔**的唯一性也会开始出现。”

    “你我之间注定只能存活一个，不论是我杀了你，还是你杀了我，都会从彼此的身上得到大好处，你我都会汲取对方对道心种魔**的感悟，道心种魔**会彻底达到圆满，如(的赵的)果不杀了彼此，你我的道心种魔**是无法发挥真正圆满的力量的，最多只能发挥出九成九的力量，看起来影响不大，但是实力越强，影响越大。”

    “当然了，如果你我当中任何一人愿意自废道心种魔**就不需要进行生死之战，一旦有人自废，另外一人的道心种魔**会瞬间圆满，自废的那人也永远无法在修成道心种魔**，不过道心种魔**的力量你和我都很清楚，而且你我都不是那种愿意不战而屈的人，所以你我之间不会有人自废道心种魔**，你我之间只能通过生死之战决出一人。”向雨田看着庞斑道。

    “道心种魔**，宿命之敌？”庞斑听着向雨田说完，深吸了一口气看着向雨田道：“看来今日，你我之间注定要有一人陨灭了。”

    ps：昨天第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百章：强大命师，诅咒了一个种族（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    “不错，你我只能有一个人活着离开。水印广告测试 水印广告测试”向雨田看着庞斑点了点头。

    “你设局引我来，是你已经有绝对的把握击杀我了么？”庞斑看着向雨田问道。

    “不错。”向雨田点了点头。

    “你是否太自大的，你成长了，难道我就没有成长么？”庞斑看着向雨田冰冷的说道。

    “能够自创法门，另类修成了道心种魔**，我怎敢小觑你？”向雨田看着庞斑道。

    “那你有什么把握杀我？”庞斑冷声道。

    “我既然设局引你来，自然是有绝对的把握，虽然如此有些胜之不武，但是生死之战，不外乎使用什么手段了。”向雨田道。

    说完之后，向雨田随手一翻，手中出现了一个草人，草人身上绑着一根头发和贴着一张符。

    “这是什么？”庞斑看见草人的一瞬间，就如同感觉到一股致命的威胁。

    在询问的时候，庞斑就直接出手，想要抢夺向雨田手中的草人。

    但是就在庞斑出手的一瞬间，向雨田随手点在了草人的额头上，庞斑只感觉身体变得僵硬，完全动弹不得。537

    “这是什么？”身体不能动，口却能说，此刻庞斑看着向雨田眼中露出了阴沉。

    “此乃命师制作的斩命草人，只要拿到你身上的东西绑在草人上面，那时候你命由我不由己。”向雨田看着庞斑解释道。

    “命师？斩命草人？”庞斑脸上露出疑惑。

    向雨田觉得庞斑已经无力反抗，所以就想让庞斑死的明白。

    “命师是一个职业，如同炼丹师，阵法师，炼器师，风水师一样，只不过命师的数量非常稀少，想要成为命师很难，就如同风水师一样，一定要有适合风水师一脉的体质，不然终身都成为不了风水师，命师也是如此，而且命师的成为条件更为艰难，符合体质还不行，还要符合命师的命格。”

    “亿万生灵当中可能出现一个风水师，十万亿生灵当中却不一定可以出现一个命师，命师的手段比之风水师更为诡异，具体的手段我也不知道，不过我曾经得到的那个传承当中记载了命师的手段，天地破灭前有一句话叫做(beca)，宁可的做大帝，也不可得罪一个强大的命师。”向雨田看着庞斑说道。

    “得罪大帝或许还有生路，但是得罪强大的命师，那就是永生永世没有翻身之地，相传天地破灭之前有一个强大的种族，种族中有大帝存在，是万古大族，威风无比，但是有一日和一个站在极巅的命师结下了生死大仇，这位命师用自己的性命诅咒了这个种族，自那以后，那个种族的大帝陨落，种族破灭，无一生还，强大无比的种族就此灭族。”

    “我这个斩命草人就是天地破灭之前传下来的物品，是一名强大的命师制作。”向雨田看着庞斑道。

    “诅咒一个大帝存在的种族？”庞斑眼中闪过一丝震惊，随后看着向雨田苦笑道：“你有斩命草人在，何故引我来此？直接在家中使用斩命草人斩杀我不就行了？引我来此，是想要看我笑话的么？”

    “天地破灭之后，斩命草人虽然留存了下来，但是也有了极大的损伤，有效距离只有数千米，如果不引你来此，根本无法对付你。”向雨田看着庞斑道。

    “原来如此，是我自大了。”庞斑叹道，他如果不来的话，根本不会有此一劫。

    “如果有机会的话，我也想和你堂堂正正的一战，但是以防万一，还是使用这种稳妥的方式斩杀你为好。”向雨田看着庞斑可惜的说道。

    “向雨田，你不如我，你怕了，你怕和我一战。”庞斑听见向雨田这番话哈哈大笑道。

    “庞斑，你不用激我。”向雨田听见庞斑的笑声摇了摇头道。

    庞斑的想法他能猜不出来么？无非就是激他让他解开斩命草人的束缚和他堂堂正正的一战，那样没有什么意义，他就算是怕了，但是这又有什么影响么？只要杀了庞斑，他根本就不会有心魔出现。

    庞斑听见向雨田这句话，不再言语。

    “庞斑，你可还有遗言？”向雨田看着庞斑沉声问道。

    “天地没有融合之前我不过是一介凡人，天地融合之后，我能够走到今天这一步，拥有以前想都不敢想的仙神手段，我没有遗憾，只是可惜自己不能踏足巅峰罢了，如果有机会，替我看看巅峰之上的场景吧，不要死了。”庞斑看着向雨田道。

    “我会的，我会踏足巅峰。”向雨田郑重的道。

    说完之后，向雨田手上出现一根火折子。

    火折子拔开之后，一道火苗出现。

    向雨田手持火折子点向了手中的草人。

    这火折子是斩命草人的配套用品，如果用其他火焰来点燃的话没有效果，只有这个由命师特殊打造的火折子才会有效果。

    “滋滋。”

    点燃草人之后，火折子上面的火苗消散，永久性消散。

    草人身上的火焰开始燃起，诡异的一幕出现了，庞斑的身上也是出现了熊熊大火。

    庞斑整个人都被包裹在火焰当中。

    庞斑在这一刻只有一种感觉，那就是痛，非常的痛，这火焰不仅烧他的身体，还烧他的灵魂。

    “啊…………”

    庞斑大声的嘶吼起来。

    向雨田看到这一幕也没有嘲笑庞斑，这火焰是命火，燃烧的是庞斑的一切，不论是谁都会痛不欲生的。

    …………

    “再见了。”

    庞斑足足惨叫了数十分钟之后才被烧成飞灰，风一吹就被吹散了。

    “嗯？”向雨田看着庞斑消失的地方目光一凝，只看见庞斑消失的地方出现一具充满玄奥的棺材。

    “这具棺材居然没有被命火烧毁，看来定是难得的无上至宝。”向雨田看着棺材沉思道。

    ps：第一更，大家猜一猜庞斑到底死没死？哈哈，后面内容会越来越精彩的，越来越多神秘的职业出现的，对了，今天的第二更和第三更还是白天更新，这几天可能都是这个流程了，每天的更新是没少的，还是三更，只是时间变了，等于一直欠两更，过几天补上，会当天更新五张补上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零一章：从棺材中爬出来的庞斑，九重葬（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx这具棺材正是庞斑前不久炼成的葬天铜棺。水印广告测试 水印广告测试

    向雨田看着葬天铜棺思索了一番之后便走了过去，不过就在走到葬天铜棺前的时候，突然葬天铜棺里面传来轰隆轰隆敲击葬天铜棺的声音。

    向雨田看到这一幕面色凝重的打量着葬天铜棺。

    “轰隆轰隆。”

    敲击的声音越来越大，最后只见轰隆一声，葬天铜棺的棺材板飞~了起来。

    只看见一只手按在了葬天铜棺上面，随后只见一个人从当中-坐了起来。

    当看到棺材里面人的时候，向雨田吓了一跳，立刻惊退了几步，面带不信的道：“庞斑，你？这不可能，你怎么可能没死？你已经被命火烧成了飞灰。”

    棺材里面坐起来的人正是已经被命火烧成虚无的庞斑。

    也难怪向雨田震惊了，他亲眼看到庞斑被命火烧成了灰烬，不可能存活的。

    …………

    坐起来的庞斑是闭着眼睛的，听见向雨田的声音，缓缓的睁开了眼睛，眼神当中也是露出了一些疑惑，好像疑惑自己怎么还活着似得。

    “葬天铜棺，是了，一定是葬天铜棺，我在葬天铜棺里面活葬了自己，我有两个身体，斩命草人只不过斩的只不过是外面的自己而已，被我活葬的身体还依旧存在葬天铜棺里面，外界的的我死了，我就在葬天铜棺里面的自己身上重生。”庞斑心中暗暗想道。

    随后庞斑转头看向了向雨田之后，冷笑道：“向雨田，你可还有斩命草人，你可否再杀我一次？如果没有斩命草人，死的就是你了。”

    说完之后，庞斑便从葬天铜棺里面爬了出来。

    在庞斑爬出来之后，葬天铜棺的棺盖就落下，将葬天铜棺密封了起来。

    ………………

    “庞斑，你怎么可能还活着？我亲眼看到你被命火烧成了虚无。”向雨田看着庞斑充满不信的说道。

    “你永远也想不到被你斩杀的我并不是我真正的身体吧。”庞斑看着向雨田道。

    “你说什么？化身之术？不可能，刚刚的你一切都和你一模一样，如果是化身的话，斩命草人产生不了作用，斩命草人只会对真正的你产生作用，斩命草人追踪的是命格，化身是不具备命格的。”向雨田听见庞斑这句话面色一凝，不信的道。

    “谁说是化身之术了，被你斩杀的我也是我，一切的一切都和真正的我一模一样。”庞斑淡淡的道。

    “不可能，世间不可能存在两个命格一样的自己的，这是天地不容的。”向雨田道。

    “刚刚你不就只看见一个我么？那个我死了之后，这个我才出现，出现在外界的只有一个我，天地为何不容？”庞斑道。

    “那具棺材，你这是什么棺材，居然可以隔断天地的感应？”向雨田看着庞斑身旁的葬天铜棺道。

    “向雨田，你能够得到奇遇，我庞斑就得不到奇遇么？此乃葬天铜棺，乃是天地破灭前天魔神宗的第一至宝，在不久前，我将自己活葬在葬天铜棺里面，被你斩杀的我只是我用秘术凝聚出来的身体，命格，修为，神通，一切都和本体一模一样，但是却不是真正的本体，我的本体只有一个，那就是被我活葬在葬天铜棺里面的身体。”庞斑看着向雨田道。

    “葬天铜棺？好大的运道。”向雨田眼睛一凝看着葬天铜棺道。

    “斩命草人那等至宝你不可能还有第二件的吧，就算你有第二件，难道我就只能从棺材里爬出来一次么？”庞斑看着向雨田冰冷的道。

    “你不用晃骗我，你能从棺材里面爬出来一次已经是极限了吧？我不信你能爬出来第二次。”向雨田看着庞斑沉声道。

    “你如果还能再杀我一次，你就可以看到我到底能不能爬出来了。”庞斑看着向雨田笑道。

    “嗯？”向雨田目光一沉，心中虽然是万分不信，但是也有了那么一丝不确定，万一真的还能爬出来呢？

    庞斑看着向雨田，脸上露出了一丝笑意。

    他的确不能再爬出来了，但是谁能知道呢？

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・

    而且此刻死而复活的庞斑心中有了一个猜想，葬天铜棺活葬难道就只能葬掉自己一次么？为什么不能多葬几次？

    将活葬和三重葬融合？三次活葬自己？

    如此的话不仅多几条命，葬天铜棺也能更强，虽然这样做肯定千难万难，但是只要有时间，庞斑相信自己总能成功的。

    庞斑还有一个惊天想法，那就是三重葬也不是葬天铜棺的极限，如果有可能的话，他要葬掉自己更多次，一直达到极限。

    ………………

    这算是无心插柳柳成荫吧，庞斑的这个想法还真的是契合了真正的葬天铜棺的炼制方法。

    葬天铜棺是某个天地时期的恒古十**宝之一之一，怎么可能如此简单呢？

    在设定中，天魔神宗的两个大帝祖师并不是自己创造了葬天铜棺的炼制方法，都是他们无意当中得到了曾经那个天地的一丝传承，创派祖师得到了三重葬，中兴祖师得到了活葬之术。

    但是其实二人得到的都是残篇，虽然经过他们的推演，成功炼制了葬天铜棺，但是却不是真正的完整版。

    真正的完整版葬天铜棺是九重葬，九重葬分为两种方式，一种是葬掉强大的天地灵物，一种是活葬自己九次。

    葬掉天地灵物成型快，活葬自己需要赌，赌自己能够踏足巅峰，那样才能让葬天铜棺威力最大化。

    本来赵阳是想要在某个时期将真正的葬天铜棺方法扔出来的，但是现在看来似乎是不用了，庞斑居然自己悟出了葬天铜棺的真正炼制方法。

    果然每个世界的顶级人物都不简单，只要给他们足够高的起点，都有着非常大的潜力。

    ……………………

    “我就再杀你一次，看看你到底还能不能爬出来。”向雨田此刻看着庞斑拿出了一根权杖冷声道。

    “没有斩命草人，你岂能杀我，这次是我杀你了。”庞斑看着向雨田大笑道。

    ps：昨天第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零二章：葬天铜棺vs镇世权杖（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“纵然没有斩命草人，堂堂正正一战我也能斩你。水印广告测试 水印广告测试”向雨田看着庞斑冷声道。

    “如果你真的有把握斩我，你就不会使用外物了，此战我生，你死。”庞斑看着向雨田大声道。

    “谁生谁死，还两说。”向雨田摇了摇头道。

    “那就看看吧。”庞斑大笑道。

    “葬天铜棺，给我镇。”

    庞斑对着葬天铜棺隔空一吸，葬天铜棺陡然之间变成了一个庞然大物，变成了几千里之巨。

    巨大的葬天铜棺四周充满着滔天黑气，这是煞气，无穷的煞气，常人看一眼，都会被震慑住。

    几千里之巨的葬天铜棺向着向雨田压了下去，巨大无比的葬天铜棺向下压去没有一丁点声音出现，这一幕非常诡异。

    这么大的物体从空中砸落应“六七七”该会发出巨大的破空之声的，但是此刻没有一丁点声音。

    原来葬天铜棺将四周的天地都给镇住了，丝毫的声音都不会发出来。

    看到葬天铜棺压下，向雨田眼睛一凝，随后将手中的权杖向着天空一甩。

    “轰轰轰。”

    权杖变大了何止万倍，转瞬之间也变成了几千里之巨。

    几千里之巨的权杖和几千里之巨的葬天铜棺直接碰撞。

    一声惊天巨响出现。

    在两个庞然大物碰撞的四周出现了一个数百里的黑洞，这是天地被撞开了一个洞口，可以想象二物造成的力量有多么恐怖。

    当然，如今的天地复原速度是巨快的，数百里的黑洞，转瞬之间就愈合了。

    …………

    “轰轰轰。”

    巨大的权杖和巨大的葬天铜棺不断的在空中碰撞。

    天地不断出现巨大的黑色洞口，四周的天地也是不断的崩灭。

    原本就已经是荒芜地区了，如今更加的荒芜，几千里方圆近乎都被巨大权杖和葬天铜棺的碰撞产生的力量给摧毁了。

    几千里统统变成了沙漠。

    二人的战斗创造了一片巨大的沙漠，以前这里还有一丝天地灵气，但是现在一丝天地灵气都没了，都被二人的战斗给打散了。

    当然，这也是这里的天地灵气本来就是稀少无比，几乎等于没有，要是在天地灵山那等灵气无比旺盛的地方，天地灵气是不可能被打散的，哪怕减少一丝都不可能。

    …………

    空中驱动巨大权杖的向雨田和葬天铜棺的庞斑，此刻都是面色蕴红。

    刚刚的几十次碰撞，他们也是遭受到了各自力量的反噬，只不过如今他们都在强行镇压这道反噬之力而已。

    “轰轰轰。”

    庞斑和向雨田此刻都是面带凶光，全力催动葬天铜棺和巨大权杖。

    谁先停，谁就输了。

    输了就代表死，不带最后一刻，没有人会停止自己的攻击。

    ………………

    第五十次碰撞之后，庞斑和向雨田都是吐出了一大口鲜血，二人都是受到了不弱的伤势。

    受伤之后更刺激了二人的凶性，二人都是天生凶人，凶不是对着外人凶，而是骨子里面的凶，这股凶，可以让他们发挥出强大无比的力量，同境界，同样的实力，如果一个是天生凶人，一个是普通修炼者的话，那么绝对是天生凶人会赢。

    ………………

    “轰轰轰。”

    二人碰撞的速度太快了，快到天地裂缝都无法立刻愈合了。

    前一刻的天地裂缝还没有愈合，下一刻天地裂缝又开始产生了。

    此刻天空中已经出现了数十个黑色洞口。

    …………

    庞斑和向雨田身上的伤势也都是越来越重，但是二人身上的凶性也是越来越重。

    “道心种魔**。”

    在第一百次碰撞之后，庞斑和向雨田一同用出了道心种魔**。

    二人的道心种魔**是截然不同的模样。

    庞斑是感受天地间的一切波动，汲取一切力量。

    没有天地灵气没有关系，天地的一切都可以吸收补充他的力量。

    …………

    而向雨田的道心种魔**是正统的道心种魔**，只见向雨田的身体四周出现了通天的黑气。

    此刻向雨田宛如一代绝世魔尊一般。

    ………………

    毋庸置疑，二人此刻的实力更强了。

    催动巨大权杖和葬天铜棺的力量也更大了

    ………………

    碰撞越来越多，天地间的黑洞也是越来越多，二人的伤势也是越来越重。

    第一百九十九次碰撞的时候，二人都已经近乎力竭，此刻全部都是靠着一股凶性和执念在维持自己的战斗。

    “轰。”

    第二百次碰撞，这一次二人都是很勉强的推动巨大权杖和葬天铜棺。

    “砰。”

    巨大权杖和葬天铜棺在空中碰撞之后，向雨田突然大吐了一口鲜血，身体砸落在变成沙漠的地面上。

    巨大权杖也是变回原样被砸落在地上，直接插在了向雨田的身旁。

    …………

    葬天铜棺在空中飞回了庞斑的手上。

    全身都是血迹的庞斑从天空当中落了下来，看着砸在地面之上的向雨田疯狂的大笑起来。

    “向雨田，你不如我，你终究还是不如我，你输了，你已然力竭了，而我还没有，我还有半击之力，可你已经没有了。”庞斑站在向雨田面前大声笑道。

    大笑的时候，庞斑的身体也是摇摇晃晃，好像连站立的力气都没有似得。

    ………………

    “我输了，这根镇世权杖是我得自前人，虽然被我炼化，但是催动只是还是要多损耗一些力量，你的葬天铜棺是你炼制，可以完美催动，我多浪费的力量造就了你比我多出半击之力，如07果镇世权杖也是我炼制的，我不一定会输，不过现在说什么都迟了，庞斑你赢了。”躺在地上的向雨田看着庞斑露出一丝苦笑道。

    “我会走上巅峰的，不过那一天你是看不到了。”庞斑看着向雨田摇了摇头，随后催动葬天铜棺发出了最后的半击之力。

    “轰。”

    向雨田在庞斑的最后半击之力之下化为飞灰，彻底消失在世界之上。

    也在这一刻，在向雨田消失的地方，一道黑光遁入了庞斑的体内。

    不过庞斑是暂时感受不到了，他此刻也是精疲力尽，斩杀了向雨田之后，他再也撑不住了，也是倒在了地面之上，风一吹庞斑就被无尽的沙尘覆盖住了身体。

    ps：昨天第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零三章：世界之战继续，新的方式（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx几日之后，被沙尘掩盖的庞斑从沙尘中飞了出来。水印广告测试 水印广告测试

    此刻庞斑面色惨白，手持镇世权杖。

    庞斑的脸上此刻洋溢着一股兴奋，他苏醒之后感受到自己的道心种魔**出现了惊天动地的变化，这个变化只有他自己感受得到，总而言之，他此刻的实力比之以前更强大了。

    “不过这次的伤势还真重，现在只是恢复一丝力量而已，看到要在时间塔里面疗养几百年的时间才能彻底恢复了。”兴奋之后，庞斑感受了一番自己的身体喃喃自语道。

    随后庞斑看向了手中的镇世权杖，镇世权杖他已经初步炼化了一些，炼化之后他得到了一些讯息。

    这镇世权杖是仿制品，并不是正品，正品的镇世权杖有镇压世界之能，是强大无比的法宝。

    根据庞斑的猜测，这根镇世权杖应该是向雨田在天偃准帝墓地里面得到的物品。

    如果向雨田是得到了镇世权杖的炼制方法，并且是自己炼制出了镇世权杖，他和向雨田的战斗谁输谁赢还真的难说，不过没有如果，他赢了，向雨田死了。

    最后庞斑14又看了一眼自己和向雨田战斗的地方，便收起镇世权杖转身飞出了这片地方。

    …………………………

    …………

    泰山上的赵阳看完了庞斑和向雨田的战斗之后给出了自己的评价，向雨田太着急了，按照各自的底牌来计算，向雨田有九成的胜算。

    向雨田拥有斩命草人，天生立于不败之地。

    葬天铜棺里面的是庞斑的本体，可以发挥出十成十的力量，而用秘法凝聚出来的身体，暂时而言是不如本体的，最多只有九成九的力量，还需要一段时间才能发挥十成十的力量。

    如果一开始向雨田没有使用斩命草人，而是用真正实力对抗庞斑的话，结局肯定是向雨田胜利，虽然向雨田也会力竭，但是有斩命草人在，向雨田可以轻松击杀从棺材中爬出来的庞斑本体。

    但是可惜没有如果，向雨田也没有上帝视角，根本不知道庞斑的底牌，所以一切都无需再谈，向雨田成为了第一个从武侠世界中走出来的顶级天才。

    以向雨田的资质，如果没死的话，日后成就不会低，但是死了，一切就化为尘土。

    如今向雨田死了，还会有人记得向雨田这个人，但是千百万年之后，恐怕能记得向雨田的只有庞斑一人了，甚至就可能庞斑自己也会遗忘自己曾经的宿敌，曾经让自己差点身陨的敌人。

    ………………………………

    向雨田的名字在战力榜和修为榜上消失之后引起了不小的波澜，让现代世界的人震惊了好久，甚至还查探了很久。

    难不成向雨田被潜龙大陆或者玉兰大陆的强者偷袭致死了？这不应该啊，哪怕是偷袭，以向雨田的实力，也不可能一点线索都留不下来啊。

    最后是调养好伤势的庞斑解决了现代世界人的疑惑。

    当知道是庞斑击杀了向雨田之后，所有人目光一凝，对庞斑的实力暗暗猜测起来，向雨田的实力很多人都知道，十分的强大，纵然不是最强的，但是也是顶级实力，可是这等人物死在了庞斑的手中，证明了庞斑更强。

    向雨田留下的宗门邪极宗虽然损失了向雨田这位宗主，但是也没有出大乱子，还是顶级势力之一。

    邪极宗目前由同样是大唐世界出来的邪王石之轩继承，石之轩虽然一直不显露山水，但是在战力榜上的排名却没怎么掉过，并不比向雨田差。

    甚至在很多人眼中，石之轩比向雨田的威胁更大，石之轩不仅实力强大，智谋也同样强大，算是一个全能型的人物。

    由石之轩引导的邪极宗说不定比向雨田引导的邪极宗更加兴盛。

    ………………

    邪极宗也没有人说要找庞斑报仇什么的，那些忠于向雨田的弟子们没有实力，有强大实力的都知道一点向雨田和庞斑之间的联系，这是宿命之战，不论是庞斑死，还是向雨田死，背后的势力都不会出手报复。

    假如死的是庞斑，也最多是给厉工一个说法而已，反之同理。

    …………

    向雨田的死，在修炼论坛上面也引起了不小的热度，很多人在议论，创造的热度给赵阳都带来了不少脑洞点。

    不过一个人的死，带来的热度终究是有限的，几日之后，就已经没有多少人继续讨论向雨田了。

    不过一个更大的消息出现了，这个热度可比向雨田死大上无数倍。

    现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆，三个世界再一次开战了。

    这一次的开战比之一开始开战的气势更加大。

    将对将，王对王，无数的强者开始碰撞。

    如今的三个世界可不是刚发现彼此那会了，那时候通仙境都难出一个，但是现在，通仙一重天并不是怎么太稀奇了，以前足以称霸的通仙三重天现在都出现了。

    按理说炼化神格强行提升实力的那几个贝噜特后裔此刻应该已经处于半淘汰状态了，他们的实力是完全比不过自己修炼达到通仙三重天的人的。

    但是也不知道贝噜特使用了什么手段，让这三人实力大大增强，虽然境界没有提升，但是战斗力却提升了许多。

    最起码在通仙三重天当中也不是最弱的了，已经是接近上等战力了，属于天才一级别的实力。

    在世界大战中还是有很大的作用的。

    ………………

    …………

    这一次的大战，足足持续了近乎三个月的时间才结束。

    第一个月的时候，三个世界是各自拼杀了一段时间，那一段时间，通仙境都陨落了一些，化仙境就更不用说了。

    最后三个世界的顶级人物都觉得这样下517去不行，因为谁知道下次世界融合是什么时候，要是最后他们结束了战斗，元气大伤的时候，新世界出现了，那时候该如何呢？

    所以最后他们经过商议决定，三个世界分封而治，暂时不并入彼此的世界。

    潜龙大陆还是潜龙大陆，玉兰大陆也还是玉兰大陆，现代世界也还是现代世界。

    在以前，输掉世界之战的世界都是直接并入胜利的世界当中的，以前的那些诛仙世界，武侠世界，器灵世界，统统都是并入了现代世界，这一次改变了方式。

    现在的方式就如同国家和国家之间，互相存在，互相有通。

    当然，战争还是要打下去的，只是要在不伤及根本的情况下打下去，最后胜利的世界收获其他两个世界的三成资源，并且以后每年都要进行世界之战，输的人都要上交三成资源，赢的世界都可以收获六成资源。

    三个世界的最强者一同签订了这个契约，天地见证，没有人会违背，一旦违背，就会遭受天地的惩罚。

    ps：不会一出现新世界就并入现代世界里面的，这里的设定类似于于小说中的九州之地，一个世界等于一个洲，弱的合并，强的就在增加一个洲，一直达到真正的天地破灭前场景，那时候就不是九州这么简单了，九万大洲甚至九百万大洲都有可能，当然了，到时候肯定不是一州之地称呼了，还有其他的称呼方式。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零四章：以前埋下的伏笔（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx这场战争的胜利以现代世界略胜一筹告终。水印广告测试 水印广告测试

    潜龙大陆和玉兰大陆虽然也强大，但是终究是略差了一筹，现代世界是多个世界融合之后的世界，天才妖孽太多了。

    在这场战役中表现出众的人不少。

    比如庞斑，一手镇世权杖配合通仙二重天境界压着普通的通仙三重天打，葬天铜棺被庞斑藏了起来，没错，庞斑在藏拙，葬天铜棺是他最大的后手，但是哪怕如此，也是表现最出众的人之一。

    再然后就是马小玲了，马小玲虽然只是通仙一重天巅峰的境界，但是她在战场上面无人胆敢小觑。

    大战的时候，马小玲直接召唤出一头通仙三重天巅峰的神龙，召唤神龙之后，谁敢小觑分毫？

    其次张三丰，令东来，传鹰他们这些人的表现也都是十分出众，不过相对于以前，张三丰这一次的表现不是很理想，只能说中规中矩。

    张三丰的身份所有人都知道了，大帝转世，相对于别人他的表现是很出众，但是大帝转世就仅此么？

    没错，张三丰也藏拙了，上一次他大破灭自我神通之后悟得了真正的自我神通，他的实力提高的不是一加一那么简单，但是也不是什么生死大战了，他自然不可能将底牌全部表现出来，稍微表现一些维持以前的实力就行了。

    张三丰可是记得自己的三年之约的，要是什么底牌都拿出来，三年之约到了的时候被破解了怎么办？不怕一万就怕万一啊。

    ………………

    至于赵颖，赵灵儿，姜立，她们就不谈了，一直以来都是最亮眼的。

    当然了，她们三人也都没有表现出最强的实力，她们也都学会了藏拙，万事留一手，说不定这就是反败为胜的关键呢？

    苏青环虽然没有参战，但是他的名气却是更加巨大了，只因为苏青环又炼制了两种丹药。

    第一种是化仙丹，可以让人有很大的几率进入化仙境，和脱凡丹不同，脱凡丹突破的概率很低，但是化仙丹却是达到了八成以上的概率，几乎相当于百分百突破了，化仙境如今虽然不能算是顶级高手，但是也绝对不是随便就能催生出来的，化仙丹的出世，瞬间就是抢手无比，简直就是供应不求，卖到了脱销。

    不过相对于化仙丹，第二种丹药就是让很多人疯狂了，就算是通仙境的强者都是纷纷登门求取。

    第二种丹药名为通仙丹，顾名思义，可以帮助人进入通仙境，虽然只有一成，但是这已经是极高的概率了。

    和神格不同，通仙丹可是号无副作用的让人突破的，不会因为服用丹药就无法突破了。

    各大势力当中达到化仙第七劫的人都是有的，但是有两个通仙境存在的却是不多的，如果能够得到通仙境，说不定可以让自己的门派增加一个顶级高手。

    …………

    苏青环因此成为了三个世界最不愿意得罪的一个人。

    不过通仙丹苏青环虽然可以炼制，但是她可不是无偿炼制的，想要让她炼制通仙丹，必须要付出足够的代价才行。

    根据关系的亲近，付出的代价也不同。

    关系好的比如长风学院，苏青环答应只要长风学院凑齐材料，就免费帮忙炼制五颗通仙丹，再多的话就需要付出代价了，当然，相对于其他势力，代价是很小的。

    再比如关系最好的赵颖她们，那就是无偿炼制，没有材料都没关系，只要苏青环那里有，她都可以先炼制着。

    关系一般的收取的代价就大一点，关系差的，那收取的代价就大了去了。

    不过哪怕是如此，每天登门拜访恳求苏青环炼制的人还是络绎不绝。

    苏青环也是来者不拒，只要付出代价他就炼制。

    她的三丹需要炼制数不清的丹药汲取草木精华修复，一方面可以修复伤势，另一方面可以收取很大的报酬，两全其美，苏青环干嘛要拒绝呢？

    …………………………

    世界之战结束之后，潜龙大陆和玉兰大陆也是如约上交了三成资源给现代世界。

    现代世界依靠实力不同，势力不同，分配了这些资源。

    总而言之，强的人分得多，弱的人分的少。

    当然了，如果表现好，功勋大的人，也会分到一些好东西的。

    哪怕只是先天境，只要你表现出众，也说不定能分到一些不错的东西，甚至还可能因为杰出的表现被收入某个宗门里面。

    ………………

    世界之战结束之后，天书榜单上面也出现了潜龙大陆和玉兰大陆上面的人排名。

    以前这两个世界的人也都好奇，为什么世界都融合了，他们怎么感应不到天书榜单，现在他们明白了。

    原来是赵阳在操控着，只有他们结束了战争，奠定了局势，才显示天书榜单。

    …………

    在现代世界的人眼中，这就是优待他们现代世界了，不然怎么世界之战没结束的时候，只有他们能够感应到天书排名呢？

    不仅现代世界这么想，其他两个世界也是这么想的。

    其实赵阳只想说，这纯粹是想多了，他只是不想打乱节奏而已，要是世界刚融合那会就显示天书榜单，很容易出事的好么？(诺好的)

    不过赵阳也不会解释什么的，误会就误会去吧。

    这一次的世界之战，赵阳的收益还是比较大的，少说入账了一千五百亿以上的脑洞点，他的全部脑洞点已经接近了五千亿，这个脑洞点简直就是恐怖到了极点。

    不过赵阳可不会自满，五千亿的脑洞点还达不成他的目标，后面再加上一连串的零还差不多。

    世界之战刚结束，赵阳暂时不会考虑出现新世界的，最起码一两个月内不会出现，怎么也要将世界之战的热度彻底消化再说。

    当然，不搞大事，搞一点小事情还是可以的。

    赵阳以前埋下的伏笔也可以稍微动用一些了，比如一直被华夏尘封保护起来的轩辕剑，也要散发一下属于它的光芒了。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零五章：公孙轩辕，公孙氏族，惊天手段（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx轩辕剑自从第一次被脑洞出来之后就再也没有了动静。水印广告测试 水印广告测试

    但是，轩辕剑的强化是一直没有停止过的，每一次随着世界扩大，轩辕剑也是在不停的变强，只是外表还是那般罢了，但是内在却是变了很多。

    一开始脑洞的轩辕剑只是那时候的科技毁灭不了而已，一个脱凡境就可以毁掉了，但是现在莫说是脱凡境了，就算是凝尊境都别想造成丝毫破损。

    当然了，暂时而言，轩辕剑还是只有一种属性，那就是坚固，只增加这一种属性比较便宜，以前并没有用得着轩辕剑，自然不可能浪费那么多脑洞点的。

    耗费一些脑洞点提升坚固度就足够了，只需要让世间无人能够摧毁就行了。

    轩辕剑一直都被华夏珍藏着，每一次华夏出现了高手，都会让这些高手前往轩辕剑旁，看看能不能发现一些端倪，或者能够稍微催动一下轩辕剑。

    世界融合之后，华夏也不是以前的小白了，对于轩辕剑他们也都有了猜测。

    肯定是极强的神兵利器，很有可能是天地破灭之前留存下来的，是无上至宝，无上至宝想要催动，首先就需要强大的实力，其次就是需要800至宝认主。

    轩辕剑没有人能够使用，肯定是没有人得到轩辕剑的承认，一旦有人被轩辕剑承认，可以使用轩辕剑，那么华夏和长风学院将会增加一个最强的底蕴。

    ………………

    华夏的猜测虽然不是全对，但是也猜的七七八八了。

    轩辕剑在赵阳的设定中的确是天地破灭之前传下来的，还是大帝至宝，是大帝极巅人物炼制的无上至宝。

    轩辕剑的主人还是公孙轩辕，实力为大帝极巅，是天地破灭前的最强大帝之一。

    轩辕剑就是公孙轩辕留下的后手，公孙轩辕一共留下两个后手，第一个后手是斩魂转世，第二个就是轩辕剑。

    第一个斩魂转世可以说成功了，也可以说失败了。

    转世是转世了，但是时间不对，公孙轩辕转世到了几千年前，那时候天地灵气不显，所以只能老死。

    第一个后手失败了，第二个后手才刚刚开始。

    第二个后手就是轩辕剑，公孙轩辕在轩辕剑上留下了自己的后手，留下了篡命衍生的手段。

    篡命衍生是命师当中的最强手段，堪称逆天改命的无上之法，可以强行改变一个人的命格，最终让那个人的命格成为另外一个人的命格，直至成为另外一个人。

    公孙轩辕留下的后手就是篡命衍生之法，轩辕剑会在未来承认一个人，然后那人继承轩辕剑，从轩辕剑中继承他的无上之法。

    实力越强，性格变化越大，会逐渐变成公孙轩辕的性格，只要等篡命衍生彻底成功，命格彻底改变的时候，公孙轩辕就可以借体重生，是完美重生，没有丝毫副作用的。

    至于公孙轩辕如何会命师当中的无上手段的，说法也很简单。

    那就是公孙轩辕的家族公孙氏族，公孙氏族是天地破灭之前传承亿万年的超级大族，在公孙轩辕之前虽然没有出过大帝强者，但是纵然是大帝也绝对不敢的做公孙氏族。

    因为公孙氏族是命师家族，每一代家主都是强大的命师，纵然是大帝也要礼让三分。

    公孙轩辕没有成大帝之前，修的就是命师手段，更是将公孙氏族的命师手段修到了圆满，成为公孙氏族有史以来命师成就最高的家主。

    但是在最巅峰的实力，公孙轩辕用命师最强手段将自己重新转世了一次。

    转世原因是因为公孙轩辕发现命师手段已经被他走到了尽头，虽然哪怕是极巅大帝也要对他忌惮三分，但是真正打起来，肯定是他死。(beed)

    公孙轩辕不甘屈居人下，所以他重新转世了一次。

    第二世的公孙轩辕走的是正统修炼之路，公孙轩辕转世之前的资质就是万古罕见了，转世之后，资质更强，如此资质，只要有足够的资源，那就是扶摇直上九万里。

    资源，公孙轩辕不会缺少，公孙氏族亿万年的积累都可以拿出来给公孙轩辕使用。

    公孙氏族也将公孙氏族的命运全部赌在了公孙轩辕身上，所幸公孙轩辕没有让公孙氏族失望，成功成为大帝，并且攀登极巅，成为极巅大帝。

    手持轩辕神剑，成为当时最强大的大帝之一。

    在成为极巅大帝之后，公孙轩辕取回了前世的记忆，融合了前世记忆，公孙轩辕自然掌握了前世的命师手段。

    所以在轩辕剑上留下篡命衍生之法也不足为奇。

    …………

    当然了，以上的一切都是赵阳编的，但是在赵阳耗费脑洞点之后，这就会成为真正的现实。

    轩辕剑出世这么久了，也应该散发一下属于它的光芒了。

    公孙轩辕留下的后手也应该出世了，只要有人认主轩辕剑，得到轩辕剑里面的传承，继承公孙轩辕的命格，继承公孙轩辕的心性，哪怕暂时之继承一丝，那也绝对会成为当世最顶级的人物之一。

    ……………………

    不过要如何认主，还需要赵阳好好操作一番。

    三日之后，华夏大长老的嫡系玄孙出生。

    不过这个玄孙刚刚降生，就突然被一股金光包裹，直接飞出了房间。

    看到这一幕，大长老家族的人纷纷大怒。

    所有人都以为这是有歹人作法带走大长老的玄孙。

    大长老的家族在华夏虽然没有唐元所在的唐家看起来兴盛，但是绝对不会弱小多少的。

    如今居然有歹人作祟，自然是引得大长老家族大怒，很多高手都追了出去。

    不过当大长老看到自己玄孙飞往的地方之后，立刻制止自己的家族之人，他一个人追了上去，追上去的时候，还联系了其他九大长老。

    其他九大长老听到大长老的传音立刻纷纷赶了过来。

    最终和大长老会和之后，他们发现大长老刚刚出世的玄孙进入了一个秘密的大殿，看到这一幕，大长老他们互相看了一眼，面色凝重了起来。

    随后纷纷走入大殿当中，进入大殿之后，他们看到的景象让他们震惊无比。

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零六章：抱剑少年，林轩辕（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx只见大长老的玄孙此刻被一股金光包着漂浮在空中，身前漂浮着一把金光闪闪的长剑，大长老的玄孙此刻张开双手，好像怀抱长剑似得。水印广告测试 水印广告测试

    “轩辕剑，怎么会？”十大长老看到这一幕纷纷都是面色一变。

    这个大殿就是存放轩辕剑的地方，也正因为轩辕剑事关重大，大长老才会让自己家族的人退回去，他单独联系其他九大长老~过来。

    在看到自己的玄孙飘进了大殿里面之后，大长老心中其实就有了一点想法，但是没想到这个-想法居然是真的。

    “怀抱轩辕剑，难不成这个孩子得到了轩辕剑的承认？”三长老看着大长老的玄孙震惊的道。

    “如果不出意外，应该就是如此了，轩辕剑被我们得到之后朴素无比，一直都没有丝毫动静，这一次居然能有如此异象，看到这个孩子是得到了轩辕剑的承认。”二长老道。

    “虽然不知道轩辕剑是什么等级的至宝，但是能够逃脱天地破灭，必定是无上至宝，这个孩子得到承认，必定有天大的成就，只要好好培养，必定不可限量。”五长老道。

    “大长老，这个孩子是你的玄孙？他有名字么？”各大长老看向了大长老问道。

    “以前取好了名字，但是现在我决定不用那个名字，这个孩子从今以后就叫做林轩辕。”大长老沉声道。

    “林轩辕？好名字。”各大长老点了点头。

    随后纷纷开始商议林轩辕的以后，最后十大长老决定，由他们各大家族合力培养。

    他们十个家族从天地灵气复苏之时就是一荣俱荣，一损俱损，虽然林轩辕不是他们家族的人，但是哪也不重要，林轩辕强盛，他们的家族自然也会兴盛。

    在他们商议结束之后，轩辕剑突然化为一道金光遁入了林轩辕的体内，只见林轩辕的额头上面出现了一枚剑形的印记。

    看到这一幕，十大长老又是惊讶了几分。

    随后大长老将林轩辕抱在怀中，亲自送入了时间塔里面，接受最好的培养。

    在外界自然成长的话需要时间太久了，反之进入时间塔里面就不一样了，只需要外界的数天时间就可以长大成人。

    ………………

    林轩辕在时间塔里面快速长大，从小就接受最好的培养，十大长老更是从苏青环哪里求取了最好的筑基药液，可以说林轩辕小时候就是天天沐浴在药浴当中调养根骨，绝对是最好的培养。

    被轩辕剑认主之后，林轩辕接受了一丝公孙轩辕的性格和资质，自幼就早熟，同时聪慧无比。

    刚满一岁就已经可以识文断字，三岁的时候就已经如同一个大人一般，会时不时自己思考，会有许多的问题。

    五岁正式开始修炼的时候，林轩辕更是展现了妖孽的资质。

    七岁先天，十岁就已经进入了先天第四境巅峰。

    这还是被压抑之后的境界，主要是怕林轩辕突破再快，影响以后的发展，如果不压抑的话，恐怕脱凡境都有机会达到了。

    这个结果其实还是比较正常的，首先是林轩辕的资质就非常强大，在加上林轩辕接受最好的培养，服用最好的丹药，使用最好的药浴，如果没有这个成就的话，那还算天才么？

    这个境界林轩辕一直压制了三年，其实在一年之后，就已经有人让林轩辕突破了，但是林轩辕自己拒绝了，他说自己还没有达到极限。

    林轩辕虽然年纪不大，但是自幼就很有主见，所以也就由他了。

    十三岁的时候，林轩辕突破脱凡境，进入脱凡境之后，林轩辕额头的剑形印记突然化为一道金光，直接化为一把长剑被林轩辕抱在怀中。

    从那以后，林轩辕日夜都抱着这把长剑，这把长剑便是轩辕剑。

    自此再也没有人来指点林轩辕，因为已经不需要人指点了，林轩辕从轩辕剑中得到了最好的传承，名为轩辕无极经，是妥妥的堪比地书的功法，甚至在地书这等级别的功法当中都是名列前茅的。

    同时轩辕剑中也有着一些关于轩辕黄帝的介绍。

    通过林轩辕的口，大长老他们也知道轩辕剑是什么等级的至宝，也知道轩辕黄帝真正的身份了。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    居然是天地破灭之前的极巅大帝，最强大帝之一，这等级别的无上强者传承有多么恐怖？

    说不定以后林轩辕就是他们华夏的守护神了，和赵颖她们不同，赵颖她们只是因为身份原因成为长风学院的院长的，并不真正属于华夏，属于长风学院。

    林轩辕则不同，是大长老的玄孙，是根正苗红属于华夏的。

    ………………

    也是从那以后，林轩辕就一直抱着轩辕剑，从未有一刻离身。

    林轩辕的境界也是自那以后不再动弹，整整百年都停留在脱凡第一境。

    十大长老都询问了林轩辕，都只是得到了一个回答，那就是他还没到突破的时候。

    也有人询问林轩辕为什么一直抱着轩辕剑，为什么不收起来。

    这个林轩辕没有回答，只是笑着摇了摇头，说他有他的用意。

    …………

    虽然没有得到具体的答案，但是既然林轩辕这么说了，也没有人继续追问，只是由着林轩辕。

    林轩辕足足在脱凡第一境停留了百年的时间，百年之后，林轩辕才突破脱凡第一境来到了脱凡第二境，从脱凡第二境进入脱凡第三境倒是很快，只是数年的时间就突破了。

    达到脱凡第三境巅峰的时候，林轩辕没有使用从苏青环哪里求来的完美品质化仙丹。

    完美品质的化仙丹，服用之后即刻进入化仙境，但是林轩辕他有他的想法，他拒绝使用丹药。

    在脱凡第三境巅峰的时候，林轩辕离开了时间塔，抱着轩辕剑出去历练。

    林轩辕出去历练没有人阻止，不经历鲜血，怎么能成长？安逸的生活是成为不了强者的。

    不过林轩辕的身份对于华夏事关重大，所以大长老他们也都是安排了人手暗中守护林轩辕，当然，只有林轩辕生命遇到危险的时候才可以出手。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零七章：剑道神通，抱剑神杀（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx林轩辕前往的地方是潜龙大陆的某个混乱地带，简单点说是个三不管地带，这里面没有正道和魔道，实力称王，你有实力，在这里面就混得开，哪怕是杀人如麻，十恶不赦之人也一样如此。水印广告测试 水印广告测试

    林轩辕的目的就是前往这个混乱地带修炼自己从轩辕剑中得到的无上剑道攻伐之术。

    第一个步骤名为抱剑术，抱剑百年，林轩辕已经初步练成了抱剑术。

    第二个步骤名为出剑术，想要练成真正的出剑术，必须要斩杀九十九名大恶之人，用这九十九名大恶之人的煞气修成出剑术。

    斩杀大恶之人必须要林轩辕自己斩杀，不能借用外人之手，不然的话，林轩辕直接让大长老他们派人擒拿九十九个大恶之人就行了，“**七”他只需要手起剑落斩杀就行了。

    看到这里赵阳也就不再关注林轩辕了。

    以林轩辕的实力配合轩辕剑，斩杀九十九个大恶之人不难。

    等练成出剑术之后，只要境界达到，林轩辕必定会成为世间的顶级高手之一。

    到时候再找个机会透露一下轩辕剑的消息和来历，必然会引起一波新的热度，虽然比不上世界大战，但是也肯定可以获得不少的脑洞点的。

    …………………………

    接下来的一段时间是一个缓和期，世界之战带来的热度在不断的被消化着，赵阳的脑洞点也在不断的提升着。

    不过热度总有消耗完的时候，又是二月过去，赵阳每天收获的脑洞点就已经很少了。

    反之，另外一边，林轩辕已经斩杀了九十八个大恶之人，这些人当中最强的已经是达到了化仙第三劫。

    林轩辕的实力只有脱凡第三境巅峰，跨越三个境界斩杀化仙第三劫，绝对算是让人惊骇的了。

    林轩辕斩杀的人无一例外，都是凶名在外的人，实力或许都不是最强，但是名气却不小。

    这么多人的死，很多人都注意到了林轩辕。

    当知道林轩辕真正的境界之后，很多人都是对林轩辕露出了兴趣。

    其中不缺乏化仙第六劫，第七劫，甚至通仙境的高手。

    不过最后，这些人都没有出手，因为只要是实力太强的人，都收到了一个警告，谁敢对林轩辕有不轨意图，就是和长风学院为敌。

    那些大势力自然是知道长风学院的威名，自然不愿意和长风学院为敌。

    小势力的话，长风学院自然有实力强大的人去警告。

    不过虽然没有实力强大的人去狙击林轩辕，但是林轩辕的路也不是太顺利，那些实力弱的大恶之人基本都被他斩杀的差不多了。

    剩下的大恶之人最弱的都是化仙第四劫，化仙第四劫和化仙第三劫的实力是不能同日而语的，以他脱凡第三境的实力想要斩杀很难。

    “难道这是一个死循环么？不斩杀最后一个大恶之人，就修不成真正的出剑术，修不成真正的出剑术，我就无法突破化仙境，不突破化仙境，以我的实力也无法正面抗衡击杀化仙第四劫。”林轩辕抱着轩辕剑开始沉思了起来。

    “如果是轩辕大帝的话，他会怎么做呢？”林轩辕开始将自己带入到轩辕大帝的身份当中思考。

    当带入轩辕大帝身份的时候，林轩辕只感觉自己脑袋清明了很多，好像瞬间出现了很多想法似得。

    这种现象出现自然是林轩辕又多融合了积分公孙轩辕的命格，自然融合命格需要的时间很久，可是林轩辕自己带入的话，可以稍微加速一下命格的融合。

    ………………

    十日之后，林轩辕成功斩杀了一名化仙第四劫的大恶之人。

    至此九十九个大恶之人斩杀完成，林轩辕也回归了时间塔当中，开始突破化仙境和感悟真正的出剑术。

    林轩辕能够斩杀化仙第四劫的大恶之人有两个原因。

    第一个原因是林轩辕又多融合了一些公孙轩辕的命格，在无形之中增加了实力，虽然表面还是一样，但是战斗起来，林轩辕的实力最起码提升了五成以上

    第二个原因也算是运气，这个化仙第四劫居然是受伤的状态。

    这个千载难逢的机会林轩辕当然不能错过，所以直接过去大战了数日的时间，成功斩杀这名化仙第四劫的大恶之人。

    当然，斩杀之后，林轩辕也是伤痕累累，受了重伤。

    不过有人暗中守护，林轩辕也是一路有惊无险的回来了，要是没有人暗中守护的话，林轩辕这种状态，早就被人杀人夺宝了。

    ………………

    在时间塔里面历经了十年，林轩辕成功突破化仙境达到了化仙第一劫的境界，然后又耗费百年的时间重新感悟抱剑术和出剑术。

    在百年时间中，林轩辕完成了第三个步骤，成功的悟出了这两种剑术当中蕴含的神通剑术。

    “抱剑神杀。”

    这便是抱剑术和出剑术当中蕴含的剑道神通，是一门强大的神通，同境界当中能够挡住的人绝对是寥寥无几的。

    修成抱剑神杀之后，林轩辕也不在压抑自己的境界，开始使用无数的资源提升自己的境界。

    最后在出关的时候，林轩辕的实力达到了化仙第七劫，达到这个境界之后，林轩辕就需要用自己的力量突破通仙境了，依靠丹药突14破，林轩辕是无法彻底发挥轩辕无极经的力量的。

    同时林轩辕需要战斗，需要无数的战斗来将他的战力彻底开发出来，他的境界达到了，但是他的战斗力还没有达到他能掌握的极限，最多只掌握了五六成而已。

    剩下的四五成就需要在无数次战斗中感悟了。

    以前林轩辕的修炼速度，大长老他们并不是很满意，但是现在，他们是满意到了极点。

    林轩辕达到化仙第七劫的时间，实打实的也不足六百年，六百年的时间，达到化仙第七劫，绝对算是世间最顶级的天才了。

    而且只要林轩辕突破通仙境，就可以拥有力量庇护华夏，庇护长风学院了。

    ps：下面就要走入新的剧情了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零八章：巨大的飞船？修炼文明和科技文明碰撞？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx几个月的过渡期，很多人的实力也是进一步提升了。水印广告测试 水印广告测试

    姜澜和贝噜特是直接进入了通仙四重天，皇甫雪也是达到了通仙三重天巅峰，赵颖她们也是初入通仙三重天。

    总而言之，每个人的实力都有一个很大的提升。

    每个人的实力，暂时而言都得不到太高的进步了，如果不搞事情的话，恐怕要经历很久的时间发展了。

    赵阳可不会等那么久。

    不过就在赵阳要搞事的时候，一件事情打乱了赵阳的节奏。

    这一天，现代世界的上空坠落了一个巨大的圆形物体，有数万里之巨。

    这个巨大的圆形物体坠落之后，吸引了很多人的注意。

    三个世界都有高手前往，每个人都在分析这个圆形物体是什么。

    现代世界的人倒是有一些猜测，这个巨大的圆形物体好像类似于一种飞行物，是科15技产物。

    如果不是人人修炼的话，他们肯定会第一反应这是外星飞船的，但是现在天地灵气涌现，所以现代世界也不敢肯定这就是外星飞船，万一是某种飞船类型的法宝呢？

    而且就算是外星飞船，那也应该是其他碎片世界的飞船，不会是外星人的飞船。

    现在所有人都不觉得世上存在外星人了，因为所谓的外星人，也无非是其他碎片上面的生灵。

    ………………

    当天书探查到这个消息之后，赵阳也是一愣，这可不是他脑洞出来的，而是现实中坠落下来的，和他一毛钱关系也没有的，如果是他搞出来的，他也就不会感觉到惊讶了。

    没错，这个巨大的圆形物体就是外星飞船，还是宇宙飞船的一种。

    最后赵阳耗费脑洞点查看了一下之后，才知道事情的因由。

    这宇宙飞船是另外一个文明的产物，俗称外星文明。

    如今世界的发展，都是被赵阳给带歪了，是赵阳改变了世界。

    但是在以前，现代世界是一个搞科技的，宇宙也还是宇宙，宇宙的形成还是宇宙大爆炸理论，每个人都怀疑宇宙中有其他的文明星球，俗称外星人。

    如果赵阳没有穿越，没有获得脑洞大爆炸系统的话，一切都会按照正常程序发展，这个宇宙中是真的存在其他文明，真的存在外星人的。

    世界还是在发展科技，然后在今天，有外星人的宇宙飞船无意中降落。

    各国从宇宙飞船中获得了一些科技，大大增强了他们的发展，科技水平一下子强行跃进了千年也不止。

    现代世界直接就是因此走入了星际时代，开始探索其他星球的存在。

    最后现代世界用宇宙飞船上面的通讯器联系了宇宙飞船所在的文明，这么一联系，就被另外一个宇宙飞船所在的文明给发现了，然后确定坐标。

    直接大军压进，开始奴役现代世界。

    现代世界的科技虽然提升了无数倍，但是都是别人玩剩下的，岂能对抗这个外星文明，直接就被奴役住了。

    一直持续了几千年才结束外星人的奴役，大概就是现代世界一直在反抗外星文明，经历几千年的发展，终于研究出大杀器，击退了这个外星文明，然后最后战胜这个外星文明。

    赵阳特地用脑洞大爆炸系统查看了一下原宇宙中有多少个外星文明。

    最后发现只有一个，而且正常而言，这两个文明是不可能碰撞的，因为现代世界文明和这个外星文明南辕北辙，几乎是不可能发现彼此的。

    除非是经历无数年的发展，两个文明都将科技发展到了巅峰，然后互相发现彼此，那时候要么是融合，要么就是一场战斗。

    那个时候两个文明都发展到了巅峰，创造的最大型武器如果碰撞的话就如同核弹毁灭星球一样，可以毁灭宇宙，到时候宇宙破灭，然后经历无数的岁月，重新孕育新的星球，孕育新的文明来。

    在正常的路线中，如果现代世界不和白痴一样联系这个外星文明的话，根本不会被锁定坐标，不会被进行星际跳跃，也不会被奴役。

    不过有好有坏吧，正常发展最后是两个文明同归于尽，这种发展的话，现代世界文明虽然被奴役了，但是却可以反抗外星文明，最后战胜外星文明。

    因为两个文明都没有经历无数岁月的发展，没有成长到巅峰，研究的最强武器也不可能毁灭宇宙，所以最后是可以一直存在下去的。

    ………………

    赵阳也查看了一下这个外星文明的实力，最后的发现，让赵阳露出一丝笑意。

    这个外星文明如今的科技发展还算不错，宇宙飞船，机甲什么的都研发出来了，最强的力量大概是通仙七重天到通仙九重天之间。

    赵阳原本打算继续脑洞修炼文明搞事的，但是这个原世界的外星文明出现让赵阳改变了一下想法。

    赵阳一直都想看看科技文明930碰撞修炼文明最后谁会赢，现在这不就是正好么？

    外星文明就是科技文明，和如今现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的修炼文明也大概属于差不多的等级。

    两个不同体系的碰撞，肯定特别有意思。

    单独脑洞一个科技文明世界，耗费的脑洞点是巨大的，但是现在有一个现成的，不用白不用。

    只需要简单的修改一下外星文明的背景，然后就可以直接拿出来用了。

    直接将外星文明设定成一个新的世界，新的碎片世界，只不过是走歪了路，放弃了修炼文明，走上了科技文明而已。

    “要是多几个这种外星文明就好了，直接更改一下背景就可以使用了，节省一大波脑洞点，还可以净赚超级多的脑洞点，可惜只有一个。”赵阳有些不满足的道。

    不过算了，也知足了，毕竟白捡了一个世界，还可以看一看修炼文明和科技文明的碰撞。

    ps：第三更送上，这个想法，三生个人而言还是觉得有点意思的，哈哈，以后的科技文明就是脑洞出来的了，最强的可以抗衡大帝，不过那也是很久以后了，目前而言，是不会出现那种科技文明的。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百零九章：建立讯号，准备破开宇宙飞船（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx说干就干，很快赵阳就开始耗费脑洞点脑洞起来。水印广告测试 水印广告测试

    首先是世界背景，这个外星文明的世界背景直接被赵阳划分为了一个世界，他们所占据的生命星球，全部都被融合在一起，成为一个整体的世界。

    这个外星文明很早就可以离开自己的星球，踏上星际之路了。

    他们发现了很多可以让他们居住的生命星球，少说有几百个以上，这些星球有大有小，小的和赵阳穿越之前的地球差不多大，大的比赵阳穿越之后的现代世界还要大。

    几百个星球的生灵全部加起来的生灵数量，并不比现代世界，潜龙大陆还有玉兰大陆加起来少多少。

    不过赵阳已经设定了世界之分，那自然不能让他们以星球的形式出现了，直接就给他们融合在一块，变成了一个巨大的世界。

    堪比现代世界，潜龙大陆和玉兰大陆融合在一起的巨大世界。

    世界融合之后，就顺势修改一下外星文明的发展历史。

    发展历史修改之后，那么一切也就都差不多了，接下来要做的就是让这个外星文明发现修炼文明。

    这个倒也简单，在那个宇宙飞船里面刚好有几个外星人的尸体，赵阳只需要复活他们就行了。

    他们如何复活的也很简单，宇宙飞船里面的外星人都被一种特殊的容器保护起来，这种容器就是保护他们不被空间震荡震死的设备，只不过失败了，他们还是死在了空间震荡当中，现在赵阳只需要修改成他们成功活下来就行了。

    又是耗费了一些脑洞点之后，宇宙飞船里面的几具外星人尸体开始在容器中睁开了眼睛。

    这些外星人的容貌特征和人类区别并不大，不过不是华夏人的样貌，而是类似一种外国人的容貌特征，当然，这只是外星文明里面的一个种族而已，外星文明那么多的生灵，也是有类似华夏人的样貌的。

    …………

    将一些都脑洞好之后，赵阳接下来要做的就是静看接下来的发展了。

    ………………

    宇宙飞船外面，此刻聚集着很多人，强者也有很多。

    “要我说咱们也别在这里瞎琢磨了，不如直接破开看看里面到底是啥吧々々？”有人提议道。

    “我赞同这个提议。”

    “我也赞同。”

    不少人都表示赞同。

    “不过这里面要是有什么危险了？”也有人说道。

    这句话一出，很多人也开始迟疑了。

    最后不少人看向了慈航静斋和阴癸派的地尼和祝玉研，纷纷问道：“二位，你们有没有从泰山那里得到什么消息呢？”

    “没有。”地尼和祝玉研摇了摇头。

    她们不会主动去询问的，如果可以告诉的话，师妃暄和肯定会告诉她们的，注定询问的话，万一要是触怒了赵阳，那可就大大的不妙了。

    ……………………

    外界修炼世界的人都在议论着，宇宙飞船里面的外星人也都开始破开了容器。

    一共七个人，此刻已经有六个离开了容器。

    这六个人唤醒最后一个容器里面的人，这个人就是他们这艘宇宙飞船的指挥官。

    “指挥官大人。”

    很快最后容器打开，里面的人走了出来，四周的六人纷纷看着眼前的指挥官恭敬的喊道。

    “除了我们七人以外，还有人活下来么？”宇宙飞船的指挥官皱了皱眉问道。

    “没有，空震的力量太强大了，除了我们七个躲进了隔绝仓里面存活了下来，其他的所有战士都已经死在了空震上面。”六人当中的一人说道。

    “几十万的战士全都死了，看来这次回去要连降三级了。”指挥官听到这个消息摇了摇头苦笑道。

    “指挥官大人，这个可不一定，我们似乎发现了其他世界的文明，您看这里。”六人当中一人挥手打开了一个巨大的屏幕。

    屏幕上面正是宇宙飞船外面的场景。

    当看到宇宙飞船外面站着的人和天地之后，指挥官眼睛一亮。

    “这似乎不是我们的世界？”指挥官道。

    “经过分析，外界肯定不是我们的世界，而且外面飞在空中的那些人，并不是基因改造者，通过我们的扫描数据分析，他们体内蕴含着一种力量，这种力量不同于基因改造，但是却具备非常强大的力量，因为飞船受损十分严重，很多人的数据根本扫描不出来，只能扫描一些最弱小的人身体数据。”

    “他们的身体数据都是非常强大，全部都是达到了机甲师的条件，每一个人只要稍加训练就可以驾驭强大的机甲成为机甲师。”指挥官身旁的一个外星人说道。

    “〃新的世界？未知的变强体系？我们能和我们的世界建立联系么？”指挥官立刻说道。

    “已经在努力发射讯号，只要讯号发射成功，就可以和我们的世界家里联系，并且建立坐标，完成空间跳跃，发现了一个新的世界，指挥官大人有功无过，连升三级才对。”其中一个外星人对着指挥官笑着说道。

    “哈哈，如果我能连升三级，你们也肯定一样，这是一个天大的功劳。”指挥官大笑道。

    “在没有和我们的世界建立联系之前，不要惊动外面的那些人。”指挥官道。

    “明白。”所有外星人点了点头。

    ………………

    不过他们不惊动有用么？外界修炼文明的人可不愿意就这么一直看下去。

    他们最后(王赵赵)经过商议决定，直接破开宇宙飞船，看看内部是什么场景。

    三个世界都有人参与，现代世界参与的人是庞斑，朱无视，潜龙大陆也是两个通仙境强者，玉兰大陆也是两个通仙境强者，全部都是达到了通仙二重天巅峰的高手。

    其中庞斑和朱无视是已经可以突破通仙三重天，只是他们一直都在压制自己的境界而已。

    ………………

    只见朱无视在空中陡然变大，变成了几千丈之巨的金人，这正是朱无视修炼的金刚不坏神功，也就是不灭金身。

    庞斑手持镇世权杖，镇世权杖在庞斑的手中也是变成了几千丈之巨。

    其他两个世界的通仙境也都是拿出各自的手段，六个人占据不同的方位，全部都是准备发动攻击破开宇宙飞船。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十章：蒂亚世界，打还是不打？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx宇宙飞船里面的七个外星人通过设备观察到外界的情况，纷纷都是大吃一惊。水印广告测试 水印广告测试

    “分析，快点分析他们为什么能够如此？”指挥官大声喝道。

    “无法解析，我们飞船上面搭载的分析仪只勉强算是高等，而且还损坏了不少，根本无法解析，只能初步的分析出他们此刻的力量狂暴无比，非常强大，具体强大到什么程度不清楚。”一个外星人立刻说道。

    “快点开启飞船的护盾，一定要撑到建立讯号。”指挥官大声道。

    “已经开启了。”

    ………………

    外界朱无视他们看见宇宙飞船上面突然升起的护罩，眼睛一亮，看来这里面是有情况啊。

    “轰。”

    朱无视率先出手，直接就是一拳砸出，虚空都隐约被砸的破碎一般。

    “给我破。”

    庞斑也是大笑一声，挥动镇世权杖向着护罩上面压了下去。

    “禁咒，无尽雷霆。”

    玉兰大陆的一名通仙二重天的魔法师大喝道。

    “开山。”

    玉兰大陆另外一名是战士，直接手持一460把巨斧就劈了下去。

    …………

    潜龙大陆的两个通仙境都是使用法宝，直接向着护罩镇压了下去。

    …………

    “轰。”

    六道强大无比的攻击撞在护罩上面，护罩开始剧烈的晃动起来，但是却没有破开。

    这一幕让朱无视他们面色一凝，这个护罩居然这么强？能够挡得住他们的攻击？

    不过这样更好，说明里面不简单。

    …………

    宇宙飞船里面的七个外星人，此刻是面色惊骇。

    “指挥官大人，飞船里面储存了三十万年的能量，在刚刚一瞬间少了一大半，最多在承受刚刚那种力量一击了。”指挥官旁边的外星人焦急的说道。

    “他们怎么会拥有这么强大的力量？”指挥官此刻也是面色一变，本来他以为飞船里面的能量是可以支撑到建立讯号，等待他们世界的人到来的。

    但是现在，还支撑个屁啊。

    …………

    “砰。”

    还没等这几个外星人反应过来，护盾就被朱无视他们第二次攻击破开。

    (bfdh)　　然后又是一道攻击，直接击破了飞船，几个外星人的头顶出现了亮光，他们的头顶上空出现了洞口。

    只见他们头顶上面迅速出现一群人打量着他们，不少人眼中都露出了好奇。

    ………………

    “你们是何人？”庞斑他们看到飞船的场景也是暗暗惊奇，不过随即看着飞船里面的几个外星人开口道。

    …………

    “指挥官大人，他们好像在和我们说话？”

    “语言翻译机呢？能翻译出来么？”指挥官道。

    “无法翻译，除非是记录他们的语言才行。”指挥官旁边的外星人道。

    …………

    天空上庞斑他们也听见了飞船上面的几个外星人交流说的语言，听到这个语言，他们都是面色一沉，完全陌生的语言。

    最后只见庞斑，朱无视他们这些通仙二重天做出了同样的事情，直接一人一个，隔空将这七个外星人擒拿上来。

    他们也不废话，直接就是进行了搜魂。

    他们可没空教这飞船上面疑似其他世界的人语言，直接进行搜魂，简单快捷，多方便啊，而且还可以避免很多事，比如他们会隐瞒什么的。

    至于搜魂之后，意志不强的会变成白痴，那就不是他们理会的了，他们知道他们想知道的就行了。

    …………

    搜魂的确是很方便，不过数秒的时间朱无视他们就知道了一切。

    当知道之后，他们的眼神中也是出现一丝诧异。

    …………

    这七个外星人意志都似乎不错，没有一个变成白痴的，只不过他们看着朱无视他们都是面带恐惧。

    “精神念师？你们都是精神念师？”七个外星人大声喊道。

    “精神念师？”朱无视他们现在自然听得懂外星人的语言，精神念师他们也在记忆中搜寻到了，大概就相当于精神力十分强大的一种，可以操控人的灵魂那种吧。

    朱无视他们也没有理会这七个外星人，而是将这七个外星人交给了身后的人。

    没有变成白痴就可以继续进行搜魂。

    根据实力高低，实力强的先搜魂，实力弱的就后搜魂。

    这七个外星人最差的一个也被搜魂了八十三次，最强的，也就是那个指挥官，被搜魂了一百八十三次才变成白痴。

    至此七个外星人都变成了白痴，但是此刻大多数人都是知道了这七个外星人脑海中的事情了。

    …………

    “他们究竟是来自什么世界？”一些实力弱，没有搜魂的人好奇的问道。

    “他们来自的世界叫做蒂亚世界，是一个科技文明的世界。”唐元开口道。

    “科技世界？就是现代世界以前的那些科技么？”来自其他世界的人好奇的问道。

    “不错，根据他们记忆中的记忆，他们来自的蒂亚世界是一个高级科技文明世界，他们的科技已经融入了新的天地法则，他们的科技力量十分强大，根据他们脑海中的记忆来看，他们创造最强大的武器，就算是通仙境都会被击杀。”唐元沉声道。

    “通仙境都会被击杀？”许多人面色一变，目光一凝。

    “不错，通仙境都会被击杀。”唐元点了点头。

    “如果我们和他们世界交战，谁会赢呢？”有人问道。

    “不知道，他们的世界十分的庞大，我们任何一个世界都没有他们世界大，现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆加在一块，或许才能够和他们世界的大小媲美，而且这几个人只是蒂亚世界的中上人物而已，蒂亚世界究竟是什么实力，他们也并不是太了解。”唐元摇了摇头。

    在唐元说完之后，进入飞船里面的朱无视飞了出来，看着唐元点了点头。

    他刚刚进去就是去关闭通讯器的，还没有决定打之前，他们是不会让讯号继续传送下去的。

    看到朱无视出来，唐元看着眼前这些实力不是特别高的修炼者道：“新世界的发现事关重大，我们需要回去联系各大势力进行商议一番，到时候如果被邀请到的就前来商议，没邀请到的就等待通知。”

    说完之后，唐元就和朱无视他们一行人将宇宙飞船带走，以他们的实力，搬运宇宙飞船还是很简单的。

    那些实力弱的人对此也没有什么疑义，实力决定一切，实力强参与进去，实力弱就等待通知。

    不过今天的事情，肯定会传播出去的，到时候各个世界都会陷入一阵热议当中。

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十一章：热议科技文明，邀请天下强者（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx果不其然，不久之后，修炼论坛上面就处处是议论的帖子了。水印广告测试 水印广告测试

    一开始还只有寥寥几条，但是很快，就几乎全部都是新世界的帖子。

    ………………

    “听说了么？发现新世界了，而且这次新世界不是修炼文明，而是一个科技文明？”

    “科技文明？那有什么好看的啊？我们现代世界以前就是科技文明，但是天地复苏之后，一些强大的武器都失效了，而且就算没有失效，核武器也最多相当于脱凡境的力量而已，先天境都可以逃~走的。”

    “谁告诉你这次的科技文明是和现代世界以前的科技文明一个级别了？我可是听说了，这次的科技文明等级非常强大，他们的科技已经可以融入天地法则当中了，他们的-武器并没有失效。”

    “据说最强的武器，就算是通仙境都能被轰_杀。”

    “通仙境这等无上强者都能够被轰杀？这么恐怖的么？不会吧？”

    “一开始我也不信，但是这就是事实，已经是被确定的事情，不久前坠落的巨大物体就是那个科技文明的宇宙飞船，宇宙飞船里面还有活着的科技文明的人，这些事情是很多强者对他们搜魂之后知道的。”

    “据说那个宇宙飞船的护罩抵挡了六名通仙二重天的超级强者两次最强攻击呢，那个宇宙飞船并不是那个科技文明最强的飞船，只能勉强排入上等飞船，上等飞船就这么强了，要是那种超等飞船，超等战舰什么的，岂不是通仙境都很难打破防御？”

    “如此的话，我感觉有些不妙啊，我们世界以前就有炸弹之类的科技产品，炸弹虽然只能对先天以下修炼者有效，但是这个是高级科技文明，他们是否研发出高级的炸弹了呢？哪怕只是对化仙境以下有效，甚至只对脱凡境以下有效，那也是超级大杀器了啊。”

    “这算什么？我们玉兰大陆也有爆炸魔法晶石，数量众多的话，哪怕是普通的化仙境都要陨灭，上一次据说我们玉兰大陆准备了数不清的爆炸魔法晶石准备投入现代世界，要不是被你们现代世界的智者破解了我们玉兰大陆的谋划，肯定可以给你们现代世界致命一击，甚至可以奠定一下胜局。”

    “瞎几把吹什么？奠定胜局？你们还不是败了？”

    “只是暂时输了而已，下一次指不定谁赢谁输呢。”

    “能赢一次，就能一直赢你们。”

    ………………

    “行了，你们不要争论这些有的没的，奠定胜局不是我们这种级别的人讨论有用的，都是那些强大修炼者决定的，而且我们三个世界这个点不能内讧啊，我听说这个科技文明非常大，堪比我们三个世界的总和呢。”

    “这么大的么？那感觉我们三个世界是要联合起来才行啊。”

    “肯定是要联合的，单对单，除非是你们现代世界的那一位加入进来，不然我感觉任何一个世界都不是科技文明的对手。”

    “那位你们就不要想了。”

    …………………………

    …………

    网上的初步议论就是给赵阳带来了很多的脑洞点，而且这个热度越来越大，比以前出现的新世界要大多了。

    也不奇怪，以前都是修炼文明，这一次出现了截然不同的体系，引发议论是必然的。

    泰山上，师妃暄，，重黎她们也自然是知道了关于新世界的事情。

    在吃饭的时候，师妃暄她们都是有些好奇的看着赵阳说道：“公子，这个新出现的科技文明世界真的这么强么？”

    “实力还可以。”赵阳点了点头，没有多说。

    有写事情提前说出来可以创造热度，那么赵阳就会借机说出来，但是有些事情需要别人发现才能创造更大热度的话，赵阳自然是不会说的。

    “嗯。”得到这个回答，师妃暄她们点了点头，也不再多问。

    因为赵阳想告诉她们的话，就不会是这么简单的一句了，肯定会多说一些的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    ……………………………………

    ………………

    华夏的某个修炼灵山上面，此刻以这个修炼灵山为中心，开始向三个世界最强世界发放了邀请函，邀请她们前来商议新世界的事情。

    第一波邀请的都是最强实力，有通仙境坐镇的势力。

    这也是一个潜规则，等他们商议的差不多了，然后在邀请次一些的势力一起过来参与商议。

    但是其实是没什么话语权的，只是做做样子，表示他们不是一言堂而已，其实真正的决议，已经在他们第一波最强势力商议中决定了。

    后面不论再来多少势力，也更改不了他们的决议，有实力才有话语权的。

    这个潜规则，天下宗门都知道，但是也没有人说出来，谁敢说出来，就是破坏规矩，心里知道就行了。

    他们能做的就是努力修炼，争取让自己的势力进入到顶级势力当中，那样他们才能够有属于自己的话语权。

    ……………………

    收到邀请函的势力无一例外，全部都是六等宗门。

    以前的宗门划分最高是七等，有化仙境出现，现在通仙境都有了，宗门等级自然要提升了，拥有通仙境的都提升为七等宗门，根据通仙境的多少和强弱，在划分等级。

    比如长风学院就是六等巅峰宗门，贝噜特的黑暗之森也是六等巅峰宗门，除此之外，其他的就是六等高级宗门到六等初级宗门了。

    ………………

    三个世界，无数的高手开始前往华夏的修炼灵山聚集。

    泰山上的赵颖，姜立，赵灵儿她们也选择前往，她们并不是赵阳，不能居家知天下事，她们还是要参与进来的。

    虽然她们和赵阳是邻居，但是如非必要，她们也不会去打扰赵阳，询问事情的，亲力亲为的好，她们可不想被看轻了。

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十二章：话都说到这份上了，不开战怎么行？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx不到半日，修炼灵山上面的会议大厅已经坐满了人，人已经是来齐。水印广告测试 水印广告测试

    “今日邀请诸位前来的原因，想必诸位应该都知晓了吧？”作为主场的唐元看见人来齐之后，便站了起来笑着说道。

    “知道，新世界的出现，不知道这新世界具体如何？我们这里有不少人并没有在现场对新世界的那些人搜魂，所以很多事情都是一知半解。”潜龙大陆的皇甫雪开口道。

    “新世界很大，足以媲美我们三个世界的总和。”唐元道。

    “实力呢？”皇甫雪继续问道。

    “新世界是科技文明，所以他们的实力不是通过修炼而成的，而是通过使用基因药水提升的实力，基因药水的等级分“六六零”为初级，中级，高级，终极四个级别。”

    “初级基因药水对应着先天的实力，中级基因药水大概对应脱凡境的实力，高级基因药水大概相当于化仙境的实力，终极基因药水应该是相当于化仙第七劫巅峰的实力。”

    “当然，基因药水不是服用之后就可以达到那个力量的，也是需要训练的，他们的世界有一套炼体术，就是用来开发身体当中的基因药水力量的，开发到完美，才可以完美发挥出基因药水的力量，终极基因药水的极限普遍都是化仙第七劫巅峰的实力，但是也有一些天才可以打破极限，达到通仙一重天的实力，当然，通仙一重天已经是极限了。”

    “因为他们没有更高级的基因药水配合，是无法在继续提升实力的，而且他们的炼体术也并不是天地破灭前的炼体功法，只是由这个科技文明用超级智脑推演出来的，只是用来开发体内基因药水的力量而已。”唐元道。

    “最强的只有通仙一重天么？”皇甫雪问道。

    “当然不是如此了，他们是科技世界，最强的是科技，个人实力并不是最重要的，他们最强的武器是战舰和机甲，同样也是分为四个级别，初级，中级，高级和终极，其中终极战舰和终极机甲都需要达到通仙境的实力才能驾驭，一旦驾驭，他们发挥出来的力量强大无比。”

    “首先是战舰的破坏力，可以发挥出媲美通仙五重天以上的力量，机甲也是同样如此，发挥的力量都达到了通仙五重天以上。”唐元道。

    “还有其他实力么？”皇甫雪继续问道。

    “有，他们的科技很强，制造了很多单兵武器，比如类似手雷的物品，我们现代世界以前也有手雷，但是威力后天境都可以抵挡，不过这个科技世界不同，他们的手雷是利用了一种分子裂变的技术，一旦爆炸，哪怕是脱凡境不小心都可能重伤，先天境正面对上必死无疑。”唐元道。

    “这个无须担心，我们玉兰大陆也有爆炸魔法晶石，可以造成同样的效果。”玉兰大陆的一名通仙境的魔法师开口说道。

    “科技世界还有各种枪械，一个先天实力的人掌握这种枪械都可以威胁脱凡境，甚至某些强大的重武器都能击杀弱的化仙境。”唐元道。

    “这个应该也不算什么吧？我们也有各种各样的符吧？如果是通仙境制作的符，先天境掌握也可以威胁化仙境吧，甚至可以击杀某些境界高的化仙境。”皇甫雪道。

    “这点我们也想到了，这也是邀请诸位前来的原因，刚刚你们说的东西，数量上太少了，根本不足以支撑一场重大的战役的。”唐元道。

    “数量不够就制造呗。”有人说道。

    “不论是魔法晶石还是某些符，都只有特定的势力才会制作，制作方法从不外传，单靠你们制造的话，不知道要制造多久才能开启这场战役，等到那个时候，说不定我们的实力都能提升到碾压对面的科技文明了。”唐元摇了摇头道。

    “唐组长，你的意思是什么？明说吧。”不少人听见唐元这番话，郑重的说道。

    “我的意思是大家分享制造魔法爆炸晶石和那些符的制造方法，传遍全世界，现在人人修炼，只要他们都进入时间塔里面，实力弱的制造弱的，实力强的制造强的，恐怕用不了外界一个月的时间，就可以积累支撑这场战役的所需物品了吧？”唐元说道

    “此事再议吧。”有不少势力纷纷皱了皱眉摇了摇头道。

    有的宗门就靠他们祖上传承下来的最强制符方法赚取资源呢，要是公开了，他们不如解散算了。

    “诸位，不是要你们全部都开诚布公，只需要公开一点就行了，比如最普遍的火焰符，有些势力制造出来的符弱小，有些势力制造出来的强大，将最强的那种火焰符公开就行了，而且只需要公布几种就行了，那些强大的符，就算公开了，又有几个人可以炼制的出来？”

    “只要诸位公开了，战争打响前就记一功。”唐元道。

    “如果只公开几种的话没问题。”这下子，很多人都松口了。

    公开那些简单的无妨，反正也是烂大街的，只是各门各派制造手法不同，威力也不同罢了，但是在不同，作用也有限，公开了，也没有多大的损失。

    以前舍不得传出去，那自然是因为门户之见，现在的49话，是大势所趋，怎么也要公开的，公开全部的制作方法，肯定不可能，但是一点的话，还不公开的话就要引起仇恨了。

    而且还记一功，这要是战争胜利了，可以多分很多东西的。

    “同时那些强大的符，也需要诸位自己制造，制造出来之后，也可以提供其他势力购买给自己的宗门弟子使用。”唐元道。

    “这点自然。”唐元不说，很多宗门也不会错过这个赚资源的好机会的。

    …………

    “那么接下来我们谈一谈要不要和新世界开战吧。”唐元笑道。

    “话都说到这个份上了，不开战怎么行？”很多人纷纷说道。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十三章：青年一辈的九大绝世天骄(第二更)

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“那些通仙五重天及以上的力量要如何抵挡？”有人提出了关键性的问题。水印广告测试 水印广告测试

    “自然有人能够抵挡。”唐元道。

    说完之后，看了一眼姜澜，贝噜特还有皇甫雪他们。

    其他人也是心领神会，他们全都是知道姜澜，贝噜特他们曾经的身份的，底蕴很强大，加上他们通仙四重天的实力，抵挡住依靠外物的科技世界力量应该不难。

    对此姜澜，贝噜特他们也没有疑问，他们实力都降低了，想要恢复实力也是需要重新修炼的，那些恢复实力的资源就需要他们自己去争取了。

    ………………

    最后有经历了数个小时的商议之后，所有人全部同意和科技文明开战。

    他们同意之后，华夏便再次发放了一次邀请函，这一次是概括了大多数的宗门。

    当然，这一次就是做做样子，真正的决定他们早就做了下来。

    也没有意外，到来的宗门全部同意15，那些最强大的宗门都已经同意了，他们就算不同意，也绝对不敢说出来的，一旦不同意，那就是大局观太差，说不定被自己人给灭了。

    而且也不可能不同意的，如今世界上的资源已经基本都被分完了，不进攻新世界，就不能收获新的资源，谁乐意？

    至此，开战的事情就已经决定了下来。

    不过暂时而言，他们是不会打开和科技文明的联系仪器的，最起码将该准备的都准备了再说。

    首先是对三个世界的所有人公开科技文明的事情，同时公开即将开战的讯息。

    然后又将几种符和魔法爆炸晶石的制作方法公开，人人都要进入时间塔里面制作符和魔法爆炸晶石。

    这么一连串的动作，给世界带来了巨大的变化。

    在泰山上的赵阳对此自然是充满喜意的，这么大的变化，产生了巨大的热度，也给他带来了巨大的脑洞点。

    …………

    这一次的修炼文明和科技文明碰撞那是没有丝毫准备时间的，在以前现代世界先知道其他世界的存在，然后有时间去其他世界探查消息。

    但是现在呢，虽然同样是先知道科技文明的存在，但是却不可能再去科技文明打探消息的。

    因为世界之间想要碰面，还需要讯号仪和科技文明产生联系，那时候进行空间跳跃之后，赵阳会着手让两个世界碰撞。

    到时候彼此都发现彼此，没有谁先谁后的先后关系。

    修炼文明可以派人去科技世界打探消息，科技世界也可以去修炼文明打探消息。

    而且科技世界打探消息更简单方便，他们可以直接派出无数的机器人进行打探消息，将收集到的情报用超级智脑进行大数据分析，这可比修炼文明打探情报方便多了。

    不过这些都是无所谓，情报什么的都是次要的，最为主要的还是实力，如果实力达到赵阳这般，一人慑服整个天地的话，那么就不需要那么有的没得，直接打到对面臣服就行了。

    …………………………

    很快，转眼间时间就过去了二个月的时间。

    时间塔中是六百年的岁月。

    在这六百年的时间，得到轩辕剑的林轩辕实力是再一次提升，打到了通仙一重天，虽然不是最强的战力，但是也算是顶级战力了。

    各大势力也都是在这六百年的时间将林轩辕打探的明明白白。

    不打探也不行啊，林轩辕在时间塔的六百年时间挑战了各门各派的同境界高手，好不威风。

    很多老一辈的青年才俊都被林轩辕击败，现在年轻一辈中没有被林轩辕击败的只有八个人，这八个人和林轩辕并称青年一辈的九大天骄。

    这九大天骄分别是长风学院的林轩辕，朱无视的徒弟秦宇，玉兰大陆的林磊，张三丰秘密培养的徒弟刘晋元，独孤求败的徒弟李逍遥，边疆老人的徒弟欧阳明日，古木天的徒弟上官燕，慈航静斋的秦梦瑶，阴癸派的武住

    其中除了秦梦瑶和武资腔仙第七劫巅峰以外，其他的七人无一例外，都达到了通仙一重天。

    秦梦瑶和武咨习裨因自然是因为师妃暄和二女，她们从侧面代表了二女，所以她们就上榜了。

    当然了，主要的原因还是因为她们的资质很高，在同境界中无人能出其左右才上榜的，要是实力一般的话，不可能上榜了，那就不是给面子了，那简直就是打脸了，明知道实力低还上榜，不是让人看笑话么？

    除却秦梦瑶和武字外，其他七个人也没有比试过，不是他们不想比，而是他们的长辈不让他们较量，他们代表的是青年一辈的巅峰。

    是一个牌面，不论谁输谁赢都不好看，所以他们之间正常而言是不会有较量的，除非有绝对的把握，就算有绝对的把握，也需要他们长辈点头才行。

    …………

    赵颖，赵灵儿，苏青环她483们其实也都属于青年一倍，但是她们成名很早，加上她们的实力和身份，自然不能算入青年一辈了，她们都被当成当世最顶级的人，秦宇他们都算是她们的后辈。

    六百年的时间，除却出了这九大青年天骄之外，其他人的实力也都有了很大的进步。

    比如朱无视，庞斑他们都进入到了通仙三重天，赵颖她们也是更进一步，十分接近通仙四重天。

    通仙四重天增加了一人，那就是皇甫雪，如今的通仙四重天是姜澜，贝噜特，皇甫雪。

    通仙五重天没有一人，当然，这是不计算赵阳的情况下，因为没有人知道赵阳是什么境界，在天偃准帝墓地当中赵阳的境界就是通仙九重天，现在是通仙十重天还是十一重天或者是大帝之资才能达到的十二重天？

    又或者是已经超越了通仙境，已经达到了凝尊境？

    无人知晓赵阳的境界，所以计算天地间各大强者实力的时候，都会不将赵阳计算在内，全部都将赵阳独立出来，成为凌驾于他们之上的存在，反正不管怎么说，赵阳境界都比他们高，这是毋庸置疑的，现在想要追上赵阳的境界不可能，以后说不定还有一线机会。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十四章：讯号建立，科技文明十大至高将军（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx总而言之，如今的修炼世界更强大了。水印广告测试 水印广告测试

    魔法爆炸晶石还有各种符也都是准备的差不多，接下来就是最后一步了。

    这一天，各大势力聚集在一起，开启了宇宙飞船里面的通讯器，开启之后，信号便开始不断的发射。

    现在三个世界要做的就是等，等科技文明发现讯号，然后和他们的世界进行碰撞。

    ………………

    正常而言，建立讯号需要的时间很久，少说需要十年以上的时间。

    但是有人操控就不一样了，赵阳在幕后推动了一把，十年只需要十天就可以建立讯号。

    到时候两个世界就会开始碰面。

    和以前不同，以前都是世界直接融合在一块，这一次呢，是不融合在一块，等打完在融合在一块。

    说法也很简单，那就是两个世界正在融合当中，已经非常接近彼此了，所以两个世界的人利用特殊手段可以进入另外一个世界。

    科技文明可以使用空间跳跃来到修炼世界，而修炼世界也可以建立传送阵到达科技世界。

    两个文明都是有进入彼此世界的手段的。

    ………………

    十天之后，被赵阳脑洞之后的科技文明终于发现了这个讯号。

    ………………

    科技文明，某个军事基地当中。

    “这是不久前失踪的天北型号宇宙飞船发来的讯息。”一个非常精密的仪器钱，一名男子看到这名讯号惊讶的说道。

    “是那架用了各种手段都搜寻不到讯号的天北型号宇宙飞船？”听到这个声音，不少人都围了过来。

    虽然每一天都有宇宙飞船毁坏，但是哪怕变成了分子，也是有讯号的，都是可以搜寻到信息的，但是前不久的那一架天北型号宇宙飞船是彻底没有了消息，这在当时引起了轩然大波。

    “没错，就是那架天北型号的宇宙飞船，这个联系讯号当中蕴含着一段数据，是否读取〃‖？”负责通讯仪器的男子说道。

    “我已经通知将军去了，等将军来了再说。”

    …………

    很快，房间外面走进来一名威严无比的男子，是华人面孔。

    “万宇将军。”所有人看到男子纷纷恭敬无比的喊道。

    “立刻读取这段数据。”被称作万宇将军的人点了点头，然后立刻下达命令道。

    “是。”负责通讯仪器的人立刻开始读取。

    转眼间，数据读取完成。

    只看见他们眼前出现一段影像。

    “我是天北nl330宇宙飞船的指挥官威尔，我们在某次执行任务途中遇到了空震，我和副官等七人躲入隔绝仓当中存活了下来，其他几十万士兵无一幸免，全部死于空震，在我们苏醒之后，我们有一个惊人的发现。”

    “我们发现了一个新世界，是截然不同的世界，科技程度非常的低，是我们百万年前的程度，但是他们却有一种不同科技的修炼方式，他们体内蕴含着巨大的力量，以下是我们宇宙飞船进行扫描的信息。”

    随后，所有人面前出现了一段影像，现代世界的天地，飞在宇宙飞船外面朱无视等人的影像。

    …………

    “新的世界？新的天地。”万宇将军看到这一幕立刻面色一变，随后板着脸对着房间内的所有人道：“此事保持绝密，没有我的允许，绝对不能泄露出去。”

    “是，将军。”所有人点了点头。

    “将内容传送到我的人体智脑内，我要去见天北将军。”万宇将军道。

    “是。”立刻有人点头。

    内容传送过去之后，万宇立刻进行空间跳跃，去求见他口中的天北将军。

    他虽然也是一个小基地的最高指挥官，但是和天北将军的差距就是天地之别，天北将军乃是他们世界的十大至高将军之一，天北型号飞船，天北型号战舰，天北型号武器全部都是以天北将军的名字命名的。

    在科技文明世界，等级森严，不能进行越级禀报的，正常而言，他必须将事情禀报给他的上级，再由他的上级禀报给他上级的上级，层层递进，最后通报给天北将军。

    但是那样的话，他哪有什么功劳？他有自己的野心，他不甘心自己只是一个小基地的最高指挥官，他想要爬得更高，掌握更高的权利。

    所以他动用了基地至高指挥官一生当中只能使用一次的越级禀报，如果禀报的事情不能够让天北将军满意，等待他的将是噩梦。

    越级禀报事关重大，只有一个基地至高指挥官才可以使用，哪怕那个基地在小，也是统治数千万人的，如果没有特别重要的事情，没有人会愿意付出一切越级禀报的，如果内容不能被满意的话，等待的就是死。

    万宇的越级禀报很快就得到了允许，他此刻已经被人带到了天北将军的面前。

    天北将军也是华人面孔，是十大至高将军当中唯一的一个华人面孔，也是手腕最狠的至高将军，其他的十大将军都是依靠雄厚的家世，一步一步走上来的，只有天北将军是从一名小兵一步一步升级上来的，只耗费了短短的五千年时间就加冕成为至高将军。

    …………

    “〃就是你要对我进行越级汇报？说出你要汇报的内容，如果不能让我满意，你应该知道你的下场。”天北将军看着跪在自己面前的万宇淡淡的说道。

    “天北将军，我在不久前截获了一段讯息。”万宇道。

    “信息？继续说。”天(李李的)北将军面色没有丝毫变化，但是心中已经给万宇打下了死刑，什么信息也不重要，因为万宇能够知道的讯息，他自然都知道了，哪怕再大的讯息，他也不可能不知道。

    “这段讯息的内容是一个新世界，一个和我们世界完全不同的世界，是一个真正的，完全陌生的世界。”万宇道。

    “你说什么？你再说一次？”听到这些话，天北将军的脸色变了，直接站了起来看着万宇。

    “我发现了一个完全陌生的新世界。”万宇道。

    “细细道来，如果情况属实，你以后就调到我这里。”天北将军道。

    “说是说不明白的，不如将军自己看一看吧，同时这段讯息当中还蕴含了那个世界的坐标。”万宇看着天北将军笑道，心中也是露出了一丝喜意。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十五章：投降？凭你们这一堆破铜烂铁么？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx当看完万宇带来的影像之后，天北将军目光一凝。水印广告测试 水印广告测试

    “此事记你一个大功。”天北将军看着万宇道。

    “将军，不知道这个新世界改如何处理？”万宇看着天北将军好奇的问道。

    “自然是掠夺，一个新世界蕴含的资源是难以想象的，不过新世界的资源，哪怕是我也无法独吞，我会联系其他几个交好的十大至高将军，联合他们一起锁定这个新世界的坐标，然后入侵过去。”天北将军道。

    “是。”万宇道。

    “你的身份信息我刚刚已经扫描了，你的能力不错，只是因为身份原因被限制了，我给你机会立功，到时候由你统领一支天北小型舰队，能立下多少功劳，就要看你自己的表现了。”天北将军看着万宇说道。

    “是，多谢将军。”万宇跪在地上恭敬无比的道。

    “嗯。”天北将军看着万宇点了点头。

    ……………………

    ……

    数日之后，修炼世界的坐标被锁定。

    科技文明世界也开始动员起来，天北将军的天北军队全部出动。

    天北将军原本只打算联系几个交好的十大至高将军的，但是期间出现了一些问题，最后十大至高将军全部参与了进来，如果不让他们参与的话，还537没进攻过去，他们自己人都可能开始打自己人了。

    无奈之下，天北将军也只能同意他们加入，但是资源分配已经提前定下了，他是发现者，他必须要占据两成以上的新世界资源。

    对此其他的十大至高将军也直接同意，毕竟修炼世界的坐标掌握在天北将军手中，如果不答应的话，谁也捞不着好处，两成的话，还在他们接受范围之内。

    ………………

    十大至高将军就是科技世界最高统治者了，他们的命令，那就是整个科技文明世界的事情，无数的军队开始集合起来。

    一艘艘强大的战舰被调动，一批一批机甲战士被调动。

    ………………

    亿万大军被调动之后，便开始强行打开修炼世界的坐标。

    因为人数太多，空间跳跃不能一次性都跳跃过去，还有他们也不知道新世界的具体情况，他们也需要一些情报，所以十大至高将军都是派出了几艘战舰还有一群机甲战士先进入修炼世界。

    进入修炼世界的有二十艘强力的战舰，每一艘都拥有灭杀通仙一重天的力量，奇遇的战舰也都拥有暂时抗衡通仙一重天的力量。

    机甲战士数量倒是很多，有数十万，不过大多数都是中等机甲战士，最前面的机甲战士都是精英中的精英，有几十个可以对抗通仙一重天的力量。

    ……………………

    这一天，现代世界的天空万里无云。

    不过陡然之间，现代世界某个区域的上空突然变得乌黑一片。

    一艘艘几千里之巨的战舰出现，一个个几十米乃至数千米之大的机甲战士出现在天空中。

    这一景象，自然逃脱不了修炼世界的探查。

    转瞬之间，就有诸多的通仙境强者飞上了高空，看向了眼前的战舰还有机甲战士。

    …………

    “这应该就是那些人记忆中的机甲战士和战舰吧？看来这是那个科技文明的先锋了。”天空中的庞斑对着身旁的朱无视笑着说道。

    “在那些人的记忆中，这最前面的战舰和机甲战士都是拥有对抗通仙境的力量的，也不知道科技文明世界到底打造了多少出来，如果数量太多的话，那就是一场硬仗啊。”朱无视道。

    “待会打的时候留下一些活口不就行了？到时候搜魂他们的记忆，看看这种级别的战舰和这种级别的机甲数量有多少。”庞斑笑道。

    ………………

    庞斑他们出现在战舰和机甲战士的面前，战舰里面的人还有机甲里面的人也也都是暂时没有动静，全都开始进行了数据分析。

    他们作(bfae)为第一批进入的，搭载的自然是科技文明最高等级的科技，不会出现和上一次宇宙飞船里面设备损坏扫描不出来的情况。

    ………………

    不过扫描的结果不是让人很满意，大概就是体内蕴含未知力量，无法具体解析。

    这个扫描结果也是传送到了科技文明世界，十大至高将军也看到了这份数据分析列表，他们自然也不是很满意。

    “想要具体分析出来，需要抓取这个新世界的土著，一层一层的解析了。”天北将军道。

    “先让进入新世界的人和他们交涉一下吧，那段影像中土著的话已经被解析出来了，语言很简单，进行新世界的大多数人脑海中都已经传输了这种语言。”天北将军身旁的一个至高将军说道。

    “好。”天北将军点了点头，然后便让人开始交涉。

    ………………

    命令下达之后，朱无视他们眼前的一个数千米之大的机甲战士飞了出来，一直飞到他们眼前发出了声音。

    “十大至高将军仁慈，准许你们投降，只要你们投降可以避免一场战火，如果拒绝的话，将会承受我们世界的疯狂进攻。”

    …………

    朱无视他们听着机甲当中传来的声音，互相看了一眼，都是强忍着笑意，这句话是他们想对科技世界说的，没想到现在居然被对方说出来了。

    “投降？真是不知所谓？就凭你们这一堆的破铜烂铁么？投降，这是我们想对你们说的。”朱无视说完之后，隔空拍出一掌，瞬间就将眼前的机甲战士给摧毁。

    朱无视的动手是直接点燃了一个讯号。

    科技文明世界自然也知道没谈拢，立刻下达了进攻的命令。

    “轰轰轰。”

    一艘艘的战舰都开始发射最大的能量炮。

    不过庞斑他们更凶，只见庞斑手持比几千里战舰还要大的镇世权杖砸了下来。

    几下子就是砸烂了一艘战舰。

    朱无视更甚，直接变的金光闪闪，比战舰还要大，直接撕裂了战舰。

    那些机甲也是承受了万千雷霆的术法和禁咒。

    …………

    朱无视他们的进攻方式，已经传送到科技文明的十大至高将军那里，直接就对他们的进攻数据进行了具体分析。

    “他们的力量很强大，不过至高战舰和至高机甲还是可以挡得住他们的，如果这个新世界只有这些力量的话，这场战争的胜利我们赢了。”天北将军看完了新的数据分析说道。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十六章：异族之辱还要在经历一次？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“接下来我们要如何？”天北将军旁边的一名至高将军问道。水印广告测试 水印广告测试

    “继续派人过去，战略级别提升一个档次，派出更强的战舰和更强的机甲战士过去，看看这个新世界是否还有更强大的人，同时开始全力建造空间通道，建造完成之后，我们就大军逼近，一举拿下新世界。”天北将军道。

    “好。”其他至高将~军点了点头。

    ……………………

    现代世界的上空，第一批进来的科技文明的人都已经被朱无视他们-斩杀。

    不过此刻朱无视他们的脸上并没有多少惊喜，因为他们知道科技文明的实力远不止于此。

    “接下来科技文明肯定会派出更强的实力过来，甚至可能整个科技文明都会进攻过来，以前都是我们以新世界的地方作为战斗主场，但是这一次，居然是在我们的世界作为战斗主场，说起来真的是可笑。”朱无视摇了摇头说道。

    “只要我们拿下了这个科技文明，不管有多少损失都可以弥补的回来。”庞斑在一旁笑着道。

    “嗯。”朱无视点了点头。

    …………

    “诸位，你们看又来新的大家伙了，这一次似乎更强大啊。”潜龙大陆的一名通仙二重天对着庞斑等人喊道。

    “嗯？”庞斑，朱无视他们的目光也是看了过去。

    这一次的数量没有第一次多，战舰只有二艘，机甲战士也不过百人。

    不过数量虽然少了，朱无视他们的目光却是更加凝重起来了。

    “要不要联系他们上来？”庞斑看见这一幕对着朱无视问道。

    “暂且不用，尽量保存我们的实力，最好让科技文明低估我们世界的实力才行，只有这样，他们才会大军压进，那时候只要确定他们世界的位置，我们就可以建立传送阵，到时候这场仗他们不打也得打。”

    “可是如果现在出来太多太强的战力，吓跑了这个科技文明，我们的传送阵就无法建立，而且这次的战役科技文明肯定没有过多的准备，如果让这个科技文明回去准备几百年，对于我们必然是一个非常不妙的。”朱无视摇了摇头道。

    “嗯。”庞斑点了点头。

    ………………

    这一次到来的战舰和机甲战士没有多余的废话，直接就是对着庞斑他们冲杀了过来。

    战舰也开始发射强度很大的能量炮。

    庞斑他们对此自然也是无惧，直接也是冲杀了过去。

    不过这一次的情况不容乐观。

    首先是战舰的防御级别比先前的强大了太多太多，庞斑手持镇世权杖砸了几十下都只是让战舰震动了几下，并没有造成实际性的破损，或许有，但是很小。

    “轰。”

    一个巨大的能量炮向着庞斑袭来，庞斑立刻将镇世权杖横在身前抵挡这道攻击。

    “砰。”

    攻击是挡住了，但是庞斑的身体也是被击飞了数百里，同时庞斑此刻脸上都出现了一丝蕴红。

    “不要硬抗这个战舰的力量。”庞斑立刻传音给朱无视他们。

    不过很显然已经迟了，玉兰大陆的一名通仙二重天被七八个机甲战士困住，在被困住之后，立刻一道巨大的光柱飞来，正是战舰的巨大能量炮。

    这名通仙二重天的身体直接在一瞬间化为飞灰，只有元神脱体而出，跑回地面上。

    “那是灵魂体。”科技位面的人看到这一幕，纷纷目光一凝。

    修炼世界的人看到这一幕，也是目光一凝。

    这个战舰，很多人都从上次搜魂之后获得的记忆当中看到过，是科技文明的最强战舰，但是也只是明面上的最强战舰，据说还有至高无上的至高战舰。

    不过那种至高战舰，无数人只是听过，却从未见过，据说稀少到了极点，哪怕是科技文明的十大至高将军手里也只有一架，甚至有可能没有。

    至高战舰都没有出来，这种明面上的最强战舰就有如此威力，要是来个几万架的话，还怎么打？恐怕不是他们想着能不能赢了，而是想着如何抵挡了。

    ・ ・・・・・求鲜花・

    难道上一次的异族之辱要再一次出现了么？潜龙大陆和玉兰大陆的人没有经历过异族之辱，但是他们也都知道这段事件，他们可不愿意经历一次。

    ……………………

    “神侯，战舰从外表破坏需要很久，不过我们只需要破开一个点，从这个点进入，直接将战舰里面的人击杀就可以制止战舰的行动力，一人一艘如何？”庞斑此刻已经回来看着朱无视说道。

    “可以，只是我们走了，他们很可能挡不住这些机甲战士，这些机甲战士虽然大多数都是通仙一重天的实力，但是其中也掺杂着通仙二重天的力量，他们配合非常的好，如果我们离开了，他们绝对抵挡不住，他们都只是通仙二重天而已，单对单他们可以赢，但是十对一，他们肯定挡不住。”朱无视道。

    “神侯你着相了，难道修炼世界就只有我们二个通仙三重天么？虽然我们需要隐藏实力，但是却不可能明知道抵挡不住还要隐藏实力的吧？反正我们只要隐藏大部分的实力就行了，暴露一些是无伤大雅的。”庞斑看着朱无视笑道。

    “这里就交给我们了。”就在这时，几道身影飞了上来。

    其中一个一身白衣，充满冷峻。

    另外一个气质超然，剩余两个也都不是常人。

    他们都有一个特点，那就是手中持剑，他们正是剑门的四大长老，西门吹雪，谢晓峰，叶孤城，燕十三。

    四人实力都是通仙二重天巅峰，但是如果光从境界来看的话，那就大错特错了。

    朱无视看到西门吹雪他们，目光一亮，笑着点了点头道：“那么就交给诸位了。”

    西门吹雪他们的实力他们自然是清楚，普通的通仙三重天都不一定是他们的对手，这些机甲战士碰见他们算是倒霉了。

    ………………

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十七章：绝对不会在经历第二次（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx随后朱无视和庞斑各自选择一个战舰，各自飞了过去。水印广告测试 水印广告测试

    在朱无视他们离开之后，西门吹雪他们也动了。

    对面的机甲战士采取的方案还是一样，都是用七八个机甲战士围困西门吹雪他们，不过这一套对于别人有用，对于西门吹雪他们可就没啥太大的作用了。

    西门吹雪他们修的是剑道，剑道本来就是以攻击凌厉著称的。

    “吟。”

    几道剑光闪过之后，就看见几具机甲被变成几截丧失了动力，砸落在地上。

    可以抵御大多数普通通仙二重天攻击的机甲在西门吹雪他们手中脆弱不堪，每一剑都会带着一具机甲砸落。

    西门吹雪他们用剑道斩杀机甲很轻松，但是这也不代表着剑“一二七”道凌驾于其他一切的法。

    西门吹雪他们能够做到如此，一方面他们已经达到了通仙二重天巅峰，另一方面他们并不是普通的通仙二重天，他们对于剑道都是有自己独特的理解的，每一个都是剑道不出世的奇才。

    而那些机甲战士，最强的也最多相当于中等偏上的通仙二重天而已，对于普通的通仙二重天，外壳很坚固，不容易摧毁，但是对于他们摧毁起来就很轻松了。

    同境界能够做到这一点的人虽然不多，但是也并不是少数，赵颖，赵灵儿，姜立他们任何一人都可以轻松做到这一切的。

    ………………

    西门吹雪他们斩杀机甲战士的画面也被传送到了科技文明那边。

    “这四个人经过数据分析，体内蕴含的力量和周边的人差不多，他们能够轻松斩落机甲战士的原因是他们似乎蕴含着一种特殊的力量，每一次挥剑都会带动出来，这股力量锐利无比，可以轻松摧毁机甲，这个世界有隐藏的实力，但是应该也就仅此了，最强的应该就是去摧毁战舰的那两个人了。”天北将军开口道。

    “就算还有隐藏的力量，也最多和摧毁战舰的那两个人一样，只要我们出动至高战舰和至高机甲，必定可以扫平这个新世界。”旁边的一个至高将军笑着说道。

    “空间通道搭建的如何了？”天北将军问道。

    “还需要一点时间，不过搭建好之后，稳固程度可以承受至高战舰和至高机甲的通过。”天北将军旁边的至高将军说道。

    “好，等到搭建完成，全军进攻。”天北将军道。

    “嗯。”所有人点了点头。

    …………………………

    现代世界，庞斑和朱无视此刻已经到达了战舰外面。

    他们将力量凝聚在一个点上，只攻击一块地方，很快就轰出了一个可以承受一人通过的洞口。

    通过洞口进入内部之后，他们看见人就杀，看见东西就破坏。

    最终，两艘战舰也从高空坠落，内部被朱无视和庞斑摧毁的干干净净。

    外界的那些机甲战士也是被全部斩杀殆尽。

    做完这一切之后，朱无视他们还在高空上面等待了一番，发现科技文明没有丝毫动静之后，这才回归地面上。

    回归之后，朱无视他们就直接进入了议事大厅。

    议事大厅之内坐着如今世上所有的顶级强者。

    贝噜特，姜澜，皇甫雪，赵颖，赵灵儿，张三丰他们全部都在内。

    …………

    “科技文明似乎暂时不派人过来了，但是他们肯定不会就此罢休，恐怕一场硬仗即将到来了。”朱无视进来之后立刻说道。

    “战舰里面的科技文明的人也是和之前一样不能搜魂么？”有人看着朱无视和庞斑问道。

    “不能，和先前一样，他们的灵魂中都好像被加入了某种禁锢似得，一旦搜索，他们灵魂就会变成一片空白，没有丝毫的记忆，就如同刚刚降生的婴儿似得。”庞斑摇了摇头道。

    “我们先前不是留下了一些活口了么？搜魂不了，但是逼问呢？难道也逼问不出来么？”朱无视问道。

    “问不出。”

    “怎么会？难道对方的口如此严么？”朱无视和庞斑他们露出不信的神色。

    他们世界的逼问手段他们也是清楚的，就算是他们，也不见得能够承受得住，难道科技文明的人口这么严实，居然在那等手段下也不开口么？

    “他们开口了，但是并不能说出更多的讯息，一旦说出之后，他们立刻就会被删除所有记忆，他们的脑海中都有一种小型的智脑，这个智脑可以帮助他们推算一切，但是智脑也是被控制的，他们在来的时候，就已经被设定了程序，一旦要说出那些不可以说出来的讯息，立刻就会被删除所有的记忆变成白痴 ”唐元说道。

    “看来这个科技文明比我们想象的还要难缠啊。”朱无视他们皱了皱眉道。

    “嗯，从他们的口中我们并不能得到太有用的信息，只能大概知道他们世界的基本划分，他们世界最高统治者是十大至高将军，而且他们最强的战略武器还没有派出来，最强的战略武器是至高战舰和至高机甲。”唐元道。

    “至高战舰和至高机甲？这两样东西真的存在？”朱无视问道。

    第一批进入他们这个世界的宇宙飞船里面的人没有被设定什么程序，所以他们搜魂之后得到他们的全部记忆，至高战舰和至高机甲他们也都是知道，但是根据那些人的记忆，这两样东西只是口口相传，并没有真正现身过，有可能存16在，有可能不存在。

    “真的存在，并不是空穴来风，不过好消息是这两样东西也不是大众货，就算是十大至高将军手里都不一定人人都有的，至高机甲和至高战舰的数量应该就是十架左右，不过这些不是重点，我们需要知道外面那些最强战舰的具体数量，就是你们刚刚摧毁的战舰，那是科技文明表面上的最强战舰。”

    “最强战舰的数量我们并不知道有多少，如果有几万架的话，恐怕我们只能被迫抵挡，根本不能反击，甚至可能重复一次上次的异族之辱。”唐元道。

    “异族之辱有一次，绝对不会有第二次。”

    唐元此话一出，无数经历过异族战争的强者心中沉声想道。

    ps:第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十八章：星耀轰炸，他们想要毁灭世界么？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx最终修炼世界的人沉重心情也没有保持很久，因为最终他们知道了科技文明最强战舰的数量。水印广告测试 水印广告测试

    原先修炼世界都是思考如何潜入科技文明打探情报，但是最终这个想法作废了，因为最后一个玉兰大陆研究灵魂的魔法师提出了一个想法，科技文明可以删除灵魂当中的记忆，可是如果他们将科技文明的人灵魂保护起来，到时候在询问，是否可以得到答案呢？

    这个提议得到所有人的赞同，不论是玉兰大陆，还是潜龙大陆，又或者是现代世界都拥有一些保护灵魂的宝物。

    一开始所有人都失败了，哪怕是那种极品的护魂符都无法起作用。

    但是最终姜澜出手，姜澜直接用姜澜界庇护住了被他们抓住的科技文明的人的灵魂。

    最终成功了，这个人说出科技文明的事情并没有被立刻删除记忆变成白痴。

    修炼世界成功得到了他们想要知道的答案。

    得到他们想要知道的答案之后，现代世界的所有人也是松了一口气。

    那种最强战舰虽然不是和至高战舰一样稀少，但是15数量也并不是很多的，每个至高将军手中最多不超过一百架。

    十个至高将军，最多一千架左右，这个数量虽然还是很多，但是总没有几万架的数字来的恐怖，勉强还在他们承受范围之内。

    最多是要打一场硬仗罢了。

    就在现代世界想要问出更多事情的时候，被姜澜界护住灵魂的那人居然死了。

    最后询问别的科技文明的人才知道答案，原来是他们脑海中的智脑启动了自毁程序。

    原因就是无法解析姜澜界的结构，解析不了，就无法删除记忆，无法删除记忆，那么就只能自毁程序，直接击杀主体了。

    得到这个消息之后，修炼世界的所有人也都是松了一口气，幸好他们早早的问出了自己想要知道的答案，要是问迟了，恐怕就算是姜澜界护住灵魂也没用了，因为删除不了记忆，就直接自毁程序，科技文明人体的智脑自毁程序就等于自杀。

    不过虽然得不到更多的讯息，现代世界的人也都是比较满意的了，最起码他们知道了最强战舰的数量，他们心里也有了一个准备。

    ………………………………

    就这样，时间又过去了几日。

    这几日，非常非常的平静，但是没有任何一个人放松下来，每一个人都是十分凝重。

    这绝对是暴风雨之前的宁静。

    果然，在第四天的晚上十点，天空上面突然出现了一个巨大的黑洞。

    这一幕自然是让无数人注意到了，还是庞斑，朱无视他们一行人先飞上去看看情况。

    当飞上高空的时候，他们看到了让他们震惊无比的一幕。

    他们只看到一艘巨大无比的战舰出现在眼前。

    战舰大小有几万里之巨，看起来漆黑无比，但是却又好像蕴含了莫大的危机。

    “至高战舰？”朱无视和庞斑他们看到这一幕之后眼睛一凝道。

    “还不止一架。”庞斑也是深吸了一口气。

    一架至高战舰出现之后又出现了一架，最后一共出现了五架至高战舰。

    五架几万里之巨的至高战舰排在空中，光是气势就让人震惊无比了。

    哪怕是朱无视他们此刻也是目光一沉。

    这至高战舰，他们单人的话是绝对无法破开的，可能要多人配合才能够打出一丝缝隙。

    等至高战舰出来之后，至高机甲也出来亮相了。

    至高机甲没有多大，就只有几米大小，但是身体虽小，却有一股恐怖的力量蕴含着。

    至高机甲也只出现了五架。

    五架至高机甲，五架至高机甲出现之后，就再也没有东西出现。

    这一幕让修炼世界的人摸不清头脑。

    ………………

    “授予星耀无差别轰炸权限。”

    科技文明世界处，天北将军等一众十大至高将军看着屏幕上的画面下达命令道。

    星耀轰炸是至高战舰才可以搭载的至高级别武器，也是他们科技文明如今的最强战略武器，一旦启动，造成的破坏太大太大了。

    就如同普通科技世界核武器对于星球的破坏一样。

    星耀轰炸在科技文明是被禁止的，也只有十大至高将军掌握着这种科技，同时有史以来只出现过一次，那一次仅仅是第一轮的星耀轰炸就摧毁了几十万里内的一切东西。

    也是自那以后，这种级别的轰炸在科技文明全面禁止，十大至高将军一起签订了禁止令，任何一方动用星耀轰炸都会被其他九大至高将军联手打击。

    不过这个禁止令只是对于他们科技世界而言，对于这个新世界他们可不会有什么顾忌的。

    在至高战舰和至高机甲进入之后，立刻启动了星耀轰炸。

    前面两批都被新世界的人击毁，如果他们再不拿出点实力来，岂不是要被看轻了？

    先来一波星耀轰炸打击打击新世界的人气焰再说。

    …………………………

    现代世界至高战舰和至高机甲得到了权限授予之后，立刻发动了星耀轰炸。

    …………

    “快躲开。”

    朱无视他们看到至高战舰和至高机甲发出的光线立刻面色一变大声喝道。

    不过这句话还是迟了，有二790个通仙二重天的人因为躲闪不及，被正面击中，这一次他们连同元神都被摧毁。

    并且击毁他们的光柱还没有消失，直接击在了地面之上。

    “轰。”

    只见地面上出现了巨大的爆炸，无数的建筑被摧毁。

    “轰轰轰。”

    至高战舰和至高机甲发动的光柱越来越多，数千道，数万道，数十万道？

    不止，一眼望去，光柱好像无穷无尽似得。

    朱无视他们看到这一幕，也是面带惊骇，直接瞬间遁出了几十万里。

    在他们遁出之后，他们原先所在的地面上统统都被摧毁了。

    几十万里全部化为灰烬，一片火红，统统变成了岩浆火山。

    几十万里的人畜全无，没有任何生灵存活下来，纵然是普通的通仙境都无法存活下来，破坏力太大了。

    ………………

    看到这一幕，朱无视他们眼神当中都是露出了怒意。

    “不好。”

    当看到至高机甲和至高战舰一遍发射光柱，一边移动位置之后，朱无视他们纷纷都是又怒又惊。

    “科技文明到底想干什么？他们想要毁掉世界么？”庞斑怒骂道。

    “该死。”朱无视也是面带怒意道。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百一十九章：遮天蔽日姜澜界（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx………………

    科技文明位面看到至高战舰和至高机甲横行无阻的轰炸，没有任何人过来阻拦纷纷都是露出了笑意。水印广告测试 水印广告测试

    “看来新世界是没有人能够抵抵抗得了星耀轰炸了。”天北将军旁边的至高将军笑道。

    “至高战舰和至高机甲里面的能源还可以支撑二十轮星耀轰炸，等轰炸结束之后，就大军压进，直接进行收服这个新世界，这个新世界的特殊变强方法对于我们应该有巨高的研究价值，一定要得到。”天北将军道。

    “嗯。”其他至高将军点了点头。

    肉身打爆战舰，这种力量，他们也想掌握，他们最高级别的基因药水也只能让人打爆普通的战舰，想要打爆最强战舰根本不可能，只有配合机甲才有可能做到。

    新世界的土著做到了，而且没有使用基因药水，是吸收一种特殊力量自然修炼出来的，如果能够掌握这种方法，以后至高战舰和至高机甲是否都能够淘汰了？因为肉身就可以做到至高机甲和至高战舰的破坏力。

    ………………

    至高战舰和至高机甲在不断的横行着，短时间内已经摧毁了数百万里的地方。

    天空上的至高战舰和至高机甲已经逼近了姜澜他们所在的修炼灵山，最多数十秒就可以到达他们这里。

    到了这里，修炼世界也没有在隐藏实力的想法了，全部动身，全力摧毁这五架至高机甲和至高战舰。

    至高机甲和至高战舰在科技文明世界也是稀缺物，能够各自摧毁五架，绝对可以给科技文明造成巨大的损失。

    …………

    只看见华夏的修炼灵山上面飞出了无数的强者，无一例外，全部都是达到了通仙境。

    所有通仙境的战力全部动身，没有任何一个人停留。

    ………………

    泰山上面，赵阳也在用天书看着眼前的一幕。

    只是怎么说呢，赵阳现在的状态简直享受到了极点。

    躺在和师妃暄的**上，师妃暄给他捶腿，给他揉肩，重黎给他喂着各种各样的灵果。

    相对于修炼文明和科技文明拼杀的场景，赵阳现在的状态太**了。

    …………

    “公子，您说这次的战争修炼文明和科技文明谁会胜利呢‖？”靠近赵阳的耳边轻声问道。

    “两个体系各有优势，谁都有可能胜利。”赵阳笑着道。

    赵阳这个倒不是说假话，修炼文明有修炼文明的优势，科技文明有科技文明的优势。

    不说别的，就说科技文明真正的杀手锏还没有拿出来呢，上次赵阳检测过了，科技文明最强的战斗力是通仙七重天到通仙九重天之间。

    至高战舰和至高机甲实打实的破坏力也就只有通仙五重天左右而已，那种真正的至强战力还没有出现。

    当然了，那种最高级别的战略武器，不到最后肯定不可能出现的，一旦出现，那就肯定是要奠定胜局的。

    同时科技文明还有无数的机械大军没有出动。

    当然，修炼文明也是有属于他的优势的，和科技文明的底蕴也差不多是难分伯仲吧，谁都有可能赢。

    ………………

    “公子，在天地破灭之前也有这种科技文明嘛？科技文明和修炼文明谁更强大呢？”师妃暄也是接着看着赵阳问道。

    “天地破灭了一百次，有九十七次都是修炼文明占据主导，只有三次是科技文明占据主导地位，你们说谁更强呢？”赵阳看着师妃暄她们笑着道。

    “修炼文明。”重黎她们异口同声的道。

    “不错，修炼文明发展的更加全面，虽然科技文明的最强武器可以抗衡极巅大帝，但是也只是抗衡而已，那种力量根本不是他自己拥有的，所以他们缺少承载天命的机会，修炼文明具备承载天命的可能。”赵阳笑着道。

    当然，说也只是现在这么说而已，以后的事情谁知道呢，万一赵阳也脑洞可以抗衡修炼文明的科技文明体系呢？

    不过暂时而言，肯定是修炼文明占据主导地位的。

    ……………………

    天书上面的战斗场景还在持续。

    此刻无数的强者飞上了天空，这一幕也是被传送到科技文明世界之后，也是让十大至高将军吓了一跳。

    “〃这些人？新世界的土著居然隐藏着这么多的强者？”

    “那又如何？我就不信他们能够挡得住星耀级别的轰炸。”天北将军冷哼道。

    ……………………

    现代世界天空上，庞斑他们看到姜澜，贝噜特，赵颖她们的到来也是面色一喜，但是随即苦笑道：“诸位，可有办法抵挡这种程度的打击？如果无法抵挡的话，还请诸位立刻前往那些至高战舰和至强机甲旁，合力摧毁至高战舰和至高机甲。”

    “我来抵挡。”姜澜感受着光柱当中蕴含的力量沉声道。

    “姜兄可有把握？”诸多强者看着姜澜认真的问道。

    “有。”姜澜点了点头。

    “好，如果能够挡住至高战舰和至高机甲的轰炸就好办了，他们的力量破坏不了我们的世界，但是我(赵李赵)们却可以破坏他们的至高机甲和至高战舰。”朱无视他们大笑道。

    “你们去吧。”姜澜看着至高战舰和至高机甲的轰炸已经袭来，立刻说道，随后扔出了自己的姜澜界。

    只见姜澜界变得数万里之巨，散发出一股强烈的宏光。

    至高战舰和至高机甲的轰炸全部都被姜澜界散发出的力量给挡在外面。

    天空上无数的爆炸声出现，但是却始终不能突破姜澜界的防御。

    ………………

    “诸位，以我如今的实力催动姜澜界还是太勉强了，我最多只能称数分钟，还请诸位尽快解决。”姜澜看着四周的人说道。

    “姜兄放心，我去也。”贝噜特看着姜澜大笑道，随后就是冲天而起。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十章：不断被打脸，这次也是试探？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx贝噜特飞上高空之后居然没有绕开至高战舰和至高机甲的攻击，而是直接用肉身硬扛着星耀轰炸冲向一艘至高战舰，同时诡异的一幕也出现了，星耀轰炸好像完全伤害不了贝噜特似得。水印广告测试 水印广告测试

    也并不奇怪，贝噜特的肉身一直都是比修为强大几个档次的，想要伤害贝噜特的肉身最起码也要通仙六重天的力量，通仙六重天的力量也只是能够造成轻伤而已，只有通仙七重天及以上的力量才能够造成重伤。

    星耀轰炸只有通仙五重天的攻击程度，这种程度的攻击，贝噜特自然是可以硬抗了，可以说是不费吹灰之力的。

    姜澜要不是庇护的地方太大了，他抵挡这种程度的攻击也是轻松如意的。

    ………………

    科技文明世界的人看到姜澜挡住星耀轰炸还有硬抗星耀轰炸的贝噜特，纷纷面色一变。

    “这怎么可能？那个巨大的高塔到底是什么？还有为什么土著可以依靠肉身硬抗星耀轰炸。”很多至高将军震惊万分道。

    “那个巨大的高塔应该就是新世界称之为法宝的东西，590是一件强大的法宝，他挡不住多久的，催动这么强大的法宝需要消耗的力量太多了，就如同我们世界的能源一样，他们消耗了体内的能源，也会枯竭的，至于那个硬抗星耀轰炸的人最多只有一人而已，只要击杀了这个土著星球大多数强者，剩下一些人根本不成大事。”天北将军道。

    天北将军刚说完，立刻就被打脸了。

    贝噜特横冲直撞之后，第二个横冲直撞的人也出现了。

    只看见皇甫雪周身出现滔天的黑气，黑气凝聚成了龙形，这是滔天的魔气凝聚成了龙形。

    滔天魔气护体，皇甫雪也可以硬抗通仙五重天的星耀轰炸。

    皇甫雪没有选择至高战舰，而是选择了至高机甲。

    …………

    “不是只有一个的嘛？”其他至高将军道。

    “绝对不会再多了。”天北将军冷着脸道。

    刚说完，又被打脸。

    只见赵颖，赵灵儿，姜立她们(bfcc)也动了。

    赵颖的月轮悬挂在身后，也是直接硬抗了星耀轰炸，连同姜立，赵灵儿她们也是一样被保护在里面。

    赵颖如今的实力很强，哪怕是姜澜和贝噜特他们也不知道赵颖实力极限在哪里，总而言之很强，强到了极点。

    姜立和赵灵儿也各有手段可以抵挡星耀轰炸，但是有赵颖的月轮庇护，她们也不需要浪费力量了。

    赵灵儿和姜立也是有着单独面对至高战舰和至高机甲的力量的，但是她们却是一起选择了一艘至高战舰。

    这也是相互之间有个照应，万一至高战舰里面隐藏着某些不可思议的力量呢？虽然她们都相信自己的实力，但是她们担心别人出事。

    赵颖担心赵灵儿她们出现意外，赵灵儿担心赵颖她们出现意外，姜立也是同样担心赵颖她们出现意外。

    都是互相担心的，哪怕对于彼此的实力都十分相信也是如此。

    与其互相担心彼此，不如一起进入，相互之间也有个照应，等毁灭一艘之后，在前往另外一艘帮忙呗。

    ……………………

    “这又是为什么？”科技位面的人感觉心情越来越沉重。

    “不可能再多了。”天北将军的目光也是越来越冷。

    ………………

    同样，再一次被打脸。

    虽然接下来没有人和贝噜特他们一样，硬抗星耀轰炸，但是也有不少人利用一些手段冲过了星耀轰炸的轰炸区。

    其实在这些人当中，还是有一些也可以做到硬抗星耀轰炸的，但是没那个必要，第一消耗大，第二他们还是留一些底牌的好，最起码不能现在就全部表现出来啊。

    ………………

    “现在该怎么办，至高战舰和至高机甲虽然很强大，但是绝对承受不了这么多强大土著的力量的，至高战舰和至高机甲已经是我们的最高战略武器，如果连这两样都对付不了新世界土著的话，别说入侵了，不被对面反入侵就不错了。”

    “哪怕我们的士兵和科技领先新世界的普通土著，但是那又如何，有这些人在，迟早有一天会被他们杀光的，星耀轰炸都不能伤害他们，要不我们议和吧？”一名将军开口道，虽然不是至高将军，但是也是身处高位的。

    “砰。”

    这人刚刚说完，脑袋就直接爆开。

    所有人都看向了天北将军，这个人脑袋被打爆，正是天北将军干的。

    “议和？不需要议和，我们不会败，也不可能败。”天北将军冷声道。

    “天北，我们最高战略武器都已经拿出来了，继续打下去，恐怕没有多少胜算啊，也是我们着急了，先前的两拨试探居然之试探出他们微不足道的力量，真正的力量在这里等着我们呢。”天北将军旁边的一名至高将军说道。

    “我早就知道他们隐藏着真正的力量，第一轮试探，第二轮试探，但是这一次，谁告诉你们不是第三次试探呢？这一次新世界的力量应该已经全部出现了。”天北将军露出一丝冷笑道。

    “这次也是试探？天北？至高战舰和至高机甲也是试探？”天北将军旁边的至高将军带着一丝震惊的问道。

    “不错，也是试探。”天北将军点了点头。

    “可是这么做有什么意义呢？试探出了他们最强力量又能如何？我们的最强力量也展现出来了啊。”

    “谁说我们的最强力量展现出来了？”天北将军笑道。

    “至高战舰和至高机甲已经是最高战略武器了。”其他至高将军纷纷皱着眉头。

    “那是你们，我有说过是我的最高战略武器了么？我从一个平民，从一个小兵一步一步登顶至高将军，难道你们以为我靠的只是运气么？”天北将军露出一丝冷笑。

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十一章：断层前和断层后的科技文明（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“天北，难道你还有凌驾于至高战舰和至高机甲的战略武器？”其他至高将军纷纷看向天北将军震惊的问道。水印广告测试 水印广告测试

    现在想想，也的确很奇怪，他们世界等级森严，一步一个阶梯，如果天北将军家世背景很好，成长为至高将军还有可能，但是天北将军只是平民，更是从小兵当起，期间也没有贵人提拔，是依靠军功一步一步晋升的。

    其他的至高将军，哪一个背后不是传承了无数年的大家族，可是哪怕是如此，他们当上至高将军也是千难万难，甚至耗费了几万年的时光，而天北将军一个平民，一个普通士兵，几千年就成为了至高将军。

    一开始他们都是以为天北将军身后有着强大背景，所以也没有好奇，等天北将军成为至高将军之后，真正的身世背景才曝光出来，但是那时候天北将军已经是至高将军，军威正盛，也没有人在想着追根究底，所以不了了之，现在天北将军主动提出来，他们也都是十分好奇天北将军成为至高将军的真正原因了。

    “至高战舰？至高机甲？现在你们暂时无需知道，你们只需要知道我有后手即可，一切都在我的掌握之中，他们这个世界的底牌已经全部出现了，而我的底牌还没有拿出来，这个新世界我要定了，当然了，因为接下来我才是主力，所以你们的分成要变一变，我一个人独占五成，你们只能分五成。”天北将军看着其他至~高将军道。

    “如果能够拿下新世界，就如你所言，甚至给你更多也不无不可。”其他至高将军-纷纷说道。

    他们现在说这话也是未雨绸缪，如果天北将军真的有超越至高战舰和至高机甲的战略武器，那么战争胜利之后一切不都是天北将军说了算么？五成？呵呵，他们全部加起来能分到一两_成就算不错了。

    五成只不过是现在说得好听而已，现在这么说，只是需要他们手底下的兵力罢了，因为他们是至高将军，手底下的士兵听令他们，如果他们死了，哪怕是天北将军也需要耗费很长时间才能够掌握。

    不过现在用得着他们，天北将军说的好听，等战争结束后，那时候就都要看天北将军脸色了，与其那时候让天北将军自己提出来，不如他们现在先提出来，还能搏一个好感。

    他们能够成为至高将军，对于局势那是一个比一个看的明白。

    天北将军听见其他至高将军的话也是露出了一丝笑意，这些人这么识趣，那么他也不想着卸磨杀驴了，等战争结束后，也未尝不可分个一两成给他们，不过等到了那个时候，他的军衔就要变一变了。

    他不会再是至高将军，他要更进一步，建立一个帝国，称帝。

    以前他没有称帝，是因为他的军功不够，不能得到所有人的承认，但是只要拿下新世界，那么他的威名会彻底传遍整个科技文明世界，那时候他称帝，绝对无人敢不从的。

    新世界越强，他越高兴，因为打的越艰难，才能越体现出他的强大，体现出他的威名。

    想到这里，天北将军嘴角浮现出了一丝笑意。

    心神也好像回到了五千年前的那天。

    五千年前，他还只是居住在贫民窟的一名成员，他父母早亡，一人吃饱全家不饿，当时他没有任何经济来源，唯一的经济来源就是去垃圾场捡破烂，有一些有价值的东西，他可以拿出去出售，换一些生活用品回来。

    这样的生活，他持续了好几年，但是在某一天，他捡垃圾的时候捡到了一块破烂的圆盘，捡到的时候他不小心划破了手，鲜血滴在了上面。

    滴上鲜血之后，他脑海中出现了这么一道声音。

    “符合认主条件，开始认主，天威一号为您服务。”

    原来这个天威一号是无数岁月以前的智脑，他们科技文明经历过一次断层，那次断层以前据说科技更加发达，哪怕是在无数年后的今天，科技也只是勉强跟上了断层以前的科技水平，差距还是非常大的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    天威一号是断层以前的最强智脑，他在那个时候就已经安装了天威一号，天威一号远超断层之后的最强智脑，所以他从小兵开始，一直到至高将军结束，都没有更换过脑海中的智脑，因为天威一号比所有智脑都要强大。

    同时据说至高战舰和至高机甲也是得到了断层以前的一些资料才研究出来的，只是残次品。

    在得到天威一号之后，天北将军也得到了答案，至高战舰和至高机甲的确只是残次品。

    简单点说，后科技时代研究出来的至高机甲和至高战舰只具备断层以前几十分之一的力量。

    天威一号里面拥有断层以前完整的至高战舰和至高机甲的制作方法，同时天威一号里面还有一滴断层以前的最强基因药水，比断层之后的最强基因药水强大不止一个档次。

    打爆最强战舰，他不凭借科技，单凭自己的肉身也可以做到，但是这个秘密没有任何人知道，他能够成为至高将军，这个最强基因药水功不可没。

    在成为至高将军之后，他搜集了无数的材料，打造了一艘残破的至高战舰，同时打造了两件完整的至高战舰和至高机甲。

    完整的至高战舰和至高机甲耗费了他所有的资源，可以说他成为了一个穷光蛋，但是一切都是值得的。

    拥有完整的至高战舰和至高机甲，就等于拥有了一切。

    假如没有完整的至高战舰和至高机甲的话，他怎么可能有这般底气呢？怎么可能看到可以硬抗至高战舰和至高机甲的人不动声色呢？

    正因为知道如今世上的至高机甲和至高战舰都是残破的，他才有底气，因为科技文明世界最强的武器一直掌握在他的手里，他才是决定战争胜负的那个人。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十二章：恐怖的白色机甲（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx现代世界，至高战舰和至高机甲已经开始出现了破损。水印广告测试 水印广告测试

    至高战舰的外层防御力十分强大，但是那也只是相对的，不断的攻击一个点，想要破开并不难。

    至高战舰里面虽然也有着非常多的人，拥有通仙二三重实力的都有，但是没什么卵用，进入至高战舰里面之后，那就是修炼文明的天下。

    不论是贝噜特还是皇甫雪，又或者是赵颖她们，全部都是一路畅通无阻。

    这样下去，用不了多久，至高战舰就会被破坏。

    至高机甲那边也有很多修炼文明的强者在阻挡对抗。

    单对单的话，没什么把握，但是多个对战一个，抵御起来还是没什么问题的。

    ………………

    科技文明看到这个局面之后，纷纷都是看向了天北将军。

    “六七零”

    “天北，如果还有什么底牌的话，就请拿出来吧，再让他们破坏下去，那些至高战舰和至高机甲就全军覆没了。”

    很多至高将军看着天北将军。

    “嗯。”天北将军点了点头，随后手掌中出现了一具手掌大小的白色机甲。

    “这是什么机甲？”其他至高将军看着天北将军手中的机甲问道。

    对于机甲的大小他们并不奇怪，变大变小这种技术他们早就掌握了。

    “至高机甲。”天北将军道。

    “至高机甲？天北，这就是你说的后手？至高机甲的力量根本组织不了他们啊。”其他至高将军纷纷说道。

    “我这具至高机甲和你们的不一样，他是完整的。”天北将军摇了摇头笑道。

    说完之后，白色机甲就瞬间包裹住了天北将军。

    天北将军也是随即飞向了空间通道。

    “带领你们的士兵开始前往新世界，开始征服这个新世界吧，我去处理那些新世界的土著们。”

    天空当中传来了天北将军的最后一句话，随后天北将军就消失在他们眼前。

    ………………

    “完整的至高机甲？难怪，天北他居然是得到了断层之前的科技。”其他至高将军在天北将军消失后互相看向了彼此道。

    他们大脑里装着最高等级的智脑，简单运算一下就已经猜出了天北将军话中的意思。

    他们的至高机甲和至高战舰技术是来自断层之前的科技，只是因为信息不完整，所以他们打造出来的也只是残缺的至高机甲和至高战舰。

    至高机甲和至高战舰是残缺的秘密很多人都知道，天北将军说出他的至高机甲是完整的，那么肯定是拥有断层以前至高机甲的完全资料了。

    在原定的世界轨迹中，现代世界能够战胜这个外星文明，其实也是依靠这个断层以前的科技，现代世界的一些人无意当中得到了断层之前的科技，也拥有完整的至高机甲和至高战舰，甚至拥有了不成熟的进阶技术，最后成功研究出来，然后战胜了这个外星文明。

    ……………………

    “完整的至高机甲想要驾驶需要的身体强度也是难以想象的，天北他隐藏的真深。”不少至高将军感叹道。

    “行了，现在这场战争的决定权已经不是我们掌握的了，全部都在天北一人手中了，听他的话，阻止士兵全面进入新世界吧，希望战争胜利后，我们还能保持现在的地位。”一名至高将军道。

    “保持现在的地位？这个难度很大，算了，别想那么多了，开始行动起来吧。”另外一个至高将军说道。

    ………………

    很快，在至高将军的命令下达之后，科技文明的无数士兵开始组织起来。

    其中一支军队最引人瞩目，全部都是机器人。

    这些机器人在以前全部都是拥有身体的人，但是他们接受了改造，用他们的话就是**终究会有腐朽的一天看，机器身体却不会，腐朽了，重新换一具身体就行了。

    这支机器人军队是属于一个至高将军的，这个至高将军也是将自己改造成了机器人，这个思想也是他传播下去的。

    机器人军队战斗力很强，有弊有利，好处是战斗力很强，因为都是机器人，配合很强，而且他们都是依靠军衔来决定主导地位的，不会出现争权夺利的现象。

    比如他们的将军死了，那么就由将军的副手成为最高指挥官，这个死了，就再由下一个军衔最高的人接受，无穷无尽，一直战斗到最后一个。

    在曾经，这支机器人大军差点就统一了科技世界

    最后是弊端出现，这件事情才作罢，弊端就是斩杀最高指挥官，也就是至高将军，这一支机器人大军都会成为破铜烂铁，因为机器人大军脑海中的智脑都是和至高将军脑海中的智脑绑定的，至高将军死了，那么一切都会进入待机状态，所有机器人大军都会一动不动。

    除了至高将军以外，杀了任何人都不好使，都不影响机器人大军的战斗力。

    当时掌握机器人军队的至高将军正是因为被威胁，如果他不收敛的话，其他至高将军一起联手诛杀他。

    也是因此，掌握机器人军队的至高将军才作罢，现在入侵新世界，正是他表现的时候，只要他坐镇后方，他的机器人军队就是无敌的。

    死了不是终结，重新在组装一具身体就可以站起来继续战斗了，只要他还活着，机器人大军就永无止境。

    他已经想明白了，以后想要混得好，就要紧跟天北将军的脚步，要是他在这场战役中表现的好一点的话，以后未尝不可以保持现在的地位，只要他听话，相信天北将军也不会对付他的。

    不过臣服只是暂时的，等他触摸到断层以前的科技时候，那时候谁当家做主还不一定呢。

    …………………

    现代世界，至高战舰已经被破坏的差不多，星耀轰炸已经停止了，只剩下至高机甲还没有被斩杀，原本一切26都应该是朝着好的方向进行的，但是一具白色机甲加入战场，将战局彻底改变。

    顶级高手庞斑被这具白色机甲一击就打成了重伤遁走，不仅仅是庞斑，其他任何人都承受不了白色机甲的一击。

    大部分人虽然成功遁走，但是也有一些人永久性的死在了白色机甲的手中。

    …………

    “你这不是至高机甲？”很多的高手被击落之后，姜澜也来不及恢复全部的元气了，恢复了六七成就飞上了高空站在了白色机甲的前面，看着白色机甲，姜澜眼中露出好奇。

    ps：还有二三章结束这个剧情，大家应该不是很喜欢，这个科技文明没有写好，没有特别亮的亮点，接下来三生会用心构思新的剧情，希望大家能够喜欢，接下来一些真正的知名人物要出场了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十三章：高手聚集？一网打尽？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“至高机甲？你们土著居然连至高机甲的名字都知道了？”白色机甲中的天北将军看着姜澜略微惊讶的道。水印广告测试 水印广告测试

    “我们自然有我们的方法。”姜澜摇了摇头。

    “那你觉得我这不是至高机甲是什么呢？”天北将军笑道。

    “更高级别的机甲？”姜澜猜测道。

    “我这就是至高机甲。”天北将军道。

    “你应该就是土著当中最强者了吧？我看过你战斗的画面，你拥有一件遮天巨塔，能够抵挡星耀级别的轰炸，我给你一个机会，如果你臣服我，上交你们土著变强的方法，我可以饶你不死。”天北将军看着姜澜道。

    “最强者？我还配不上，臣服你？你也配不上，你没有那个资格。”姜澜看着天北将军摇了摇头道。

    “我没有那个资格？那就让你看看我到底有没有那个资格，本来不想强行读取你的记忆的，现在看能只能打到你，然后强行读取你的记忆了。”天北将军道。

    说完之后，天北将军抬手射出了一道黑色光线。15

    “嗡。”

    姜澜界出现在姜澜的头顶，黑色光线飞到姜澜身前的时候直接被姜澜界的力量挡住。

    “这就是那个巨塔么？有点意思，我看你能挡得住我几时？”天北将军冷笑道，随后加大了攻击力量。

    “我想挡你多久便多久。”姜澜冷笑一声，催动印法，姜澜界瞬间变成数百米高大向着天北将军砸去。

    “轰。”

    天北将军直接操控机甲挡住姜澜界，姜澜界直接被他硬扛住了。

    “你的实力的确不一般，不过可惜你遇见了我。”天北将军扛住姜澜界之后看着姜澜大声道。

    “是吗？遇见你又如何呢？”姜澜摇摇头，随后催动印法，加大了姜澜界的力量。

    “轰。”

    天北将军只感觉一股巨力袭来，瞬间将他震飞出去。

    不过没飞多远，机甲里面的反震装置就抵御了这股力量。

    姜澜界此刻也是飞回了姜澜的手中。

    姜澜看着天北将军也是有一些凝重起来，他如今的实力只有通仙四重天，如果他有通仙六重天的实力，他可以轻松镇压天北将军，但是通仙四重天还是有点弱了。

    通过刚刚的交手，他感受出天北将军的实力，最起码是通仙七重天的力量，这还只是明面上的，真正发挥起来，可能达到通仙八重天的力量，甚至可能更高。

    他一个人想要击杀天北将军不可能，但是天北将军也别想奈何得了他，有姜澜界护体，凝尊境之下无人可以杀他。

    …………

    “砰。”

    就在姜澜和天北将军对持的时候，天北将军的机甲后面突然出现一道流光，只看见一根数千丈的巨棍砸了下来。

    “轰。”

    天北将军再次被砸出去，但是还是完好无损。

    “又来一个么？”天北将军看到了砸他的人是谁之后，眼睛一凝道。

    来的人正是贝噜特，此刻贝噜特手持他手中的黑棍，看着天北将军眼神当中露出一丝寒光。

    “贝兄，小心，他的力量不一般，少说拥有通仙七重天的力量。”姜澜看着贝噜特喊道。

    “通仙七重天？有意思，就让我看看你的能耐。”贝噜特手持黑棍冲了过来。

    “哼。”

    天北将军冷哼一声，机甲手上突然出现了一把光剑。

    “开启完美战斗状态。”天北将军道。

    “完美战斗状态已开启。”

    这道声音说完之后，天北将军居然手持光剑和贝噜特肉搏起来。

    天北将军的战斗方式完美到了极点，贝噜特的攻击全部被他完美抵御，甚至贝噜特有时候还差点被光剑斩到。

    “这么强的战斗经验？”和天北将军对战的贝噜特心中也是出现了一丝惊讶。

    不过也仅仅是一丝惊讶而已，无数岁月中，贝噜特的战斗经验岂是一台机器能够媲美的？

    “完美是完美了，但是因为太完美了，才是最大的破绽。”贝噜特冷笑一声，故意露出一个破绽。

    一棒子砸在了机甲的脑门上面，这一棒子，机甲的脑门只出现了一丁点微不足道的破损，就如同一块钢铁被划一下似得，太微不足道了。

    …………

    “这具机甲坚固程度很强。”贝噜特看到自己的攻击只能造成这么点伤害，立刻不恋战，直接遁到了姜澜身旁沉声道。

    “我们如今的境界太低了，太多的力量发挥不出来。”姜澜摇了摇头。

    “天地煞。”

    就在这时，一道靓丽的女声出现。

    随后就看到一股通天的黑气出现，黑气凝聚成巨大骷髅形态撞向了天北将军。

    黑气消失之后，天北将军的机甲上同样是多出了一些破损，但是也只是一些破损而已，比之贝噜特造成的破坏大不到哪里去。

    “又来一个？”天北将军看着又出现的一道身影，眼睛一凝。

    这道声音正是323潜龙大陆的皇甫雪。

    …………

    “他的这身机甲很强大，比至高战甲强大了很多档次。”皇甫雪道。

    “嗯。”姜澜和贝噜特听见皇甫雪的声音点了点头。

    不久之后，姜澜他们四周出现的人越来越多。

    赵颖，赵灵儿，姜立，张三丰，独孤求败，古木天，令东来他们一个接着一个出现。

    每一个人出现的时候，都在天北将军身上来一下，有一些人造成了一些破损，也有一些人没有造成破损。

    ………………

    “来吧，来的越多越好，我要一网打尽。”天北将军看见如此的景象没有害怕，反而是大喜。

    他对于自己的至高机甲有绝对的自信，来再多的人他都不怕，他怕人来的少，因为一些漏网之鱼没来的话，他一个一个去寻找太麻烦了。

    如果强者都来的话，他直接就可以一网打尽。

    ………………

    此刻修炼世界除却先前被天北将军打到重伤的人以外，基本所有的强者都站在天北将军的面前。

    ps：第三更送上，还有二三章结束这个剧情哈。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十四章：舍去世间万千法，天地皆在一掌中（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx…………

    “你们人都来齐是吧？”天北将军等了一会，没有人在攻击他，便开口说道。水印广告测试 水印广告测试

    修炼文明的人没有答话，只是凝重的看着天北将军。

    “看样子你们是来齐了，刚刚你们打我打的很爽吧？现在应该轮到我了吧？你们今天都要死在这里。”天北将军看着没人答话冷笑着说道。

    “狂妄？”姜澜他们听见一网打尽这四个字，纷纷露出了冷笑。

    “是不是狂妄，你们现在就知道了，刚刚你们看到的轰炸名为星耀轰炸，星耀轰炸之上还有一种级别，名为天耀轰炸，整个科技世界只有我一人掌控这种力量，我从未展示过，你们很荣幸，现在可以见到了。”天北将军看着姜澜等人笑道。

    说完之后，天北将军手中出现了一个微型白色战舰。

    白色战舰刚出现，天北将军就连同白色战舰一起消失了。

    在一瞬间，所有人都感觉到眼前一黑，所有人都是抬头看向了头顶。

    只见他们头顶上面出现了一架遮天蔽日的战舰，足足有十万里之巨。

    这要是放在赵阳没有脑洞之前，这就是一个小型星球的大小啊。

    一个星球大小的战舰，简直就是恐怖如斯。

    ………………

    这个便是天北将军手中的至高战舰，也是完整版的至高战舰，拥有通仙九重天破坏力的至高战舰。

    想要驾驭这艘至高战舰，只有穿上至高机甲之后的天北将军才能做到。

    ………………

    “开启天耀轰炸。”

    至高战舰上面的天北将军开始授予权限。

    随即至高战舰开始酝酿一股巨大又恐怖的力量。

    那一根根出现的能量管道，每一个人的心情都变得十分沉重。

    ………………

    “诸位，以我如今的实力，只能庇护在场的人，这片天地，我是做不到庇护了。”姜澜感受着这种气息，对着四周的人说道。

    “这天耀轰炸比之前的星耀轰炸威力大上很多倍，一旦轰炸起来，恐怕整个现代世界都要被毁去大半，甚至整个现代世界都要被全部摧毁，家要没了。”现代世界的强者心情无比沉重的道。

    有姜澜界在，他们的安全可以保证，姜澜界可是姜澜巅峰时期炼制的最强法宝，姜澜巅峰时期是无限接近准帝的，甚至姜澜界已经算是准帝法宝了，准帝法宝庇护他们的安全是很轻松的。

    天北将军想要将他们一网打尽是不可能的，根本不可能做到。

    就算是打杀普通修炼者也不可能，全都在时间塔当中，时间塔是比姜澜界更恐怖的法宝，更不可能被摧毁了。

    但是天北将军不知道啊，难道他们过去和天北将军说你不要轰炸了，你杀不了我们的。

    这样说，不就是此地无银三百两？不是让天北将军更加认为他们害怕了么？

    …………

    如果能够摧毁头顶的战舰的话，哪怕在危险，他们也愿意去拼一拼，但是在场的人都没有这个自信，哪怕在姜澜界的庇护下到达战舰外面，那又能如何？

    想要破开战舰的外表，需要耗费的时间太久了，在这段期间，恐怕大半个现代世界都要被轰炸完了。

    那时候现代世界想要恢复过来，恐怕不知道需要多久了。

    而且就算破开战舰，也不一定能够阻止得了天北将军，穿上那身机甲的天北将军实力太强了，不过就算阻止不了，他们也要试一试啊，不试一试，怎么知道阻止不了呢？总不能真的眼睁睁的看着这么巨大的战舰在现代世界开启无尽的轰炸吧？

    所有人此刻的心情都是沉重无比，哪怕是赵颖她们也是一样如此，她们居住的地方是泰山，泰山是赵阳居住的地方肯定没事，但是就算没事，她们也开心不起来，现代世界都毁了，只剩下一座泰山孤零零的立在那里么？

    ………………

    “诸位，我会用姜澜界送我们上去，到时候谁都不要藏着捏着了，将自己最强的实力拿出来吧，一定要尽快破开外层进入里面阻止他继续轰炸下去¨‖。”姜澜看着四周的人说道。

    “你们去吧，我就先不去了，我要去一趟时间塔，等我出来的时候，我会碾碎这个战舰还有机甲里面的那个人。”姜澜身旁的贝噜特说道。

    “贝兄？你？”姜澜听见贝噜特这句话，立刻好奇的看向了贝噜特。

    “我手里还有一颗神格，使用之后，这种级别的力量，我挥手可灭。”贝噜特沉吟一会道。

    “贝兄，你……”姜澜他们都是震惊无比。

    神格有弊端他们都知道，贝噜特使用神格之后，固然实力可以提升很多，但是代价是永远无法提升实力了，这代价太大了。

    这也是没有人知道贝噜特的秘密，他的神通噬神吞噬神格之后是没有副作用的，他可惜是可惜自己唯一的一颗主神格要被使用了。

    这颗主神格以后说不定可以让他冲击**颈，现在使用了，以后想要寻找到堪比主神格的物品太难太难了。

    ………………

    “贝兄，说不定事情还有转机的。”姜澜看着贝噜特道。

    “我心意已决，不过我炼化神格少说需要千年以上的时间，希望在我出来的时候，我们的世界没有被摧毁吧，如果被摧毁的话，我们也只能搬家了，搬家到那个科技文明世界去，最起码他们的世界和我们三个世界加起来是差不多大小的，到时候杀光科技文明的人。”贝噜特眼中闪过滔天的杀意道。

    “贝兄。”

    在场所有人都被姜澜感动到了，姜澜在未来绝对是顶级高手啊，恢复自己的实力肯定是不难的，现在使用神格就是断掉自己的路。

    如果换成他们的话，他们自问这么大的代价，他们做不到。

    ……………………

    “〃轰轰轰。”

    也就在这时，十万里战舰的力量终于凝聚完毕，恐怖无比的天耀轰炸开始落下了。

    …………

    “我去了。”贝噜特看到这一幕也知道自己不能久留，立刻就要离开前往时间塔。

    不过就在这时，天上的景象让他停住了脚步，其他人也都是惊讶无比的看着头顶。

    ………………

    只见他们的头顶出现了一个巨掌，这个巨掌才是真正的遮天蔽日，十万里的战舰在巨掌上面就如同一个玩具似得。

    “舍去世间万千法，天地皆在一掌中。”

    “你太放肆了。”

    一道声音出现在天地当中，震撼所有人的心神。

    这道声音，无数人认出来了，不是赵阳还能是谁？

    …………

    本来赵阳并不想出手的，但是这个天北将军的确是太放肆了，居然想要毁掉整个现代世界，现代世界当中还有他的诸多谋算，要是被毁了，他的损失(钱了的)就太大了，根本得不偿失。

    反正击杀一个天北将军也坏不了事，科技世界还剩下那么多的至高将军和那么多的兵力，一样可以制造巨大的热度，要是他不出手的话，现代世界被毁了，他的损失可就大了。

    当然，赵阳出手的理由和其他人想的不一样。

    其他人听见太放肆了这句话，都是纷纷想到了一种可能，那就是十万里战舰太大了，攻击范围将泰山也包含进去了，泰山虽然有赵阳在，可以完好无损，但是完好无损归完好无损，都打向自己泰山了，作为主人的赵阳出手也是正常表现。

    他们想的理由，其实也有一点吧，的确，攻击范围都覆盖到泰山了，赵阳这个主人还不出手的话，也有点说不过去。

    正好两个理由合二为一，赵阳也就顺水推舟的出手了，正好顺便展露展露新的力量，一直是剑道和掌中星辰有点太僵了。

    ps：第一更，大纲中不是这么结束这一段的，但是大家不太喜欢，就更改一下大纲了，哈哈，不影响后面剧情。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十五章：掌中天地，胜利天平（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx天耀轰炸的力量作用在巨掌上面没有泛起一点波澜，一丝一毫的作用都没有。水印广告测试 水印广告测试

    战舰里面的天北将军也是看到了外界的景象，当看见这只巨大的手掌之后，他的脸上也是充满了惊骇。

    “空间跳跃，进行空间跳跃。”

    天北将军惊骇无比的下达命令道。

    “无法解析四周空间，无法解析，无法解析。”

    战舰当中传出了警报声音。

    “不，为什么，这是为什么。”天北将军愤怒的大吼道。

    ………………

    “轰。”

    一声巨响之后，天北将军的至高战舰化为飞灰，连同身穿至高机甲的天北将军也是一样如此，化为飞灰。

    ………………

    “哗。”

    在这一瞬间，天地恢复光明。

    那遮天巨掌也消失了。

    ………………

    巨掌此刻虽然消失了，但是却永远停留在修炼文明的人心中。

    不论是谁，此刻心神都是充满了震撼。

    哪怕是贝噜特和087姜澜还有皇甫雪他们也是一样如此。

    这种力量，他们巅峰时期也能做到，他们震惊的是刚刚赵阳说出的话。

    …………

    “舍去世间万千法，天地皆在一掌中。”

    这是何等的力量？天地都在一掌中，这莫非是赵阳悟出的新神通？

    无数人展开猜测，但是却没有任何一个人可以猜出赵阳这门神通真正的力量。

    赵阳曾经的掌中星辰就是那般无敌，那般厉害，这一次的新神通似乎比掌中星辰还要霸道，天地都在掌中。

    …………………………

    “这就是我和你之间的差距么？情劫？人劫，我究竟要如何度过呢？”赵颖看见遮天巨掌消失后，暗暗想道。

    很快所有人想不明白，也不在多想，他们只知道赵阳更强了，更加恐怖了。

    ………………

    “这个科技文明的人真以为自己拥有这种级别的力量就可以放肆了么？居然还想要毁灭整个世界？”修炼文明的人对望一眼，都是露出了一丝笑意。

    这一次也是侥幸，如果不是这个科技文明的人自己作死，想要毁灭世界，惹到了赵阳，他们还真的难了。

    也算运气，如果这种力量不是在现代世界展开，而是在潜龙大陆或者玉兰大陆展开的话，恐怕必定可以成功的，肯定会摧毁一个世界甚至两个世界的，因为摧毁那两个世界也触怒不到赵阳，等到触怒赵阳的时候，他们早就损失惨重了。

    不过不管如何，这个巨大的威胁已经解除了。

    ……………………

    …………

    泰山上，赵阳躺靠在师妃暄她们的怀中收回了右掌。

    刚刚那一掌，他根本就没有出门，只是隔空对着天地一拍罢了。

    赵阳的力量，是不需要通过任何手段的，心念一动就可以施展出来，哪怕不出掌都可以，出掌只是变得合理化一点而已。

    …………

    师妃暄，，重黎她们对于刚刚的那一幕也都是看的清清楚楚，此刻看着赵阳的眼神已经是无法用言语来形容了，反正就是那种到骨子里的崇拜。

    可以这么说，假如有一个人说了一句赵阳坏话，被她们知道了，那么她们分分钟将那个人的宗门，家族都灭了。

    “公子，刚刚那是您新悟出的神通么？”给赵阳剥了一个灵果级别的橘子放入赵阳口中之后笑着问道。

    “嗯，暂时只是初步悟出而已，还没有彻底悟出，但是也属于自我神通了。”赵阳笑着道。

    (bfdb)　　“公子，这门神通叫做什么名字啊？”师妃暄看着赵阳问道。

    “掌中天地。”赵阳笑道。

    “掌中天地？公子，和掌中星辰相比谁更强啊？”听见这个名字好奇的问道。

    “无法比较，掌中星辰是自成一片天地，掌中天地是只手掌握外界的天地。”赵阳摇了摇头。

    “哦。”三女似懂非懂的点了点头。

    “嗯。”赵阳也没有继续解释，有时候似懂非懂可能才是最好的。

    …………………………

    在至高战舰和至高机甲被赵阳毁掉之后，科技文明的无数大军也成功通过了空间通道到达了现代世界，连同的还有科技文明世界剩余的残缺版至高战舰和至高机甲。

    科技文明世界还剩下十多架至高战舰和至高机甲，也不奇怪，科技文明传承了那么久，总会有一些超级大族建造出来的。

    这一次科技文明的大军压进，修炼文明也是让修炼文明的无数修炼者从时间塔中出来开始了正式的大战。

    …………

    残缺版的至高战舰和至高机甲虽然力量不错，但是比天北将军的那个相差太多了。

    一开始修炼文明还紧张了一会，有些害怕科技文明还有天北将军的那种至高战舰和至高机甲，但是最后他们发现没有，那么就没有任何害怕了，直接开干。

    很快至高战舰和至高机甲就被他们毁的七七八八了，当然，也遗留了一些下来，现代世界说要研究一下，对此，自然也没有人有疑问，研究就研究吧，想要研究出来，不知道需要多久了，那时候他们的实力恐怕挥手可以灭杀这些至高战舰了，哪怕是天北将军驾驶的那种都可以随便灭掉了。

    ……………………

    科技文明的普通战士手持枪械之类的武器，修炼文明的普通修炼者也是手持无数的符。

    普通的修炼者和普通战士的拼杀，都是各自有死伤，高级战士和高级修炼者的话，都是修炼者占据优势。

    胜利的天平已经倒向了修炼世界，没有那种完整版的至高战舰和至高机甲，怎么可能是修炼文明的对手？

    科技文明也是在不久之后打探到了消息，他们打探到了天北将军的下路。

    当知道天北将军的事情之后，他们差点就是吓破了胆子，当时就想要退回修炼文明，关闭空间通道。

    但是已经没有用了，修炼文明早就已经开始建立传送阵了，跑到哪里都没用。

    为了将主战场转移，修炼世界也是故意让科技文明退回去，当退的差不多的时候，他们就开始利用传送阵冲杀过去。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十六章：最危险的地方也是最安全的？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx以现代世界为主战场，修炼文明的人还会顾忌一下，但是转移战场之后，那就没什么好顾忌的，有什么大招都用出来，不管破坏的地方有多大的。水印广告测试 水印广告测试

    同时科技世界除却天北以外的九大至高将军名字也都已经被修炼世界知晓了。

    分别是赛特，罗迪，雷鸣，卢克，白河，蓝古，穆恩，路易，帕尹，加上一个被灭掉的天北，就是科技文明世界权利最大的十大至高将军了~。

    …………

    科技文明世界，此刻九大至高将军-正在议事。

    这些天的战斗，他们也有所得，最起码修炼世界的很多事情他们都知道了。

    知道的方法也很简单，读取修炼文明一些人的记忆就行了，那些强大的抓不到，弱小的修炼者还是可以轻松抓获很多的，运气好抓到一些大门派的弟子，自然是可以知晓修炼世界的很多事情了。

    首先他们知道了新世界是修炼文明体系，也知道了天地破灭的事情，原来他们的世界只是天地破灭之后一个微不足道的碎片。

    知道这件事情之后，他们也是三观破碎，震惊万分。

    其次他们也知道天北将军是被谁杀的了，当知道之后，他们都是大骂天北将军是个蠢货。

    为什么要驾驶至高战舰摧毁世界？如果不摧毁世界，根本不会招惹出赵阳。

    他们都已经了解过了，赵阳正常而言都是不插手世界之间的战争的，这一次要不是天北将军驾驶战舰要摧毁整个现代世界，根本不会惹出赵阳，赵阳根本不会出手。

    赵阳不出手的话，拥有至高战舰的他们只要不惹怒赵阳，绝对是可以稳赢的。

    “接下来这场战争要如何打？和他们交战的时候，我们世界的坐标应该已经被他们定位了，我们可以用科技建立空间通道，他们也可以利用阵法布置传送阵，我们的世界就是被布置了这种传送阵，他们利用传送阵传送过来。”九大至高将军之一罗迪开口说道。

    “打？我们还能赢么？”另外一个至高将军赛特苦笑道。

    “不到最后，还有机会，赛特你怕了么？”坐在赛特身旁的至高将军卢克开口道。

    “机会？假如新世界的那人出手，我们整个世界都不够他一掌拍的，他太无敌了，卢克，你觉得那人出手，我们当中有人能够挡住么？恐怕整个世界都会被他摧毁。”赛特说道。

    “他不会在出手了，根据我们的情报，如果不惹怒那人的话，那人基本不会动手，惹怒他的罪魁祸首天北已经被他击杀，现在就单纯的是我们的世界和新世界的战争。”罗迪开口道。

    “他不出手又能如何？我们世界已经没法打了好么？那些修炼世界的最强者，谁去对付？至高机甲和至高战舰都被他们摧毁的七七八八了，根本无力抗衡了，罗迪，我们已经是处于很大的劣势了。”至高将军白河说道。

    “我就不信你们没有底牌？这么多年的研究，你们难道就没有研究出更强的战略武器？我已经研究了新式的至高机甲，穿上之后应该可以拥有那个世界通仙五重天，甚至接近通仙六重天的力量，我想你们也应该都差不多。”罗迪说道。

    “我们当中都拥有通仙五重天级别的力量，但是又能如何？没有绝对碾压的实力，只不过是勉强对抗而已，通仙五重天的力量，修炼世界也不是无人可以抗衡，修炼世界叫做姜澜，叫做贝噜特，叫做皇甫雪，叫做赵颖的，她们哪一个不能对抗通仙五重天的实力？”

    “而且至高机甲和他们相比太笨重了，他们是自身修炼的，我们除去机甲以外，勉强只拥有通仙一重天的力量，我们不可能随时随地都穿着至高机甲的吧？就算一直都穿着，可能都会被他们斩杀，这场战争，怎么赢？”卢克道。

    “不打还能怎么办？先前天北的行为已经彻底惹怒了他们，修炼世界所有的高级修炼者都是已经决定将我们的世界彻底拿下，修炼世界以前曾经经历过一次异族入侵，最后他们胜利了，那个异族被他们灭族了，我们和那次的情形差不多，投降是不可能的，因为那是一条死路，只有对抗才有可能走出一条活路来。”罗迪开口道。

    “可是这条活路很难走出来啊。”赛特摇了摇头。

    “再难也要做到，我们哪怕打不赢他们，也要保留我们的种族，不被灭族，我们现在唯一的希望就是依靠雷鸣的机器人大军。”罗迪看向了一直没有说话的至高将军雷鸣说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    雷鸣就是将身体舍去改造成机器人的至高将军。

    “依靠我？依靠我有什么用？”雷鸣抬起头，摇了摇头道。

    “这些天和修炼世界交战我们的军队都是处于劣势，唯有你的机器人大军一直占据优势，你的机器人大军是不死的，哪怕身体被打爆，只要将数据换一个身体就可以了，换一具身体就可以重新进行战斗。”罗迪道。

    “那又如何？只要杀死我，我的机器人大军就会全部待机，而且现在我们世界都是在节节败退，资源不断的损失，最后我连给他们制造身体的资源都拿不出来，那时候他们数据虽然存在，但是没有身体有什么用呢？”雷鸣摇了摇头道。

    “我们现在资源大部分都掌握在手中，将你的机器人改造技术交给我们，我们将自己还有军队都改造成机器人大军，改造之后，利用我们手中的资源，可以源源不断的生产出机器人军队，那时候我们的军队将不会有任何损失，修炼世界的修炼者是拥有肉身的，死了也就死了。”

    “那时候我们就可以谈条件了，我们割让八成以上的地方议和，相信到时候他们会同意的，因为他们修炼者一直有死伤，而我们只需要换一具身体就行了。”罗迪说道。

    “那我们的安全呢？一旦我们死去，不用打就会全军覆没的。”雷鸣道。

    “最危险的地方就是最安全的，我已经打造了一个秘密的空间通道，到时候我们躲入修炼世界，找一个很隐蔽的地方藏起来，他们绝对找不到我们的。”罗迪道。

    “如此的话，可以试一试。”其他至高将军纷纷点了点头。

    改造成机器人虽然没有了身体，但是如果能够保全科技世界的话，他们还是愿意的，而且想要恢复身体也很简单，他们用克隆技术克隆出一具身体就行了。

    ps：第三更，接下来就要结束科技文明了，开始新的剧情。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十七章：科技文明终结（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，九个至高将军开始实行自己的计划。水印广告测试 水印广告测试

    很顺利，无数的机器人大军加入了战场，给修炼世界造成了不小的麻烦。

    ………………

    这一天，修炼世界的高层聚在一起。

    “从两天前开始，科技文明世界的人全部变成了机器人，机器人哪怕打成粉碎也不会死，他们换一具身体就可以重新战斗，这两天我们的底层修炼者一直在伤亡，科技文明只是损失了一些材料而已，这样下去，对我们不利啊，明明科技文明世界已经没有了反抗之力，但是现在损失最大的却是我们。”庞斑最先开口说道。

    “这些机器人完全就不知道恐惧，因为他们没有死亡，虽然实力不算很强，但是他们不死可以弥补一切，很难缠。”朱无视跟着说道。

    “诸位不必担心，“六七零”破解机器人大军的方法我已经知道了。”这时候姜澜笑着开口道。

    “姜兄如何知道的？”不少人看向了姜澜。

    “昨日我抓到了科技文明世界的一个高级将领，这个高级将领还没有变成机器人，所以我用姜澜界护住了他的灵魂进行搜魂，虽然没有将他的记忆全部读取，但是也读取的七七八八了，该知道的我也都知道了，科技文明世界突然出现这么多机器人的原因我已经知晓，如何破解我也已经知晓。”姜澜笑道。

    “什么原因、怎么破解？”很多人看向了姜澜。

    “突然出现这么多机器人大军的原因，是其他八大至高将军从雷鸣至高将军手中获取了将人改造成机器人的方法，他们将自己的士兵和自己全部改造成了机器人，目的就是利用他们不死的属性逼迫我们议和，他们议和的条件是割让科技文明八成的地盘和资源。”

    “如果时间久了，我们还找不到破解机器人大军的方法的话，可能还真的要议和了，因为那时候伤亡哪怕是我们也要正视了。”姜澜道。

    在场的人都是赞同的点了点头，如果没有方法的话，也只能憋屈的议和了，明明各方面碾压，却不得不议和。

    “姜兄不是有破解方法了么？速速道来。”很快有人催促姜澜说出破解机器人大军的方法。

    “破解方法也很简单，击杀九大至高将军就可以了，他们拥有机器人大军的绝对控制权，只要击杀他们，所有的机器人大军都会待机变成一堆破铜烂铁。”姜澜笑道。

    “这个的确是很简单，但是这九大至高将军在哪里呢？科技文明世界这么大，去哪里找呢？”有人说道。

    “翻个底朝天也要找。”庞斑道。

    “姜兄，你搜魂的那人记忆中有九大至高将军藏身之地么？”贝噜特看向姜澜问道。

    “没有。”姜澜摇了摇头。

    “那看来只能寻找了。”很多人纷纷开口道。

    ………………

    “我想我们不需要寻找了，我知道他们在哪了。”就在这时候，皇甫雪突然开口说道。

    “什么？你知道？”很多人纷纷惊讶的看向了皇甫雪。

    “刚刚之前我还不知道，但是现在我知道了，他们不在科技文明世界，而是前往了我们的世界，前往的地方还是潜龙大陆，他们藏身的地方也就在潜龙大陆。”皇甫雪道。

    “你怎么知道？”姜澜好奇的问道。

    “也算他们倒霉，他们藏身的地方是被我布置了阵法，那个阵法是我前世创出用来聚拢天地的煞气和魔气的，进入了我的阵法里面，我自然可以感应得到。”皇甫雪笑道。

    “这种阵法布置出来应该会有很大的异象，他们怎么会选择藏身在那里？”有人好奇的问道。

    “因为那里是一个绝地，是潜龙大陆很久以前正道和魔道的大战之地，无数的修炼者陨落在那里，那里蕴含非常多的煞气和魔气，如非必要，是绝对不可能有人前往那里的，一旦进入就可能被煞气入体，影响修为，如果不是因此的话，我也不会将阵法布置在那里，我的阵法产生的异象和绝地的异象相容，除非是强大的修炼者，不然是绝对看不出来的。”

    “他们可能也打听过我们修炼世界的情报，以为那里是一片绝地，无人前往，我的阵法异象也被他们当成了自然异象，他们很聪明，知道最危险的地方就是最安全的，首先是离开科技文明世界躲在我们的修炼世界，然后选择的地方也是一处绝地，那个地方，就算进去搜寻也不会仔细的搜寻，有很大的可能被他们躲过去。”

    “不过因缘际会，他们躲在的地方恰好被我看中，并被我布置了阵法 ”皇甫雪笑着说道。

    “他们也还真算是倒霉了。”在场的很多人互相看了一眼大笑道。

    …………

    “迟则生变，现在就去斩杀他们，斩杀他们之后，就宣告着这个科技文明的终结。”贝噜特提议道。

    “好。”其他人点了点头。

    最后很多人返回现代世界，由现代世界前往潜龙大陆。

    由皇甫雪带路，直接就来到了潜龙大陆的这个绝地当中。

    绝地里面有冲天的煞气和魔气，如非实力强大的人，进入之后肯定都会有一些影响的。

    不过此番前来的人都是通仙三重天起步的，自然不受其影响。

    在到来之后，由皇甫雪感应阵法很快就找到了科技文明世界的九大至高将军。

    九大至高将军被找出来之后也是懵逼的状态，他们不知道自己是怎么暴露的，难道修炼文明的情报强大到这种地步了么？他们这么隐蔽的出来，还藏身在这么隐蔽的地方还被发现？

    不过也没人给他们解释了，直接就是一场大战。

    贝噜特单独打爆一个至高将军。

    姜澜单独打爆一个至高将军。

    皇甫雪单独打爆一个至高将军。

    赵颖单独打爆一个至高将军。

    姜37立和赵灵儿单独打爆一个至高将军，其实姜立单独打爆一个也可以，但是她不想暴露自己的全部战斗力，所以就和赵灵儿合力击杀一个。

    当然，她真正的实力赵颖和赵灵儿是清楚的，对于姜立隐藏实力，她们也是赞同的，有时候隐藏一点的好。

    赵颖其实也想隐藏实力，但是她隐藏不了，她是天经传承者，代表的是天经，岂能落后于人？所以她大部分的实力都要拿到明面上来。

    其他的至高将军也都被其他人联手打爆。

    九大至高将军至此全部陨落，在他们陨落的一瞬间，和修炼世界修炼者战斗的机器人大军瞬间停止了行动，变成了一堆破铜烂铁。

    至此科技文明世界终结。

    ps：第一更，下面新剧情，可以稍微剧透一下，赵阳要装逼了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十八章：赵阳要讲道，听道令出（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx科技文明终结之后，就是开始搜刮资源和分配资源了。水印广告测试 水印广告测试

    科技文明世界还有一些没被改造成机器人的人，也都被修炼世界一一寻找出来杀了。

    原本现代世界还想打包一些科技文明世界的人，他们对于科技文明世界的科技还是有一点兴趣的，但是最后他们找到了科技文明世界的所有研究资料，这些人自然也都没有价值了，全部都杀了也无碍。

    有研究资料就足够了，反正有大把的时间研究，慢慢来呗，谁知道让这些科技文明世界的人研究，会不会给你加点料？

    …………

    修炼文明和科技文明的战争虽然以修炼文明胜利而告终，但是所有人都知道，他们这次的胜利很侥幸。

    如果不是那个天北将军自己作死，惹怒了泰山的赵阳，恐怕他们修炼文明就危险了，甚至可能战败，重新经历一次异族之辱。

    赵15阳不出手，世界之战胜利都会有诸多资源送到泰山，这一次赵阳出手，算是奠定胜局的出手，自然是大把资源送上来。

    科技文明世界二成的资源都被送到了赵阳这里。

    赵阳也是照单全收，虽然他用不着，但是别人送上门来了，他不收也说不过去。

    反正这些资源也可以二次利用，以后脑洞什么遗迹或者新世界的时候，这些东西改变一个模样重新投放下去就行了。

    ………………

    转眼之间，时间就过去了三个月。

    这三个月是一个休整期，也是一个过渡期。

    修炼文明和科技文明的战争带来的热度也是开始慢慢变小，不过赵阳那天的遮天巨掌还是在世间广为流传。

    无数人都说那天的遮天巨掌才是赵阳的最强神通。

    也不奇怪，那天的遮天巨掌的确太恐怖了，掌中星辰只在掌中显现，不论是气势和格局都比不上那天的遮天巨掌。

    对此赵阳也没有解释什么，讨论的越多，他收获的脑洞点就越多。

    …………

    三个月的时间，世界上的战力也是出现了一次变化。

    姜澜和贝噜特达到了通仙五重天。

    通仙四重天除却皇甫雪之外也增加了二人，分别是赵颖和姜立。

    其他人也都是通仙三重天，大多数达到了巅峰。

    虽然时间塔里面经历了九百年的修炼，但是突破也不是一朝一夕的事情，想要突破很是很难的。

    现在达到通仙四重天的除了一个赵颖，其他人都是曾经实力很强的人。

    赵颖能够突破，自然是因为赵阳给她开的外挂最大，而且赵颖也是彻底利用起来，没有丝毫的偷懒，有外挂，没有偷懒，这还不能突破岂不是显得赵阳开的外挂没用？

    赵阳是幕后一切的操控着，他给予的外挂自然是有用的，所以赵颖的突破是不足为奇的。

    当然了，这也并不能说其他停留在通仙三重天的人实力没有增加，不论是谁，都是得到了大大的提升。

    ………………

    按照正常来说，这个安逸的时间是要持续很久的，但是在这一天，一个消息打破了平静，天下所有势力全部都开始动身。

    不是新世界的出现，也不是有什么传承遗迹出现，这个消息是关于泰山的。

    这个消息为听道令的出世。

    何为听道令？顾名思义，得到听道令的人可以听人讲道，听谁讲道？这个人不是旁人，正是赵阳。

    …………

    如今修炼世界的实力处于一个很尴尬的局面，简单点说是说强不强，说弱不弱，处于一个中间位置。

    脑洞弱一点的世界吧，对于现在的修炼世界毫无难度就可以征服了，脑洞稍强一点的世界吧，对于如今的修炼世界也有点太强了。

    处于一个中间位置，特别的尴尬，所以赵阳打算稍微增加一下修炼世界的实力，然后在进行脑洞新世界。

    当然，赵阳接下来脑洞的世界强弱都有，强大凝尊境都拥有，弱的最强的通仙一重天到六七**重天都有。

    ………………

    太弱了，那就是送经验的，起不到太大的热度，太强的，那就是屈辱，那时候也有点丢他的脸。

    其他世界稍微强大的都可以轻松镇压整个修炼世界，这个修炼世界不管咋说也是赵阳的主场，是赵阳耗费了不少的心神培养出来的，被那么简单镇压，就算他明面身份也能碾压回去，但是那也是丢人的啊。

    他明面身份不丢人，但是暗中掌控一切的身份丢人啊，他费了不少功夫培养出来的世界被这般简单镇压？虽然没人知道，但是那不重要，赵阳知道就行了。

    ………………

    所以赵阳打算提升一下修炼世界的实力，这一次不是脑洞什么大墓，或者传承遗迹。

    因为那种东西如今已经出现不少次了，要是再出现的话，有一些不符合实际。

    天地破碎后的碎片那么多，凭什么就这么点大的碎片有那么多的天地遗迹？那么多的好处？

    传承遗迹这些以后肯定是会出现657的，但是现在不能出现了，所以赵阳选择提升实力的方法不是奇遇，也不是传承遗迹，而是由他明面的身份进行讲道，从侧面提升修炼世界的实力。

    正好还可以给他这个明面身份加加分，让所有人对他的印象更深，议论更甚，那样他收获的脑洞点也会变多的。

    没看见洪荒世界鸿钧的一个紫霄宫讲道影响了无数个纪元么？不论何时何地，都会有人讨论，这就是热度啊，虽然说赵阳目前的实力比不上洪荒世界的鸿钧，但是他明面的身份在如今的世界地位绝对是比鸿钧更强的，他讲道的效果也是一样的。

    暗中的身份，更是强上无数倍，他有足够的脑洞点，想要什么没有？就算是大道，他都能随便脑洞几百，几千条的出来看门。

    等修炼世界实力提升上来了，赵阳在开始脑洞新的世界。

    ………………

    不过当然了，对外的说法肯定是不一样的。

    对外的说法很简单，大概就是说你们太弱了，这样下去，连我的影子都看不到，何谈跟上他的脚步，我给你们讲一次道，能有多少体悟就全看你们自己的了，希望你们能够跟上我的脚步，让我提起一些兴趣。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百二十九章：逆天也是顺天（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx当然了，听道令也不是大白菜，赵阳不可能让它烂大街的。水印广告测试 水印广告测试

    赵阳一共颁发了一百块听道令。

    …………

    赵阳讲道，那带来的影响力绝对是巨大的，消息刚传出去就是一阵热议。

    各大势力都开始让所有弟子，族人出去寻找听道令的消息。

    听道令没有固定的主人，谁得到，谁就可以听赵阳讲道。

    所以说除非实力真的强大到了极点，不然的话想要保留住听道令，还需要靠自己的运气，运气好不被别人知道，运气不好被别人知道，那就只能算他倒霉了。

    …………

    赵阳的讲道时间是一周后，在这一周内，得到听道令的人要做的就是保住听道令，或者觉得自己保不住的，可以去和一些大势力交换一些利益。

    ………………

    很快，听道令便开始有人得到了，得到的人实力有高有低。

    实力高的有姜澜，贝噜特之流，实力低的脱凡境都有。

    对于赵阳讲道，哪怕是曾经的超级强者姜澜，贝噜特，皇甫雪也是认真无比的，他们不否认自己曾经是个高手，但是相比于赵阳，他们还是自叹不如，如果是旁人的话，同样的境界，战力在逆天，他们也不一定看得上，但是赵阳，他们却是一定要去听一听的。

    姜澜，贝噜特这种级别的，那自然是没有任何人有心思的，谁有心思，那就是自己活腻歪了，自己找死。

    实力高的人没人有想法，实力低的人那就不一定了，谁得到了，如果趁早出手还有一线生机，如果不知死活留在手里的话，那就是滔天劫难的。

    …………

    作为赵阳邻居的赵颖她们三人如果脸皮厚一点的话，不需要听道令也是可以听道的，毕竟她们就居住在泰山上。

    但是她们也不会落人口舌，更不可能让人看轻了，她们直接出去抢夺了三块听道令。

    她们三人的实力，没有任何人会小觑的，她们手中的听道令，自然也没有人有想法。

    …………

    很快，一百块听道令就分配完毕了。

    基本没什么意外的话，人员不会变动了。

    得到听道令的基本都是老一辈的高手，青年一辈的也就只有如今的九大天骄得到了，其他青年一辈的，基本上是没有人得到听道令的。

    就算是青年一辈的九大天骄或多或少都是看在他们背后站着的人面子，如果不是如此的话，当中有不少都会被抢走的。

    ………………

    很快时间就到了一周后，也就是赵阳讲道的时间。

    赵阳讲道的地方就是泰山的山顶，当手持听道令的一百人到来之后，除却赵颖她们之外，其他人看到泰山山顶的景象和这磅礴无比的天地灵气，都是纷纷震惊万分。

    早就听说泰山是世间第一灵山，普通人在上面修炼，哪怕不服用任何天地灵药，也可以堪比那些天天服用天地灵药人的修炼速度。

    以前他们还觉得有有一些夸大了，但是现在他们才知道这哪里是夸大了，明明是往小了说啊。

    “这么多的天地灵树，有一些就算在仙界都能够惹得仙帝厮杀，甚至仙帝陨落，最珍贵的恐怕仙界都没有，恐怕只有神界才拥有吧？这里的天地灵气居然比之仙界更甚的原因应该就是这些天地灵树孕育的吧～〃？”皇甫雪心中暗暗想道。

    哪怕是来过这里的姜澜，此刻也是十分的震惊，上一次他来这里天地灵气虽然也很旺盛，但是比之此刻的十分之一都不如。

    四周无数灵树上面都挂满了果子，珍贵的更是不知道有多少，但是却没有任何一个人诞生心思，如果有其他的心思，不用赵阳出手，有不好心思的人就会被其他人共诛之了。

    …………

    很快，赵阳居住的屋子当中走出了几道身影。

    走在最前面的自然是赵阳，身旁两侧跟着师妃暄和两个侍女，重黎则是走在赵阳的后方。

    …………

    “赵阳阁下。”在场的所有人看着赵阳恭敬无比的喊道。

    “嗯。”赵阳淡淡的点了点头，随后就盘膝坐在了虚空当中看向了眼前的所有人。

    赵阳也不多废话什么直接就进入了正题，开始了讲道。

    “世间修炼之法为顺应天地，从天地中汲取自己的力量，获得强大的力量，今日我便讲一讲天地当中蕴含的至理。”赵阳开口道。

    “〃修炼之法为顺应天地？敢问赵阳阁下，逆天修炼何解？我前世所在的碎片世界，有一些人号称逆天者，他们修炼之时虽然天劫不断，但是同境界比顺天修炼的人强大数倍。”皇甫雪突然对着赵阳开口问道。

    “你觉得你是顺天还是逆天？”赵阳看着皇甫雪淡淡的问道。

    “我是顺天修炼。”皇甫雪沉思了一会开口说道，她虽然修炼的是魔道，但是走的却是顺天修炼之路。

    “那同境界，你可能胜的过他们？”赵阳看着皇甫雪问道。

    “未成仙帝之前我和一名逆天修炼的人交手过，我重伤，他死了。”皇甫雪道。

    “那你觉得顺天修炼好还是逆天修炼好？”赵阳道。

    “顺天修炼。”皇甫雪思考了一番道。

    “修炼只有一条路，那便是顺应天地，根本就没有所谓的逆天修(吗好好)炼，逆天修炼也是顺应天地的一种，逆天修炼比普通的同境界强大，是因为他们经受的天地考验多，他们自然会强，顺应天地不需要经受太多的天地考验，但是却要经历无数的红尘考验，红尘考验经历的越多，实力越强，到最后真正的强者和那些所谓的逆天修炼之人并没有谁高谁低的区别。”

    “逆天修炼的人汲取的也是天地间的能量，只要汲取天地间的能量，那便是顺天修炼，根本就没有所谓的逆天修炼，只要你身处天地间，你不管修炼什么道和法，都是顺天修炼。”赵阳看着皇甫雪淡淡的道。

    “原来如此。”皇甫雪听见赵阳这番话，点了点头。

    想想也是，只要人在天地当中，都是依靠天地而存活的，哪有什么逆天不逆天的啊。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十章：三日讲道，准备脑洞格局很大的世界（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx赵阳说的这些话，其实并不是他瞎说的，而是真的。水印广告测试 水印广告测试

    某些世界里面的确存在逆天而行的人，比如最出名的独孤败天，魔主这些人，但是他们逆天逆的只是那个世界的天道而已，并不是真正的天地。

    世间的一切都在天地当中，你逆天逆的了么？

    逆天道和逆天是不可相提并论的。

    ………………

    赵阳随后看着皇甫雪她们点了点头，便开始讲解自己的道和理。

    赵阳讲道和其他人讲道不同，他讲的是直通道和理，每个人听到赵阳讲出的内容都若有所思，每个人都可以触类旁通。

    举个简单的例子，假如一个人一直沉思十加十等于多少的话，听了赵阳的讲道就可以明悟了，虽然赵阳没有直言十加十等于多少，但是却也变相的将答案说了出来，比如赵阳说的是八加十二的答案，又或者是二加十八的答案，答案是一样的，只是过程不同罢了。

    修炼也是如此，到了最后都是一样的。

    赵阳讲解的阴阳之道是他的阴阳之道，不是别人的阴阳之道，别人是无法直接使用赵阳讲解的阴阳之道的，但是却可以触类旁通，给自己增加诸多的感悟。

    除了阴阳之道以外，赵阳讲的很多很多700。

    赵阳一共讲道了三天。

    这三天，在场的所有人都是如痴如醉的听着赵阳的讲道，哪怕是姜澜和贝噜特也是从中得到了很多的体悟。

    赵阳讲的很多他们也懂，但是赵阳将的更加细致，他们需要经历复杂的变化，听了赵阳讲道之后，他们可以缩减很多步骤。

    …………

    三天之后，赵阳讲道停止。

    一直讲的话，赵阳现在虽然做不到鸿钧那般讲道几万年，但是几百上千年还是可以的。

    不过那种讲道就是非常全面的讲道了，是将道和理拆分下来，哪怕在愚笨的人都可以明白其中的道理，得到天大的造化。

    那可不是赵阳想要的，赵阳虽然是给他们开一下挂，但是也不可能步子步子跨越太大的。

    所以赵阳只是粗略的进行讲道，能不能从中得到自己的造化，就需要自己的感悟了。

    在场的人天资都是很强的，或多或少都可以从中得到东西的。

    比如秦宇，他的通天图又(bfei)创出了后续的功法，现在已经足以支撑他修炼到通仙八重天以上的地步了，这才短短几天，再给他一段时间，说不定可以悟出直通凝尊境的功法。

    再比如赵颖，赵颖在赵阳的讲道中对于月华天经有了更深层次的理解。

    赵阳在讲道的时候也是讲解了一言半语月华天经的内容，对于别人作用没有那么大，但是对于赵颖的话，那就是金玉良言，可以让她受益良多。

    ………………

    赵阳讲道的时候，所有人都是闭目感悟，当赵阳停止之后，所有人都是睁开了眼睛。

    不过当他们睁开眼睛之后，却只看到了师妃暄和二女，赵阳和重黎却是已经消失了。

    “公子讲道结束，各位各自散去吧。”看着眼前的所有人淡淡的开口道。

    “是。”听见这句话，很多人纷纷说道。

    他们此刻虽然有很多问题想要问，但是他们也知道赵阳讲道已经是难得，那些难题就自己来悟吧。

    随后所有人都是站了起来，不论是谁，都是对着赵阳的屋子行了一个大礼。

    授业传道解惑之恩，他们必须有此一拜，同时他们和赵阳也结下了很大的因果，日后这段因果他们必定要偿还的。

    当然了，赵阳也用不着他们偿还。

    ………………

    很快，一个接着一个井然有序的离开了泰山。

    赵颖她们也是前往了自己的住所。

    在所有人离开之后，，师妃暄她们也是进入了房间。

    “公子。”

    进入房间之后，师妃暄，她们便看到了赵阳，立刻恭敬的喊道。

    “嗯。”赵阳点了点头。

    “刚刚我讲的道和理你们明白了多少。”赵阳看着二女接着问道。

    “云里雾里，似懂非懂。”师妃暄和摇了摇头道。

    “有什么不懂的就问重黎吧，她会教你们的。”赵阳看着二女道。

    重黎是他的佩剑器灵，他提升实力的时候，重黎会自动增加一些记忆，那是他的感悟，重黎知道的虽然不如赵阳全面，但是给师妃暄和二女讲解是绰绰有余的了。

    “是，谢谢公子。”师妃暄和看着赵阳恭敬的道。

    “去给我泡壶好茶还有摘些灵果来吧。”赵阳坐了下来看着二女吩咐道。

    “是。”二女立刻转身离开。

    …………………………

    离开泰山的人，无一例外，都是进入了时间塔当中。

    就算是赵颖她们也是简单休整一下，纷纷前往了时间塔当中。

    她们也需要时间消化自己的所得。

    可以肯定的是，这一次之后，修炼世界的强者会得到一个全面的提升。

    提升一两个境界，甚至两三个境界都不止的。

    ………………

    在所有人消化赵阳讲道的感悟时候，赵阳也开始思索自己接下来要脑洞的世界了。

    之前的那些世界格局都太小了，赵阳打算脑洞一些格局比较大的世界了，当然，只脑洞一部分，不能全脑洞出来，全脑洞出来，那就玩大发了。

    赵阳开始思索脑海中的世界，开始思考自己要脑洞哪些世界出来。

    很多世界在赵阳脑海中闪过，最后赵阳脑海中闪过了一个世界。

    “玄黄大世界。”

    这个世界，算是格局很大的世界了，道统林立，存在三千大道。

    而且单独脑洞一个玄黄大世界的话，实力也不会特别恐怖，虽然也有凝尊境实力的存在，但是这种实力是凤毛麟角的，而且赵阳也不打算立刻就脑洞出来，可以给个过渡期，然后在脑洞出来。

    只是这个玄黄大世界脑洞出来也不知道要耗费多少脑洞点，要是太多的话，赵阳就暂时舍弃以后再说了。

    随即赵阳用脑洞大爆炸系统查看了一下。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十一章：玄黄大世界和天道大世界（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx最后查看之后，价格很贵，但是还在赵阳的承受范围之内。水印广告测试 水印广告测试

    一千六百亿的脑洞点。

    这个脑洞点虽然恐怖，但是相对于玄黄大世界而言，算是比较合理的了。

    转世的强者太多太多，强大的法宝也是非常非常的多，天骄也是层出不穷，更是有着永生之门的转世，一千六百亿，算是物超所值了。

    赵阳现在坐拥六千多亿的脑洞点，一千六百亿的脑洞点还~是可以拿出来的。

    反正付出的越多，他得到的就越多。

    …………

    除了玄黄大世界以外，赵阳单独脑洞了一个世界出来，耗费的脑洞点比玄黄大世界的还要多，足足二千多亿的脑洞点。

    不是说这个世界比玄黄大世界强，也不是说比玄黄大世界大，恰恰相反，只有玄黄大世界的十分之一大小，也就和潜龙大陆，玉兰大陆或者现代世界一般大吧。

    这个世界是赵阳自己脑洞出来的世界，所以耗费的脑洞点自然多。

    强者数量的话倒是不少，不会比玄黄大世界少到哪里去。

    玄黄大世界原价需要的脑洞点是一万六千亿，因为存在赵阳的脑海中，所以才一千六百亿的，玄黄大世界需要这么多的脑洞点，自然是因为主角，天骄，法宝太多的缘故，就连创造了三千世界的永生之门器灵都在玄黄大世界中。

    要是不脑洞这些人的话就很便宜了，但是那就不是玄黄大世界了，没啥意义。

    有了玄黄大世界为什么赵阳还要单独脑洞一个世界出来呢？原因自然是有的。

    平衡。

    就算在期间赵阳又创造几个世界过度一下，但是等玄黄大世界出来之后，还是拥有战胜现代世界，潜龙大陆他们的力量。

    顶级强者，姜澜，贝噜特他们或许有手段可以抗衡，但是也仅仅是抗衡，并不能战胜。

    这个时候就需要另外一个世界出来维持平衡了。

    赵阳脑洞世界就算有一个世界很弱，但是也不会让他立刻败掉的。

    就比如玉兰大陆和潜龙大陆出来的时候，如果只单独脑洞一个的话，现代世界必败，但是脑洞两个出来的时候，就开始互相忌惮，不会太过，这就是平衡。

    这个赵阳自己脑洞出来的世界比较特殊，是一个天道治世的世界。

    上一次赵阳斩天道虽然至今为止都有人议论和讨论，但是却增加不了多少脑洞点，因为以今时今日的眼光来看，那时的天道太弱了，很多人都可以诛杀。

    所以赵阳需要脑洞一个世界，而且蕴含天道的世界出来，让这个世界的天道展现他的力量，然后侧面衬托出赵阳的强大。

    那样赵阳斩天道的热度才可以一直流传下去。

    当然，这都是次要的，最主要的是赵阳曾经说过碎片世界会有天道诞生的，如今出现了这么多的世界，都没有天道出现，真正有天道存在的世界，太强了，先不说赵阳脑洞点够不够，就算够，赵阳也不会脑洞出来的，一旦脑洞出来，里面随便一个人都可以秒杀所有人的。

    就算是巅峰时期的姜澜，贝噜特他们，都不会是对手的。

    斩天道的独孤败天，以身合道的鸿钧，这些人哪一个不是强大恐怖到极点的人物？

    赵阳记忆中存在天道的世界太强，所以赵阳需要自己脑洞一个有天道存在的世界。

    赵阳脑洞的这个世界，有四大凝尊境的存在，被称为四大灵尊，是最接近天的人。

    他们的实力是依靠天道得来的，就如同天道圣人一样。

    四大灵尊，统御着这个世界，建立了四个无上道统。

    在这个世界，所有人都是认为四大灵尊就是巅峰的存在，四大灵尊也是认为自己就是最接近天的人，除了天，他们就是最强的。

    四大灵尊都是凝尊境了，天道的力量自然是更强的，最起码是比四大灵尊高几个境界的，而且天道还可以掌控一个世界，在那个世界，想要灭他，很难。

    由这个世界牵制玄黄大世界是肯定足够了。

    …………………………

    当然，玄黄大世界和这个天道世界是肯定不可能现在就出现的，期间还是要过度一下，让现代世界，潜龙大陆他们提升一下实力的，所以赵阳脑洞了五六个世界用来过度一下，过度完了就是玄黄大世界和天道世界显现的时候了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    这五六个世界有强有弱，最强的虽然没有达到凝尊境，但是也有机会突破凝尊境了。

    弱的就很弱了，最厉害的才是拥有化仙境的力量而已。

    毕竟不能一直出现的世界都是比较强的世界，也要出现一些弱小的世界。

    这个最弱的世界虽然只有化仙境的力量，但是主角潜力还是很高的。

    这个最弱世界最高境界是打破虚空，见神不坏，主角名为汪超。

    ………………

    简单的修改了一下这几个世界的背景之后，赵阳就开始将他们脑洞出来了。

    预计数月之后就会有人出现在现代世界，潜龙大陆或者玉兰大陆。

    数月的时间，也足够很多人炼化他讲道之后的感悟了，到时候应对这几个世界不难，等这几个世界过度之后，玄黄大世界和天道世界也就要开始出现了。

    ………………………………

    这一次全部的花费可谓是大出血，赵阳六千多亿的脑洞点就剩下一千多亿了。

    不过也无妨，等这些世界都开始出现的时候，赵阳的脑洞点会恐怖增长的，那时候破万亿是很轻松的，损失都少都可以赚得回来。

    …………

    很快，时间慢慢过去。

    时间塔里面的人也开始一个个消化自己的感悟。

    最先消化的自然是拥有曾经记忆的姜澜，贝噜特和皇甫雪。

    他们本来就是各自世界的巅峰强者，重修起来就比旁人轻松，现在加上了赵阳感悟，那简直就是如鱼得水。

    加上他们拥有的恐怖资源，他们的境界直接就是完成了三连跳。

    姜澜和贝噜特直接就是达到了通仙八重天的境界，皇甫雪则是通仙七重天巅峰，无限接近通仙八重天。

    姜澜曾经的境界是比贝噜特高的，按理说贝噜特是跟不上姜澜的速度的，但是贝噜特有一个天生的优势，他是噬神鼠，拥有吞噬之能，有天赋神通的帮助，他不仅不弱于姜澜，甚至要是姜澜懈怠了，他超越姜澜的速度都是可以的。

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十二章：通仙十四重天的赵阳，取消战力榜（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx除却皇甫雪以外，赵颖和姜立也达到了通仙七重天。水印广告测试 水印广告测试

    赵颖有月华天经，本来就是得天独厚，加上赵阳那天的讲解，如果不是因为将月轮变得更强，就算是通仙八重天也不奇怪。

    姜立就更简单了，她曾经也是凝尊境以上的强者，修炼速度自然比其他人快的。

    除了她们三个通仙七重天以外，剩下的就是通仙六重天了，张三丰，古木天，令东来，庞斑，朱无视他们全部都达到了通仙六重天，战斗力也不是表面上那么简单的。

    老一辈的强者有了很大的进步，青年一辈的九大天骄也是进步很大。

    目前最高境界的是林轩辕，秦宇和林磊，都是通仙四重天的境界，其他人都是通仙三重天的境界。

    “五二零”　　其中林轩辕进步最快，不过这也是理所当然，随着他的实力越高，吸收的公孙轩辕命格就越多，吸收的越多，进步就越快。

    青年一辈当中除却九大天骄以外，并不是无人达到通仙三重天，比如说黄蓉也是达到了通仙三重天，泰山听道就有她一个。

    只是她一直都不怎么显眼，所以才不引人瞩目而已，但是黄蓉的真正实力，其实很不简单，要靠黄蓉的功法特性，哪怕放在九大天骄当中也是数一数二的，只是黄蓉不想争而已。

    当然，黄蓉的战斗力还是有人知道的，不然长风学院也不会将听道令赐予黄蓉了。

    一个宗门两个青年天骄，有点太显眼了，有时候藏拙一点比较好，所以对于黄蓉的真正实力，长风学院也并没有告知外人，知道的人只是很少数而已。

    除却黄蓉以外，也是有一些隐藏的青年天骄达到通仙二重天或者通仙三重天的。

    在战力榜上面，这些人的名字都是隐藏的，不隐藏就全都暴露了。

    对于战力榜，赵阳打算以后取消了，只显示修为榜，不显示战力榜。

    因为战力榜的出现，就已经等于是固定死了，谁都知道谁的战斗力，根本就引不起讨论的热度。

    一开始脑洞战力榜，是冲着讨论热度去的，现在没有讨论热度了，自然要取消了。

    取消的好处还是很多的，比如世间会自己排列各种榜单，什么天地人榜单之类的。

    然后很多出售情报的宗门也可以出现，比如某某某修为虽然不咋样，但是实力却是很强之类的。

    普通人当中也可以展开很多讨论，某某宗门的谁谁谁实力很强，是那个宗门的第一天才，有资格冲击天骄之位实力的。

    想到这里，这个战力榜还真的是要取消了，修为榜倒是可有可无，不需要取消，反正修为不代表战力。

    ………………

    除却以上的这些人以外，泰山上的师妃暄和实力也是进步的很快，都是达到了通仙六重天。

    每天服用天地灵果，加上赵阳的指导，进步不快才奇怪了，要不是她们每天大多数时间都是用来伺候赵阳的话，就算是达到通仙八重天也不足为奇的。

    不过通仙六重天的她们，战斗力也绝对不是表面这么简单的，哪怕不使用金银葫芦，她们的实力也是极强的。

    旁人实力提升了，赵阳的实力自然也是提升了。

    上一次赵阳对战天偃准帝的时候是通仙九重天，现在赵阳实力虽然不是凝尊境，但是却比凝尊境更恐怖。

    赵阳如今的境界是通仙十四重天巅峰。

    在以前的设定，通仙十二重天是极限，是大帝之资，只有极为少数的人，比如天经传承者，或者是霸皇那种级别的极限可以达到通仙十三重天，但是这是别人的极限，赵阳的极限肯定是要比别人高的，所以赵阳给自己的极限是通仙十四重天。

    通仙十四重天的赵阳，战斗力已经不是通仙境那么简单了。

    通仙九重天就已经可以着手突破凝尊境了，通仙十重天就已经相当于半步通仙境，通仙十一重天就已经可以媲美凝尊境第一境了，通仙十二重天媲美凝尊第二境，通仙十三重天媲美凝尊三重境甚至四重境，通仙十四重天的战力可想而知。

    这种实力进入凝尊境，战斗力不是翻天覆地的变化么？

    等玄黄大世界和天道大世界出来之后赵阳在提升为凝尊境，其实就算不提升凝尊境，赵阳通仙十四重天的力量也足以碾压一切

    但是实力碾压归实力碾压，境界也要跟上去的。

    赵阳是通仙十四重天，作为器灵的重黎实力也是自然而然的提升了，虽然没有赵阳那么恐怖，但是却也可以发挥通仙十一重天的力量，如果化为本体，用出极致力量的话可以勉强用出通仙十二重天的力量。

    …………………………

    很快，时间又过去了几日。

    在这几日内，很多人已经从时间塔当中走出来，都是纷纷回去给自己的宗门后辈进行一次讲道。

    他们实力强了，宗门实力也不能太弱了，虽然他们的讲道比不上赵阳，但是还是有许多效果的，很多弟子的实力开始提升。

    与此同时，一个事情出现，让不少人展开了讨论。

    那就是所有人感应天书的时候，只能看到修为榜，看不到战力榜了。

    战力榜直接消失了。

    这一幕，让很多人诧异无比，难道是天书出现了什么变故？

    无数人在讨论这件事情。

    最后是慈航静斋和阴癸派的人透露出消息51，是赵阳取消了战力榜，原因未知。

    战力榜的取消有人高兴也有人愁，高兴是因为自己的一些底牌不会被别人猜测出来了，愁的是也不知道其他人实力提升多少了。

    最后也没有人多想了，别人实力提升多少和他们没有关系，他们要做的就是提升自己的实力，只要自己实力提升了，何惧其他人呢？

    ps：第三更，凌晨的第一更白天更新，好好思考新的剧情，不能在和科技文明一样写差了，这是一段很爽的剧情，要好好写，明天白天更新重新计算吧，明天正常更新三张，等于直接欠下了三张，昨天不昨天的先不谈了，等三生手热的时候，直接找一天直接六更一次性全部补上，推荐：武侠之最强抽奖。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十三章：妖神世界，柳千骨（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx战力榜取消之后引发的议论也是很多，让赵阳的脑洞点都增加了不少。水印广告测试 水印广告测试

    本来赵阳还想着要不要在增加一个榜单，比如神通榜，神兽榜，或者天材地宝榜单之类的，最后想想，还是算了。

    这些如果都出现的话，那就都是固定死了的，还是让世间自己排序吧，让他们自己排序，收获的脑洞点肯定是比直接显现榜单要多的。

    ………………

    战力榜取消之后的不久，赵阳脑洞出来用来过度的五六个世界也开始随之出现。

    不过暂时没有直接开启，还需要十几二十天的世间才会直接融入世间。

    在这段期间，也会有一些空间通道打开，运气好的说不定就能进入其他世界了。

    …………

    这不，在赵阳脑洞出来没多久，就有人无意间发现了时空通道，然后进入其中一个世界。

    很快，发现空间通道的人越来越多，进去15其他世界的人也越来越多。

    当然，这个越来越多只是相对于一个两个而言，全部加起来也不超过百十个的。

    泰山上，赵颖她们三人就进入了一个空间通道。

    这可不是赵阳故意操控的，而是她们的运气好，出去一趟一个空间黑洞出现在她们眼前。

    上一次姜立就是通过空间通道从潜龙大陆来到现代世界的，看见这个空间黑洞之后，姜立就说明了一下自己的想法。

    说明之后，赵颖她们自然是选择进入。

    新世界的通道，能够早一步进入，就可以早一步获得诸多的好处，虽然她们现在手里已经掌握了很多资源了，但是谁会嫌弃资源多呢？

    加上她们对于自己的实力也是十分的自信，三人一起进入，想必也不可能遇到什么危险。

    …………

    赵颖她们三人进入的世界为妖神世界，这个世界有仙的存在。

    仙就是通仙境，仙的数量还是蛮多的，不过大多数都是通仙一重天到通仙四五重天之间，达到通仙七重天就可以称之为上仙，在妖神世界，上仙的数量全部加起来也不超过双手之数。

    最强的实力不是通仙七重天，而是通仙八重天巅峰，这种级别的高手还不止一个。

    目前这个世界，明面上最强实力是通仙八重天巅峰，但是曾经的最强实力可不是通仙八重天巅峰。

    而是达到了通仙十一重天的力量，拥有凝尊境的力量。

    达到这个力量的人只有一人，那就是妖神。

    妖神是一种血脉传承，就如同赵灵儿的娲皇之体一样，一旦开启，瞬间就是通仙境，起步就可以拥有通仙九重天的力量。

    这不是说妖神之体比娲皇之体强大，而是因为这个世界的级别比较高，同时妖神之体里面封印着每一任妖神的力量，一旦觉醒，直接获得上一任妖神的力量，实力自然会很高的。

    …………

    妖神之体的说法也很简单，在设定中直接就是传承天地破灭之前一个大族。

    …………

    进入这个世界之后，赵颖，赵灵儿还有姜立也是先打听了一下这个世界的事情。

    他们发现这个世界有不少的门派聚集，正道最强的宗门名为长流，魔道最强的宗门名为七煞，宗主都是通仙八重天的级别，是世间最强之人。

    同时她们也知道这个世界有妖神传说，和十大神器之说。

    ………………

    “这个世界居然将血脉传承之体想象成了妖神？是毁灭世界的邪神？真是不知所谓。”知道这个消息之后，拥有娲皇之体的赵灵儿摇了摇头说道。

    在她心中，这个世界的血脉传承之体绝对是这个世界天赋最高的体质，如果每一代出世没有被追杀的话，说不定凝尊境的实力都有了。

    不过也幸好被追杀，每一代都被这个世界的十大神器诛灭，要是没有被诛杀，凝尊境的妖神，她们虽然自信自己的实力，但是也绝对不是对手的，凝尊境的力量可不是她们如今能够对抗的。

    但是现在没有凝尊境的力量，上一代妖神也早就死了，只有通仙八重天实力称尊的话，她们还是不怎么担心自己的安危的，就算不能横着走，但是也绝对没有什么危险的。

    “其实并不一定是想象成了妖神，而是他们在恐惧，恐惧这个血脉传承之体的力量，一旦觉醒，就可以获得上一任妖神的力量，然后拥有这个世间最强的力量，需要世间最强的人用十大神器才可以诛杀，不难猜测，妖神之力一旦觉醒就会是通仙九重天的力量。”

    “他们害怕妖神的力量，因为一旦彻底掌握通仙九重天的力量，然后在随便夺得一件神器，以后这方世界就要以妖神称尊了，所以不论妖神是恶是善，一旦觉醒，就会被诛杀，因为他们不愿意屈居人下。”姜立笑着说道。

    “嗯。”赵灵儿点了点头。

    ………………………………

    ………………

    此刻妖神世界，长流的某个房间里面有三人正在进行一场会谈。

    这三人正是长流三尊，其中年长的一人对着身边的一名面容冷峻的男657子道：“子华，已经确定了，你的那个徒弟柳千骨就是这一任的妖神，天生异香，资质愚钝却修炼奇快，这就是妖神的象征。”

    “嗯。”被称作子华的男子点了点头，他正是长流掌门，白子华。

    “她还没有觉醒妖神力量，未尝不可操作一番，如果能够剥夺她体内的血脉力量转移到子华你的身上，你必定可以突破通仙八重天成为通仙九重天，以子华你的力量，必定可以直接掌握通仙九重天的力量，到时候诛杀七煞，统一正道，我长流独尊。”年长的男子看着白子华沉声道。

    “如何剥夺？”白子华眼睛一凝沉声问道。

    “这就需要子华你走一趟，去紫菱那里借到卜元鼎了，利用卜元鼎的力量，可以炼化她。”年长的男子说道。

    “好。”白子华思索了一番，点了点头。

    …………………………

    某个房间当中，一名绝美女子看着眼前画面上的谈话，面色一凝，心中无比沉重。

    此女正是白子华她们谈论的柳千骨，妖神世界的主角。

    ps：这里直接就用主角创造的境界来形容了，大家也不要纠结为啥性格不一样了，下一章有解释的。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十四章：现实总是不同的，真正蜕变的柳千骨（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“我是妖神？炼化我，剥夺我的血脉？”柳千骨看着画面当中的内容，美眸一凝。水印广告测试 水印广告测试

    “妖神是邪恶的象征，我是妖神，你们为什么不直接杀掉我？却想要炼化我的血脉？原来你们也是一群道貌岸然的家伙，白子华，你收我为徒，看来是早就对我的身份有所猜测，所以才收我为徒的么？我就说我评测资质的时候是下等资质，为何能拜你这个长流掌门为师？原来一切都因为如此啊。”

    “幸好我没有来得及告诉你我的玄光术出现了变异，如果让你知道我的玄光术查看你们都不会被感应到的话，恐怕你们就不会如此光明正大谈论炼化我的事情了吧？看来我玄光术变异的原因就是因为我是妖神么？”柳千骨看着眼前的画面喃喃自语道。

    她在长流除了练法修行之外，唯一练会的法术就是玄光术，可以用来查看其他人。

    她也不知道怎么回事，其他的基础法术他都看过，但是学起来速度很慢，怎么学都学不会，唯独这门玄光术，她好像如有神助似得，短短几天就圆满了，甚至还超越了玄光术的极限，她根本不需要消耗法力就可以查看别人的一切。

    本来她还想着告诉白子华，询问她玄光术的变化是怎么回事，幸好没有告诉，要是告诉了，她不就是任人宰割了么？

    …………

    “不行，我不能就这么坐以待毙，如果被白子华借来卜元鼎，我肯定会被炼死的，我要离开长流。”柳千骨心中认真的想道。

    这个世界可不是电视剧世界，一切都是真实的。

    根本就没有什么白子华化凡和柳千骨经历的那些事情，接任长流掌门还需要化成凡人去体验人生疾苦？这根本就不现实，白子华的实力超越了他的师尊，成为了通仙八重天的存在，接任长流掌门是顺理成章的事情，根本就没有什么化凡不化凡一说。

    柳千骨的经历虽然和原著有些类似，但是可没有原著的那么多的事情，什么接任昆仑掌门之类的根本不存在，更没有路上遇见什么人之类的，一路上柳千骨都是顺风顺水，没有遇到任何人，直接就来到了昆仑。

    昆仑虽然也遇到了魔教入侵，但是怎么说昆仑也是大教之一，虽然不如长流，但是也不是几个魔教教徒可以灭门的，只是经历了一些麻烦就清理了魔教中人。

    柳千骨来到昆仑想要拜师，因为测试资质的时候太差了，就被拒绝了，柳千骨连见昆仑掌门的资格都没有。

    也不奇怪，虽然这里和原著一样，是昆仑掌门在花千骨小时候封印了异香，但是那也只不过是随手为之罢了，在这个世界，出生之后有异象的很多，天生异香吸引妖魔鬼怪也不过是其中一种而已。

    一般天生异象的人都是资质不错的，可惜柳千骨资质太差了，要是资质好一点，昆仑掌门说不定就见一见了，资质奇差无比，自然不可能出来接见柳千骨的。

    不能拜入昆仑，柳千骨就前往长流拜师。

    因为她身上被封印的异香就快要破除了，一旦破除，以她一个弱女子的实力，根本就抵御不了妖魔鬼怪。

    不要问为什么柳千骨会想这么多，她小时候的经历是和原著一样的，那些经历会制造出一个傻白甜？完全不可能。

    除了她父亲，柳千骨对于那些同村的人都是充满怨恨的，她恨他们的不作为，她恨他们将一切都推到她头上，不过她只能忍，因为她知道她反抗不了。

    她也想要改变命运，在她父亲去世之后，她想要修炼，所以才四处寻仙问道。

    也算她运气不错，没有任何人的帮助，没有任何特殊照顾，她居然通过了长流考验，不过测试资质的时候却是垃圾无比，但是通过测试，就可以成为长流弟子，这是规矩。

    在择徒的前不久，她身上的异香封印被破开了，破开之后，她发现自己修炼速度非常快，很快就追上了其他弟子，甚至超越了她们。

    在择徒大典的时候，柳千骨一鸣惊人，打败了其她所有弟子，取得了第一，按照规矩成为了白子华的徒弟。

    本来其他人都要求换掉她的，但是白子华当时好像发现了什么似得，居然收她为徒，长流的其他两尊不同意，白子华和他们说了一些话之后也同意了。

    看来当时说的就是怀疑她是妖神这件事情了，然后他们去查明，现在查清楚了，就要炼化她。

    没有原著当中的任何事情，柳千骨不可能坐以待毙，将命运交给其他人的，如果没看到这一幕，她说不定还有一丝希望寄托在白子华的身上，希望白子华这个师傅能救她，但是白子华就是策划一切的人，她怎么可能指望白子华？

    ………………

    其实白子华的性格和原著不同也是正常的，这个世界是修仙世界，是弱肉强食的世界，自己不能掌控的力量，要么自己掌握，要么毁灭，有可能自己掌握？白子华怎么可能会错过？

    而且白子华还有一丝感觉，他有一个天大的劫难会应在柳千骨身上，二者合一，他自然起了杀心。

    按照世界的正常路线，柳千骨出逃长流，经历万般苦难，终于觉醒妖神之力，白子华的劫难也成功遭遇，未来会被觉醒妖神之力的柳千骨击杀，这就是白子华的死劫。

    击杀白子华之后，柳千骨一人镇压了一个世界，建立了不世基业。

    …………

    很快，时间过去了三天。

    这三天的时间，柳千骨发现四周有很多人在监视她，白子华也不见了，应该是去见紫菱上仙借卜元(钱钱的)鼎了。

    卜元鼎是十大神器之一，想要借到肯定需要一点时间，但是以白子华的实力，很快就可以借到手，所以留给她的时间不多了，她必须要快点离开长流，长流绝对不能再待下去了，再待下去必死无疑。

    此刻柳千骨的心性已经出现了很大的蜕变了，原本她还有一些天真善良，但是现在，她也是彻底接受了弱肉强食的观念，她要变强，只要她觉醒体内的妖神力量，她一定可以掌控自己的命运，没有任何人可以伤害的了她。

    ps：第二更，在三生看来，这或许才是真正的性格，小时候的那般经历，会制造出一个傻白甜出来？这很显然不正常，还有白子华，天下第一高手，会因为一个徒弟就不顾自己的生死劫？舍不得击杀？也不现实，没有什么黑化不黑化的，三生是觉得这样更真实一点。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十五章：恐惧我的力量？等着吧（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx转眼间，时间有过去了数日。水印广告测试 水印广告测试

    这一天白子华回归长流。

    “子华，如何？借到卜元鼎了么？”长流三尊当中的其他两个看着白子华回来立刻问道。

    “我用我长流的神器和她暂时置换卜元鼎，用完之后在换回来。”白子华点了点头。

    “嗯，那么事不宜迟，立刻去寻柳千骨，将她体内的妖神血脉炼化出来。”墨言说道。

    “好。”白子华眼中闪过一丝挣扎，但是随后就立刻点了点头。

    …………

    很快白子华，墨言他们三人来到了白子华居住的宫殿。

    回到宫殿之后，白子华他们发现柳千骨不见了，纷纷面色一沉。

    “人呢？柳千骨她哪里去了？”墨言他们发现柳千骨不见，立刻将看守柳千骨的人换出来冷声质问道。

    “三尊，柳千骨一直在屋内没有出来过啊，昨日她出来过一次，但是却很快回来了，我们清楚的看到她回到屋内了。”看守柳千骨的弟子看见三尊勃然大怒，立刻惊惧道。

    “废物，连个人都看不住，要你们何用？”墨言勃然大怒。

    “三尊恕罪。”这些弟子连忙跪地说道。

    “滚去刑罚殿领罚。”墨言冷声道。

    “是，我等告退。”这些弟子立刻欣喜的点了点头，随后转身离开。

    427　　…………

    在这些弟子离开之后，白子华开口道：“这是留影术，昨日她出去一趟，应该是用留影术回来的，本体却没有回来，没想到她居然能够将留影术练到这等地步。”

    “师弟，你就别管什么留影术不留影术了，赶紧用玄光术看看她在哪里吧。”墨言看着白子华道。

    “嗯。”白子华点了点头。

    随后白子华对着虚空画了一圈，不过诡异的一幕出现，没有任何画面出现。

    “玄光术失效了，对她无用，看来她的妖神之体已经开始逐渐觉醒了。”白子华面色一变道。

    “玄光术失效？妖神之体逐渐觉醒？难不成？是了，看来她是知晓了我们的谈话，知道我们要炼化她，她才逃走，不然她身为长流掌门弟子，怎么可能会用留影术回来，本体却不知所踪呢？”墨言沉声道。

    “相传妖神拥有上查幽冥，下探九幽之能，难道她觉醒了这个能力知晓了我们前不久的谈话？”白子华也是想起了妖神的记载道。

    “不错，她肯定只觉醒了一些妖神的神通，力量并未觉醒，如果觉醒力量，她根本不需要使用留影术离开，一旦觉醒，哪怕是我们也留不住她。”墨言点了点头。

    “事不宜迟，立刻下令全力捉拿她，要是让她成功觉醒妖神之力就无法炼化她的血脉了，甚至我长流都要遭遇一个大劫。”墨言道。

    “嗯。”白子华点了点头。

    ……………………

    很快，长流这个庞然大物开始动了起来。

    方圆无数里，无数长流附属的势力都开始出动，全力捉拿长流叛徒柳千骨。

    …………

    此刻数百里之外的柳千骨，也是用玄光术知晓了这一切，白子华他们这一次的谈话也被他监控到。

    “如果我能够觉醒妖神的力量，我势必要你长流鸡犬不宁。”柳千骨心中发誓道。

    她自问自己没犯过什么过错，凭什么因为她是妖神之体就遭受这一切？先是白子华他们要炼化她，后世以莫须有的罪名要捉拿她。

    她还不敢反驳长流给她的罪名，因为一旦她表露自己是妖神体质才被捉拿的话，敌人可就不止长流了，想要她死的人会不计其数，长流到时候就算不能炼化她，但是她也会必死无疑。

    她也想明白了，妖神不论是善是恶都要死，因为所有人都恐惧妖神的力量。

    “你们恐惧我的力量是么？等着吧。”柳千骨心中冰冷的想道。

    …………

    利用玄光术的奥妙，柳千骨东躲西藏，过着吃完上顿没有下顿的日子。

    原本的绝色之貌，此刻也变得狼狈无比，为了遮掩自己的容貌，柳千骨将自己打扮成了乞丐的样子。

    但是哪怕如此，她还是被发现了很多次。

    她身上(bfad)的异香根本无法遮掩，这股异香可以冲破任何的味道，不过还好，她似乎是可以异香传播的范围，以前异香方圆几十里都可以闻到，但是现在只有几十米之内才能闻到她身上的香味。

    她被发现之后，都是依靠新练成留影术勉强逃脱，她每次都分出一个身影朝着相反的地方跑去，如果有人追她本体的话，她就再分一个。

    留影术是基础法术，极限就是分出一个身影，但是她却不受限制，她可以分出很多道身影，如果不是因此的话，她根本就躲不掉。

    …………

    柳千骨东躲西藏了几天，她都已经逃离了几千里，但是长流的势力太大了，哪怕逃出了几千里，都是密密麻麻的势力在搜寻她，好像整个天下都没有她的藏身之地似得。

    搜寻她的人越多，柳千骨的心中就是越怒，对于长流的恨意就多上一分。

    原本以她不倒先天的实力是根本跑不出这么远的，但是她发现她最近的实力提升的很快，短短几天她的实力就来到了先天第二境。

    这力量提升的太快了，不过却没有丝毫的副作用，就好像原本她体内就有这股力量似得，柳千骨也不是以前什么都不懂了，她自然知道这是妖神的力量。

    这样下去对她很不妙，虽然实力提升的很快，但是想要提升到对抗白子华她们，恐怕需要很久的时间。

    她已经用玄光术看过了，白子华他们已经来到了这里，她的位置已经被确定了，只要搜寻到她，白子华他们瞬间就会到达她这里，那时候她插翅也难逃了。

    又过去数个时辰，柳千骨站在原地不动了，因为她已经跑不了，她前后左右都是密密麻麻的人。

    “长流叛徒柳千骨，终于找到你了。”这些人看到她之后都是露出兴奋的神情。

    不久之后，白子华他们三人出现在上空。

    “柳千骨，你犯下大错，还不速速随我们回长流受罚？”白子华他们看向柳千骨冷声道。

    “我犯下大错？我到底有没有错你们难道不知道么？想要抓我？你们做梦。”柳千骨看着白子华他们露出愤恨道。

    说完之后柳千骨突然咬破舌尖，身体直接化为一道红色的光芒遁入了虚空当中消失不见。

    “血遁之术？”看到这一幕，墨言惊讶的道。

    “不是血遁之术，这是妖神的神通，据说血遁之术就是依靠妖神的这门神通创造出来的，没想到这门神通都被她掌握了，必须要尽快擒拿她了，不然后果不堪设想。”白子华面色一凝道。

    “她境界很低，跑不了多远的，最多几万里方圆，而且以她的实力用出来之后必定会重伤，将方圆几万里翻过来也要找到她，下一次找到她，她绝对跑不了。”墨言冰冷的道。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十六章：三位姐姐，谢谢你们（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx随着长流一声令下，几万里方圆都被翻来覆去的探查。水印广告测试 水印广告测试

    抓到柳千骨的奖励也被提升到了一个恐怖的级别，哪怕是普通的大宗门都拒绝不了的诱惑。

    无数人都好奇柳千骨到底做了什么事情让长流居然舍得付出如此代价，长流也没有给出任何具体的答案，只是大概表明柳千骨犯~下了滔天之错。

    长流是正道第一宗门，他不给解释，也没人可以追根究底，反正他们也不管那么多，只要抓到柳千骨，然后长流-给奖励就行了。

    ………………

    柳千骨在遁入虚空之后就昏迷了过去，刚刚她本来以为自己死定了，但是没想到脑海中突然出现一道记忆，是妖神的天赋神通，挪移之术，实力高的话，耗费力量就可以挪移，但是她实力太低了，只能咬破舌尖利用自己的_精血施展出来。

    而且哪怕施展出来也只会在几万里范围的一个随机地点出现，并且她还会昏迷过去。

    但是当时那种情况也由不得她不用了，用了还有机会九死一生，不用的话就必死无疑，她无路可走了。

    ………………………………

    妖神世界的某个河流旁，有三道身影正在一个火堆旁进行烧烤。

    一只几米大的不知名兽类正被架在火上靠着，香气扑鼻。

    “颖姐，没想到我们运气这么好，居然能够抓到这个世界几乎绝迹的香灵兽。”赵灵儿看着闻着香气扑鼻的味道对着身旁的绝美女子笑着说道。

    这三人正是来到妖神世界的赵颖，赵灵儿和姜立。

    “嗯。”赵颖听见赵灵儿的话也是笑着点了点头。

    香灵兽虽然只是脱凡境的妖兽，但是味道绝美，不需要加任何作料都是天下名列前茅的美食，因为太好吃了，所以以前数量还有不少的香灵兽在如今已经变得稀少无比，几乎绝迹了。

    也是她们运气，居然碰到了香灵兽，而且这只香灵兽很显然是为了躲避修炼者的追捕已经很久没有进食了，看到她们三人之后直接就冲了过来，想要吃掉赵颖她们。

    赵颖她们隐藏了气息，看起来就是普通人，不然香灵兽哪怕在蠢也不敢冲过来的。

    香灵兽主动送上门来，赵颖她们自然也不可能放过了，直接杀掉，然后进行烤食。

    正好尝一尝被这个世界吹的这么厉害的香灵兽好吃在哪里。

    …………

    “轰。”

    就在赵颖她们说话之余，头顶突然出现一个裂缝，一个红色身影砸落了下来。

    “嗯？”

    这一幕赵颖她们自然发现了，神念感应了一下发现是一个虚弱无比的女子之后，随手一挥，就将天上掉落的女子托住，然后放在地上。

    “这人实力只有先天境，实力如此弱小，怎么能破碎空间？”赵灵儿看着女子惊讶的说道。

    “她身上好香啊。”赵灵儿说完之后闻了闻空气，继续道。

    “先天境能够破碎空间，这个女子不简单啊，她身上这股香气，应该是她天生自带的，应该是某种特殊体质吧。”赵颖也是感应了一下皱了皱眉道。

    姜立也是随之感应了一番，没有发现什么端倪，最后她们也不在好奇，等女子醒来之后问问不就行了么？

    天生异香的女子，这不正是强行使用妖神天赋神通逃离的柳千骨么？

    ………………

    大半个时辰之后，柳千骨睁开了虚弱的眼睛。

    睁眼之后，她就看到三名绝美的女子坐在火堆前优雅无比的吃着火堆上烤着的香灵兽。

    “她们是谁？”柳千骨心中第一时间就是出现这个想法。

    “你醒啦。”柳千骨刚睁开眼睛，赵颖她们就看了过来。

    “是你们救了我么？谢谢你们。”柳千骨看着赵颖三人虚弱无比的开口道。

    她知道自己使用天赋神通之后会无比虚弱，从天上掉落下来肯定会伤上加伤，但是现在她只有使用天赋神通的伤势，肯定是眼前的三女救了她。

    “你太虚弱了，这香灵兽虽然只是味道极好，但是也是脱凡境的妖兽，具备补血气的能力，你吃一点恢复一下元气吧。”赵颖看着柳千骨淡淡的道，随后随手对着虚空一划，一块香灵兽肉就被切下来，然后飞到了柳千骨的眼前。

    “香灵兽？那不是已经快要绝迹的灵兽么？据说长流里面一共也只有几头而已，她们居然能够得到？是巧合么？”柳千骨听见香灵兽的名字心中惊讶的想道。

    不过她也没有表露出来，只是对着三女感激的点了点头，然后就将香灵兽的肉抓了过来。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    香灵兽是脱凡境的妖兽，她只是先天境，吃完之后，她已经基本恢复了行动能力，就连精血都恢复了一点，虽然还是很虚弱，但是基本的行动能力还是可以的。

    “谢谢你们。”柳千骨站起来看着赵颖她们道谢道。

    “小妹妹，你的实力只有先天境，为什么可以破碎空间呢？可以告诉我们么？还有你的名字叫什么？”赵灵儿看着柳千骨笑着问道。

    柳千骨的骨龄不超过二十，她们叫一声小妹妹是绝对有资格的。

    “我的名字叫做柳……柳小骨。”柳千骨本来想说出自己名字的，但是突然想起自己的身份，也不敢将自己真正的名字说出来，但是她这个名字也不是假名，只是她的小名而已。

    “如何破碎空间的，我具体也不清楚。”柳千骨继续道。

    “哦。”赵颖她们三人点了点头，她们自然可以看出来柳千骨有所隐瞒，但是应该不是故意隐瞒的，应该是有某种苦衷，所以她们也没有继续追问下去。

    “三位姐姐，不知道你们叫什么名字啊？”柳千骨看着三女问道。

    “赵颖。”

    “赵灵儿。”

    “姜立。”

    赵颖她们介绍了一下自己。

    “三位姐姐好，三位姐姐对小骨的恩情，小骨以后一定会报答的，一定会。”柳千骨看着赵颖她们坚定无比的说道。

    看见柳千骨的眼神，赵颖她们眼睛一凝。

    随后只见赵颖对着柳千骨笑道：“举手之劳而已，不需要什么报答不报答的，小骨你现在身体还太虚弱了，在你身体好之前，就暂时跟着我们吧。”

    “我……”柳千骨立刻就要拒绝，她知道自己的身份，一旦被找到，肯定会连累赵颖她们的，她虽然心性变了，但是有恩报恩，赵颖她们对她有恩，她怎么能害赵颖她们呢？

    “行了，就这么定了，不要再说那么多了。”赵颖看出了柳千骨接下来要说的话，直接就是不等柳千骨说出拒绝的话提前开口道。

    “那好吧。”柳千骨看着赵颖点了点头。

    她应该不会这么快被找到，等找个机会，她在偷偷离开。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十七章：我是妖神（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx赵颖收留柳千骨最大的原因就是柳千骨刚刚的那个眼神，那个眼神让赵颖动了几分恻隐之心。水印广告测试 水印广告测试

    当然，还有一点就是她对于柳千骨的身份有点好奇，她也想知道柳千骨真正的身份和柳千骨先天时期破碎空间的原因。

    ………………

    很快，转眼间时间过去了三天。

    这三天的时间，赵颖她们也知道了柳千骨的身份来历，当然，不是知道妖神的身份，而是知道柳千骨自幼的经历。

    听到柳千骨自小的经历，赵颖她们看着柳千骨的眼神也是变了，那种坏境，一个弱女子，的确难得。

    这三天的时间，柳千骨的精血也恢复的差不多了。

    不过她却是舍不得走了，她长这么大，除了她父亲以外，没有人是真心对她好的。

    她感觉的出来，赵颖她们是真心对她好的，这种感觉很好，她也很喜欢。

    但是她不得不离开，她已经用玄光术查看“七五七”过了，长流的势力已经快要找到她了，她不想连累赵颖她们，所以她必须离开。

    这一天夜里，在赵颖她们熟睡的时候，柳千骨睁开了眼睛，站了起来看了一眼赵颖她们三人，眼中露出一丝不舍，但是随后坚定起来，悄悄的离开了。

    在柳千骨离开之后，赵颖她们也都是睁开了眼睛。

    她们这个境界，任何风吹草动她们都知道，柳千骨离开她们怎么可能不知道。

    柳千骨的真正身份，她们其实早就知道了，长流那么大动静的搜寻一个人，她们岂能感知不到？

    画像她们也看过了，不是柳千骨还能是谁？

    长流的罪名在她们眼中根本就是不屑一顾，真正的原因她们也猜出来了。

    天生异香的特殊体质很多，但是能够修炼如此之快的只有一种体质，那就是妖神体质。

    柳千骨和她们待在一起的几天已经来到了先天境巅峰，无限接近脱凡境，这种修炼速度，哪怕是她们都震惊无比。

    这么快的修炼速度，随便一推算，不难猜出柳千骨真正的身份。

    如果说柳千骨不离开的话，她们也根本不会在理会柳千骨，因为这种人不值得她们出手。

    她们的实力这几天也表现出来一点，是仙的力量，也就是通仙境的力量，大概是通仙一重天左右的实力。

    如果柳千骨故意赖着她们的话，说不定还有可能祸水东引，躲过一些劫难。

    但是柳千骨最后选择偷偷离开，知道她们的实力还偷偷离开，这个她们就要出手了。

    一方面她们对于妖神体质感兴趣，另外一方面是她们也比较喜欢柳千骨这个小妹妹吧。

    在女子当中，还是不足二十的女子当中有柳千骨这等心性的太少了，加上妖神体质，以后成就肯定非凡，值得她们出手一次。

    ………………………………

    “颖姐，我们跟上去吧。”赵灵儿对着赵颖说道。

    “嗯，正好看看这个世界的高手有什么能耐，长流三尊？正道最强的高手？我倒想看看是不是真的那么厉害。”赵颖笑着点了点头。

    “出发。”姜立在一旁笑着道。

    随后三女就悄悄的跟在了柳千骨的身后。

    以她们的实力，就算是妖神世界最强的高手都不可能发现她们的踪迹，除非柳千骨妖神力量觉醒才有可能。

    ……………………

    又是一天过去，这一天柳千骨的实力再一次进步，达到了脱凡第一境的力量，但是空有力量，她却发挥不出来，她没有任何攻击手段。

    但是有总比没有好，最起码赶路不那么累了。

    …………

    “又一次无路可逃了么？”柳千骨又逃了半日的时间，再一次停下来脚步，她的眼前再一次出现了抓捕她的人。

    她被发现了，白子华他们也是瞬间到达她这里。

    “柳千骨，这一次你绝对逃不走了。”墨言看到柳千骨之后眼睛冰冷的道，当发现柳千骨的实力之后，眼中更是闪过一丝惊讶。

    “是么？万一我还能逃走呢？”柳千骨开口道。

    “轰。”

    墨言没有回答，只是拿出一个盒子，向着天空一扔，四周数十里出现了一个巨大的屏障。

    “此乃拴天链制造的囚笼，你逃不出去的。”墨言看着柳千骨冷声道。

    “这是昆仑拥有的神器，你们怎么会有？难道是你们巧取豪夺来的？”柳千骨道。

    “胡言乱语，我长流乃是正道魁首，岂能做如此事情。”墨言大喝道。

    虽然借拴天链的过程有些不愉快，但是这些就没必要让这么多人知道的，他自然要反驳的。

    “是不是你们自己清楚，逃不走就逃不走吧，我也不想在逃了，但是你们也别想达成你们的目的。”柳千骨大声道。

    “住口。”墨言听见这一句话，立刻就是一道攻击甩了出去。

    “刷。”

    柳千骨的身影瞬间挪移了几分，没有被攻击到。

    她实力增加了，已经可以短距离的进行挪移了，不需要耗费精血。

    白子华也是随之出手，如果拴天链是他们执掌的话，完全可以瞬间禁锢住柳千骨，但是拴天链他们只能暂时使用，所以只能使用法力对付柳千骨

    “长流想要追杀我的原因，是因为他们想要炼化我的血脉，我是妖神之体，他们想要炼化我的血脉，增加他们自己的实力。”虽然被白子华和墨言的力量攻击着，但是依靠挪移之术的奇妙，柳千骨还是大声的将自己的身份喊了出来。

    “胡言乱语。”墨言杀气外露冷声道。

    “我是不是胡言乱语，你们还不知道么？”柳千骨冷声道。

    就在这时，一道老者身影突然出现在拴天链的屏障范围内，外界的人进不来，但是他可以进的来，因为他才是拴天链的主人，他就是昆仑现任掌门。

    拴天链被借走他自然要跟着了，万一一去不复返怎么办？没想到居然听到了这个秘密。

    此刻他心中也是非常的懊恼，要是早知道柳千骨是妖神的话，他当时就将柳千骨留下来了，但是现在说什么也迟了，因为没那个机会了。

    不过他也不可能让长流将柳千骨带回去，不管柳千骨说的真假，柳千骨必须死，不然以后长流独尊了。

    “清虚？”白子华他们看见突然出现的老者也是目光一沉。

    本来他们也不在意柳千骨说出的话，因为这里的空间被封闭了，只有他们三人，外界是听不到柳千骨的声音的，但是清虚突然出现，他们就不得不改变想法了。

    “三尊，长流要捉拿她应该是为了避免她以后祸害苍生，所以才要擒拿她诛杀的吧？老道已经传讯给其他宗门的掌门，邀请他们前来观看长流斩杀妖神的大12典。”清虚看着白子华三人沉声道。

    “这是我长流应该做的，本来想捉拿她之后在通知天下宗门的，但是现在看来不必了，多谢清虚道长通知其他宗门了。”白子华看着清虚无悲无喜的说道。

    白子华身旁的墨言二人此刻也是无悲无喜，但是心中对着清虚却是杀意滔天，不过表面却是不能表露出来。

    早知道的话，他们就不应该去借拴天链，不借拴天链虽然麻烦一点，但是总比这个秘密天下皆知的好，现在天下皆知这个秘密，他们的大计就要破灭了。

    白子华对此虽然感觉可惜，但是他的目的也不是真的破灭，妖神血脉没有人融合过，谁也不知道有什么弊端，他的劫难是柳千骨，只要柳千骨死了就行了，柳千骨死了之后，他得不到妖神血脉，但未尝不可突破通仙九重天。

    当然，对于清虚他也是产生了杀意，妖神血脉能够得到肯定是最好的。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十八章：她，我们保了（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“不必言谢，这是我应该做的。水印广告测试 水印广告测试”清虚看着白子华三人笑着说道。

    他活了这么久，自然看出白子华他们心中的杀念，但是他不得不这么做，因为不这么做，以后就真的要以长流独尊了，现在长流虽然是天下第一，但是其他宗门联手还是有抗衡之力的，毕竟他们也是传承了无数岁月，积攒了诸多的底蕴。

    “既然清虚道长你来了，那么就由你将此妖女带着一起前往长流处置她吧。”墨言看着清虚说道。

    “那我就却之不恭了。”清虚点了点头，随后伸手一挥，拴天链就飞到了他的手中，同时一股禁锢之力将柳千骨抬起来，禁锢在半空当中。

    被禁锢在空中的柳千骨也没有挣扎，因为她知道挣扎不开，就算挣扎开了，也反抗不了，无用功而已。

    柳千骨此刻闭上了眼睛，脑海中浮现出自己这一辈子最美好的画面，除了和父亲生活的那些画面之外，最多的就是和赵颖她们相处的日子了。

    “赵颖姐姐，灵儿姐姐，姜立姐姐，小骨恐怕是报答不了你们的恩情了。”柳千骨心中暗暗说道。

    …………

    “想要带走我们妹妹，问过我们没有？15”

    就在这时，柳千骨的耳边突然传出了一道声音，这道声音她听得很清楚是赵颖的。

    “是听错了么？”柳千骨心中暗暗道。

    不过当发现禁锢自己的力量突然消失后，柳千骨睁开了眼睛，刚好看到自己身旁站着的赵颖，姜立，赵灵儿三女。

    “赵颖姐姐，姜立姐姐，灵儿姐姐，你们怎么来了？”柳千骨看到三女立刻惊呼道。

    …………

    白子华他们同样是惊讶的看着赵颖她们三女，刚刚正是三女随手击破了拴天链的禁锢之力。

    拴天链的禁锢之力，想要击破除非是上仙通仙七重天级别，不然想要击破是千难万难的。

    “你们是什么人？这个妖女是你们妹妹？你们可知道她的身份？可不要自误。”墨言看着赵颖三女大喝道。

    …………

    “三位姐姐，我是妖神，你们快走吧。”柳千骨看着三女说出了自己身份道。

    “小骨，你的身份我们早就知道了。”赵灵儿看着柳千骨笑着说道。

    “我不是故意瞒着你们的。”柳千骨连忙道。

    “没事，我们知道。”赵灵儿道。

    …………

    “今日她我们保了。”就在这时，赵颖指着柳千骨对着白子华几人说道。

    …………

    “保这个妖女？你们保得住么？”墨言冷声道。

    …………

    “三位姐姐，你们不要管我，快走，他们是长流三尊，是上仙，另外一个是昆仑掌门，应该也很接近上仙，你们不要因为小骨断送了自己的路。”柳千骨立刻说道，赵颖她们的实力虽然也是仙，但是应该是刚成仙不久，是通仙一二重天的样子，怎么可能保得住她。

    她可不想因为自己，让赵颖她们陷入危险的局面。

    …………

    “小骨，你不必担心，我们有把握。”赵灵儿对着柳千骨笑了笑，随后就看向了白子华他们。

    “我们既然敢保他，自然有保她的实力。”赵颖此刻看向了白子华他们清冷的道，说完之后，身上气息大震，通仙七重天的气息显露无疑。

    姜立和赵灵儿也是将自己的力量彻底显现出来。

    …………

    “两个上仙，一个无限接近上仙？你们是什么门派？你们这等高手，为什么从未听过。”墨言感应到赵颖三人的实力惊讶的道。

    柳千骨也是十分惊讶，她没想到赵颖她们的实力居然这么强大，不过这还是不够啊。

    “三位姐姐，你们实力强大，更不能因为小骨陷入危险的局面，长流三尊每一个都是上仙，长流掌门白子华更是超越了上仙，你们快快离去。”柳千骨对着赵颖三女说道。

    “无妨。”赵颖给了柳千骨一个放心的眼神，随后看向了白子华等人开口道：“你们没听过我们是你们孤陋寡闻，今日，你们最好退去，不然少不得今日要沾染一些鲜血了。”

    “大言不惭，你们实力虽然不错，但是也无非是上仙罢了，有什么资格说出这句话？”墨言大声道。

    “有没有资格，你现在就知道了。”赵颖说完之后，玉手对着虚空一挥，一道白色光柱就向着墨言压了过去，正是引月之力。

    “轰。”

    墨言立刻施展力量抵挡，虽然挡住了，但是墨言此刻看着赵颖的眼神却是变得震惊无比，随手一击，就让他几乎竭尽全力抵挡了？

    “放肆，你们和妖女为伍，定然也不是什么好人，清虚道长，今日不如联手斩杀她们如何？”白子华看着清虚道长喊道。

    “好。”清虚道长点了点头。

    一名通仙八重天，二名通仙七重天，一名手持拴天链的通仙六重天巅峰，放在任何时候，都是近乎无敌的。

    但是此刻赵颖她们却没有任何害怕。

    “立儿，那个为首的通仙八重天交给我，其他两个通仙七重天交给你如何？最后一个灵儿就交给你了。”赵颖对着身旁的赵灵儿，姜立说道。

    “没问题。”姜立点了点头。

    “我也没问题。”赵灵儿也是点了点头。

    ………………

    “你们真是太放肆了。”白子华他们看到自己居然就这样被分配出去了，纷纷都是勃然大怒。

    “是不是放肆，你们现在就知道了。”赵颖说罢，就是运用出引月之力引来月亮之力攻向白子华。

    白720子华立刻拿出佩剑，使用长流剑诀对抗赵颖。

    刚交手，白子华面色立刻就变得无比认真。

    行家一出手，就知就没有，赵颖的力量，哪怕是他也不敢分心，必须全力对抗。

    墨言和沈箫陌想要出手帮助白子华的时候，就被姜立挡住。

    姜立的实力并不弱于赵颖多少，是使用月轮状态的赵颖，此刻赵颖没使用月轮，都可以压制住白子华，她自然毫无压力的压制住墨言和沈箫陌了。

    要不是墨言和沈箫陌身上的法宝还行，姜立用不了多少时间就可以将他们斩杀。

    最后一个清虚自然也是被赵灵儿拦住，手持拴天链的清虚实力堪比通仙七重天，但是赵灵儿可是娲皇后人，实力比普通的通仙七重天厉害不知道多少，就算是白子华，她都可以抵挡，虽然她不一定杀得掉白子华，但是也绝对奈何不了她的。

    “你手中的宝物就是十大神器之一的拴天链么？我看中了，正好给我玩玩。”赵灵儿看着清虚说道。

    说完之后，赵灵儿变成人首蛇身，化为娲皇之体。

    “你是什么妖物？”看到变成人首蛇身的赵灵儿，清虚惊讶的问道。

    “妖物？目光短浅。”赵灵儿听见妖物这两个字，冷哼一声，直接召唤出金木水火土五尊五灵法相向着清虚进攻过去。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百三十九章：觉醒妖神之体（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“轰轰轰。水印广告测试 水印广告测试”

    五灵法相强大的力量不断爆发出来，清虚是节节败退，简直就是毫无还手之力。

    如果不是手持拴天链的话，恐怕会被直接秒杀。

    不过哪怕是手持拴天链，也抵挡不了多久，只是负隅顽抗而已。

    …………

    “你到底是什么身份？你的力量已经超越了上仙，接近了至仙的层次。”清虚手持拴天链看着赵灵儿大声喊道。

    上仙是通仙七重天，至仙就是通仙八重天的层次。

    “我的身份你无需知道。”赵灵儿露出一声冷笑，随后手捏印法大喝道：“五灵合一。”

    “轰轰轰。”

    五灵法相一瞬间开始融合为一，变成了一尊巨大的法相。

    这尊法相的力量更加恐怖，直接就是砸破了拴天链的防御，然后又是一拳，将清虚砸飞出去。

    “唰。”

    拴天链在清虚飞出去的时候，直接被赵灵儿一挥手抓在了手中。

    “轰。”

    抓住拴天链的一瞬间，赵灵儿就催动五灵法想要砸死清虚。

    …………

    看到这一幕的白子华他们都是面色变得无比凝重起来。

    清虚的实力哪怕是他们也不会小觑，除了白子华，墨言和沈箫陌没有一人有把握如此轻松拿下清虚，可是现在清虚居然被一名通仙六重天的人击败，拴天链都被夺取了，这怎么可能？

    同时他们各自的对手也是强的恐怖，一个通仙七重天可以挡住白子华，甚至还占据优势，另外一个更是拦住了他们两个人，还一副很轻松的样子？

    眼前的三个女的到底是何人啊。

    …………

    “轰。”

    清虚眼看自己就要被砸死，立刻大声的喊道：“你不能杀我，我对柳千骨有大恩，她刚出生天生异香，会招惹无数妖孽，是我帮他封印的这股异香，我对她有大恩，你不能杀我‖。”

    “那又如何？你对小骨有恩，对我也没有恩情，现在是我要杀你，不是小骨要杀你。”赵灵儿听见清虚这句话眼中露出一丝不屑，直接操控五灵法相一拳砸下。

    赵灵儿也经历了这么多的杀伐，早就养成了杀伐果断的性子，不可能留手的。

    “轰。”

    清虚这个昆仑掌门，直接瞬间就被化为飞灰。

    看到这一幕的柳千骨也没有说些什么，如果是她要击杀清虚的话，清虚这句话或许有用，但是也不是她要杀清虚，自然是无用的。

    她也不可能求情什么的，因为也不是她要杀清虚，她问心无愧。

    击杀清虚之后，拴天链上面的印记瞬间消失，赵灵儿感觉自己已经可以稍微操控拴天链了。

    “还以为是天地破灭之前传下来的宝物，原来不是。”赵灵儿感应了一下拴天链暗暗想道。

    这拴天链虽然厉害，但是应该只是凝尊境炼制的法宝，大概是这个世界曾经诞生过凝尊境，然后是那些凝尊境炼制出来的法宝吧。

    …………

    白子华他们看到清虚被击杀，全部都是瞳孔一缩。

    和赵颖交战的白子华，陡然之间气息提升了数倍，这一刻他全力出手。

    作为如今的仙道第一人，他的实力自然不可能只是普通的通仙八重天这么简单的。

    全力出手的白子华，实力提升了数倍以上。

    不过赵颖也没有露出什么凝重的神情，她是天经传承者，她的实力可不是依靠境界能说明的。

    白子华这等实力，哪怕她不动用月轮都可以击杀的。

    哪怕白子华现在爆发了，一样如此，最多是耗费多一点的时间而已。

    赵颖也不想继续浪费时间了，刚想要唤出月轮强势轰杀白子华的时候，白子华突然消失了。

    只见白子华瞬间出现在墨言和沈箫陌身旁，直接抓住二人，然后身影再一次消失了，消失的无影无踪。

    …………

    “空间穿梭？”赵颖看见白子华三人消失，美眸一凝。

    “据说这个世界十方神器各有效用，其中的不归砚具备穿梭空间之能，刚刚看来应该就是这个白子华使用了不归砚进行了空间穿梭，没想到这个正道第一人居然也会怕，居然逃走了。”姜立分到赵颖身旁开口说道。

    “这个世界的十方神器果然奇妙，逃了就逃了吧，下一次他就逃不走了。”赵颖摇了摇头道。

    说完便和姜立飞向了地面。

    …………

    另外一处，白子华已经带着墨言他们回到了长流。

    刚刚那种情况，白子华不得不跑，因为再不跑，恐怕就危险了，回归之后，长流昭告天下，妖神出世，有三个强大的妖女在身旁护佑，已经将昆仑掌门清虚击杀，邀请天下正道一同除魔卫道。

    ………………………………

    “〃赵颖姐姐，姜立姐姐，还有灵儿姐姐，你们真厉害。”柳千骨看到赵颖她们回来，立刻走过来崇拜的说道。

    “小骨，其实你也很厉害。”赵灵儿看着柳千骨笑着说道。

    “我哪里厉害啊。”柳千骨摇了摇头道。

    “小骨你只是血脉尚未觉醒而已，一旦觉醒，那就会很厉害了。”赵灵儿道。

    “妖神血脉嘛？我都不知道它怎么觉醒的，对了，灵儿姐姐，你刚刚怎么变成那个样子了啊，看起来好高贵啊。”柳千骨看着赵灵儿好奇的问道。

    “我那也是血脉啊，我是娲皇之体，就和你的妖神之体一样。”赵灵儿笑道。

    “娲皇之体？”柳千骨脸上露出疑惑，她看过很(吗钱好)多典籍，但是只看到过妖神之体的记载，没看过娲皇之体的记载。

    “以后你就知道了。”赵灵儿也没有过多的解释，笑着说道。

    “颖姐，不如我们帮小骨觉醒妖神之体呗？觉醒之后，小骨以后也有自保之力了。”赵灵儿突然看着赵颖提议道。

    “好。”赵颖思索了一下，点了点头。

    血脉觉醒无非分为两种方式，一种是悲伤过度觉醒，赵灵儿就是如此，另外一种就是需要很多的力量进行觉醒。

    赵颖她们身上携带了很多的天地灵药，接下来的一段时间，她们就开始给柳千骨服用数不清的天地灵药。

    柳千骨一开始是拒绝的，但是在赵颖她们的强烈要求下，也只能将恩情记在心中，她发誓以后一定会报答赵颖她们，哪怕是付出自己的性命。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十章：万邪之体，其实每一任妖神都是我自己（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx服用天地灵药这条路还是走得通的，柳千骨的实力是一天一个变化。水印广告测试 水印广告测试

    短短三日的时间，柳千骨的实力就来到了化仙第七劫巅峰。

    不过在到达化仙第七劫巅峰的时候，柳千骨的实力就不再增长了。

    服用了非常多的天地灵药，实力都没有丝毫寸进。

    不过随着灵药服用的越来越多，柳千骨的额头上面出现一枚充满玄奥的红色印记，不过印记很浅，不细看的话还看不出来。

    赵颖她们自然看出来这印记才是关键。

    随着各种天地灵药的使用，柳千骨额头的印记也是越来越鲜艳。

    最后当柳千骨额头印记红的发紫的时候，柳千骨身上陡然之间散发出一股强大无比的气势，柳千骨闭着眼睛，漂浮在半空当中，身上的气息不断的增长。

    …………

    “这应该就是在蜕变了吧？”赵灵儿看到这一幕不确定的说道。

    “应该是了。”赵颖点了点头。

    “小骨的这个妖神之体觉醒还真是难，使用了这么多天地灵药才觉醒。”赵灵儿笑着说道。993

    “是啊。”赵颖点了点头。

    她们给柳千骨这些天使用的天地灵药是无法想象的，都可以造就出一尊通仙四五重天的人物了。

    也幸好，她们三人手里拥有着非常多的资源，要是放在其他地方，不论是什么势力，想要让柳千骨觉醒妖神之体都是千难万难的，哪怕是最财大气粗的长风学院也不一定舍得拿出这么多的资源。

    付出了这么多的代价，她们也只希望柳千骨的妖神之体不要让她们失望，希望真的和这个世界传说中的一样，一旦觉醒就拥有强大无比的力量。

    她们付出这么多的代价真的只是心善么？这很显然不可能，一方面她们比较喜爱柳千骨这个丫头，但是最大的关键，还是因为柳千骨的妖神之体。

    妖神之体一旦觉醒，只要和这个世界描述的一样，那就绝对是有资格加入她们当中的。

    她们三人虽然是长风学院的名誉院长，但是只是挂名而已，她们三人才是一个势力，最多在加上一个苏(bfca)青环，随着以后世界越来越多，高手越来越多，她们三人明显是不够的。

    当然，加入她们也不是谁都有那个资格的，第一要她们看得上眼，第二是实力足够才行，觉醒妖神之力的柳千骨很显然被她们看中了。

    不然她们是傻子么？为了一个认识几天的丫头付出这么大的代价？就算是喜爱这个丫头也不可能，救下柳千骨，她们就是仁至义尽了，不可能在付出这么大的代价的。

    ……………………

    随着时间流逝。

    柳千骨身上的气息越来越强，最后柳千骨身体四周出现一道浓郁无比的红色光芒，最后变成一个红色光柱。

    天空都出现了变化，变成了一片红色。

    不过这个异象并没有持续多久，不到一盏茶的时间，异象消失，漂浮在半空中的柳千骨也是睁开了眼睛。

    睁眼的柳千骨，这一刻宛如一个漠视一切的神灵，眼神当中没有丝毫情感，充满了威严。

    不过当看到赵颖，姜立，赵灵儿的丝毫，柳千骨的眼神变得无比柔和起来，和刚刚宛如两人似得。

    “三位姐姐。”柳千骨看着赵颖三人轻声开口道。

    “小骨，你现在感觉怎么样？”赵颖看着柳千骨的眼神变了回来，立刻笑着问道。

    “我现在感觉好极了。”柳千骨看着赵颖回答道。

    “小骨，你脑海中有没有什么天赋传承记忆啥的？”赵灵儿看着柳千骨问道。

    “嗯，多出了很多的记忆，这些记忆很杂乱，在记忆中，我好像看到了一个恐怖无比的画面，那个画面宛如是天地寂灭，万物沉沦一般，世间的一切都开始消失，我好像看到我自己，我也不知道那人是不是我，最后我也消失了。”柳千骨说道。

    “天地寂灭？万物沉沦？小骨，看来你的体质是传自天地破灭之前，你脑海中的那一幕，应该就是你祖先经历过的画面通过血脉传承到你脑海中的。”赵颖她们听见柳千骨说的话，立刻笑着说道。

    “天地破灭之前？是什么啊？”柳千骨好奇的问道。

    “是这样的。”随后由赵灵儿将天地破灭，天地复苏之类的事情告诉了柳千骨，同时外界的天地，她们的身份也告诉了柳千骨。

    柳千骨听完赵灵儿说的内容之后，俏脸上也是露出惊骇的神情，不过最后也是很快的接受下来，毕竟赵颖她们不可能骗她的。

    “小骨，你要加入我们么？”赵颖最后看着柳千骨笑着问道。

    “小骨在这个世上已经没有亲人，不跟着几位姐姐跟着谁呢？而且小骨还没有报答三位姐姐呢。”柳千骨听见赵颖的话笑着说道。

    “嗯。”赵颖点了点头。

    “小骨，你知不知道你的体质叫什么名字啊？不会就叫做妖神之体吧？”赵灵儿看着柳千骨问道。

    “不是，妖神之体只是这个世界的人起的名字而已，我的体质叫做万邪之体，拥有诅咒的力量，我脑海中还有一门叫做咒言术的传承，只是很多内容我都看不到，我依稀记得，天地破灭的时候，画面中的自己就是用咒言术诅咒了自己，诅咒自己可以一直活下去。”

    “根据我脑海中多出的记忆，我发现这个世界的妖神，其实一直都是我自己，只是前面的我每一次觉醒的时候，都没有觉醒彻底，因为力量不够，只觉醒了修为，其他记忆几乎都没有觉醒，最后被很多人围攻而死，但是那个画面中的我诅咒依旧有用，她们杀不了我，我会一直活下去，死去之后，我就会转世，然后重新觉醒，永无止境。”

    “其实妖神觉醒可以获取力量，获取的只是这个世界第一任妖神的力量，第一任妖神死了之后就开始转世，转世了很多次，每一次都是取回自己第一世的力量而已。”柳千骨看着赵颖三人开口说道。

    ……………………

    ps:三生的理解妖神就是拥有这种力量的，可以诅咒人不老不灭，这不是很强么？所以安排了这种体质。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十一章：能自己独得为什么要分享呢？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“诅咒自己一直活下去？这个世界的妖神一直以来只有一个？”

    听见柳千骨的话，赵颖她们三人互相对看了一眼，似乎她们这一次捡到宝了？柳千骨记忆中天地破灭的那人，很有可能就是柳千骨的前世。水印广告测试 水印广告测试

    “小骨，你现在就是想死都死不掉了。”赵灵儿看着柳千骨笑道。

    “灵儿姐姐，也不能这么说，虽然死了可以转世，但是每一世都有自己的性格，其实还是两个人的，只是多出了一串记忆而已。”柳千骨笑道。

    “说得对，小骨，你现在的实力是什么境界？”赵灵儿点了~点头继续问道。

    “应该是通仙八重天，不过根据我的记忆，这个世界第一世的我是通仙十重天巅峰，无限接近通仙十一重天，只是这些力量在不断的转世中被消耗了很多，所以我现在只拥有通仙八重天的力量，不过境界我已经恢复过来了，以后只要修炼就可以重新修炼回去了。”柳-千骨道。

    “通仙八重天，哇，小骨，你现在肯定比我厉害了。”赵灵儿看_着柳千骨说道。

    “在小骨心中，灵儿姐姐比我厉害。”柳千骨看着赵灵儿笑着说道。

    “算你会说话。”赵灵儿听见柳千骨的话，嘴角浮现笑意道。

    ………………………………

    …………

    妖神世界的事情，赵阳自然是通过天书全部得知了。

    柳千骨觉醒的万邪之体，在天地破灭之前是最强的命师体质之一，咒言术是天地生成的地书，是命师当中的无上典籍。

    除却咒言术之外，还有三本命师最强典籍，无一例外，都是地书。

    公孙轩辕的家族就掌握着其中一本，公孙轩辕能够用命师手段抗衡极巅大帝，这本地书功不可没。

    不过单论命师手段的话，公孙轩辕不是万邪之体的对手。

    公孙轩辕第一世的体质虽然也是最适合命师的体质，但是却不是最强体质，万邪之体是命师当中的最强体质之一。

    万邪之体想要诞生非常难，需要万世都是死于滔天怨恨中才能够诞生的体质。

    顾名思义，就是每一世都是带着极大的怨恨，极大的冤屈死去的，而且这种体质，只能是女子之身，一旦是男的，就不是万邪之体了。

    万邪之体如果无人操控，是绝对无法诞生的。

    在赵阳的设定当中，柳千骨记忆中的红色身影，也就是柳千骨的前世就是如此诞生的。

    柳千骨的前世也是一个强大的命师家族，不弱于公孙家族的命师家族，但是为了培养出柳千骨的前世出来，这个家族灭亡了。

    每一世都是饱含滔天怨恨，这么大的怨力，哪怕是这个家族也承受不了，他们一共培养了九千九百九十九世就灭亡了，最后一世是真的靠运气才诞生的。

    柳千骨的前世诞生之后，脑海中就被封存了他们家族的咒言术，依靠咒言术她走上了巅峰。

    哪怕天地寂灭，她也依靠咒言术诅咒自己可以在天地破灭之后复生。

    …………

    当然了，赵阳只添加了咒言术的记忆，天地破灭前的记忆是丝毫没有的，能不能重新依靠咒言术走上巅峰，就要看柳千骨自己的努力了。

    如果不努力的话，也只是一场空谈而已。

    …………………………

    很快，妖神世界里面又过去了几日。

    …………

    “小骨，你的咒言术还没有入门嘛？”某处高山上面，赵灵儿看着柳千骨问道。

    “灵儿姐姐，咒言术哪有那么容易入门的啊，这才几天时间呀。”柳千骨看着赵灵儿突然出现，苦笑道。

    “行了，练不成就练不成吧，依靠你如今的实力，还有脑海中前几任妖神的记忆，你的实力哪怕抗衡通仙九重天都足够了，虽然比颖姐差了一点，但是不得不承认，你已经比我强了，看来我不努力不行了，不然怎么做你姐姐？”赵灵儿看着柳千骨笑着说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    “嗯。”柳千骨点了点头。

    对于赵灵儿说她的实力比不过赵颖，她也是承认的，她也知道赵颖真正的实力是拿出月轮之后，拿出月轮之后，赵颖的实力太恐怖了，她除非是练成咒言术才有一拼之力，而且等她练成了，赵颖肯定会变得更强了。

    当然，她也没有嫉妒什么的，因为根本没那个必要。

    ………………

    “小骨，灵儿，时间差不多了，我们也该出发了。”就在这时，赵颖和姜立出现在柳千骨还有赵灵儿的背后喊道。

    “他们人已经聚集了么？”赵灵儿笑着问道。

    “嗯，现在四处搜寻我们，想要把我们除恶务尽呢。”赵颖笑道。

    “我们不去找她们，他们反倒是主动找上门来了。”赵灵儿说道。

    “行了，先别说这么多，出发吧。”赵颖摇了摇头笑道。

    “嗯。”赵灵儿点了点头。

    随后一行四人离开了高山，开始前往长流。

    为什么要前往长流？自然是因为长流前不久发布的号令，召集天下正道一起除魔卫道，这个魔说的不是别人，就是她们四人。

    知道这个消息之后，赵颖她们也没有愤怒，对于她们而言，那就是正好一网打尽。

    反正以后世界融合后也要进行战争的，与其那时候和别人一起分刮资源，为什么她们现在不自己收刮一波呢？能自己独得谁会分享呢？

    如果只有她们三人的话，还真的没有多大的把握，但是现在加上柳千骨，她们四个人，勉强可以试一试了。

    就算失败了，她们的安全也是绝对可以保证的，没有生命危险，为什么不试一试呢？

    成功了就一大波资源到手，失败了也没有什么损失。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十二章：一人就可以挡我？我不信（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx……………………

    长流的山门上，各大正道门派云集。水印广告测试 水印广告测试

    墨言和沈箫陌正在接待各大门派。

    奇怪的是，长流的掌门白子华却没有现身，这很显然说不过去，虽然说墨言和沈箫陌也是位高权重，实力比很多门派的掌门还要强大，但是终究不是掌门，还没有这么大的面子招待这么多门派的掌门。

    不少门派已经抱有微词了，虽然他们不如长流，但是他们到来，白子华都不现身一见，这架子也太大了吧？

    …………

    好不容易将各大门派的情绪安抚住了，墨言和沈箫陌来到了长流的一个大殿当中。

    “师兄，掌门师兄他不会遇到什么危险了吧？”沈箫陌“零六零”在大殿中对着墨言有些担心的问道。

    “子华在上次回来之后就进入长流禁地当中，长流禁地是历代祖师坐化的地方，唯有掌门可以入内，里面据说蕴含了某个大秘密，子华上次坦言他的实力不够强大，所以他进入禁地里面找寻变强的方法，禁地里面虽然危机重重，但是子华是掌门，一些隐秘只有他知道，想必禁地的那些危险奈何不了他。”墨言摇了摇头道。

    “师兄，掌门师兄他已经是通仙八重天巅峰，如果他能够找到变强的方法，成功突破，成为通仙九重天，试问天下还有什么宗门能够与我长流抗衡？要知道哪怕是典籍上记载的妖神也只是这个实力啊。”沈箫陌道。

    “嗯。”听见沈箫陌的话，墨言也是露出了一丝笑意。

    …………

    在很多人眼中，妖神的力量也就是通仙九重天，毕竟第一任妖神的时间太久远了，久远到已经没有典籍记载了，后世的妖神，因为太多次觉醒，力量降低到通仙九重天，到了这一任的柳千骨，更是只有通仙八重天巅峰，要是在这样传承下去，恐怕也会越来越弱。

    …………

    “师兄，师弟。”就在这时，墨言和沈箫陌身后传来一道声音。

    听见这道声音，墨言和沈箫陌面色一惊，随后就是一喜。

    惊的是他们居然没有发现身后有人，要是身后的人想要杀他们，太简单了，喜的是这个声音他们太熟悉了，正是白子华。

    “子华，你出关啦。”墨言转身看到白子华之后笑着说道。

    “掌门师兄，你突破了么？”沈箫陌也是跟着问道。

    “我已经突破了，如今我已经是通仙九重天，不过禁地里面历代祖师留下的残念也已经全部消失了，他们为了助我突破通仙九重天，将他们的一切全部灌注在我的身上，我是集结了历代祖师的力量和感悟才突破的通仙九重天。”白子华摇了摇头道。

    “突破就好，其他一切都是次要的，子华你突破通仙九重天，足以保我长流万世太平，只要你在，我长流就可以兴盛无比，祖师他们这么做是值得的。”墨言看着白子华说道。

    “是啊。”沈箫陌也是赞同道。

    “子华，你现在出关了，就一起出去见见其他各门各派的掌门吧。”墨言接着看向白子华说道。

    通仙八重天的白子华就已经是正道第一高手了，通仙九重天，那就不仅仅是正道了，正魔两道，他都是第一高手，恐怕不久以后，这世间就要以他长流独尊了。

    “好，那便出去看看吧，对了，她们的行踪找到了么？”白子华点了点头，随后看着墨言问道。

    “妖女们的行踪很隐蔽，我们暂未发现，但是想要找到她们只是时间问题而已。”墨言开口说道。

    “嗯。”白子华点了点头，随后就向外走去。

    墨言和沈箫陌跟在身后。

    ………………

    在白子华见到各大门派掌门后，各大门派的掌门都是纷纷拱手行礼。

    当白子华的境界被人知道之后，在场所有门派的掌门都是面色一凝，心中不知道在想些什么。

    “诸位，子华他突破通仙九重天，难道诸位不高兴么？要知道妖神也就是这个境界，以后哪怕是妖神觉醒，也不用在害怕什么了，因为子华一人就可以挡住她 ”墨言看到各大门派掌门的面容，笑着说道。

    “高兴，高兴，怎么会不高兴呢？”在场所有的掌门瞬间变化了面孔。

    不管如何，这里是白子华他们的地盘，还有白子华千真万确的突破了通仙九重天，以后看来他们要低一头了，白子华一天不死，他们就永远要屈居长流之下，除非他们门派也出现一个通仙九重天。

    但是这怎么可能，通仙九重天除却妖神以外，已经近乎十万年没有出现了，十万年才出现一个白子华，这概率太低了。

    …………………………

    “一人就可以挡我？我不信。”

    就在这时，一道高贵冰冷的声音出现在所有人的上空，只看见一袭红衣，充满高贵威严的柳千骨出现在空中。

    觉醒妖神之力之后，柳千骨也继承了前面妖神的记忆，她的性格虽然没有变化，但是却也非曾经的柳千骨了。

    “妖神。”

    各大门派看到柳千骨之后先是一惊，随后当看到柳千骨额头红色印记之后，纷纷面色大变。

    “妖神觉醒了。”25各大门派掌门看着柳千骨暗暗想道。

    他们心中此刻有一个想法，那就是白子华和柳千骨大战一场，最好两败俱伤，同归于尽才好。

    “子华。”墨言他们也是目光一凝看向了身旁的白子华。

    “她的力量不是通仙九重天，她只有通仙八重天的力量。”白子华看了一眼柳千骨，眼睛一凝道。

    “通仙八重天？看来妖神每一次觉醒都会损耗力量，这一任的妖神居然只有通仙八重天。”墨言心中大喜。

    “子华，妖神的力量不复往昔，你能够对付她么？”墨言向着白子华传音道。

    “可以。”白子华思索了一下，点了点头。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十三章：劫数与定数（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“妖女你居然胆敢主动寻来，正是放肆。水印广告测试 水印广告测试”得到白子华的肯定之后，墨言便看向柳千骨大声喝道。

    “妖女？你们说我是妖女，可曾见过我害人？”柳千骨冷笑道。

    “你是妖神，如今虽然没有害过人，但是以后必定会祸害苍生。”墨言说道。

    “哈哈，你们这群道貌岸然的家伙，祸害苍生？历代妖神可有主动害过人？都是你们这些拯救苍生的正道人士想要杀她，才被她击杀的。”

    “你们只是害怕妖神的力量而已，害怕她凌驾于你们头上。”柳千骨道。

    “胡言乱语。”墨言露出一声冷哼。

    “白子华，你不是说一人可以挡我么？你现在挡一个试试。”柳千骨听见墨言的话也不辩解，反而是看向了白子华冷声道。

    “你变成如今的模样，一方面是你体内拥有邪恶的妖神之力，另一方面是我没有教导好你，你曾经拜入长流，被我收为弟子，如果我能好生教导你，说不定可以让你将力量用于正途15，是我之错。”白子华一袭白衣看着天空中的柳千骨淡淡的说道。

    “你也配当我师傅？你收我为徒的原因真的当我不知道么？简直可笑。”柳千骨冷笑道。

    说完之后，柳千骨直接出手，随手一拍，就是一道强大的力量向着白子华攻去。

    “你不是我的对手。”白子华随手一挥，一道力量挥出，直接抵消了柳千骨的这道力量。

    此刻白袍飞舞的白子华，看起来还真有一点风华绝世的样子。

    “是吗？”柳千骨冷笑一声，再次出手。

    又是一道强大无比的力量挥出，白子华依旧是轻松挡住。

    “你虽然觉醒了妖神的力量，但是妖神之力也抵挡不了岁月的力量，在无尽的岁月下妖神之力也在不停的削减，你如今觉醒妖神之力只是通仙八重天的境界罢了，我已经是通仙九重天，你不是我的对手，如果你愿意主动俯首，念在你我师徒一场，我或许可能愿意教化于你，度化你的恶念。”白子华看着柳千骨道。

    “哈哈，白子华，你何必如此惺惺作态，你难道不想杀我？”柳千骨看着白子华大笑道。

    “如果你愿意改恶从善，我愿意放过你。”白子华道。

    “生死劫数你也要放过么？旁人不知，难道你自己也不知么？我是你的劫数，生死劫数，你不杀我，便劫数难逃。”柳千骨看着白子华道。

    “你是如何得知的？”白子华目光一凝看着柳千骨道。

    “你能知道，我为何不知？”柳千骨不屑的道。

    她终于明白自己的咒言术为何无法入门了，因为她也有一劫，只有度过这劫，才可以获得咒言术的承认，拥有修炼咒言术的资格。

    这不是咒言术的限制，而是一种天地的限制，前世的她利用咒言术诅咒自己永世不灭，她不灭，但是咒言术却不是。

    虽然咒言术和她融合一体，她转世，咒言术也随之转世，但是想要修炼咒言术，必须要通过天地的限制才可以重新修炼。

    这可能就是天地的某种惩罚吧。

    根据她的记忆，她也不是一次苏醒过记忆，但是却没有一次修成咒言术，哪怕是这个世界第一世的妖神也是一样，哪怕是她也没有修成咒言术。

    因为她们都没有度过劫数，她们都劫数难逃，被人诛杀。

    如果可以度过劫数，就可以修成咒言术。

    前面所有的妖神，全部劫数难逃，没有度过自己的死劫。

    但是这一次，她不可能难逃劫数，因为这一切已成定数，她有贵人相助，她的死劫已经没了，她既然没有了死劫，那么就是对方劫数难逃。

    这一切从她被赵颖她们救下之时就已经注定了，她生，白子华死，这就是定数，无人可以逆改。

    ………………

    “如果能够让你弃恶从善，我白子华何惜一死？”白子华看着柳千骨突然大声的说道。

    “真是看不下去了，小骨如果真的不战而降，恐怕以后你们也会随便找个理由把她杀了吧，嘴长在你们身上，什么理由不还都是你们编么？”就在这时，赵灵儿的身影出现在柳千骨的身旁。

    她本来还想看看戏的，但是白子华惺惺作态的样子实在让人受不了。

    赵灵儿都出来了，赵颖和姜立自然也不在隐藏，纷纷出现。

    “她们和妖神为伍，也是妖女，诸位，与我们一同诛杀她们。”赵颖她们出现之后，墨言立刻对着四周的正道门派喊道。

    “愿与长流一同诛杀妖女。”所有门派纷纷响应。

    不管是不是真心实意的，反正现在不战也要战了。

    “蚍蜉撼树，不知所谓。”赵颖她们看着这些门派的掌门，露出一丝不屑。

    这些各大门派的掌门，实力普遍都是通仙四五重天，少数一些是通仙六重天，通仙七重天一个没有。

    当然，各大门派实力肯定不是这么简单的，肯定有一些隐藏的底蕴，比如门派有通仙七重天的老不死啥的，只是没有出现罢了。

    如果出现的话，还能增加一些难度，没有出现，对于赵颖她们就真的是太简单了。

    “这个白子华交给我，其他人交给你们。”赵颖对着柳千骨她们传音道。

    “好。”柳千骨她们立刻点了点头。

    010

    虽然说白子华是柳千骨的劫数，但是这个劫数只需要白子华死，她活就算度过了，所以根本谁杀都一样的。

    …………

    “大言不惭，就凭你们几个妖女也想对抗所有正道宗门？”墨言大喝道。

    随着墨言说完，其他门派也都是喝骂起来，有一些说的极其难听。

    “那你们就看看到底能不能。”赵颖听见这些话眼中闪过一缕寒芒，随后看向了白子华冷声道：“天空一战吧，上一次让你逃了，这一次不会了。”

    “多说无益。”白子华自然不会承认自己上次逃跑的事情，直接提剑飞向了高空。

    白子华此刻对于自己的实力无比自信，赵颖只是通仙七重天的境界，哪怕战斗力在逆天，也不可能是他通仙九重天的对手，他如今的实力和那日是不可同日而语的。

    但是赵颖那日就拿出全部实力了么？

    ps：第二更，第三更放在明天更新，明天四更，欠下的三张找机会一起补上，这一章三生写的十分难受，不是脑子难受，而是手指难受，左手敲一下键盘就疼痛难忍，刺疼刺疼的，三生打字右手只用得着一根食指，基本都是靠左手打字的，所以实在没法写第三更了，百度了一下，好像是腱鞘炎，一觉睡醒应该就没事了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十四章：白子华身死，咒言术入门（昨天第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx白子华飞上高空之后，赵颖也是紧随其后。水印广告测试 水印广告测试

    看到赵颖飞上来之后，白子华直接一剑斩落，一道凌厉无比的剑意斩向赵颖。

    “你的剑太弱了。”赵颖看着白子华这一剑，眼中露出一丝不屑。

    她见过重黎的剑，更见过赵阳的剑，白子华的剑法和他们相比真的是太弱太弱了。

    当然了，这只是相对性的，比上不足比下有余吧。

    “我的剑弱？呵呵，能杀你就行了。”白子华看着赵颖淡淡的说道。

    “杀我，你太高看你自己了。”赵颖看着白子华面带不屑，随后直接催动通仙境才领悟的控月之力。

    一轮明月被赵颖显现出来，直接砸向了白子华。

    “轰。”

    一声巨响，白子华击破了这轮明月。

    “你的攻伐手段虽强，但是和我境界差距太大，你不会是我的对手。”白子华看着赵颖大声道。

    “你就知道我已经拿出全部的实力了？”赵颖面带不屑，随后唤出月轮。

    月轮悬挂在赵颖的背后，赵颖实力一瞬间提升到了一个恐怖的级别。

    …………………………

    …………

    地面之上，墨言，沈箫陌还有各大门派也都是纷纷开始向着柳千骨，姜立，赵灵儿出手。

    十大神器除却拴天链之外全部拿了出来。

    除却九大神器之外，还有很多非常多的法宝，琳琅满目，非常多。

    但是其实毫无卵用，正如白子华所言，境界差距太大了。

    柳千骨通仙八重天巅峰，这里最强的也就是墨言和沈箫陌两个通仙七重天了。

    通仙七重天怎么可能挡得住柳千骨这个通仙八重天？更何况还有姜立，赵灵儿的存在。

    赵灵儿虽然只是通仙六重天，但是她的实力可以勉强媲美普通的通仙八重天的，姜立更不用说了，通仙九重天她都不一定虚的。

    二个通仙八重天的实力，一尊相当于通仙九重天的实力，对战一堆通仙五六重天，二个通仙七重天，就算每个人都持有很强大的法宝，但是又能如何？

    境界差距太大了。

    不过当然了，柳千骨她们的对手并不是眼前的这些人。

    眼前的这些人都是各大门派的掌门，虽然是掌门，但是他们并不是各自门派的最强者，他们门派都有一些不出世的老不死。

    果不其然，在这些人死伤惨重的时候，终于出现了七道身影。

    这七道身影，无一例外，都是通仙七重天的级别。

    都是正道门派当中前辈级别的人物，都是无数年没有出世的人物。

    这些人出现后，直接就是抓住其中的七件神器，和手持其他两件神器的墨言沈箫陌站在了一起。

    “总算出来了么？还以为你们要继续藏下去呢々｀ 。”柳千骨看着眼前出现的七人淡淡的说道。

    她们刚来的时候就隐约发现有人在暗中偷看，但是却没有找到身影藏在哪里，不过那不重要，不出来逼他们出来就行了，现在果然出来了。

    …………

    “果然是妖孽。”这七人刚刚出现，就是看着柳千骨三女冷声说道。

    “诸位前辈，今日如果不能诛杀她们，以后注定魔长道消，我正道就危险了。”墨言看着身旁出现的七人郑重的道。

    “我们明白，今日死战于此。”其他七人看着墨言还有沈箫陌点了点头。

    说完之后，就是催动神器向着姜立她们进攻过去。

    这一次的力量比之先前不可同日而语，简直就是两个层次的。

    “来吧。”柳千骨眉头印记闪烁，强大的力量爆发而出。

    姜立也是催动力量，进攻过去。

    “五灵法相，五灵大阵。”

    赵灵儿变成娲皇本体，召唤出金木水火土五尊五灵法相，然后五灵法相开始占据不同的方位，一座大阵就此布下。

    …………………………

    …………

    天空之上，白子华看着气息突然提升巨大的赵颖眼中露出了不可置信道：“怎么可能？你的实力怎么会突然提升这么多？你这是什么法宝？”

    “此乃月轮。”赵颖道。

    说完之后，赵颖直接再一次催动了控月之力。

    如果说先前赵颖的力量白子华可以轻松挡住的话，那么现在，白子华就要竭尽全力，甚至有时候要陷入劣势。

    赵颖不断的催动力量攻向白子华。

    白子华也是不断的抵挡，期间有过反击，但是都被赵颖一一挡下。

    …………

    “〃轰。”

    数十分钟之后，赵颖再一次催动了一道光柱。

    看见这道光柱，白子华依旧是挥剑抵挡。

    但是这一次，他错了。

    在抵挡的一瞬间，他突然感觉到一股惊天危机，看向赵颖的时候，发现赵颖嘴角浮现出一丝诡异的笑容。

    “不好。”

    白子华心中一震，但是却再也来不及了。

    白子华的身体直接被轰成了虚无，只留下一把长剑从天空掉落。

    虚虚实实，真真假假。

    赵颖拥有完美的战斗经验，她从一开始就想要要如何诛杀白子华了。

    (李钱赵)　　正常交战的话，她可以赢，但是杀不了白子华，因为白子华可以跑。

    但是如果表现出来的实力旗鼓相当的话，那么就不同了，白子华的警惕会下降，在不经意间她在用出月轮的杀招，释放里面六成的月亮之力。

    这时候，白子华除非是通仙十重天，不然必死无疑。

    当然，月轮的杀招一开始就用出来肯定不行的，那时候是白子华最警惕的时候，一击不死，白子华肯定会遁逃的。

    ……………………

    天空当中白子华的长剑掉落之后，正在交战的墨言和沈箫陌悲吼道：“这不可能。”

    柳千骨也在一瞬间，脑海清明无比，原本难以看懂的咒言术，她终于看明白了，并且在一瞬间，成功入门。

    ps：昨天第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十五章：诡异的诅咒之力，开始收刮资源（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“没什么不可能的。水印广告测试 水印广告测试”听见墨言和沈箫陌的悲吼，柳千骨冷笑道。

    “妖女，你们都给我去死。”

    墨言听见柳千骨的声音愤怒无比的吼道，随后也不知道施展了什么秘法，实力陡然提升了非常多。

    只见墨言头发开始变白，这居然是损耗寿元施展的禁法。

    “诸位，今日如果不杀了他们，以后天地再无安宁，拼吧。”沈箫陌看着身旁的七人道，说完之后，头发也开始变白，也是使用了一样的禁法。

    ………………

    “我诅咒你们现在可以突破通仙八重天，但是在突破的时候天雷加身，飞灰湮灭。”

    也就在这时，柳千骨的声音突然出现。

    只见此刻柳千骨额头的印记红的发紫，柳千骨整个人的气息都出现了变化。

    …………

    柳千骨的声音刚刚落下，沈箫陌，墨言，还有七个通仙七重天的人纷纷感觉自己曾经无法冲破的**颈松开了。

    随后他们的境界陡然之间境界提升了一重。

    “这不可能。”

    境界提升，如果是以前，他们自然是惊喜万分。

    但是现在，他们骨子里感觉到了诡异和恐惧。

    柳千骨说他们可以突破，他们就突破了，那么下一句话，不也就要实现了么？天雷加身993，飞灰湮灭？

    …………

    “轰隆隆。”

    晴空万里的天空，陡然之间乌云密布起来。

    “轰隆。”

    天雷滚滚，雷电落下。

    沈箫陌，墨言他们毫无反抗之力，直接就在这股雷电下化为飞灰。

    只留下了九件神器漂浮在空中。

    …………

    赵灵儿，姜立看见这一幕，看着柳千骨的眼神都露出了无比震惊，这也太恐怖了吧？说什么就什么？这咒言术也太逆天了吧？

    天空上落下的赵颖看到这一幕，也是感觉到了诡异。

    …………

    “小骨，你这也太厉害了吧。”赵灵儿最先开口看向了柳千骨说道。

    “小骨，小骨。”赵灵儿发现柳千骨没有回复她，立刻飞到了柳千骨旁边，当看到柳千骨此刻的模样，立刻紧张的喊道。

    只看见此刻柳千骨额头的印记已经变得若隐若现，好像随时都要消失似得。

    柳千骨的面容也是变得虚弱无比。

    …………

    “小骨，你怎么了？”赵颖，姜立也是立刻飞到柳千骨旁边问道。

    “消耗太大了，咒言术原来不是这么用的，我太急了。”柳千骨看着赵颖她们虚弱无比的说道，说完之后，就昏睡了过去。

    …………

    “消耗太大？咒言术不是这么用的？小骨她到底怎么了啊？”赵灵儿有些担心的问道。

    “应该是咒言术施展的方法不对，她刚刚那种应该是错误的方法，小骨她现在的灵魂之力也枯竭到了极点，先给小骨使用恢复灵魂力的天地灵药吧，等小骨醒来之后在询问具体情况。”姜立查看了一下说道。

    “小骨也是的，不好好研究清楚就乱用，刚刚这些人就算全部加在一起也不是我们的对手啊，解决他们也只是时间问题而已，小骨太冲动了。”赵灵儿道。

    赵灵儿虽然话语中有着不瞒，但是手上可没有闲着，各种天地灵药被她化为纯粹的力量进入柳千骨的体内。

    这是娲皇一族特有的天赋，不然的话，就算有灵药，都无法给柳千骨使用。

    恢复灵魂之力的灵药很罕见，哪怕是赵颖她们手中也没有多少，全部都拿出来给柳千骨使用之后，柳千骨都没有苏醒，但是气息却是平稳了很多。

    “小骨应该没什么危险，现在先去(bfdd)收集这个世界的资源吧，今天死在这里宗门一个都不要错过。”赵颖道。

    “嗯。”姜立，赵灵儿点了点头。

    随后三女收起了天上漂浮的九大神器，带着柳千骨开始收刮资源去了。

    最先收刮的就是长流的资源，长流是正道第一宗门，还真别说，宗门宝库里面藏着的东西还真是多。

    也不奇怪，毕竟是无数岁月的累积。

    光是一个长流，就已经堪比她们进来之时的资源了。

    也不奇怪，毕竟长流是累积了无数岁月。

    人无横财不富，马无夜草不肥，这句话说的一点没错。

    大大小小，赵颖她们收刮了三十多个宗门，都是正道一等一的宗门，每一个都是传承很久的宗门，他们的宗门宝库有一些甚至不比长流来的少。

    和长流相比，相差的应该也就是高手的数量而已。

    前往围攻她们的宗门，一个不差，都被赵颖她们收刮一空。

    剩下的一些门派，都是中小型门派，没那个能力参与围杀她们。

    对于这些宗门，赵颖她们也没有赶尽杀绝，留给后面进来得人吧，毕竟她们吃肉，也要给别人喝口汤啊。

    不然就有点过了。

    当然，喝点汤也就够了，肉还是她们来吃。

    在收刮了大型正道宗门之后，她们又去了一趟魔道宗门。

    长流一战，已经让赵颖她们的名气传遍了天下，如今不论是正魔，都知道这个世界变了，不再是宗门统治一切，而是赵颖她们几人镇压一切了。

    所以赵颖她们前往魔道宗门倒是没有发生什么战争，因为魔道宗门全部都是很识趣的上交了很多的资源。

    哪怕是魔道第一宗门，宗主和白子华齐名的也是如此，直接上交资源，不过这个魔道第一高手赵颖她们没见到面，据说好像在某个隐蔽的地方闭关了，哪怕是宗门的各大长老也不知道，对此，赵颖她们也没有较真，资源收到就行了。

    能不打的话赵颖她们也不想打，反正大多数资源到手了，打起来的话要是出现什么变数，那不就尴尬了么？

    …………

    收刮了那么多的资源，自然不缺少恢复灵魂力的灵药，就这样，又给柳千骨使用了很多之后，柳千骨终于苏醒了。

    “赵颖姐姐，立儿姐姐，灵儿姐姐。”柳千骨睁眼之后看到赵颖三人立刻轻声的喊道。

    “让你逞能，看你下次还敢不敢随便乱用没掌握的能力了。”赵灵儿看着柳千骨没好气的说道。

    “以后不会了，我现在已经知道咒言术如何使用了，这一次还真是凶多吉少，如果不是因为万邪之体的话，恐怕灵儿姐姐你们只能去找我的转世之身了。”柳千骨看着赵颖三人苦笑道。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十六章：反向诅咒，恐怖能力（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“这话怎么说？咒言术的弊端有这么大？”赵颖看着柳千骨好奇的问道。水印广告测试 水印广告测试

    “不是，咒言术是没什么弊端的，只是我刚刚练成，就对这么多人施展，而且是强行施展的，要不是我是万邪之体，恐怕刚刚施展出来之后，他们死了，我也会死。”柳千骨道。

    “为什么？”赵颖~她们好奇的问道。

    “一方面是我刚刚练成，才初步掌握，另外一方面，我并不了解他们，咒言术的施展，最好要知道对方的生辰八字，通过生辰八字，推演出他们的命格，然后施展咒言术，刚刚我不知道他们任何一人的生辰八字，甚至就连他们的姓名我也只知道墨言和沈箫陌。”

    “什么都不知道的情况下，虽然也可以施展咒言术，如果单对单的话，那还好说，但是人太多了，虽然成功施展出来了，但是我也消耗太大，正常而言，如果是别人的话，恐怕刚施展出来就死了，我是因为万邪之体的原因才勉强承受住的，但是也是差点陨落，要不是赵颖姐姐你们给我使用了恢复灵魂的天地奇珍，恐怕我最起码要沉睡几千年才能够勉强苏醒。”柳千骨道。

    “咒言术施展还需要知道对方生辰八字么？”赵颖问道。

    “也不一定，不知道的情况下，就只能强行施展了，但是强行施展的话会对自己伤害很大，因为强行施展的话，就是强行用自己的命格去碰撞对方的命格，如果对方命硬的话，施展的人会被反噬。”

    “通常来说，知晓对方的生辰八字是最好的，那样就可以用生辰八字推算对方的命格，因为如果对方命格太硬了，施展者是会遭受反噬的，幸好我是万邪之体的命格，他们当中没有一人的命格可以和我媲美，不然的话，咒言术都施展不成功，我就会被反噬而死的。”柳千骨道。

    “如果对方命格非常强大呢？那咒言术不是无用了？”赵颖问道。

    “也不尽然，别人我是不清楚，但是我自己的话，应该是可以施展的，因为我的体质是万邪之体，根据我的记忆，修炼咒言术之后被称之为命师，万邪之体是命师当中的最强体质之一，如果命格相当的话，结局就会两败俱伤，所以如果不是生死仇怨的话，命师一般是不会施展的。”柳千骨说道。

    “那如果一直不知道别人的生辰八字呢？”赵灵儿道。

    “命师达到一定程度的时候，通过那人的一件东西，或者他的名字，只要是他使用的名字，都可以强行推算出他的生辰八字。”

    “当然了，也不是所有人的生辰八字都可以推演出来，实力强大的人，是可以强行遮掩自己的命格的，除非实力相当，不然是难以推算出他的生辰八字的，甚至他将生辰八字告诉你，你都无从下手，因为他的命格已经被强行遮掩了，你知道生辰八字，也无用。”柳千骨道。

    “那命师手段不就废了么？”姜立道。

    “不是，这种情况下的话，假如是同等修为，就只能和他拼命了，强行施展咒言术，拼谁的命硬，如果我的命硬，那么他死，如果他的命硬，我死，当然，最后活下来的那个也肯定会身受重伤。”柳千骨道。

    柳千骨在接下来的时间，说了很多关于命师的事情。

    通过柳千骨的话，赵颖她们对于命师也是初步了解了一下，很诡异，无法防备。

    虽然有一些弊端，但是如果在什么都不知道的情况下，绝对是恐怖到极点的。

    知道你的生辰八字，强行削去你的修为？甚至诅咒你，这等手段如何抵挡？

    同时让赵颖她们惊喜的是，因为柳千骨是万邪之体，同时修炼的咒言术是地书，柳千骨日后是可以进行反向诅咒的。

    别人诅咒都是带来厄运，但是柳千骨的诅咒却可以反向带来好运。

    比如她诅咒赵颖接下来的日子会好运连连，那么赵颖接下来肯定会比以前好运的多的。

    反向诅咒是命师当中最罕见的手段，首要条件就是拥有地书级别的咒言术，第二个条件就是拥有绝强的命师体质。

    只有这样，才能进行反向诅咒。

    二者满足一个条件的话，也能施展，但是会困难一点，假如没有地书级别的咒言术，只拥有绝强的命师体质的话，那么就需要成长到一定程度才可以勉强进行反向诅咒。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    拥有地书级别的咒言术，没有绝强的命师体质，那么也需要强大的修为才可以进行反向诅咒。

    柳千骨同时具备两个条件，所以她现在就可以进行反向诅咒，但是消耗很大，几十年，数百年才可以施展一次。

    但是也恐怖到极点了，比如赵颖她们遇到**颈了。

    那么柳千骨反向诅咒赵颖可以突破这个**颈，这不是恐怖到极点？

    当然，一般来说，不可能这么诅咒的，因为难度越大的事情，反向诅咒带来的消耗就越大。

    像赵颖这种的，柳千骨最多进行反向诅咒赵颖突破比以往更加容易一点，哪怕是如此，也是消耗非常大，几千年都不一定可以施展第二次。

    没办法，赵颖修炼的是天书，难度大是正常的，能有作用就不错了。

    不仅仅是赵颖，姜立，赵灵儿她们也一样，她们也都是不一般的，就算比不上赵颖的难度，但是也肯定是消耗巨大的。

    不过当然了，哪怕是如此，赵颖她们也是十分高兴的，这次她们真的是捡到宝了。

    柳千骨简直就是一个超级辅助啊，而且实力也强大，简直完美。

    也幸好她们当时对柳千骨有大恩，不然的话，柳千骨估计都不会加入她们，以她这种能力，自己一个人，或者去往任何一个大势力都是受到最高级别的待遇的。

    以柳千骨如今的实力，反向诅咒一个化仙第七劫的人突破通仙境太简单了，只要那人修炼的不是天经地书啥的，随便突破的，最多修养几十年就可以施展第二次了。

    仅凭这一点，就足以让任何势力疯狂的。

    也幸好赵颖她们居住的地方是泰山，不然要是柳千骨的能力泄露出去，恐怕就算是她们，也不一定保得住柳千骨，就算现在保得住，以后也难说，不过居住的地方是泰山，那就不同了，泰山之处，谁敢放肆？

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十七章：六个世界融合，九尾灵狐白茜？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx时间过得很快，转眼又是一周过去。水印广告测试 水印广告测试

    一周之后，赵阳脑洞出来过度的六个世界全部显现，和现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆交接相融。

    很多势力第一时间发现了其他世界的存在，因为进入其他世界的人并不仅仅只有赵颖他们，机缘巧合进入其他世界的还有一些大宗门弟子，他们的传讯玉符突然可以使用了，那就代表着两个世界相融了，通过通讯玉符，很多宗门自然是第一时间得到了消息。

    第一时间得到消息的宗门是直接带着宗门的强者前往其他世界。

    也没有人想着在集结所有修炼者进行入侵了，进入的早有肉吃，所有人都是明白了这个道理。

    反正以他们的实力，他们自信自己自保是可以的，如果融合出来“七五零”的世界实力太强，他们就退出来商量联手的事宜。

    如果不是太强，就由他们先收刮一波，然后其他的那些普通修炼者自己进入寻找资源，毕竟新世界肯定会有不少资源没被发现的，说不定他们运气好发现了呢。

    ………………

    这六个世界，妖神世界算是最强的世界之一了，能够与之媲美的只有一个，叫做仙神世界，主角是一只叫做白茜的九尾灵狐，实力高达通仙八重天巅峰。

    原著中白浅战斗力看起来不咋样，但是真实世界当中是不可能那么弱的，修炼了十几万年，力量能弱了？实力能弱了？而且还是一族帝君，执掌无数资源？

    白浅变成九尾灵狐之后，战斗力可以勉强媲美通仙九重天。

    其余四个是无法相比的，最弱的是都市高武世界，最高战力达到了化仙境，其他的也都是最高战力为通仙五六重天的。

    仙神世界暂时守住了自己的一亩三分地，因为仙神世界通仙九重天的战力高达有三四个之多。

    当然，也只是暂时守住而已，姜立和贝噜特尚未出手，一旦出手，还能不能守住可就不一定了，仙神世界只有一个皇甫雪进入其中，皇甫雪虽然实力强悍，但是终究只是通仙八重天，借用前世底蕴，一打一，一打二都很轻松，但是一个打三四个，那么就没有任何优势了。

    仙神世界拥有三四个之多的通仙九重天按理说应该是超越妖神世界的，为什么说是勉强媲美妖神世界呢？

    这自然是因为主角原因了，如果没有赵颖她们参与的话，柳千骨也会觉醒妖神之力，因为某些机缘，她觉醒的力量是通仙十重天，一尊通仙十重天，哪怕不能彻底控制自己的力量，那也是强于通仙九重天的。

    …………

    仙神世界暂时守住了自己的世界，其他世界可没有这么好运气了。

    最弱的那个世界，也就是都市高武世界，第一时间被拿下。

    最强的也就是化仙境，能有什么抵抗之力？

    这个世界直接合并到现代世界，这个都市高武世界除了有一种叫做国术的力量存在以外，没啥太好的资源，最多就是一些千年人参之类的，自然没有什么人争夺了。

    这个世界的主角汪超也加入了长风学院。

    汪超的资质十分强大，在这个资源匮乏的世界都能依靠自己的悟性成为化仙境，如果有足够的资源，以后的成就那就是不可限量的。

    当然了，对于王朝的品性长风学院还在考察期间，如果符合长风学院的条件的话，势必重点培养，争取培养成长风学院自己的战力。

    虽然长风学院是第一势力，但是别人不知道，长风学院自己还不知道么。

    不论是赵颖，还是赵灵儿，姜立，姜澜，苏青环她们都是挂名在长风学院而已，表面上来看强大无比，但是长风学院自家人知道自家事情，这些人他们没有一个能够指挥的，虽然最后关头也能请他们出手。

    但是终究没有自己培养的使用起来得心应手啊，以后如果他们拥有属于自己的战力，以后就站得住跟脚了，配合赵颖他们的威慑，第一势力才名副其实。

    不然一直以来都靠他们的威慑，万一有一天威慑不住了呢？真的有一些失了智的人挑衅长风学院，他们又恰好有事，无法前来呢，那长风学院不就要受辱了么？

    所以说培养自己的高级战斗力，是势在必行的，只要天赋超人的，长风学院是能收就收的，前提是品性过关，品性不过关，养一头白眼狼么？

    ……………………

    除却都市高武世界，其他世界资源还是蛮丰富的，毕竟也是一个世界的资源嘛

    不过当有人进入妖神世界之后，发现妖神世界早就被人动过了。

    通过打听之后，所有人都知道是谁干的。

    那形容的那么具体，谁猜不出来啊。

    能够使用月亮砸人，变成人首蛇身的，除了赵颖她们还能是谁？

    当知道赵颖她们诛杀了妖神世界大多数高手，收刮了大多数资源之后，一个个羡慕赵颖她们的运气和实力。

    光有运气还不行，实力也要过硬，要是其他人来这里，能混一点资源就不错了，哪能杀这么多的人，收获这么多的资源啊？

    …………

    赵颖她们在世界融合之后，直接离开了妖神世界。

    妖神世界已经被她们收刮的差不多了，她们自然不会久留了，其他世界她们也没去，因为她们收获的资源已经太多了，要是在前往其他世界的话，容易得罪人。

    虽然她们不怕得罪什么人，但是为人处世的一些道理她们还是懂的，如果真的缺少那些资源，她们不会客气，现在她们并不缺少，自然不36会前往了。

    ………………

    也不知道进入妖神世界的那些人是不是倒霉，因为妖神世界已经被收刮过了，所以强大的势力基本都不在妖神世界了，那些弱一个档次的势力在妖神世界恰好碰上了出关的魔道第一高手杀千墨，杀千墨居然也突破了通仙八重天达到了通仙九重天。

    通仙九重天的实力，还是很恐怖的，妖神世界的那些弱的势力，自然无法抵挡。

    不过当知道天地破碎，世界融合的事情之后，杀千墨也没有赶尽杀绝，万一要是惹来那些他打不过的高手不就不妙了么？他想做的就是如何守住自己的势力，或者怎么融入其他世界。

    ps：第三更送上，养一只九尾白狐当宠物你们感觉如何？。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十八章：世界的争夺（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，转眼之间，时间就过去了三天。水印广告测试 水印广告测试

    这三天的时间，除却妖神世界和仙神世界，其他的三个世界已经全部融入了其他世界当中。

    这三个世界，现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆，各自分得一个世界。

    现代世界先前融合的都市高武世界算是赠送的，因为地方并不大，也没资源，根本没有人争抢的。

    但是其他世界，就要争抢一番了。

    目前为止，现代世界拥有的地盘最大，潜龙大陆次之，玉兰大陆在次之。

    世界越大，以后的资源越丰富，这一点所有人都知道。

    所以世界融合之后，具体划分到哪个世界也是要争抢的，毕竟多一个世界的地盘，还是很重要的。

    最后的妖神世界和仙神世界，已经被现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆盯上了。

    每个世界的强者都想着要怎么将这两个世界划分到他们世界里面，一个世界的资源暂且不谈，就说一个世界里面的那些生灵，肯定会有天赋高的，15如果成长起来，就是给他们世界增加了强大的高手。

    现在现代世界，玉兰大陆，潜龙大陆就相当于三个国家，新的世界就相当于新的地盘，新地盘的出现，谁不想要？

    不过多数还是潜龙大陆和玉兰大陆在争，现代世界是稳坐钓鱼台，因为他们有绝对的把握夺得其中一个世界的统治权，剩下的那一个如果能得到自然最好，如果得不到的话，那么就算了，反正保底一个世界。

    现代世界有这个自信也是正常的，因为他们高手最多。

    除却姜澜之外，他们还有赵颖他们，而反之潜龙大陆和玉兰大陆就差了一点，除却贝噜特和皇甫雪之外，高手虽然也有，但是没有任何一个人有把握正面硬抗赵颖她们。

    对于赵颖，就算是姜澜他们也是忌惮万分的。

    战力榜取消之后，三个世界自己排了一个榜单。

    姜澜，贝噜特，皇甫雪占据了前三，赵颖排在第四，姜立排在第五……

    虽然说姜澜他们排名在前面，但是也是靠着境界才排在前面的，很多人都觉得赵颖的实力不会比皇甫雪她们来的差，甚至更强，不过赵颖他们也没比试过，暂时就是先按照境界来排，假若赵颖进入通仙八重天，那么直接排在第一。

    不为别的，就因为赵颖是天经传承者。

    那日赵阳和厉玄天战斗的场面所有人还是历历在目，当日赵阳他们只是通仙四重天的实力，但是，哪怕是如今，所有人都是心悸无比。

    对于赵阳他们那日的力量，没有任何一个人有把握接住，恐怕只有凝尊境才有可能媲美当日赵阳他们的力量吧。

    要知道赵阳他们那时只是通仙四重天啊。

    虽然说对于天经的掌握，赵颖肯定没有他们强，但是到底也是天经传承者，说不定有某些强大无比的手段呢？

    在妖神世界，赵颖更是轻松斩杀通仙九重天的白子华，更给赵颖增加了几分威势。

    要不是姜澜他们也不是普通的通仙八重天，都是曾经强大无比的强者，恐怕排名早就掉下去，被赵颖占据第一了。

    当然了，这个榜单并没有将赵阳排入其中，哪怕是重黎，或者师妃暄她们也没有被排入其中。

    因为没有人觉得自己有资格排列赵阳的实力，反正只需要知道赵阳举世无敌，是当世天下第一人就行了。

    …………………………

    这一天，现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的诸多强者齐聚在一起，开始争论仙神世界和妖神世界的分配。

    这两个世界虽然没有拿下来，但是已经是板上钉钉的事情了，特别是妖神世界，只有一个杀千墨这名通仙九重天，要不是顾忌加入赵颖她们当中的柳千骨，妖神世界早就被拿下来了。

    柳千骨加入赵颖她们当中并不是什么秘密，所有人也都知道柳千骨是妖神世界的妖神，实力强大，普通的通仙九重天都不是对手。

    而且因为赵颖她们的关系，柳千骨也是挂名在了长风学院，当了一个名誉院长。

    反正挂名，不需要做事，每个月白拿很多的资源，柳千骨自然不会拒绝的，毕竟资源肯定是越多越好的啊。

    ………………

    “妖神世界不如划分给现代世界如何？那个仙神世界由我们潜龙大陆和玉兰大陆争夺。”坐在其中一个主位上面的皇甫雪突然开口道。

    “我同意。”贝噜特点了点头。

    妖神世界的大小虽然和仙神世界一般大小，但是资源还是仙神世界更丰富的，妖神世界曾经有过辉煌期，但是那是曾经，如今的仙神世界还是处于比较顶峰的时期的，通仙九重天都有不少的，能够培养出这么多通仙九重天，世界上的资源肯定非常多。

    更何况妖神世界的资源基本都被赵颖她们收刮了，就算得到妖神世界，也只是扩大了他们世界的面积，想要重新诞生资源，不知道要经历多久了。

    反之仙神世界就摆在这里，800只要赢了，可以占据很多的资源。

    舍弃一个妖神世界，让现代世界不参与争夺，怎么做都是不亏的。

    …………

    “妖神世界我们不要，我们想争一争仙神世界。”现代世界的唐元笑着说道。

    他可不傻，如果说妖神世界柳千骨十分看重的话，他们顾及赵颖他们的面子，可能答应下来，但是他们询问过了，对于妖神世界柳千骨并没有什么感情。

    这句话一出，他们自然要争夺仙神世界了。

    “唐组长，据我所知，那位柳姑娘的家就是妖神世界吧？”皇甫雪看着唐元笑着说道。

    唐元实力虽然只有通仙五重天，但是皇甫雪也没有摆谱，毕竟唐元代表的是长风学院，还是要给面子的。

    “柳姑娘如今的家在泰山，不在妖神世界。”唐元摇了摇头道。

    一句话概括了一切，假如是他们的话，进入泰山之后还想要离开么？答案肯定是否定的。

    ps：第一更，一只九尾白狐，一只九尾红狐，一次养两只宠物的话开销很大的呀（偷笑），到底要不要一起养呢，还是只养一只呢，大家来帮三生参谋参谋。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百四十九章：九条尾巴便是狐族最强血脉吧？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“如此的话，那么就各凭本事吧，世界如何划分暂且不谈，仙神世界上面的资源，我想我们各自都不会放弃的吧。水印广告测试 水印广告测试”皇甫雪说道。

    “可以。”唐元点了点头。

    他们现代世界高手众多，肯定是占据优势的一方，到时候获得的资源肯定是最多的，虽然那些资源不是他们长风学院的，但是到底是同一个世界的，其他势力增加了实力，他们这个世界的实力也就变相增加了，以后不管做什么话语权都大大的提高了。

    “我没意见。”贝噜特挑了挑眉，开口说道。

    “那么等瓜分了资源之后，在进行商论世界如何分配吧。”皇甫雪道。

    他们也没多说什么废话，比如妖神世界资源已经被赵颖取走之类的，资源没被取走，他们可以插一手，但是已经到了赵颖她们手中，谁会愿意交出来？

    更何况赵颖也不是什么软柿子，是强大无比的人物，所有他们也只能羡慕赵颖她们的运气了。

    ……………………

    在现代世界他们商议结束之后，仙神世界此刻也在密谋大事。

    仙神世界在这一天，最强的高手全部聚集在一起。

    还真别说，仙神世界的通仙九重天还真的是不少，上次出来的那几个还不是全部。

    这一次是全部出现了。

    一共八个人，这八个人分别是董华，摩渊，叶华，天君，秦苍，哲言，白治，少绾。

    每一个人都是通仙九重天的境界，每一个身份都不一般，都是当世地位最高的几人。

    除却这八人以外，还是有极为少数的人暂时能发挥出通仙九重天的力量，不过那只是战斗力，不是境界，所以暂时没有资格参与这一次的会议当中。

    …………

    “诸位，如今算是我们仙神世界最危险的时刻，稍有不慎，就会陷入万丈深渊，我们唯有舍去仇怨，齐心协力才有可能度过这个劫难～。”现任天君看着其他七人缓缓开口道。

    “我们有八名通仙九重天，难道还不能自立门户，自成一个世界么？”秦苍沉声道。

    “我们为什么要怕他们？我们不是打听过了，他们当中最强的人也就是通仙八重天而已，只不过战斗力强大罢了，真打起来还不知道谁会赢呢，只要我们不惹怒那个世界的禁忌，我们不是没有胜算的。”八人当中的唯一一名女性少绾开口道。

    “通仙九重天？呵，这算什么，境界并不能代表什么，外界的那些世界已经是容纳了非常多的世界，海纳百川，他们的天才太多了，妖孽也太多了，别的不说，就说和我们相邻的那个妖神世界，一位通仙九重天就被现代世界的通仙七重天斩杀了。”

    “除了她以外，还有诸多的强者，最显然的就是姜澜，贝噜特，皇甫雪三人，他们三人都是因为天地融合实力降低的，曾经的实力恐怖到极点，他们哪一个人不能击杀通仙九重天？就说那个皇甫雪，上一次她一个人可以单独应付四名通仙九重天不败，如果在加上姜澜和贝噜特他们，我们有什么胜算？更何况还有其他那么多不能以境界看待战力的高手。”天君摇了摇头道。

    “照你这么说，我们已经没有胜算了？那不如直接投降好了，无非就是从头再来罢了，我无所谓，反正我的一切都是抢来的，大不了下一次我也去抢其他世界。”秦苍道。

    “当然也不是如此，如果是这样的话，我何必邀请你们前来呢。”天君摇了摇头。

    “天君，你有什么想法就明说吧，此刻大难在前，只要是可行的，我想我们都不会拒绝的。”哲言看着天君说道。

    “好，那么我就明说了，想要自成一界，我们唯一的可能就是造就出一个凝尊境出来，虽然说通仙境有十二重，但是通仙九重天已经有资格突破凝尊境了，一旦突破凝尊境，那实力就无法言明，我们世界不仅可以转危为安，还可以自成一界，甚至获得天大的好处。”天君说道。

    “通仙十二重？凝尊境？谈何容易，我们当中有很多都是万年以前进入通仙九重天的，不说凝尊境了，就说通仙十重天都无人摸清如何突破的，现在就算是舍弃以后的成就，提前进入凝尊境，但是要怎么突破？谁又能突破？”董华摇了摇头道。

    “天君，你既然提出来，难不成你已经有了想法？”秦苍此刻突然看着天君问道。

    “想法有一个，不过需要白治帝君的帮助了。”天君看向了一直没有说话的白治。

    “〃如果真的需要我的话，我自然愿意竭尽全力。”白治，也就是仙神世界主角白茜的父亲开口道。

    “天君，你到底是什么想法？白治他的实力虽然不错，但是和我们也就是伯仲之间而已，他能帮助什么？难道你觉得白治他可以突破凝尊境？”少绾问道。

    “不是。”天君摇了摇头。

    “到底是什么，天君明言吧。”白治看着天君拱手道。

    “那我也就不卖关子了，白治帝君你的女儿白茜和孙女白凤玖是否都是拥有九条尾巴？是九尾白狐和九尾红狐。”天君看着白治说道。

    “不错。”白治点了点头，这个并不是什么秘密，只要稍加打听就可以打听到了。

    “传闻狐族以尾巴来决定血脉，九乃极致，九尾便是狐族最强血脉，她们便是狐族血脉浓度最高的吧？”天君看着白治道。

    “天君你什么(李了赵)话明言吧。”白治眼睛一凝，沉声道。

    真实世界和原著是不同的，狐族是以尾巴来决定天赋的，九尾就是最强血脉天赋，哪怕是白治也只是七尾而已，本来他以为自己的女儿出生之时血脉返祖成为九尾已经是青丘天大的好事，没想到他孙女居然血脉变异，成为变异血脉，更是九尾的变异血脉。

    如果不出以外，她们二人就是狐族以后的未来，只要成长起来，日后定然能够执掌乾坤。

    现在听天君的意思，似乎是对她们有某种目的，白治自然是没有好语气，面容也是变得不善起来。

    ps：第二更，大家都说两只一起养，那就这么定了，主角养两只宠物，一只九尾白狐，一只九尾红狐，哎，开销是越来越大了，要不是主角的资源用之不尽取之不竭，我差点就信了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十章：无限后悔的白茜和白凤玖（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“我有一门秘法可以让一名通仙九重天的人突破凝尊境，这门秘法需要诸多的天地灵药，我已经几乎收集齐了，现在唯独缺少至强血脉当做药引，白治帝君，你的女儿和孙女血脉已经达到了这个级别，只要你同意让我抽取她们的血脉当做药引，即刻可以造就出以为凝尊境出来。水印广告测试 水印广告测试”

    “你放心，她们的生命不会收到危险，最多是天赋下降而已，以后未尝也不是没有可能恢复血脉，血脉下降，造就出一位凝尊境庇护我们的世界，大是大非白治帝君应该是分得清楚的吧。”天君看着白治笑道。

    “你是不是早就盯上他们了。”白治看着天君眼神中闪过一丝冷意道。

    “以前有过想法。”天君点头道。

    “我不会同意的，另想他法吧。”白治听见天君的话眼中闪过一丝寒光，随后冷声道。

    血脉下降，哪怕只是掉落一尾，那么以后成就就会不同，而且血脉掉落，哪里是那么容易恢复过来的，想要恢复，简直就是难如登天。

    如果只是取一两滴精血，不损耗太多血脉的话，那么为了大局，白治肯定会同意，但是掉落血脉，他不017可能同意的。

    “我只有这一个办法，白治帝君如果还有其他办法那就提出来吧。”天君看着白治帝君道。

    “我青丘宁愿降，也不可能同意这件事情，此事休要再提。”白治帝君道。

    其他人也都没有说话，只是静静的看着，他们也没有赞成，也没有反对，这场面很诡异。

    正常而言，所有人应该不想看到天君突破凝尊境，为什么是你突破，不是他们突破呢？不过现在没有人说一句话，很诡异。

    “如果我说让你突破凝尊境呢？秘法我可以交给你，我收集的东西也可以交给你，你自己突破凝尊境。”天君突然看着白治帝君道。

    “让我突破凝尊境？”白治帝君眼睛一凝。

    “不错，让你突破凝尊境。”天君道。

    “如此的话，倒不是没有商量，将秘法给我。”白治帝君心中闪过万千想法，随后看着天君沉声道。

    “这就是秘法。”天君直接扔出一块玉符给白治帝君。

    (bfeg)　拿到玉符之后，白治帝君立刻用神念探查了里面的内容，探明内容之后，白治帝君眼中一凝，秘法是真的。

    “那些灵药呢？”白治道。

    “在这。”天君同样还是扔出一枚储物戒指，里面蕴含着海量的天地灵药。

    “既然如此，那么好，我同意了，我这就回去抽取她们的血脉。”抓着储物戒指，白治开口道，说完之后，直接离开。

    在场的人没有一人阻拦，在白治离开之后，天君看向了在场六人当中的几个露出了一丝神秘的笑意。

    ……………………

    回到青丘的白治立刻将白茜和白凤玖唤来，他真的要抽取她们的血脉么？答案是否定的。

    “父亲，爷爷。”白茜和白凤玖看到白治之后，立刻恭敬的喊道。

    “茜茜，凤玖，你们立刻离开仙神世界，不要在回来了，快走，这是我青丘狐族的所有传承，我现在传给你们。”看到白茜和白凤玖之后，白治立刻将狐族的传承玉符递给了白茜郑重的道。

    “父亲，究竟发生什么事情了？”白茜看着白治问道。

    “不要问，没时间了，以后你们就会知道了，现在立刻走，这是命令，帝君的命令。”白治看着白茜道。

    “好，我们走。”白茜看着白治的眼神，郑重的点了点头，随后就拉着自己的侄女白凤玖转身离开。

    虽然好奇是什么事情，但是白茜对于白治的实力还是放心的，通仙九重天的实力，当世应该不可能遇到什么危险的。

    在白茜和白凤玖离开之后，白治看了一眼头顶，露出一丝愤恨道：“你们这群王八蛋，早就联合算计好了，就在这里等我了是么？真以为我看不出来么？”

    刚说完，白治突然感受到外面传来了滔天波动，面色一变立刻走了出去。

    走出去一看，只见白浅和白凤玖站在外面被拦住了，她们的头顶站着六个人，天君，摩渊，秦苍，董华，哲言，叶华，除了一个少绾，全部到来了。

    …………

    “白治帝君，你不是要抽取你女儿和孙女的血脉么？为何要让她们离开？”天上的天君看到白治出来，露出一丝冷漠的笑容道。

    “我已经摧毁了你给我的储物戒指还有玉符，为什么你们会来的这么快？”白治看着天上的天君等人冷声道。

    “摧毁掉他们有用么？在你碰上的时候，就已经在我的监视当中了。”天君淡淡的道。

    “你们这群王八蛋，联手算计我，你们早就合谋好了是吧？商量好了之后一起等我是么？”白治怒骂道。

    “果然瞒不过你，被你看出来了么？”天君听见白治的怒骂露出一丝笑意道。

    “他们那么安静，岂能瞒我？唯一的可能就是你们早就合谋好了，现在只有一个少绾没和你们同流合污吧，到底是为什么，为什么你们会联合在一起？”白治道。

    “你们狐族出现两只九尾威胁太大。”天君摇了摇头道。

    “这个理由不够吧。”白治冷冷的道。

    “自然不够，他们和我联手的理由很充足，只要抽干了你女儿和孙女的血脉，我们六人全部可以突破凝尊境，如果有能力突破通仙九重天达到通仙十重天的也可以借此突破，那时候只要那人不出手，我们保住仙神世界不难，同时还可以毁掉你狐族的巨大威胁，两全其美，少绾她向来孤高，本来就没想带她，她参与也好，不参与也罢。”天君淡淡的道。

    白茜和白凤玖此刻也是明白为什么白治要她们离开了，原来是她们血脉惹的祸。

    此刻她们也是露出了一丝后悔，在以前，白治就让她们不要暴露自己九尾的身份，但是不论是白茜还是白凤玖都有年少气盛的时候，根本就没想过隐藏，在她们心中她们狐族是天地当中霸主之一，为什么要隐藏呢？

    现在大祸来临，如果当日她们听了白治的话，就不会有今日的祸患了。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十一章：一个必死，一个重伤，跑不了？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“让你们全部突破？原来如此，你给我的秘法是真的，你唯独改了一点，那就是抽取血脉的多少。水印广告测试 水印广告测试”白治冷声道。

    “如果是假的你会信么？”天君道。

    “好好好，真是好啊。”白治看着天空的六人大笑了起来，随后看向了哲言还有董华大声道：“哲言，你我几十万年的交情，你为何要帮助他们？”

    “还有董华，你莫要忘记当年你深受重伤，是谁冒着天大的危险帮你的。”

    ………………

    “此乃大势所趋。”哲言和董华听见白治的话迟疑了一会，最后还是狠下心来沉声道。

    “好，既然如此，从今以后，你们与我再无交情，唯有仇怨长存。”白治冷声道。

    “白治，你觉得就算有仇怨又能如何？今日之后，你能不能活着都是一个问题，就算你侥幸活着，以后你觉得还是我们对手么？_”天君冷声道。

    “你们的目的不会达成的。”白治身上涌现出一股强大无比的气息。

    “白兄，你的实力虽然不错，但是你能挡住我们六人么？我劝你还是交出你的女儿和孙女，如此的话，或许还能保得一命，如果最后还有剩余的血脉，未尝不可让你也突破，反正你的子嗣那么多，舍弃一个女儿和孙女，算不了什么。”董华看着白治说道。

    “呸，董华，当日是我看错你了，当年我就不应该救你。”白治听见董华的话，冷声道。

    “看来你是找死了，诸位，不要在念及什么旧情了，出手吧，我去抓住她们，你们去击杀白治，不要让他逃了，不然以后也会有一些麻烦。”天君看了一眼白治，对着身旁的五人说道。

    “好。”其他人点了点头。

    “茜茜，带凤玖离开，我会挡住他们的，以后记住隐藏自己，没有足够的实力不要暴露自己，如果你们拥有足够的实力了，那么就将他们全部杀了。”白治对着身旁的白茜开口道。

    “父亲，我可以帮你。”白茜看着白治认真的道，随后也是将身上的气息全部爆发出来，通仙八重天巅峰的气息一览无余。

    “轰。”

    天空上的天君直接出手，法力凝聚成巨大的手掌抓向了白茜和白凤玖。

    “哼。”

    没等白茜出手，白治冷哼一声，直接出手，击碎了巨大的手掌。

    “你帮不了我，除非你和凤玖都已经是通仙九重天，不然的话挡不住他们的，立刻离开，记住我刚刚的话，以后报仇。”白治向着白茜传音道。

    “父亲。”

    “这是命令。”白治道。

    “好，我离开。”白茜听见命令二字，悲痛的点了点头。

    “我在回来之前，已经传令其他狐族带着狐族精英全部离开这个世界躲藏起来，你们才是天君他们的目标，所以他们会很容易离开，剩下的一些狐族就算全被灭了也无妨，现在只要你们能够离开，我狐族以后肯定可以重新崛起的。”白治道。

    “那父亲你？”

    “我是通仙九重天，你们只要离开了，我可以逃走的。”白治道。

    “好。”白茜听见这句话立刻点了点头。

    ………………

    “还等着什么？一起出手，不要节外生枝。”天君对着身旁的五人大声喊道。

    他一人和白治只是伯仲之间，他一人出手，肯定是不可能成功的。

    …………

    “上古时期，很多强大的种族灭亡，唯有我狐族生存了下来，你们真当我狐族没有丝毫底蕴么？”白治突然看着天君等人大吼道。

    说完之后，白治的头顶突然出现一只巨大的白狐，白狐身后有着七条尾巴。

    “神灵合一。”

    白治大吼了一声。

    巨大的白狐瞬间进入白治的体内，只见白治的实力陡然之间提升了数倍，居然达到了半步十重天。

    “杀。”

    白治此刻气息庞大无比，挥动强大的力量向着天君等人杀了过去。

    “哼，垂死挣扎。”天君等人看到白治实力突然提升也是吓了一跳，但是他们在场的六人谁是弱者？

    白治不会是他们的对手。

    …………

    “凤玖，走。”白茜看见白治实力提升之后，皱了皱眉思索这是狐族的哪种秘法，但是没想起来，不过现在不是思考这些的时候，她们的任务就是离开。

    随后白茜抓住白凤玖的手，立刻施展了神通秘法。

    九尾才能够施展的秘法。

    “轰。”

    只见白茜的面前突然出现一个空间裂缝。

    …………

    “进去。”白茜拉着白凤玖就要进入空间裂缝里面。

    “休想离开。”

    天君看到这一幕，直接全力出手，这一击似乎要击杀白茜她们似得。

    他们需要的只是血脉，活的死的并不重要。

    “该死。”

    白治怒骂一声，挡了上来，但是董华，哲言他们也是一起出手拦住了他，他只能挡住天君的一些力量，还剩下大部分的力量向着白茜她们那里进攻而去。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “不好。”

    白茜立刻用自己的身体挡在了白凤玖前面。

    “噗。”

    白茜和白凤玖一同吐出了一口鲜血，白茜虽然承受了大部分的攻击，但是还有一部分穿透到白凤玖的身上，白凤玖实力只有通仙四重天，也是直接重伤。

    不过白茜的伤势最重，白茜用自己的最后一丝力气将她和白凤玖推入了空间裂缝里面。

    在进入的一瞬间白茜就变成了本体，变成了一只有着九条尾巴的白狐，白凤玖虽然没有变成本体，但是也虚弱的昏迷了过去，在昏迷的时候也是死死的抱着变成本体的白茜。

    “给我留下。”天君看到这一幕，大吼道。

    “哈哈，她们离开了，你们就等着日后她们的报复吧。”白治看到这一幕，哈哈大笑起来。

    “她受了我一掌，必死无疑。”天君看着白治冷哼道。

    “我孙女不会死，她会成长起来的。”白治大声道。

    今日这个局面，能够活下一个，已经是天大的好事了，一切都值了。

    “她跑不掉，我们会找到他的，反倒是你，你会死。”天君看着白治冷哼道。

    “哈哈，我不用你们动手，因为我已经活不了啦，不过在死之前，我要活毙了你们当中的一个。”白治露出狠意。

    ………………

    数个时辰之后，天君几人气息略显混乱，当中被重点照顾的董华还受了一些伤势。

    白治此刻已经消失的无影无踪，化为了虚无。

    “刚刚那个巨大的白狐虚影就是他的神，他燃烧了他的神，提升自己的力量，他早就心存死志要拦住我们。”哲言开口道。

    说出这句话的时候，言语中也是露出了一丝悲意，几十万年的好友，今日因为他的贪念，死了，怎么能毫无波澜。

    “不要在想这些了，立刻去寻找他的孙女和女儿，她们当中一个命不久矣，另外一个也是身受重伤，只要找到她们，可以轻松带回来。”天君道。

    “怎么找？”有人问道。

    “刚刚她们承受了我的攻击，那道攻击上面带有我的力量，虽然很微弱，但是只要靠近万里方圆，我就可以感应到，我会制作感应她们的法器分给你们，你们派遣全部人手用法器寻找他们的踪迹。”天君道。

    “好。”其他人点了点头。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十二章：你没有加冕，我不认你，固执白凤玖（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx远在青丘十万里之外，一道身影站在空中看向青丘。水印广告测试 水印广告测试

    “白治，走好。”这道声音在天空中待了很久，叹了一声道。

    这道身影正是一直没有参战的少绾，虽然她和白治没有太多的交集，但是也是认识了几十万年，和她同处一个时代的人已经寥寥无几，今日又少了一个，哪怕是她也不得不感叹一番。

    “利用那种邪法突破，以后成就注定有限，看来你们也是鼠目寸光。”少绾随后看了一眼天君他们的方向，然后便转身消失了。

    …………

    制作这种法器并不需要耗费多少的时间，很快天君就制作了成千上万件分发出去。

    六大通仙九重天拿到法器之后立刻分发出去，让自己的属下开始四处寻找起来，不过他们的“三三三”目标暂时都放在了仙神世界，殊不知白茜她们已经被传送到仙神世界之外了。

    ……………………

    此刻潜龙大陆的某个地方，突然出现一个空间裂缝，只见一个身穿粉色衣服的漂亮女子抱着一只白狐掉了下来。

    砸在地面之上，也不知道过去了多久，粉色衣服女子睁开了眼睛，看着怀里抱着的白狐，立刻无比紧张起来。

    “姑姑。”粉色衣服女子对着白狐紧张的喊道。

    这一人一狐，正是逃离的白茜和白凤玖。

    “都是我，都是我太弱了，如果我不贪玩努力修炼，就不用姑姑你帮我抵挡天君的攻击了，姑姑，我不会让你有事的，绝对不会。”白凤玖感受白茜的气息越来越弱，好像就要消失的时候，眼神当中露出了懊恼，随即便是无比认真起来。

    “姑姑，我的血可以疗伤，爷爷说我的血是天生的疗伤圣药，普通的血都有强大的治疗效果，我的精血效果是普通血液的几十倍，我会救你的，一定会。”白凤玖咬破指尖，将自己的精血逼了出来。

    白凤玖的精血刚刚流出来，就一股异香出现，好像是某种无上神药出世似得。

    还好这滴精血快速进入了白茜的口中，异香才消失，不然肯定会引来各种妖魔鬼怪的。

    连续三滴精血之后，白茜在白凤玖的怀中变成了人形，但是面色惨白无比，气息也是非常的虚弱。

    “凤玖，不要了，停止。”白茜看着白凤玖还要逼出自己的精血给她，立刻虚弱无比的喝道。

    “姑姑，你醒了，太好了。”白凤玖看着白茜惊喜道。

    “凤玖，不用尝试了，你的血液虽然是疗伤神药，但是我受的伤势不是普通的伤势，你的血液救不了我，只能拖延我死亡的时间罢了，不要白费功夫了，你的精血流逝太多，会让你血脉降级的，你血脉降级，以后还怎么为我报仇。”白茜看着白凤玖虚弱道。

    “姑姑，我不会让你死的，我会救你的，我一定要救你，我不要你死，对，爷爷，找爷爷，我们离开后，爷爷肯定逃走了，我带你去找爷爷，他一定有办法的。”白凤玖道。

    “不用找了，你再也找不到了，父亲他用性命拖住了天君他们，他已经死了。”白茜露出一股浓郁的悲伤道。

    “不会的，爷爷那么厉害，他一定可以逃走的。”白凤玖不信道。

    “逃不走的，父亲他燃烧的是自己的灵魂，神灵合一是我狐族的禁法，是生死相搏的禁法，一旦用出，实力虽然可以提升，但是之后必死无疑，现在父亲他应该已经消散在天地之间了，我也是刚刚才想起来这门秘法，是我很小的时候看到的，当时我只看到了名字和介绍，没看到内容，因为父亲他不让我看，说危害太大。”

    “凤玖，我死之后，你以后一定要好好隐藏自己，还有我要你将我的血脉抽取了融入你的血脉当中，你是变异的九尾血脉，我是返祖的九尾血脉，一旦相容，你的血脉会强大到恐怖的地步，以后好好修炼，你要变得很强很强，变强之后，为我，为你爷爷报仇。”白茜看着白凤玖认真无比的说道。

    “不，我不要，我不要姑姑你死，我一定要救你，一定可以救你的。”白凤玖听见白茜说完固执无比的说道。

    “你救不了我，没有人可以救我的，你哪怕放干了你的血液，也救不了我，最多是维持我的伤势而已。”白茜道。

    “我一定要救你 ”白凤玖重复道。

    “白凤玖，我以青丘帝君的名义命令你不要救我，在我死后抽取我的血脉。”白茜看着固执的白凤玖，面色无比严肃的道。

    “你不是帝君。”白凤玖听见白茜的话哭着摇头道。

    “父亲死了，我就是青丘帝君，我死后你就是青丘帝君，我现在没死，我才是青丘帝君，我现在以青丘帝君的命令你。”白茜看着白凤玖道。

    “不，我不要……”白凤玖痛苦的摇头道。

    “白凤玖，你要违抗祖法么？”白茜用尽自己全部的力气喊道。

    “新任帝君需要进行盛大的加冕仪式，四海八荒都要前来参见，你没有加冕，我不认你，你一日没有加冕，我就不认你这个帝君。”白凤玖痛苦无比，随后好像想起什么似得，对着白茜认真的道。

    “一个形势而已，算不得什么。”白茜道。

    “这不是形势，这也是祖法。”白凤玖道。

    “你……”白茜听见这句话语气一凝，面带苦笑。

    “既然如此，那么随你吧。”白茜看着白凤玖叹道，说完之后，突然抬起手掌向着自己的面门拍去。

    她太虚弱了，虚弱到一丝法力都没有了，她只能用最古老的方法，用凡人的方式拍死自己。

    “定。”

    19　白凤玖对着白茜轻喝一声，白茜瞬间停止不动。

    “姑姑，我虽然也受伤了，但是我还有法力，你已经没有法力了，你现在反抗不了我。”白凤玖看着白茜道。

    “白凤玖，如果你还认我这个姑姑就听我的话。”白茜感觉自己动弹不得，但是还能说话，立刻着急的道。

    “你不让我救你，我就不认你这个姑姑。”白凤玖道。

    “你要救我，可你怎么救我？你耗尽血脉，就等于耗尽了自己的潜力，而我一样会死。”白茜道。

    “我知道怎么救你，所有人都救不了你，但是有一个人肯定可以救你的，他一定可以的，一定可以。”白凤玖看着白茜认真无比的说道。

    ps：第二更，好像写的有点煽情了，哈哈。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十三章：到达泰山，养两只宠物？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“非亲非故，他怎么可能会救我。水印广告测试 水印广告测试”白茜看着白凤玖摇了摇头道。

    白凤玖说的这个他是谁，她自然是第一时间猜到了，前不久各大族打探过其他世界的消息，关于泰山上面居住的赵阳她们自然是清楚的。

    如果赵阳出手的话，她肯定可以得救，但是非亲非故，怎么可能会出手救她？

    “我会求他，一直求他的。”白凤玖认真的道。

    “凤玖，你如果执意如此的话，我们约法三章吧，如果我最终还是活不了，你以后继承青丘帝君，同时抽取我的血脉。”白茜看着白凤玖道。

    “好，我同意了。”白凤玖点了点头。

    “将你的法力去除吧，我不会在寻死了。”白茜道。

    “嗯。”白凤玖点了点头，随后就松开了白茜身上的法力。

    在法力消散之后，白茜就变成了白狐，变成本体，她还可能活的更久，人身的话消耗太大了。

    白凤玖抱起白茜之后便离开了。

    她首先去打听她们现在是在哪里，然后在想办法前往泰山。

    15

    当知道了自己所在的地方是潜龙大陆之后，白凤玖就露出一丝喜意。

    如果她们还在仙神大陆的话那就危险了，不说距离多远，就说她们能不能离开都是个问题，毕竟仙神世界都是天君他们的人，不过是在潜龙大陆的话，那就安全很多了。

    ………………

    时光一瞬，三天过去了。

    以白凤玖全盛时期的速度，最多数日就可以到达现代世界，但是耐不住她的消耗太大了。

    时不时就要喂一滴精血给白茜，精血损失的越多，实力降低的越快。

    不给还不行，不给白茜就维持不住生命气息了，不过哪怕如此，白茜也是越来越弱，已经很久没有开口说过话了，要不是还有生命迹象，白凤玖都要怀疑白茜已经死了。

    …………

    等到达现代世界的时候，白凤玖原本通仙境的实力，已经只剩下了化仙第四境了，同时白凤玖的脸色也是变得十分惨白。

    不过还好，她们已经到了现代世界。

    到达现代世界之后，询问了泰山的方向之后，白凤玖就带着白茜飞向了泰山。

    在途中，又喂养了一些精血。

    等到达泰山的时候，白凤玖的实力只剩下了脱凡第三境，同时白凤玖的也是虚弱到了极点，到达泰山之后，身后的九条红色尾巴都若隐若现浮现，这是虚弱到极点了。

    “姑姑，泰山终于到了。”白凤玖看着眼前高耸巍峨的泰山对着怀中的白茜开心的说道。

    当说完之后，白凤玖的面色就是一变。

    “不好。”

    白凤玖发现白茜的气息转瞬就要消失，立刻再次逼出自己的精血进入白茜的体内。

    白凤玖的精血会显现很香的异香，虽然很短暂，但是实力高强的人还是可以闻得到的。

    这一滴精血之后，白茜的气息开始平稳下来，但是白凤玖也感觉到一股眩晕感出现。

    很快白凤玖也倒在了地上，并且变成了一只九条尾巴的红狐。

    白凤玖损失了太多的精血，加上白凤玖原本就有伤势，能够坚持来到泰山靠的就是一股执念的力量，但是执念的力量也不是无穷的，也会有散了的一天，现在她执念的力量也撑不住了，因为已经超越了白凤玖的极限了。

    泰山的山脚下，在这一刻躺着一只九尾白狐和一只九尾红狐。

    ……………………

    泰山山顶，赵颖的别墅内。

    “颖姐，你们闻没闻到一股异香啊？”赵灵儿对着赵颖她们问道。

    “可能是她们又种植了一颗新的天地灵药然后产生的香气吧。”赵颖道。

    “嗯，也是，那股异香里面充满了生命之精，应该是某种疗伤神药，不过和我们没什么关系。”赵灵儿想了想，也闭上了眼睛。

    ………………

    另外一处，赵阳的家中。

    对于山脚下的两只狐狸，赵阳自然是早就知晓了，她们的目的他也是知晓了。

    白茜和白凤玖都是九尾狐族，九乃极致，拥有九尾天赋的以后成就不会低，最起码是准帝之资，只要有足够的机缘，成为准帝不是什么难度。

    当然了，九是极致，但是并不是圆满，如果白凤玖她们是十尾的话，那么成为大帝也不是不可能。

    在赵阳的设定当中，某个天地破灭当中的某个时期的天下第一人就是十尾狐族，镇压了一个时代，最后才被超越。

    “我这里要不要在养两只宠物呢？九尾级别的狐族，也不算丢了身份。”赵阳闭目思索了起来。

    “也罢，算你们运气。”陡然间，赵阳睁开了眼睛。

    他原本还在思考要不要出手，但是外界师妃暄她们闻见了这股异香已经前往查看去了，毕竟泰山上所有的天地灵药都是她们照料的，这股异香明显不是她们种植的天地灵药，突然出现异香，她们肯定要查看一下，900当她们看到白茜和白凤玖的本体之后，师妃暄她们肯定会带回来的。

    毕竟她们跟着赵阳这么久，也不是一无所知了，狐族虽然不了解太多，但是尾巴越多，天赋越好，她们还是清楚的。

    ………………

    师妃暄她们带回来之后，赵阳正好也有了出手的理由。

    …………

    山脚下，重黎，师妃暄，三人发现了白茜和白凤玖。

    “九尾狐族，还是两只？刚刚异香的地点就是这里，难道是她们发出来的？”师妃暄看到白茜和白凤玖之后惊讶的道。

    “应该是，不过她们的情况似乎不是很好，这只九尾白狐似乎只剩下了最后一口气，这口气散了，就死了，这只九尾红狐情况好一点，但是也只是好一点而已，她亏空了自己的精血，如果不弥补回来，血脉掉落都有可能。”重黎开口道。

    “我们现在怎么办？放任不管？还是带回去？”道，说完后师妃暄和一起看向了重黎，等待重黎的决定。

    “带回去吧，问问主人要如何处理，我们不要逾越了。”重黎思索道。

    “好。”师妃暄和点了点头。

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十四章：化死为生，逆天而行，救治白茜（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，重黎她们便抱着白茜和白凤玖回到了泰山山顶。水印广告测试 水印广告测试

    …………

    “主人，我们在山脚下发现了两只九尾狐族，其中一只已经命不久矣，另外一只也亏空了自己的精血，可能会血脉掉落，不知道要如何处理她们？”

    重黎来到赵阳的门外恭敬无比的说道。

    “砰。”

    没多久，门开了，赵阳从房间内走了出来。

    “主人。”重黎看到赵阳立刻恭敬的喊道。

    “嗯。”赵阳点了点头，随后就向着楼下走去，重黎立刻跟在了身后。

    很快，赵阳走到了楼下，看到了师妃暄和怀中抱着的白茜和白凤玖。

    “公子。”

    师妃暄和看到赵阳也是立刻恭敬的喊道。

    “在她们到达泰山的时候，我就已经知道了她们的存在，也罢，一切都是缘法，她们来到这里是因，你们将她们带上来这是果，既然有了因果，那么我便出手救她们一次，以后她们就充当灵树园的灵兽吧，九尾狐族，也算是得天独厚，有这个资格了。”赵阳看着几女淡淡的说道。

    “是。”

    师妃暄她们听见赵阳的话立刻点了点头。

    “公子，这只九尾白狐最后一口气，要不要我去摘一枚还神果给她服用？”师妃暄抱着白茜对着赵阳恭敬的问道。

    “还神果救不了她，虽然还神果有治疗灵魂的效果，但是她的灵魂并不是受损，而是已经残缺了，被活活的打散了，正常而言，她在几日前就应该魂飞魄散了，要不是她旁边的九尾红狐用自己的精血喂养她，她已经死了。”赵阳摇了摇头道。

    “九尾红狐的精血？九尾红狐亏空了血脉，就是因为将自己的精血喂养九尾白狐〃｀ ？”师妃暄她们好奇的问道。

    “不错，狐族的血脉划分是以尾巴计算，九尾白狐是血脉返祖，达到了九尾血脉，这只九尾红狐是血脉变异，原本可能只是六七尾，但是变异之后，资质大增，成为了九尾红狐，这是变异血脉，和正常的狐族血脉不一样，九尾红狐的鲜血是天生的疗伤神药。”

    “不论是用来炼制丹药，还是生服，都有很大的效果，她的精血疗伤效果更是胜过普通血液几十倍，不过九尾白狐的灵魂已经被打散了，哪怕是九尾红狐的精血也救不了她，最多只能暂时凝聚灵魂，稳定一下伤势罢了。”赵阳淡淡道。

    “公子，那她们要如何救治呢？”看着赵阳好奇的问道。

    “九尾红狐只是亏空精血而已，虽然身上也有一些伤势，但是算不得什么，多吃一些天地灵果便可以补足了。”赵阳道。

    “至于九尾白狐，须由我亲自出手救治。”说到白茜的时候，赵阳沉吟了一会说道。

    “这只九尾白狐伤势这般严重么？”师妃暄，，重黎她们惊讶道。

    能够劳烦赵阳亲自出手，那已经代表了这件事情的难度，恐怕世间除却赵阳以外，无人可以救治这只九尾白狐了。

    “神魂被打散，只是依靠九尾红狐的血液强行撑到现在，严格来说，她活非活，死非死，可以说她死了，也可以说她还活着，化死为生的手段，如今的世上还无人具备。”赵阳摇了摇头道。

    “公子，那施展这等手段对您消耗大么？”师妃暄和她们担心的看着赵阳问道。

    “化死为生，是逆天而行，需要承担天大的因果，这份因果除非是大帝，不然无人愿意承受。”赵阳道。

    “主人，要不还是算了吧，虽然九尾狐族稀罕无比，但是也并不是一定要救她啊。”重黎她们立刻规劝道。

    除了大帝都不愿意承受的因果，那也太大了，代价也太大了。

    “我手持天书，因果不沾身，所以无妨，虽然也需要付出一点代价，但是无伤大雅。”赵阳看着重黎她们笑着摇了摇头。

    …………

    师妃暄她们听见赵阳这句话立刻放下心来。

    “行了，将九尾白狐给我，那只九尾红狐就由你们先照料着，去摘取一些天地灵果给她服用。”赵阳看着三女道。

    “是。”重黎她们立刻点了点头，随后师妃暄将手中的九尾白狐递给了赵阳。

    将白茜的本体抱在怀中，还真别说，毛茸茸的，手感还真不错。

    “〃天地灵药一次不要给她吃太多，虽然她的血脉不错，但是一次也炼化不了太多的药力，给太多有害无益，具体的量，你们看着办吧。”赵阳对着重黎她们说完这句话之后便抱着白茜回到了楼上。

    ………………

    在赵阳上楼之后，师妃暄她们就去摘了一些天地灵药给白凤玖服用。

    白凤玖进入泰山山顶之后，被强大的天地灵气孕养其实已经醒了过来，刚刚赵阳他们说的话，她听的一清二楚。

    当知道赵阳要出手救白茜的时候，她心中立刻是高兴无比，她找对人了，如果不是找到泰山，恐怕她的姑姑就真的要死了，天地虽大，但是却无人可以救她，就算有人可以救，也不可(王王赵)能有人出手的，因为因果太大了，大帝之下都不会有人愿意承受。

    大帝那是何等的无上强者啊，如今的天地凝尊境都没有，想要找到大帝出手，那简直就是白日做梦啊。

    白凤玖此刻其实可以变成人形的，但是她可不敢变成人形，以后再说吧。

    白凤玖是九尾狐族，天生精通变化之术，所以师妃暄和是看不出来的，重黎倒是可以看出来。

    其实白凤玖醒来，重黎一早就知道了，但是她也没有言明出来，因为重黎知道她都能看出来，赵阳怎么可能看不出来，赵阳没说，她自然不会逾越了。

    对于白凤玖的情况，赵阳没有言明自然是有他的打算的，至于是什么打算，暂且不谈。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十五章：你们从今以后的身份便是我的灵兽（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    将白茜抱回屋内后，赵阳施法将白茜放置在半空当中。水印广告测试 水印广告测试

    白茜的伤势赵阳是没有作假的，的确是很严重，灵魂都被打散了，正常而言，是必死无疑的，不过赵阳既然要救她，那自然是很简单的。

    最简单的方法就是耗费脑洞点治愈白茜，但是完全没那个必要，不是说赵阳舍不得脑洞点，而是这种伤势对于别人很难，但是对于他其实很简单的，根本不需要浪费脑洞点的。

    赵阳耗费了那么多脑洞点脑洞的变化万千功法可不是摆设，他一念之间就可以演化任何攻伐手段，同时一念之间也可以演化无上治疗手段。

    治愈这种伤势，虽然难，但是并不是没有办法的，如果有特殊神通或者特殊功法的话，还是可以救治的。

    比如拥有药神录的苏青环，以后就可以用药神录强行凝聚万千草木精华治白茜，但是那结下的因果可就大了去了，正常而言，是不可能出手的。

    天书不沾因果是赵阳随便瞎说的，真正的原因是一切都是他创造出来的，身为造物主，怎么可能沾染因果？他说天书不占因果，只是给外137界一个理由罢了。

    赵阳自己演化的治疗手段，自然是不会比药神录差的，只会更好，不会差。

    …………

    “哗。”

    转瞬之间赵阳就演化出无上治疗手段，只见赵阳随手对着白茜一点。

    变成本体九尾白狐的白茜瞬间飞到了半空当中。

    随着赵阳的力量不断涌动，白茜已经散掉的灵魂开始重新汇聚。

    ………………

    “轰隆。”

    外界，泰山山顶也陡然之间乌云密布，一股天威涌现，所有人的心头都出现了一股压力。

    …………

    赵颖她们发现外界的情况，立刻看向了赵阳的住所。

    这个异象不用说，也知道是赵阳搞出来的，不然怎么可能陡然之间出现这等异象？

    她们也没有过多在意，早就习以为常了。

    …………

    师妃暄她们对于眼前的一幕也是露出一些惊讶。

    在重黎怀中吃着天地灵药的白凤玖感受到这个异象心中也是一凝。

    在白凤玖的猜测中，这可能就是天的警告了。

    …………

    “散。”

    乌云密布没有持续多久，大约一盏茶之后，一道声音出现，天上的乌云密布就此散开。

    师妃暄她们听见这道声音，立刻转身看了过去。

    只看见赵阳抱着九尾白狐从楼上走了下来，此刻的九尾白狐在赵阳怀中睁着眼睛，眸中充满了神韵，哪里还看得出来受过伤啊。

    “公子，主人。”师妃暄，，重黎看到赵阳立刻恭敬的喊道。

    “公子，这九尾白狐已经治好了么？”师妃暄好奇的问道。

    “嗯，虽然耗费了一些代价，但是她已经被治好了。”赵阳笑着点了点头。

    听见赵阳这句话，在重黎怀中的白凤玖心中露出喜意。

    …………

    “这只九尾白狐和九尾红狐从今以后就是灵树园的灵兽了。”赵阳摸着怀中变成本体白茜的脑袋对着师妃暄她们笑着说道。

    “是。”师妃暄她们点了点头。

    “你们可清楚了？”赵阳对着师妃暄她们点了点头后，低头看了一眼怀中的九尾白狐还有重黎怀中的九尾红狐开口道。

    “清楚。”赵阳怀中的九尾白狐突然发出了一道动听无比的女声。

    “我也清楚了。”九尾红狐也是出现一道好听的女声。

    对于这一幕，师妃(bffc)暄她们也没有惊讶什么的。

    九尾狐族如果不会说话那才奇怪呢。

    “嗯。”

    赵阳点了点头，随后将怀中的九尾白狐松开，对着面前一扔。

    一道白光闪过，九尾白狐立刻变成了一名绝色丽人，天生自带一股魅惑之力，这是狐族的天赋，普通狐族都被称为狐媚子，九尾狐族更不用说了。

    当然了，师妃暄，她们也是不相上下的。

    是天生媚骨，这种体质并不比九尾狐族自带的魅惑之力差，师妃暄是恰恰相反，宛如圣女一般，很容易激发人的征服**。

    “青丘白茜，见过尊上。”变成人形的白茜看着赵阳躬身行礼，无比恭敬的道。

    “青丘白凤玖，见过尊上。”在重黎怀中的白凤玖，也是离开了重黎的怀抱，变成了一身粉色衣服的绝美女子对着赵阳无比恭敬的说道。

    ………………

    看到变成人形的白茜和白凤玖，师妃暄和对看了一眼，心中好像露出了一丝后悔似得。

    早知道这两只九尾狐族这么漂亮，她们就不带回来了，不过现在说什么也迟了，带都带回来了。

    不过其实也没什么威胁，她们就算漂亮又能如何，灵兽终究是灵兽，她们才是侍女，负责赵阳的生活起居的，地位就不一样的。

    ………………

    “我不管你们以前是什么身份，你们以后的身份只有一个，那就是属于我的灵兽，你们以后是属于我的。”赵阳看着白茜和白凤玖淡淡的说道。

    “是。”白茜立刻点了点头，白凤玖看到白茜点头，也是恭敬的点了点头。

    对于白茜来说，赵阳就是再造之恩，自己的伤势，她怎么可能不知道？这是必死无疑的伤势，严格来说，她已经死了，她是因为赵阳才活了过来，放弃以前的身份，成为赵阳的灵兽，并不是让她难以接受。

    而且成为赵阳的灵兽也不丢人，甚至可能是一个天大的机遇。

    要是仅有再造之恩的话，她恐怕会恳求赵阳让白凤玖离开，因为青丘需要一个帝君，但是现在，她不会的，因为成为赵阳的灵兽的身份，比青丘帝君的身份高贵无数倍，这是机缘，她们必须要把握住，如果把握住了，想要报仇，那肯定是很容易的事情。

    ps：第二更，第三更放在白天更新，明天白天四更补上今天的第三更，今天状态有点不佳，不知啥情况，很犯困，就想睡觉，强打精神感觉也写不出好的内容，希望谅解。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十六章：没有任何表示岂不是说他们泰山无人了？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx………………

    很快，一转眼时间就过去了三天。水印广告测试 水印广告测试

    这三天的时间，白茜还有白凤玖已经和师妃暄她们相熟了，关系不能说特别好，但~是也不算差了。

    白茜和白凤玖每天做的事情和师妃暄还有差不多，大多数都是给师妃暄她们打下手，比如去采摘茶叶，采摘灵果之类-的。

    说是养两只宠物，不如说是又_多了两个侍女。

    反正其实都差不多，只有师妃暄，两个侍女的话有点配不上赵阳的身份了，四个的话还勉强差不多。

    而且又是侍女，又是宠物，这听起来就有一种不同的感觉，想象一下都感觉不一般的。

    ………………

    外界，天君他们一行人的属下也已经走出了仙神世界。

    整个仙神世界早就被他们查看过了，没有丝毫发现，所以天君他们已经断定白茜她们离开了仙神世界。

    不过任凭他们如何搜寻，也不可能搜寻到的，先不说能不能搜寻到，就说有人敢来泰山四周搜寻么？更何况赵阳治好白茜的时候，早就抹除了一切。

    ………………

    “天君，你不是说你的法器可以感应到他们么？为什么没有一丝一毫的动静？”

    “不过，基本所有的地方我们都搜寻过了，没有丝毫的动静。”这一天，仙神世界天君等人汇聚一堂，哲言他们对着天君质问道。

    “不可能感应不出来的，感应不出来，只有三个可能，第一是她们不在感应的范围，第二就是她们都死了，第三就是有强者抹除了她们的痕迹，你们确定任何地方都搜寻过了？”天君看着哲言等人认真的问道。

    “这岂能作假？”哲言他们肯定的道。

    “任何地方？”天君再一次问道。

    “任何地方，哪怕就连现代世界禁忌的地方都在数千里范围感应过了，没有丝毫的踪迹。”哲言道。

    “那么就只剩下第二种可能和第三种可能了，这两种可能，不论是哪一种，都对我们极为不妙的，她们死了，一切都是空谈，如果是有强大的人抹除痕迹，那人的实力肯定在我之上，能够做到这一点的，将所有世界算在其中，也绝对不会超过十人。”天君道。

    “还有没有其他可能？”有人问道。

    “没有其他任何可能了。”天君摇了摇头道。

    “如果是第二种可能或者第三种可能，我们要如何？”哲言等人沉声道。

    “只能走一步看一步了。”天君摇头苦笑道。

    “走一步看一步？”哲言等人面色一凝。

    随后这场会议不欢而散，他们付出了这么多的心血，特别是哲言和董华，他们舍弃了几十万年的好友，现在一切都没了，他们怎么能不气。

    不过现在不是气的时候，已经少了一个白治了，再少任何一个，也不行。

    ………………

    就这样，时间又过去了几日。

    其他世界的人已经开始进攻仙神世界了，天君他们将仙神世界的外围全部舍弃，全部送给其他世界的人。

    然后他们时不时的出去露个面，暂时抵挡一下强敌，但是这样也绝对拖不住多久的，最多半月时间，他们的世界就要彻底沦陷，再无任何反抗之力。

    这一日，又是一次聚会之后，天君将叶华留了下来。

    等叶华离开之后，叶华的实力下降了一个级别，虽然没有下降到通仙八重天，但是也从通仙九重天巅峰下降到通仙九重天初期。

    原因自然是天君取了叶华的精血，叶华是大日金乌的血脉，虽然不是彻底的大日金乌血脉，但是叶华多年的淬炼，他的精血已经不比大日金乌血脉差了，就算有所差距，也不会很大了。

    当然，因为他不是彻底的大日金乌，所以需要的精血更多，他取出了大半的精血给天君才满足了那门秘法的条件。

    没错，天君是用大日金乌血脉代替九尾狐族血脉了。

    至于叶华为什么会心甘情愿取出自己的精血，自然是他会获得更大的回报。

    以后天君会成为他的护道人，会竭尽全力帮助他。

    天君发下了天地的誓言，不可能违背的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    当然，更大的一部分还是叶华和天君的关系异常亲近，不然的话，也不可能同意的。

    哲言也拥有凤凰血脉，天君去找哲言说让哲言将自己的血脉抽取大半给他，哲言会愿意么？答案肯定是否定的，如果是曾经哲言和白治的交情，白治在同样的情况下提出这个条件，哲言还可能同意，但是现在已经是不可能了，空谈而已。

    …………

    哲言他们很快也发现了天君消失，叶华实力下降。

    天君对外的说法是他要闭关，叶华则是说自己突破失败，实力下降。

    对于这两个理由，自然没有人相信的，这是骗傻子呢吧？

    叶华实力下降肯定和天君有关，不过二人都闭口不言，哲言他们自然也不会多问些什么。

    叶华是大日金乌血脉的事情，除却天君以外，无人知道。

    在原著中，叶华的胞兄是摩渊，但是真实世界自然是不一样的，他们最多是有一些交情，不是兄弟。

    …………………………

    泰山山顶，此刻出现了一段对话。

    “茜茜，凤玖，你们这些天虽然表面很高兴的样子，但是眼神中总是有一种抹不去的神伤，是什么原因？能和我们说说么？”，师妃暄，重黎她们三人看着白茜和白凤玖好奇的问道。

    “没什么的。”白茜摇了摇头道。

    “茜茜，如果是你来到泰山以前的事情的话，不妨说出来听听。”重黎道。

    在师妃暄她们再三追问下，白茜和白凤玖才说出了自己的事情。

    当知道了白茜和白凤玖她们的事情之后，师妃暄她们都是露出了一丝怒意。

    以前也就罢了，现在白茜和白凤玖可是泰山的人，是她们公子的灵兽，以前被如此欺负了，要是没有任何表示，不是让别人看轻了她们泰山么？

    ps：昨天第三更，昨天的第三更明天补上，明天四更，今天正常三更，有点事情，你们懂得，毕竟我已经不是一个单身狗了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十七章：你们想杀谁便斩了谁（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“茜茜，凤玖，你们放心，这个仇我们会帮你们报的。水印广告测试 水印广告测试”师妃暄，看着白茜和白凤玖认真的说道。

    虽然她们的境界才是通仙七重天，但是她们手持金银葫芦，加上赵阳的剑道和赵阳传授的天魔手，单纯的通仙九重天，她们随便杀的，更何况她们还有重黎在呢，重黎的实力哪怕是凝尊境都可以杀得。

    “先去问问主人的意思吧，主人同意我们才能出手。”重黎思索了一番开口道。

    虽然她也觉得不出手会让别人小觑了他们泰山，但是这泰山之主是赵阳，她们就算在想帮白茜她们，也要赵阳点头才行。

    她们可不能擅自逾越做主，规矩还是要有的。

    “嗯。”师妃暄和自然也是点了点头。

    …“九八三”………

    很快时间就到了午饭时间。

    在用饭的时候，赵阳看着师妃暄她们欲言又止的样子，笑着道：“怎么？有什么话想和我说么？”

    师妃暄她们想说的事情他自然是知道的一清二楚，不过这种事情他是不可能主动说出来的，一定要师妃暄她们提起，然后再三恳求，他才勉强同意。

    不是赵阳高冷不高冷啥的，而是什么样的身份，做什么样的事情，他如今的身份，自然是要表现的高冷一点的。

    “公子，您知道茜茜和凤玖先前重伤的原因嘛？”听见赵阳问话，立刻恭敬的问道。

    “知道。”赵阳点了点头。

    “公子，如果茜茜和凤玖她们没来泰山也就罢了，但是现在她们已经成为公子的灵兽，那些对她们出手的人也应该给他们一点教训，不然此事要是传出去了，不是让其他修炼者看轻我泰山了嘛？”看着赵阳恭敬的道。

    对于师妃暄，她们而言，帮助白茜和白凤玖她们是其次，这不是主要原因，最多占据十分之一，剩下的十分之九才是真正的原因，那就是维护泰山的面子，简单点说就是维护赵阳的面子。

    白茜她们现在是赵阳的灵兽，先前被人打伤，甚至差点死了，那些动手的人现在逍遥法外，要是传出去了，或多或少会有损赵阳的颜面的。

    赵阳在师妃暄她们心中早就神话了，有损赵阳面子的事情，她们自然不能允许出现了。

    ………………

    赵阳听见的话，假装沉思了一会，最后看向了一旁沉默不语的白茜和白凤玖淡淡的问道：“你们可想报仇？”

    “我们……”被赵阳的眼神扫过来，白茜和白凤玖只感觉到一股巨大的压力袭来，主要还是这件事情是关于她们的，所以她们才紧张起来，因为她们不知道赵阳的意思具体是什么。

    “想还是不想。”赵阳再一次问道。

    “想。”听见这句话，白茜咬了咬牙，看着赵阳认真无比的说道，虽然还是紧张，但是眼神中带着意思坚定。

    …………

    “好，既然如此，就差重黎她们与你们走一趟吧，你们想杀谁，便斩了谁，这就算作让你们了却曾经因果吧，不然你们心中一直有着仇怨，哪怕你们血脉在高，也会走上歪路，成就有限。”赵阳看着白茜和白凤玖轻轻的点了点头。

    听见赵阳这句话，白茜和白凤玖立刻大喜。

    “砰。”

    二女直接跪了下来，对着赵阳感激无比的道：“谢谢主人。”

    “起来吧。”赵阳随手一挥，二女便被一股抵抗不了的力量搀扶了起来。

    “我给你们二个时辰就处理这件事情，二个时辰之后回归泰山。”在二女站起来之后，赵阳继续开口道。

    “是。”白茜和白凤玖重重的点了点头。

    师妃暄，，重黎她们也是表示明白。

    两个时辰足矣，反正只是报仇而已，看到白茜她们的仇人斩了就行了。

    ……………………

    午饭之后，重黎，，师妃暄，白茜，白凤玖，五人飞出了泰山，直接就是飞向了仙神世界。

    如今白茜，白凤玖没有伤势，全力赶路，那速度自然是没的说的，最多数十分钟就可以赶到仙神世界了。

    当然，最主要的原因是迁就白凤玖，白凤玖的境界太低，才通仙四重天，要是在增加一点境界的话，几分钟就可以到了

    ………………

    此刻仙神世界，正在经历一场战斗。

    这一天，仙神世界和其他修炼世界的战争已经进入了白热化阶段。

    所有高手都聚在一起对抗其他修炼世界的强者。

    姜澜，贝噜特，皇甫雪他们都在这里，仙神世界除却天君以外，所有通仙九重天也都在这里。

    赵颖她们倒是没在这里，因为已经到了收尾阶段了，她们就不出手分功劳了。

    她们获得的资源太多了，多到让任何人嫉妒的地步，要不是她们实力强大，加上居住泰山，恐怕少不得被别人盯上，哪怕她们实力再强，也怕背地里的阴谋啊，现在虽然没有这些，但是最后收尾阶段，她们也不能出手了。

    要是表现亮眼的话，怎么也要再分一大波资源的，这资源必须要分，如果不分的话，她们心里不高兴，她们出手了，有不小的功劳，凭什么不给她们？如果分的话，别人不高兴，因为赵颖她们现在出手就是锦上添花，出不出手都一样的。

    要是赵颖她们没有经历妖神世界的话，出手是理所当然的事情，现在的话，就要遭人嫉恨了，毕竟你吃肉，也要留点汤吧。

    所以最终，赵颖她们选择没有出手，反正她们获得的资56源已经足够多了。

    ……………………

    因为内斗死了一个白治，又加上一个天君闭关，叶华实力降低，仙神世界根本就不是修炼世界的对手，在姜澜，贝噜特，皇甫雪三人的出手下节节败退。

    其他仙神世界的高手，也是各自被修炼世界的人拦住，现代世界就不说了，是一个大融合世界，天才妖孽太多了。

    潜龙大陆和玉兰大陆高手也少不到哪里去。

    自然仙神世界是处于绝对的劣势。

    …………

    仙神世界的边缘处，在不久后突然出现了五道流光，这五道流光除了重黎她们，还能是谁？

    ps：第二更送上，今天正常三更哈。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十八章：血债血偿，你们都得死（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    “诸位真的一定要如此这般么？不能留有几分余地么？”

    一番大战之后，董华等人看着姜澜他们沉声开口道。水印广告测试 水印广告测试

    “如果换做你们，你们会罢手么？”贝噜特他们看着董华他们反问道。

    “不会，可是诸位不觉得要的资源太多了么？九成资源，这未免太过分了。”董华他们沉声道。

    “交活，不交死。”贝噜特直接道。

    要是以前他们或许不会要求这么多的资源，上交个六七成，或者七八成也就行了，这一次要求上交这么多资源，主要是受了妖神世界的影响，妖神世界六七成的资源都被赵颖她们取走，他们损失太大，这个损失只能从其他世界补还了。

    如果不是董华等人的实力的确不错的话，贝噜特他们也不会说这么多的话。

    的确，正面对抗，董华他们不够他们杀得，但是如果董华他们逃跑的话，他们最多杀其中四五个而已，肯定会有人可以逃走的，那逃走的人，如果隐藏起来狙杀他们各大势力的人的话也是一个巨大的麻烦。

    哪怕是贝噜特，姜澜他们也不愿意15看到这一幕，毕竟他们也有自己的势力，要是死太多精英的话，那损失可就不是资源能够弥补了的。

    就好比秦宇，林磊或者林轩辕他们死了，能是一些资源可以弥补的么？

    也是因为如此，贝噜特他们才留有一分余地，留给他们一成资源，未尝不可以休养生息，等再次融合世界的时候，还可以加入他们一起掠夺其他世界的资源。

    这已经是潜规则了，新出现的世界肯定要被围殴的，曾经的僵约世界，武侠世界，器灵世界等等都是如此，一开始被掠夺，然后活下来的掠夺别人。

    果然，听见贝噜特他们的话，董华他们也迟疑了。

    九成资源虽然过分，但是也不是接受不了，和未来相比，他们不是没有恢复的希望，毕竟天地开始不断的融合，他们以后未尝不可依靠这一成资源重新累积，重新成为霸主。

    要是十成的话，他们肯定不愿意了，那最后一成绝对是压倒骆驼的最后一根稻草，他们绝对要拼命，还剩下一成，维持他们的修炼还是足够的，等他们变强，自然可以获得其他资源帮助族人之类的，可要是一点资源不让留，就是断了他们变强的路，他们不玩命才怪。

    ………………

    “好，九成就九成，不过我们需要一些时间收集那些资源，三日，三日之后你们来收取资源。”叶华突然开口说道。

    “叶华你？”董华他们听见叶华的声音，立刻面色一凝，他们还没决定好呢，叶华就擅自做主了，也不和他们商量一下。

    “三日之后自见分晓，反正最后也要同意。”叶华对着身旁董华他们笑着道，随后就看向了贝噜特他们。

    “好，三日便三日。”贝噜特他们互相对看了一眼点了点头。

    他们也不怕董华他们玩什么花招，如果连这点自信都没有的话，何谈攀登高峰？

    “好。”叶华点了点头，他的目的就是拖时间，拖到天君出关，只要天君出关，那便是凝尊境，虽然是通仙九重天突破的凝尊境，但是实力也不是通仙境可以媲美的，那时候他们的资源肯定可以重新拿回来，仙神世界自成一界也不无不可。

    ………………

    “不用等三日了。”

    不过就在这时，一道清脆靓丽的声音出现在空中。

    所有人都是转身看了过去，只看见五道身影出现在空中。

    这五道身影正是重黎她们五人，刚刚那道声音不是别人说的，正是白茜说出来的。

    “是你们？”董华他们看到白茜和白凤玖目光一凝，看向重黎她们的眼神也是不断的打量着，似乎在猜测重黎她们的身份似得。

    虽然他们打听到了泰山，但是重黎她们的样貌却是没有打听到，毕竟他们正在开战期间，打听的肯定是参战的高手，赵阳的势力也不参与进来，他们肯定不会去过多打听什么的，因为没时间。

    现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的人恰好相反，虽然不认识白茜和白凤玖，但是对于重黎，师妃暄，她们可是熟悉的很。

    正因为知道重黎她们的身份，他们纷纷开始猜测重黎她们的目的，似乎来此的目的不一般啊。

    刚刚说话的白茜似乎对于董华他们有一股很大的怨恨啊，白茜她们和重黎她们一起的，不难猜出重黎她们就是白茜她们的帮手，重黎她们出手，这或多或少就代表了赵阳的态度啊。

    …………

    “重黎姑娘，妃萱姑娘，姑娘，不知道有没有我们可以帮忙的地方，如果有的话，尽管说。”姜澜看着师妃暄她们拱手笑着问道。

    “不用了。”因为姜立的关系，重黎她们对于姜澜的态度也不算差，笑着摇了摇头。

    ………………

    听见姜澜对重黎她们的称呼，董华他们眼睛一凝，眼神中露出了不敢相信和惊惧，这三个名字不就是泰山那位的器灵和两个贴身侍女的名字么？

    难怪513，一切都说得通了，难怪白茜没死了，白茜的伤势应该是必死无疑的，可是现在没死，能够救白茜的人，必定是有通天彻地的手段，能够做到的人寥寥无几，甚至可能只有泰山那人可以救。

    现在白茜带着那位的器灵和两个贴身侍女找过来，唯一的目的肯定就是报仇。

    想到这里，董华他们瞳孔中更是露出了一丝惧怕和后悔，早知如此，他们当日就不出手了，谁能想到白茜她们居然搭上了赵阳的关系，要是惹来赵阳出手的话，他们十条命也不够啊，甚至只要师妃暄她们开口，在场的高手就能将他们围殴致死。

    ………………

    “虽然少了一个天君，但是其他人都齐了，很好，正好省的我们一个一个去找了，今天你们一个也别想活，血债血偿。”白茜看着董华等人露出仇怨道。

    说完之后，白茜又看向了唯一一名的女性通仙九重天少绾开口道：“少绾，你不是我的仇人，你走吧。”

    “好，多谢。”少绾原本以为自己也会被殃及池鱼，但是没想到白茜居然说出这句话，听到这句话，她自然没有丝毫犹豫，直接脱身而出。

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百五十九章：大日金乌？听着不错，但太弱了（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“不知道她们和泰山是什么关系？”董华等人在少绾离开后，看向了重黎三人郑重的问道。水印广告测试 水印广告测试

    他们要摸清白茜她们和泰山的关系，如果关系不是很深的话，未尝不可以化解，只要泰山的人不出手，单纯只是白茜和白凤玖，他们是并不惧怕分毫的。

    “这个你们无需知道。”师妃暄她们看着董华她们摇了摇头道。

    说完之后，看向了白茜和白凤玖问道：“茜茜，凤玖，你们还要不要在说些什么了，不要的话，那么现在就直接出手击杀他们吧，杀完之后，再去找那个天君。”

    “没什么好说的，请姐姐们出手杀了她们。”白茜看着重黎，师妃暄她们摇了摇头说道。

    虽然说白茜她们的年龄比师妃暄她们要大，但是修炼无岁月，在泰山年龄什么的是不能当做地位的，白茜和白凤玖她们初来乍到，自然要叫师妃暄她们姐姐的。

    “好。”重黎三人听见白茜和白凤玖的话点了点头。

    “妃萱，，他们五人我会击杀三个，剩余两个你们解决吧，正好磨练磨练你的实力。”重黎指着董华，哲言，叶华，秦苍，摩渊五人对着师妃暄她们说道。

    “可以。”师妃暄和点了点头。

    听到师妃暄她们的对话，董华五人纷纷面色一凝。

    “几位，真的没有化解的余地了么？”董华五人看着师妃暄，重黎，三人说道。

    “除非是她们原谅你们。”

    这句话一出，董华他们就知道答案了，他们杀了白治，虽然说是白治燃烧了自己的灵魂力竭消散的，但是真正的原因还是他们，杀父之仇，原谅他们？这怎么可能？

    “那么就只能做过一场了，你们虽然来自泰山，但是我们也不是任人宰割的。”董华五人看着重黎，，师妃暄郑重无比的道。

    重黎的境界他们看不出来，师妃暄和的境界他们却是可以看出来，通仙七重天的境界，这个境界，哪怕战斗力在逆天，但是想要击杀他们也没有那么容易的。

    至于重黎，实力就算强大，但是应该也不会强大到哪里去，他们当中三人竭尽全力抵挡应该是可以的吧？

    …………

    看到董华他们想要反抗，来自现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的人纷纷摇了摇头，眼神当中露出一丝嘲笑。

    真是不知天高地厚，真以为泰山那位没来，就可以抵抗了么？师妃暄和的手段，他们早就感受过了，曾经通仙一重天就已经那般强大，更何况如今通仙七重天了？越级挑战，击杀眼前的通仙九重天，恐怕如同切瓜砍菜一样简单吧。

    至于重黎，那就更不用说了，赵阳贴身佩剑所化的器灵，据说赵阳的贴身佩剑是赵阳的本命法宝，赵阳实力变强，佩剑也随之变强，器灵也更是随之变强。

    赵阳如今的实力无人知晓，但是这么久过去了，赵阳的实力会原地踏步么？定然是达到了恐怖无比的地步，无人能够猜想，不是他们想象力匮乏，而是赵阳的实力不能以常理度之，反正很强就是了，作为器灵的重黎，也肯定很强就是了。

    ………………

    其实也不怪董华他们孤陋寡闻，毕竟他们打听的消息多数都是赵阳的，师妃暄她们的情报除了一个名字以外，基本上是一无所知的，要是知道师妃暄她们的实力，她们恐怕也不会说出这些话来。

    师妃暄她们听见董华他们的话也是感觉到一丝好笑，随后摇了摇头，便直接出手。

    师妃暄先出手，一剑挥出，凌厉无比的剑柱横空落下，直接斩向哲言。

    “砰｀ v。”

    哲言全力抵挡，但还是吐出了一口鲜血，身体倒飞出去，已然是受伤。

    师妃暄的剑道和上次进入天偃准帝墓的时候已经是不可同日而语了，有重黎的指导，赵阳时不时的点评，加上师妃暄自己的资质，普通的通仙九重天，一剑就能杀了。

    哲言要不是凤凰血脉，根本挡不住这一剑的。

    “怎么可能？”哲言面带不信，他不相信有这么强大的通仙七重天，一剑他就败了。

    …………

    “天魔手。”

    一旁的此刻也出手，直接对着董华隔空一拍。

    “噗。”

    一瞬间，董华就吐出了一大口鲜血。

    “这是什么神通？”董华惊骇无比的问道。

    这太诡异了，他只看见对着空中一拍，没有任何力量波澜，他就受伤了，他甚至都没感觉到力量从哪里来的。

    自然不会搭理董华，玉手上面缠绕着紫气对着空中再次一拍。

    “不。”

    董华看到这一幕，惊呼一声，全力出现想要攻击，但是他攻击还没打出来，就再次受了一掌，又是吐出一大口鲜血。

    “〃没想到你的生命力还蛮强的。”看到董华受了她两招天魔手还没死，也是露出诧异，不过随即露出笑意，强大一点好，这样她可以一一试验自己的天魔手其他招式了，最好可以坚持长一点，不要中途就死了。

    “吟。”

    一旁的师妃暄也是再一次出手斩向了哲言。

    摩渊，秦苍，叶华看到这一幕，也是直接出手，想要组拦住师妃暄和她们，但是重黎是摆设么？

    “刷刷刷。”

    重黎直接挥手甩出三道剑意。

    “砰砰砰。”

    三声巨响，秦苍和摩渊直接被重黎随手挥出的剑意斩断了神魂，烟消云散。

    但是叶华却顽强的活下来了。

    “咦？”

    重黎露出一丝惊讶。

    “轰。”

    只见叶华周身突然出现了滔天(李好的)的火焰。

    “吼。”

    叶华发出一声吼叫，他的身体不断变大，不断的升高，最后居然变成了一只数千丈的金乌。

    “这是大日金乌，没想到是真的，我父亲曾经和我说，叶华来历不一般，他拥有大日金乌血脉，不过只是猜测，没想到是真的。”白茜看到变成金乌的叶华立刻对着重黎说道。

    “大日金乌？听起来不错，不过可惜，还是太弱了。”重黎淡淡的道。

    变成大日金乌的叶华严格来说不弱，都可以抗衡普通的通仙十重天了，但是可惜，重黎凝尊境都可以杀，通仙十重天，真的是太弱了。

    至于叶华为何会变成大日金乌，自然是因为生死威胁，刚刚重黎挥出的剑意可以斩杀通仙九重天，在必死之局的威胁下，叶华体内的大日金乌血脉被激活了。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十章：血脉太高也不见得是好事（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    大日金乌在天空当中盘旋着，周身散发着无比炎热的火焰。水印广告测试 水印广告测试

    只见大日金乌发出一声嘶吼，无穷无尽的火焰向着重黎烧了过来。

    叶华虽然激活了血脉，但是他的神智此刻也已经被血脉侵蚀了，需要旁人唤醒，或者需要时间自然苏醒，此刻大日金乌只有凶性，所以它敢攻击重黎，要是还有灵智的话，恐怕早就利用大日金乌之体逃走了。

    “蚍蜉撼树。”

    重黎露出一丝不屑，随后手掌为剑，直接斩下。

    无穷的火焰直接被斩成两半，并且剑意斩断火焰后还是没有停歇，一样保持着强大的力量向着大日金乌冲撞而去。

    “吼。”

    只见大日金乌发出了痛苦的嘶吼，他的身体正在裂开。

    重黎的剑意太强了，也太锐利了。

    当然，这也是重黎没有全力出手的缘故，她这道剑意，只是恰好可以斩杀通仙十重天而已，变成大日金乌的叶华最多堪比通仙十重天，她这一道剑意足够了。

    不过这一次，重黎却是估算错了。

    她这一剑的确是让变成大日金乌的叶华痛苦万分，叶华也的确洒落非常多的火红色鲜血，并且从天空落下，但是却没死，还有一息尚存。

    依靠大日金乌的体质，修养几千年也就可727以恢复过来了，如果有人帮助的话，还可以提早恢复。

    …………

    “实力只有普通的通仙十重天，躯体却相当于通仙十重天后期？早知道就多用一点力量了。”重黎看到这一幕，心中暗暗想道。

    当然，重黎是不会承认自己是失误了。

    旁人也不会这么认为，因为重黎随手挥出一道剑意，就将不可一世的大日金乌斩落，并且直接重伤垂死，只剩下最后一口气了，恐怕随便一个通仙一重天都可以击杀了。

    “茜茜，凤玖，他就给你们亲自动手击杀吧。”重黎看着身旁的白茜和白凤玖说道。

    没杀死的理由重黎也是转眼就来，正好可以说成她故意没杀死叶华，留下最后一口气给白茜她们动手，让她们亲手报杀父之仇，毕竟杀父之仇，她们干看着也有点说不过去。

    “谢谢重黎姐。”白茜和白凤玖看着重黎道谢道。

    果不其然，重黎的这个理由天衣无缝，没有人看得出来。

    “嗯。”重黎对着二女点了点头。

    …………

    (bfaj)

    另外一处，她们的战斗也进入了最后的阶段。

    “天魔手。”

    双手围绕着紫气对着空中再次拍出。

    这一次董华再也承受不住，大吐一口鲜血后，神魂震颤，直接被打散了，就如同白茜之前的情况一样，除非是赵阳出手，不然无人能救董华。

    董华自然没有白茜的机缘，砸落地面之后，就此殒命。

    另外一处，哲言的一只手臂已经被师妃暄斩落。

    “这一剑斩你头颅。”

    师妃暄看见结束了，也不在留手，直接拿出了自己最强的实力，一剑斩落。

    一声剑吟声，哲言的身体变成两截砸落在地上。

    不过也就在哲言的尸体掉落地面的时候，哲言的尸体突然散发出一股七彩的光芒。

    “嗯？”

    师妃暄立刻惊讶的看了过去，哪怕是重黎也是好奇的看了过去。

    “哗。”

    七彩光芒消失之后，哲言的尸体消失了，取而代之的是一只数千丈的七彩凤凰。

    …………

    “凤凰？哲言他的凤凰血脉被激发了？这是凤凰涅，传说远古时期，有一只凤凰出世，凤凰拥有天赋神通就是凤凰涅，可以让人重生一次，重生之后，实力会更加强大，据我父亲所说，哲言是那只凤凰的最后一个后裔，体内具备凤凰血脉，但是一直没有被激发出来。”

    “如今居然激发出来了，而且还获得了凤凰涅这门神通，据说这门神通获得的几率非常低，哪怕在远古时期，凤凰未死的时候，激活凤凰血脉的凤凰后裔能够获得这门神通的也屈指可数。”正要前往地面击杀叶华的白茜她们看到这一幕，立刻惊讶的道。

    “凤凰后裔？凤凰？看来那只凤凰应该是天地破碎之前被凤凰一族留下的后裔，然后在天地复苏的时候，被天地灵气孕养，孵化而出，成为当时这片天地的霸主，拥有诸多的后裔，这个哲言就是其中的一个。”重黎她们听见白茜的话，暗暗想道。

    重黎她们想到了，姜澜他们自然也想到了。

    …………

    “要是真正的凤凰的话，恐怕只有泰山那位亲自出手了，我以前见过凤凰，一旦孵化，那就是凝尊境的实力，凝尊境的力量，就算是重黎可以击杀，但是如果避而不战，逃走的话，恐怕很难抓住他，不过只是凤凰后期，虽然具备凤凰涅神通，但是充其量也无非相当于通仙十重天而已，并没有让他进入凝尊境。”

    “他拥有凤凰血脉正常时期是好事，但是现在拥有凤凰血脉就是坏事了，凤凰血脉算是高等血脉了，一旦拥有，是可以达到通仙十重天突破的凝尊境，如果不是凤凰血脉的话，他通仙九重天重生之后应该就是初入凝尊境了。”姜澜对着身旁的贝噜特笑着说道。

    “如果他没有凤凰血脉，刚刚就死了。”贝噜特笑着道。

    “嗯。”姜澜笑着点了点头。

    ……………………

    “我愿意成为青丘的守护神兽，弥补我先前犯下的过错。”哲言没有丧失神智，所以此刻他看向白茜她们认真的说道。

    虽然他感觉到自己实力变强了，但是他知道，重黎她们想要杀他，不难，相比于自由，他觉得生命更珍贵，只要命在，一切都有可能，现在放弃自由，以后未尝不可能夺回自由，但是如果死了，就真的没了，他的凤凰涅一生只能用一次，毕竟他不是真正的凤凰。

    真正的凤凰可以进行多次涅，据说血脉最高的凤凰可以进行九次涅重生，但是他的先祖，也就经历了三次涅重生就陨落了，他继承了这个神通，能够拥有一次已经不错了，这次死了，就真的死了。

    “血债血偿，我们不需要。”白茜和白凤玖直接开口说道。

    ps：第二更，前天欠的一张在顺延一天，咳咳，都没脸说出这句话了，明天，明天肯定四张，今天还是正常三更，原因也不多说了，女朋友就回来这么几天，你们懂得，我相信大家会谅解的，嘿嘿，毕竟我相信你们在同样的立场，都会做出和三生一样的决定哒。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十一章：膨胀的有点过分的天君（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx如果是以前，她们或许会为了青丘咬牙答应下来，因为她们离开之后，青丘需要一个高手庇护，但是现在，她们已经知道泰山的地位了，哪怕她们只是赵阳的灵兽，那身份也是不可同日而语的，只要她们的身份透露出去，哪怕她们不能做什么，青丘也绝对可以安然无恙，地位绝对不会比以前低，只会更高。水印广告测试 水印广告测试

    既然如此，何必要答应哲言这个杀父仇人呢？哲言和她父亲几十万年的交情，说放弃就放弃了，一起围杀她们的父亲，爷爷，这种人，不杀不足以平复她们的怨恨。

    “我已经激发了凤凰血脉，实力也达到了通仙十重天，我有这个能力庇护青丘，如果你们不相信的话，我愿意签订主仆契约。”哲言看着白茜和白凤玖说道。

    “血债只能血偿。”白茜摇了摇头沉声道。

    …………

    “我……”哲言还想说些什么，就被师妃~暄她们打断了。

    “行了，别说那么多了，你今天只有一条路，那就是死路，刚刚让你活下来了，现在可不会了。”师妃暄看着哲言说完，手中出现了银色-的葫芦。

    不过没等师妃暄动手，重黎拉住了师妃暄摇了摇头道_：“我来吧。”

    “好。”师妃暄也没有拒绝，直接点了点头。

    在师妃暄点头之后，重黎挥出一道剑意，这一次重黎可不会判断失误了，这一道剑意力量很强，哪怕是通仙十一重天都不可能存活了。

    要知道通仙十一重天可是相当于凝尊第一境了啊，哲言激活了凤凰血脉，但是和凝尊境差距还是很大的。

    …………

    看着重黎挥出的这道剑意，这样也是竭尽全力抵抗。

    他不想死，哪怕再难，他也要尝试一下。

    但是任凭哲言如何挣扎，也只是蚍蜉撼树而已，他的实力和重黎差距太大了。

    最终，哲言被重黎的剑意斩成两半，掉落在地上，死的不能再死了。

    哲言的鲜血滴在花草树木上面，让花草树木都开始进化了，不出意外，以后成为精怪是很容易的事情。

    对于这凤凰鲜血，虽然只是凤凰后裔的鲜血，但是对于很多人来说，也是难得的宝物。

    不过现在可没有人出手取血，因为这不是他们的，除非是重黎她们瞧不上，直接离开，那样他们才有可能去取血。

    …………

    “行了，你们两个去把那还剩一息叶华给杀了吧，杀完就去找最后一个天君。”重黎对于哲言的尸体自然是不屑一顾，杀完之后直接对着身旁的白茜和白凤玖说道。

    “好。”二女点了点头，立刻飞向了大日金乌那里。

    就在二女出手想要了结叶华性命的时候，突然一道声音出现。

    “不知道可否给我几分薄面，放过叶华他的性命。”

    一道身影随着声音出现，这道身影出现之后，白茜她们美眸中露出了仇恨，这就是罪魁祸首，天君。

    不过此刻天君的气息不一样了，她们感应不出境界，就好像泥牛入海一般，消失的无影无踪。

    不过她们看不出来，重黎却是看出来了。

    姜澜，贝噜特他们也看出来了。

    “凝尊境。”

    天君的境界突破了，达到了凝尊境。

    …………

    “凝尊境。”很快，白茜她们也反应了过来，感应不出来，但是可以猜出来。

    “你突破了凝尊境？你是怎么突破的？”白茜看着天君大声道。

    “机缘巧合突破了，白茜，白凤玖，击杀你们父亲是我们不对，但是你们今日也杀了那么多人了，还放不下你们的仇怨么？”天君看着白茜和白凤玖沉声道。

    “放下？不可能，你们一日不死，就绝不放下。”白茜冰冷无比的说道。

    听见白茜的话，天君看向了重黎她们三人。

    “三位，我已经突破成为凝尊境，已经不是通仙境，相信对于你们背后的那位，我也不是软弱可欺的吧？不知道能否给我几分薄面。”

    “给你几分薄面？你算什么东西？你在公子面前，不过就是蝼蚁罢了，我家公子一根手指就可以碾死你无数次。”听见天君这番自以为是的话，直接不屑的说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    …………

    姜澜他们也是如同智障一样的看着天君，这膨胀的过分了吧，凝尊境？呵呵，恐怕赵阳通仙**重天的时候就可以杀了吧。

    天君的实力他们看出来了，只不过是比普通凝尊境强大一点而已，这种实力，对于通仙境很强，但是放到赵阳面前，那就是弱小的可怜。

    ………………

    “就算我不是你们背后那位的对手，但是想必对付你们还是可以的吧？我不希望惹怒你们背后的那位，只希望你们高抬贵手，放过他，我保证以后我们不会在出现。”天君听见的话心中也是出现一丝愠怒，但是他哪怕膨胀了，也知道自己的确不是赵阳的对手，所以他忍了，在忍的时候，还稍微威胁了一下。

    在他眼中，师妃暄她们不会是她的对手，重黎的境界他虽然看不出来，但是这只是器灵的特殊罢了，真正实力恐怕也就是通仙十重天而已，最多是强大的通仙十重天罢了。

    “天有多高，地有多厚，你永远也不会知道，真以为突破凝尊境就天下无敌了？”重黎看着天君冷声道。

    说完之后，身上涌现出一股强大的气息，这股气息，是通仙十一重天的气息。

    通仙十一重天，对应着凝尊一重天，也就是天君此刻的境界。

    这是重黎正常情况下的最强力量，化为本体的话，可以勉强发挥通仙十二重天的力量，通仙十二重天的力量可是相当于凝尊二重天的。

    不过斩天君，用不着变成本体，天君还不配，器灵形态下足以斩杀天君了，甚至还斩杀的很容易，因为她也不是普通的通仙十一重天实力，她拥有赵阳的剑道，就算只是一些，但那也不是天君能够抗衡的。

    ps：第三更，第四更鸽一天，明天四更，咳咳，理由你们懂得，早点睡，大家都早点睡哈。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十二章：少主叶华？天君称呼？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    “你不是凝尊境，但是却有凝尊境的气息，这是通仙十一重天？”天君感受到重黎的气息提升，目光一凝，大声的问道。水印广告测试 水印广告测试

    “不错。”重黎看着天君淡淡的点了点头。

    四周的人看到这一幕，也是纷纷若有所思，看来通仙十一重天就相当于普通的凝尊境了，通仙十一重天就已经相当于凝尊境了，通仙十二重天不是更强？如果是通仙十二重天突破的凝尊境，除了同样通仙十二重天突破的凝尊境，还有谁是对手？

    …………

    “贝兄，你们当年大概是什么境界突破的凝尊境？”姜澜看向身旁的贝噜特和皇甫雪问道。

    “我应该只是通仙十重天巅峰突破的，我当时的处境已经不允许我继续压抑实力，必须要尽快突破更高境界，不然我可能就要身陨，天“三八零”地融合，实力降低，对于我而言未尝不是一个好事，曾经的我没有走到极限突破，如今我可以重走一次。”贝噜特沉声道。

    “我是通仙十一重天突破的，不过我当时已经是走到了极限，我的潜力止步于通仙十一重天，但是如今转世重生，我的这幅躯体潜力不止于此，加上我得到了一些特殊灵药，我这一世未尝没有机会突破通仙十二重天。”皇甫雪开口道。

    “我也是通仙十一重天突破的，我当时也是走到了极限才突破的更高境界，我如今也偶有所得，也有一丝机会突破通仙十二重天。”姜澜听见贝噜特和皇甫雪的话笑着说道。

    “共勉吧。”贝噜特笑道。

    “嗯。”皇甫雪，姜澜听见贝噜特的声音也是笑着点了点头。

    ………………

    “通仙十一重天，堪比凝尊境，但是那又如何，你终究不是真正的凝尊境，你的实力和凝尊境肯定是有所差距的，今日叶华我必须带走，我不想得罪你们，更不想得罪你们背后的那位，如果能不动手的话，希望不动手。”天君看着重黎认真的开口道。

    “你和叶华一个也走不了，我们来此的目的就是斩了你们，帮白茜她们报仇。”重黎看着天君淡淡的说道。

    “那么就不能善了啦？看来只能做过一场了。”天君沉声道。

    “来吧。”重黎面色平淡无比，手掌一翻，一柄剑意凝聚而成的无形长剑出现在手中。

    “咚。”

    一声巨响，天君手中出现了一鼎大钟，看起来充满玄奥。

    “重黎姐小心，那是天神钟，是天族从远古时期传下来的至宝，经过天族无数岁月的祭练，威力很强大。”白茜看见大钟提醒道。

    “无妨。”

    重黎摇了摇头。

    “轰隆！”

    既然要打了，天君也不在留手，催动全力的力量轰击在天神钟上。

    一声巨响，虚空震颤，隐约开始撕裂。

    “噗。”

    …………

    姜澜他们所在的地方，除却姜澜他们以外，其他人或多或少都不好受，实力低的更是大吐一口鲜血，受了不轻的伤势。

    幸好这一次他们来的基本都是通仙境，这一声钟响威力虽然很强，但是对于通仙境，哪怕只是通仙一重天，也是可以勉强承受下来的。

    “嗡。”

    姜澜见此，直接祭出了自己的姜澜界横在他们的面前。

    “多谢姜前辈。”

    所有人看着姜澜拱手道谢道。

    或许达到张三丰，朱无视他们这些人的实力，不惧怕天神钟响，因为攻击也不是攻向他们的，但是他们也有后辈弟子在此，哪怕有他们的保护，恐怕也要深受重伤，甚至影响以后的根基。

    “无妨。”姜澜摇了摇头。

    姜澜是心善么？当然不是，他是为了人情，他身后的人或许实力在如今不如他们，但是天资都很高，以后成长起来，这个人情可就值钱了，就算有很多人没成长起来，但是哪怕成长一个，那也是不亏的啊。

    ………………

    作为主要攻击目标的重黎，毫发无损。

    师妃暄，她们也没事，她们也是将金银葫芦拿了出来，以金银葫芦的力量庇护她们，太简单不过了。

    …………

    “你怎么可能会没事？”天君看着重黎不敢相信的道。

    重黎没有用任何法宝保护自己，用身体承受了他这一击，居然毫发无损。

    “这种低级法宝，岂能伤我？”重黎不屑的道。

    听见这句话，所有人都想起了重黎的身份，重黎可不是人，严格来说，重黎也是一件法宝啊，重黎可是赵阳的贴身佩剑，赵阳的贴身佩剑，品级恐怕高到难以想象的地步，天神钟在重黎眼中算是低级法宝，还真是不过分

    天君自然也想到了这一点。

    “哼，你的本体品级虽高，但是无人操控，你能发挥出你本体的力量么？既然如此，那么就一力破万法。”天君看着重黎大喝一声。

    “轰轰轰。”

    天神钟陡然之间变大无数倍，变成了万丈大小，随后横空向着重黎砸了下去。

    …………

    “斩天。”

    重黎轻喝一声，手中的无形长剑挥出。

    “轰隆。”

    一道万丈剑柱横空出现，这是重黎凝聚出来的剑意天柱。

    这道万丈剑意，充满了锐利，虚空都直接被切开。

    “轰隆。”

    万丈剑意和天神钟碰撞发出了一声巨响。

    “咔擦咔擦。”

    剑意消失，天神钟碎裂。

    “噗。”

    天神钟是天君的本命法宝，此刻天神钟碎裂，天君自然心神受损，大吐了一口鲜血，满脸惊骇的看着重黎。

    “你，你怎么可能这么强？不可能的，天神钟被我族无数岁月祭练，就算不是正品，但是也不可能会被你一击破碎的。”天君看着重黎大声道。

    “我还18以为怎么如此脆弱，内部杂而不实，原来只是一个仿制品。”重黎看着天君摇了摇头道。

    “天君。”

    就在这时，还剩最后一口气的叶华出声对着天君喊道。

    “这是正品天神钟，借你使用。”叶华强行运转最后一丝力量，只见叶华体内突然飞出一件黑色大钟，大钟转瞬之间就飞到了天君的手上。

    “多谢少主，今日我一定会带你离开。”天君拿到黑色大钟之后，对着叶华突然恭敬无比的说道。

    …………

    “少主？”这一声称呼，让在场无数人惊讶，特别是白茜和白凤玖，最是惊讶，天君和叶华虽然以前关系亲密，但是怎么可能是主仆关系，这根本不可能啊。

    ps：第一更，今天不鸽了，一定要将欠下的一更还了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十三章：我先祖名为神皇，乃三足金乌一族（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“天君，您怎会和叶华是主仆关系？这到底是怎么回事啊。水印广告测试 水印广告测试”仙神世界，天君的手下这一刻充满了不可思议对着天君问道。

    “你们无需知道。”天君看了一眼自己的手下摇了摇头道。

    说完之后，天君看着手中的天神钟，然后又看了一眼重黎，最后看向了叶华郑重无比的道：“少主，她的实力很强，我手持天神钟恐怕也不是对手，但是我会血祭天神钟，在我血祭天神钟期间我会送你离开，能否活下来，一切都要看您自己的造化了，以后我不能在护你左右了。”

    说完之后，天君眼中闪过一丝狠意，随后身上突然涌现出滔天的气息。

    “天君，不用了。”就在这时，叶华突然对着天君出声道。

    “少主，无需多言。”天君摇了摇头。

    “我说不用了，就算我离开，以我如今的伤势，根本存活不了多久，就算勉强活下15来，也不过是苟延残喘一段时间罢了，你自己走吧，手持天神钟的你，应该有机会走得掉。”叶华看着天君道。

    “少主。”天君听见叶华的话，目光一凝。

    “我的先祖是神皇，我纵然是死，也要死的堂堂正正。”叶华看着天君说道。

    说完后，叶华突然看向了白茜和白凤玖说道：“放天君离开吧，一切的源头都是我，是我设计谋划你们的血脉，是我让天君联合其他人进犯你青丘，你父亲的死，也是因为我，天君他只是听命行事而已。”

    “这究竟是怎么回事？”白茜看着叶华沉声问道。

    重黎在一旁也没有急着动手，因为她也蛮好奇的，特别是叶华口中的神皇，听起来似乎是个非常不简单的人物。

    “天地融合之后，我觉醒了一份传承记忆，这份记忆来源于我的先祖，原来我的祖先并不是大日金乌，大日金乌只不过是因为血脉掉落的称谓而已，我真正的先祖名为三足金乌一族，利用高等血脉的秘法，也是那个时候觉醒的。”

    “这门秘法真正的作用并不是让人突破，而是为了刺激我体内那几乎没有的一缕三足金乌血脉，拥有你们的血脉之力，我有很大的机会彻底激发出三足金乌血脉，那时候我会从大日金乌进化成为三足金乌，并且成功觉醒先祖的传承记忆。”

    “天君是天地破碎之后，这片天地当中诞生的大日金乌一族的护道者，我是大日金乌最后一道血脉，所以他也是我的护道者，以前是怕我的血脉透露出去，引起其他人的防备，所以我隐藏了自己的血脉，并且明面上和天君没有任何关系，但是我能有如今的实力，多亏了他的庇护。”

    “他创建的天族，成为当时强大的势力之一，他用天族的资源培养了我，因为明面上没有任何人知道我和他的关系，所以我就用天君布下了一个局。”

    “哲言，董华，秦苍他们全部都是我的棋子，都是我让天君召集来的棋子而已，我只不过是借用他们的实力罢了，最终一旦拿到你们的血脉，他们就会成为弃子，和他们发下天地誓言的是天君，但是真正掌控一切的是我，所以最后哪怕是天君违背了誓言也无妨，因为他并没有违背，是我违背了誓言。”

    “不过我算错了一步，那就是你们狐族有一门耗尽一切的秘法，白治他燃烧了自己的灵魂，强行阻挡住了我们，并且让你们逃走，不过其实这也无妨，因为你们也绝对逃不出我的掌心，找到你们只需要时间问题而已，不过在此之前，首先要保住仙神世界，所以在此期间，我拿出了一些我的血脉，让天君突破凝尊境，拥有凝尊境实力的天君，必定可以让仙神世界自成一界。”

    “可是千算万算，没有算到你们居然进入了泰山，并且得到了那一位的庇护，机关算尽一场空，时也命也。”叶华有点唏嘘道。

    ………………

    听见叶华的话，不论是哪个世界的人，看向叶华的眼神都是变了。

    原来在幕后掌控一切的不是天君，是叶华，如果不是白茜她们进入了泰山，叶华的所有算计恐怕都会成真，要是以后找到了白茜她们，利用她们的血脉激活了三足金乌血脉，以后恐怕成就不可限量，实为枭雄，但是时运不济啊，也是可惜了。

    …………

    白茜她们此刻也是有一点感觉不寒而栗，如果她们不是到了泰山，不是成为了赵阳的灵兽，恐怕一切都要如叶华所言了，这个人真是可怕。

    不过还好，今日他必死无疑。

    …………

    “天君他是听我命令行事，不知道可否给他一条生路？”叶华看向了白茜，重黎等人认真的说道。

    “你口中的先祖神皇是何人？”重黎此刻突然对着叶华问道。

    “不知道，我只知道我先祖他不是上一个天地破碎的生灵，同时天神钟也只是模仿先祖的法宝神皇钟炼制的仿制品。”叶华摇了摇头道。

    “不是上一个天地破碎的生713灵？难道是上上个天地破碎？或者更久以前？血脉传承居然能够留存数次天地破碎，这个神皇实力究竟有多强？”

    不论是重黎，还是姜澜他们，此刻都是出现了这么一个想法。

    天地破碎百次，不是上个天地破碎的，那肯定是更久以前天地破碎的呗，姜澜他们震惊的也就是这一点，一次天地破碎留到下一个天地有可能，但是经历了数次天地破碎甚至更多次的天地破碎，都能留下血脉传承，那这就了不得了。

    ………………

    “其他的我什么都不知道，白茜，白凤玖，你们现在就可以杀了我，我只有一个请求，让天君离开。”叶华看着白茜和白凤玖道。

    “不行，他愿意用自己的性命帮助你离开，可见对你忠心耿耿，如果让他走了，以后未尝不是一个后患。”白茜摇了摇头道。

    “我可以让他发下天地誓言，以后绝对不会报复。”叶华道。

    “那也不行，不用说那么多了，重黎姐……”白茜看着叶华摇了摇头，然后看向了重黎，意思不言而喻。

    “我知道了。”重黎也是心领神会的点了点头。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十四章：修炼之途，不就是在搏命么？（第三更第四更二合一）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx随后重黎看向了天君，美眸当中露出了杀意。水印广告测试 水印广告测试

    “哼，你以为我还是刚刚的我么？”天君看着重黎冷哼一声，手中的正品天神钟立刻祭出。

    他体内有叶华的精血，所以使用天神钟不需要任何炼化就可以完全发挥出威力。

    “轰。”

    天神钟再一次变成万丈大小向着重黎砸了下去。

    “砰。”

    重黎一剑挥出，将天神钟砸飞，这一次天神钟完好无损。

    “有点意思。”重黎看见天神钟完好无损，脸上露出了一丝笑意。

    ………………

    “姑姑，我们过去杀了他吧。”重黎战斗的时候，白凤玖对着白茜指了指叶华说道。

    “好。”白茜点了点头。

    不过就在她们走过去的时候，发现叶华正看向她们。

    “你们不答应我的条件还想杀我？妄想。”叶华说完这一句话之后已经闭上了眼睛，他崩灭了自己的灵魂。

    “嗯？”

    白茜和白凤玖看到这一幕面色一沉，师妃暄，二女看到这一幕也是面色一变，飞到白茜她们身旁安慰道：“没事，公子会有办法解决的。”

    如果从一开始白茜她们就没动手的话，不会有丝毫影响，但是她们刚刚知道了一切，知道了叶华才是幕后黑手，同时也想要击杀叶华了。

    如果叶华被击杀了，那么白茜和白凤玖心结就结束，以后修炼一帆风顺，但是现在叶华自杀，白茜和白凤玖就会留有心结，这会让她们的道心不圆满，对于以后必定会有很大的影响的。

    “嗯。”白茜和白凤玖听见师妃暄她们的话点了点头。

    的确她们现在身份不同了，要是以前想要解决这个心结千难万难，但是对于她们的主人，恐怕是轻轻松松的事情吧。

    ………………

    叶华自杀之后，和重黎对战的天君突然手持天神钟想要逃跑。

    “轰。”

    天君直接用天神钟破开虚空，想要强行打出一条空间通道逃走，但是真当重黎实力仅此了么？重黎剑道全开，直接就是将天君逼的毫无退路，跑？你刚进去就会被重黎的剑意给斩了，跑也是跑了一具尸体而已。

    “我想走，你拦不住我。”天君几次被拦住之后看着重黎大吼一声道。

    “血祭天神钟。”

    天君在这一刻，突然用出了无上秘法，直接血祭天神钟。

    血祭之后，天君的寿命不断的减少，最后原本满头黑发的天君变成了满头的白发，身上还散发着一股死气，已然是寿命无多，可能随时都要毙命似得。

    不过如此之后，天君的实力也是暴增，居然达到了凝尊第二境。

    …………

    这一幕不论是重黎，还是，白茜，又或者是姜澜他们都是满脸的惊讶。

    这也太奇怪了？这样血祭之后也是命不久矣，有什么意义呢？

    …………

    “如今我的实力想要离开，你拦不住我的¨～。”天君此刻丝毫不在意自己垂垂老矣，看着重黎大笑道。

    “轰。”

    天君再一次敲动天神钟。

    虚空再一次撕裂开。

    “你拦，我倒要看看你怎么拦住我。”天君将天神钟祭在头顶对着重黎大笑道。

    他此刻的实力，普通的凝尊第二境都别想奈何他，重黎他们背后的那位不出来，他怕什么？

    ………………

    “不要太自信了。”重黎冷哼一声。

    说完之后，重黎身上散发出一道金光，陡然之间变成了一柄长剑。

    重黎直接变成了本体，变成本体之后，重黎直接拥有了凝尊第二境的力量。

    “吟。”

    化为本体的重黎斩出一剑，这一剑之后，天神钟直接虽然没有破碎，但是也被震飞出去了。

    天神钟被震飞出去之后，也是一瞬间大吐了一口鲜血。

    他血祭天神钟，拥有的力量只有刚刚的一瞬间而已，随着天神钟被击飞，他血祭天神钟的力量就此消散。

    随着天神钟飞出去，天君现在只是一个垂垂老矣，即将腐朽的凝尊第一境罢了。

    “恨，我恨啊，沉沦几十万年，好不容易恢复自主意识，可惜功亏一篑啊，功亏一篑啊。”老朽的天君发出一声悲吼。

    说完这句话之后，天君就变成一具尸体从天上砸落了下来。

    …………

    听见这一句话，变成人身的重黎对着飞出去的天神钟探手一招，瞬间天神钟飞到了手中。

    “砰砰砰。”

    重黎的手指在天神钟上敲动着，每一次敲动，重黎都是发出一道强大的剑意，哪怕是通仙十一重天，普通的凝尊第一境都不容易接下的攻击。

    “咚。”

    数次之后，天神钟内突然出现一颗火红色的蛋，这颗蛋有半米大小，看起来就非常不一般。

    …………

    “我还以为你刚才怎么主动寻死？原来是早就留下了后手？”重黎看着火红色的蛋淡淡的开口道。

    “棋差一招啊，就差一步啊。”火红色的蛋当中突然出现一道虚影，这道虚影不是旁人，正是刚刚已经自杀的叶华。

    “叶华？”看到叶华虚影之后，白茜和白凤玖立刻好奇的飞到了重黎的旁边。

    “千算万算，还是低估了你的实力，没想到你的力量已经达到了凝尊第二境，身为你主人的赵阳不知强大到什么地步。”叶华虚影道。

    “主人他自然胜我千百倍。”重黎淡淡的道。

    “未见到他的风采，真是遗憾啊。”叶华道。

    “叶华，你将你的灵魂分割了？还将你的血脉一同分割出去了？你怎么会有时间做这件事情？”白茜看着叶华好奇的问道。

    “我早就已经分割了自己的灵魂和血脉，这颗蛋就是我那为数不多的三足金乌血脉汇聚而成，里面拥有无数的天地灵药孕养，借用这么多的天地灵药孕养，三足金乌血脉会变强。”

    “因为那门秘法想要施展出来，必须要分割自己的灵魂和三足金乌血脉，我分割出来之后，只要得到你们的血脉，将你们的血脉融入里面，我三足金乌血脉可以在很短的时间凝实，然后我会重新孕育而出，到时候三足金乌之体为本体，大日金乌为分身，一体两分。”

    “在刚刚我已经知道自己大日金乌的身体活不了，所以我就将我三足金乌之体藏在天神钟内交给天君，当我本体死了之后，天君身上的奴印哪怕消失了，他也会拼其一切带我离开的。”叶华道。

    “奴印是什么？为什么他会拼其一切带你离开？”白茜好奇的问道。

    “奴印是大日金乌一族给天君设下的印记，拥有奴印的天君，会全身心的保护我，为我付出一切，并且不影响他的神智，不过这个奴印和我本体相连，我本体死了，奴印也就消失了，天君会带我离开，自然是因为他也想要我的三足金乌血脉，他只要离开，他的灵魂就会进入我三足金乌血脉所化的蛋内。”

    “〃如果他成功吞噬我这道灵魂，他就可以拥有三足金乌之体，如果我吞噬了他，我也可以重生。”叶华道。

    “你这是在搏命？”白茜道。

    “修炼之途，哪一步不是在搏命？再者不搏我有机会活么。”叶华道。

    ………………

    叶华这句话之后，所有人心中都是出现了一个想法，叶华不死，以后成就不可限量，恐怕就是那大帝之位，也不是不可能触摸一二。

    但是可惜，叶华这一次是彻底回天乏术了。

    …………

    不久之后，白茜和白凤玖击碎了叶华所化的三足金乌蛋，叶华彻底消散。

    在消散的时候，叶华留下了一句话，也是他的最后一句话。

    “我输不是输给你们，我是输给了赵阳。”

    …………

    这不是叶华朝着自己脸上贴金，而是事实，因为不论是重黎，还是师妃暄和，都是赵阳的人，更是赵阳派出来的。

    叶华输给赵阳这句话一点也没错。

    击碎三足金乌蛋之后，白茜和白凤玖的心结也消散。

    二女看着散发着强大神韵的三(赵赵的)足金乌蛋，看向了重黎道：“重黎姐，这三足金乌蛋我们可以送给青丘么？”

    “可以。”重黎点了点头道。

    她自然知道这是白茜她们想要在回归泰山前给自己的族群留下一些好处，这也是人之常情，并不奇怪，就好像师妃暄她们，不也给了阴癸派和慈航静斋很多好处么。

    再者这三足金乌蛋虽然灵性十足，吃了有很大的好处，但是想起这是叶华所化，她们也没什么胃口，而且她们泰山那么多天地灵果，也不稀罕一枚三足金乌蛋。

    很快，三足金乌蛋就被白茜她们送到了青丘。

    哲言的凤凰尸体和叶华大日金乌的尸体也被师妃暄和分了，当然不是她们要了，直接被她们分给了慈航静斋和阴癸派。

    她们分配完之后，自然不可能有人有什么意见的，因为本来就是她们杀的，而且最关键的一点就是，谁也不想因为这么一点东西被重黎她们砍了。

    ………………

    一切都搞定之后，五女就飞回了泰山。

    此刻距离赵阳给出的时间，还有半个时辰。

    ps：这一章是第三更和第四更的二合一，是三千五百字的大章节，三生就不分章了，直接一起发出来，连贯一点看完。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十五章：赵阳幕后推动，五大通仙十一重天（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，时间有过去了一周。水印广告测试 水印广告测试

    一周的时间，赵阳脑洞出来过度的世界也基本差不多过度结束了。

    仙神世界的强者都被重黎她们杀的差不多了，唯一一个少绾，自然是没有什么抵抗之力的，所以直接投降。

    收刮了仙神世界资源之后，一大波资源被送到了泰山，毕竟不管重黎她们一开始的目的是什么，这一战她们参与了，而且还斩杀了那么多的高手，凝尊境都被她们杀了。

    这些资源或许对于赵阳他们并看不上眼，但是赵阳他们看不上和他们送不送是两码事。

    这些资源赵阳自然也全部收下，反正也用得着。

    仙神世界被拿下之后，被分配到了现代世界，潜龙大陆和玉兰大陆干了一架，最终由玉兰大陆分配到了妖神世界。

    至此所有世界分配结束。

    接下来就是消化资源的时候了，在他们消化资源之后，赵阳就打算将玄黄大世界和天道大世界融合出来了。

    现在暂时不能融合，最起码要等他们将资源020消化之后才能融合，现在就融合出来，现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆联手对于天道大世界和玄黄大世界都是弱鸡。

    哪怕是姜澜，贝噜特他们也只能逃走，正面抗衡都做不到。

    毕竟现在姜澜和贝噜特他们也只是通仙八重天而已，天道大世界和玄黄大世界都是有凝尊境的，而且凝尊一重境还不是最强的，天道大世界的四大灵尊是达到了凝尊三重境的存在，依靠天道的力量，可以发挥出半步凝尊四重境的力量吧，玄黄大世界也有差不多的力量。

    除非赵阳出手，不然现代世界他们肯定会被碾压的，但是那样就没啥意义了。

    所以还是等姜澜他们将资源消化再说吧，等他们消化之后，都有正面抗衡凝尊境的力量，依靠他们的底蕴，抗衡天道大世界和玄黄大世界的最强力量也不是不可以，就算不能赢，但是也可以抗衡一二。

    玄黄大世界和天道大世界互相牵制的情况下，现代世界他们还是有足够的时间成长起来的。

    ………………

    很快，时间又过去了三个月。

    三个月的时间，已经让赵阳脑洞过度的那几个世界彻底融入了新的世界当中。

    每个世界都做到了人人修炼，只不过大多数都是底层修炼者而已，如果没有太大的机缘，也只会一直在底层挣扎，不过这就是修炼世界的残酷，修炼了，就要有这个心理准备，除非你当一个普通人，但是当普通人，就更任人宰割了，而且以前没有修炼的机会，现在有了，谁会放弃呢？

    外界三个月，时间塔里面就是九百多年。

    这么多的资源，加上赵阳上次讲道的感悟，所有人的实力再一次提升了一个档次。

    首先是资源最多的赵颖她们四人。

    其中赵颖达到通仙十一重天，柳千骨，赵灵儿，姜立都是通仙十重天。

    柳千骨有曾经历代妖神的记忆，如今只是恢复了境界，有足够的资源，通仙十重天并不奇怪。

    赵灵儿由于娲皇之体和天赋传承的原因也是突破了通仙十重天，至于姜立，曾经就是以通仙十重天突破的凝尊境，达到通仙十重天也不奇怪，如果不是她想冲击更高境界的话，她都可以用通仙十重天突破凝尊境了，只是那样并不是她想要的，通仙十重天突破凝尊境只是暂时很强罢了，以后的路就不好走了。

    赵颖原本其实也是通仙十重天，最多是有机会突破通仙十一重天而已，想要突破的话，少说需要历经上千年乃至几千年的时光。

    但是呢，柳千(bfch)骨反向诅咒了赵颖。

    诅咒了赵颖突破通仙十一重天容易一点，但哪怕只是一点，因为天经的玄奥，柳千骨也是万年以内都不能施展第二次反向诅咒。

    万年岁月，哪怕在时间塔里面也是几年的时光，这个代价不可谓不大。

    赵颖被柳千骨反向诅咒之后，还真的触摸到了通仙十一重天的**颈，然后顺利突破。

    其实这还是赵阳在背后推动了一把，正常情况下，赵颖突破失败，但是也有了经验，数千年以后就可以突破了。

    但是时间塔的数千年，外界都是三个多月，那时候玄黄大世界和天道大世界早就出现了。

    赵颖怎么说也是天经传承者，代表着天经的牌面，可不能到时候被别人打得落荒而逃。

    只是通仙十重天的赵颖，依靠月轮也最多应付凝尊第二境而已，对于凝尊第三境只能逃，根本不是对手。

    这可不行，赵颖怎么也是赵阳耗费了不小代价培养出来的，而且赵颖是从一开始的普通人走到如今的，心性什么的提升的都很让赵阳满意，虽然赵阳表面上好像看不上似得，但是那也是表面上而已，心里对于赵颖的成长还是很满意的，一个普通人成长到如今，的确是难能可贵了。

    就算是有赵阳开的外挂，但是那也是赵颖全部抓住并且利用起来才有的今天，如果换成其他人，恐怕如今能有通仙七八重天就算不错了，甚至更低。

    所以赵阳在赵颖突破通仙十一重天的时候稍微推动了一把，帮她节省了数千年的时光。

    赵颖实力低了，天经传承者被打的落荒而逃，变相也是丢赵阳的人，毕竟天经如今还是世间最强的功法。

    …………

    除却赵颖以外，姜澜，贝噜特，皇甫雪也是达到了通仙十一重天。

    姜澜和皇甫雪在无数资源的堆积下取回了曾经的通仙境最强境界，并不奇怪，贝噜特则是用自己的天赋神通吞了数不清的资源和他所有的上位神神格才突破的通仙十一重天，唯一一颗的主神格贝噜特一直舍不得吞，因为他要用这颗神格帮助他冲击通仙十二重天。

    除却赵颖，姜澜，贝噜特，皇甫雪四人以外，还有一人也达到了通仙十一重天。

    这个人不是旁人，正是创建武当，大帝转世的张三丰。

    张三丰正常而言，其实最多也就成为通仙十重天罢了，也是赵阳在幕后推了一把。

    原因也一样，张三丰是明面上第一个大帝转世，一个大帝转世，如果被别人打的四处乱窜，那也太丢大帝之威了，哪怕只是转世之身，也应该可以抗衡天道大世界和玄黄大世界任何一人的。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十六章：我莫不是公孙轩辕的转世？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx当然了，这主要是玄黄大世界和天道大世界高手太多了，赵阳也要推动一下现代世界他们强者的实力，不然就算天道大世界和玄黄大世界互相牵制也没用啊，现代世界他们太弱了，直接分分钟拿下了。水印广告测试 水印广告测试

    当然，推动的人也是合情合理的，不会让任何人感觉到突兀的，赵颖是天经传承者，加上柳千骨的反向诅咒，突破通仙十一重天奇怪么？张三丰突破十一重天奇怪么？也不奇怪，光凭大帝转世的身份就足够了。

    以上就是如今现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的五大通仙十一重天高手，也是如今除却赵阳之外的最强~的五大高手。

    通仙十一重天之下就是通仙-十重天。

    除却姜立她们之外的通仙十重天境_界的也有不少。

    朱无视，庞斑，令东来，传鹰，古木天他们都是达到了通仙十重天。

    这些人每一个人都各有奇遇，奇遇加上无数的资源，成为通仙十重天并不奇怪。

    当然了，他们突破通仙十重天耗费太多了，想要短时间内再有突破是不可能的，必须还要有其他的机缘才行。

    他们的通仙十重天相对于赵灵儿，柳千骨，姜立她们就差上很多了，不是实力方面差，而是境界方面有差缺，姜立她们的境界是水到渠成的突破，只要有所感悟，就可以直接进入通仙十一重天。

    朱无视他们就需要一些机缘和时间了，因为他们的突破或多或少都使用了一些手段，这种手段都有弊端的，哪怕是他们也需要很长时间消除弊端。

    通仙九重天的人就是曾经次一级的高手，数量也有不少。

    老一辈的实力基本都在通仙七重天以上，年轻一辈的达到通仙七重天的也有，或许境界没有通仙七重天，但是战斗力绝对有了。

    十大青年天骄都是达到了通仙七重天及以上战斗力。

    除却他们之外，其他年轻一辈的也不是没有通仙七重天的战力，只是名气没有他们大而已，但是战斗力却是不一定比他们差到哪里去的。

    …………

    现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的总体实力也提升的差不多了，接下来就是脑洞玄黄大世界和天道大世界了。

    这两个世界，赵阳早就脑洞好了，只是一直没有显现出来罢了。

    一念之间，赵阳就将两个世界显现了出来，只是暂时没有显露而已，大概半月之后就会显露出来。

    当然，征兆已经出现了。

    这一次的征兆只有少数人发现，是天地星象变了。

    以前都是很多人一起发现，或者有人随机进入新世界，这一次赵阳改变了方式，只有少数窥透天机之人可以发现一些变化，猜测出一些东西出来。

    ………………

    通仙九重天，风水师的泥菩萨在某日夜观天地风水星象，面色一凝。

    “这是？难道？”泥菩萨发现一个奇异的现象让他震惊万分。

    他的记忆回归到很久以前，回到他只是先天时期，那时候他还因为泄露天机太多被火毒缠身，但是有一日，天地星象大变，他的火毒消失了，实力恢复了。

    那一天他永远记得，和今日的星象虽然有所不同，但是很多方面都是一样的，那一日就是世界融合的开始，如今又有了这个星象，难不成天地又要融合了？

    ………………

    ……

    古木天的师弟，边疆老人此刻也发现了这个异象，他也有所猜测，边疆老人虽然没有得到类似于古木天的奇遇，但是他也不是没有收获，他也得到了一些观天象，测风水的奇遇，虽然一直不显露山野，名声没有泥菩萨大，但是本领其实并不逊色泥菩萨多少，只是边疆老人性格低调，所以知道他这身本领的人没有几个。

    ………………

    长风学院，某个住宅里面，一名抱着长剑的青年男子突然睁开了眼睛，抬首看向了天空。

    “天地星动，斗转星移，是天地又要融合了么？”青年男子喃喃自语道。

    这人不是旁人，正是林轩辕。

    随着实力的提升，林轩辕心中有一个秘密一直没有告诉其他人，那就是他的脑海中出现了越来越多的记忆，这记忆不是轩辕剑传给他的，而是他实力增长，自然出现的。

    出现的记忆很多，他好像看到了另外一个自己，另外一个自己出身一个大族，实力每天都在成长，并且战斗经验极其丰富。

    他的战斗经验，多半都是继承脑海中出现的记忆。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    他感觉记忆当中的那人就是他自己，在不久前，他终于知道记忆当中那人的名字了，公孙轩辕。

    知道这个名字之后，林轩辕心头是震撼无比，轩辕剑的主人就是公孙轩辕。

    他有一个怀疑，他怀疑自己就是公孙轩辕的转世之身。

    不然怎么解释他身上的异象？而且轩辕剑为什么会认主他？同时他脑海中出现的那么多记忆，那么多战斗经验，就连神通秘法都出现很多，甚至他的性格都逐渐转换为他记忆中公孙轩辕的性格。

    种种迹象都表明了他的猜测没有错。

    刚刚的天地异象，他明明不知道这是什么情况的，但是当看到这个异象的时候，脑海中突然就出现了这么一段话。

    这个秘密，林轩辕不会告诉任何人，因为让别人永远不知道他的底牌才是王道，张三丰也是大帝转世之身，他的一举一动都会被太多人猜测，而他虽然身份不同反响，但是目光不会被那么多人关注的，如果告诉别人他也是大帝转世，那指不定会引起多大的波澜呢。

    其实林轩辕猜测自己是公孙轩辕的转世也没有错，因为命格融合之后，林轩辕就是公孙轩辕，公孙轩辕就是林轩辕，不分彼此，严格来说，融合命格，也算是变相的一种转世吧，只是这种方法，只有强大无比的命师可以使用。

    ps：第二更，今天两更，明天补上第三更，看了书评区的话，三生的确要开始思考后面怎么写了，今晚开始修改大纲，将以前的大纲修改一下，不能总是一个方式走到底了，也要换一种方式了，大概思路已经有了，大概就是以后融合的世界不会是单一的世界了，会是其他已经融合过多次的大世界出现，其他世界也都知道天地破碎的世界，甚至也出现一些神秘的人物，类似于主角这种的传奇人物，然后那些世界对于天地融合早就有了很多经验的那种，今晚整理思路，重新规划大纲，有好的建议就要听从，如果是无脑喷我的评论，我是不会搭理的，如果是好的建议，哪怕骂我，我也会虚心听从，不敢说自己写的多好，但是作为一个作者，态度一定要端正了，不好就要改，以后大家也多说说想法，只要好，我觉得行的都会听从的。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十七章：百世天地，皆有赵阳身影（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆都有人发现天地异变，赵阳脑洞出来的天道大世界和玄黄大世界自然也有人发现。水印广告测试 水印广告测试

    天道大世界内，有不少人发现天象偏移，异象频生，纷纷都是有所猜测。

    “距离上一次天地融合已经有三万年了，如今终于又要有新的天地融合了么？”

    天道大世界内不少人猜想道。

    另外一个玄黄大世界，也是同样如此，都是暗道有新的世界要融合了。

    ………………

    为什么玄黄大世界和天道大世界的人会知道天地融合的事情呢？这自然是赵阳新增的一些改变。

    在以往，新世界都是不知道天地融合，天地破碎的事情的，只有现代世界他们融入之后，他们前往现代世界“八三零”，潜龙大陆，玉兰大陆这些世界打探才知道天地破灭，天地融合的事情。

    这一次，赵阳改变了这个做法。

    因为如果一直融合的都是单一世界，其他世界不知道天地破碎的话，那也太奇怪了，凭什么一直是你们现代世界这些世界融合世界，我们其他天地就没有融合新世界？

    这样也太不合理了。

    所以赵阳在这一次的玄黄大世界和天道大世界做出了改变。

    比如曾经的玄黄大世界有三千大世界，互相都能够通往，甚至可以和仙界互通有无，但是在某日，天地大变，玄黄大世界所有人的实力都下降了，全部都是下降到了通仙一重天的层次，和仙界的任何联系都断了，好像仙界不存在似得，其他三千世界，也都联系不上，就好像从来没有其他世界似得。

    这个发现让玄黄大世界所有人都是惊骇，纷纷猜测原因，但是哪怕是活了无数岁月的老古董，也都不知道原因。

    最后玄黄大世界还是知道了，因为在天地大变之后的不久，玄黄大世界发现他们的世界扩大了，扩大的区域是一个截然不同的新世界，那个新世界没有玄黄大世界大，最强者也是止步通仙一重天，数量虽然不少，但是比之玄黄大世界差距太大了。

    玄黄大世界依靠自己的强者数量，轻松拿下了这个新世界，并且他们也知道了天地惊变的原因。

    原来他们三千世界，乃至仙界，其实都只是天地破碎前的碎片而已，只是一块较大的碎片罢了。

    被他们拿下的这个新世界，在曾经还只是一个武道世界，然后不断的和新天地融合，最后所有人一步一步成长，最终成为了通仙境的强者。

    这个新世界在以前非常小，甚至没有玄黄大世界一个普通国家大，但是如今，已经有玄黄大世界百分之一的大小了，天骄也是非常的多。

    因为这个新世界已经融合了一十八次新天地，每一次他们的世界都会扩大，每一次武道世界的人都是占据强势地位，其他世界都是融入武道世界当中。

    但是这一次，他们败了，败给了玄黄大世界，所以以后再也没有他们武道世界的名字，全部都统称为玄黄大世界。

    那些一个个融合之后的传奇天骄，也全部都是加入了玄黄大世界的道统，因为玄黄大世界传承太久太久了，曾经的实力也太强太强了，在曾经，可是能够和仙界刚正面的啊，虽然世界树断裂后，玄黄大世界走向没落，但是底蕴依旧存在啊，还是不可想象的。

    所以加入玄黄大世界的道统，肯定是不亏的，只有一些真正对自己自信到极点的开山祖师自立门户。

    玄黄大世界在融合了那个新世界之后，期间又融合了三次新世界，每一次的新世界顶级强者的境界都和他们最强者一样。

    比如他们恢复到了通仙三重天，那么新世界的最强者也是通仙三重天，他们是通仙八重天，新世界就是通仙八重天，他们是凝尊境，新世界就是凝尊境。

    但是不论是哪一次，都是全部融入了玄黄大世界，玄黄大世界的底蕴太强太强了，那些新世界是一步一步成长上来的，底蕴是比不过玄黄大世界的。

    不知道经历多少岁月之后，玄黄大世界的强者实力也恢复的差不多了，甚至还超越了曾经他们的实力，在以前，他们实力达到一个境界后，就要轰开仙界之门进入仙界，但是现在仙界没了，他们的境界可以直接提升。

    同时，他们因为融合的新世界很多，也知道了很多辛密，什么天地破碎前的境界划分啊，天地破碎前的一切事情啊，甚至他们还发现了一些天地破碎前的传承遗迹

    在如今，玄黄大世界已经早就舍弃了以前的境界划分了，全部使用天地破碎前的境界划分，什么长生境啥的统统舍弃，全部变成通仙境，然后通仙境之上就是凝尊境。

    ……………………

    天道大世界和玄黄大世界也是差不多的经历，他们一共经历了二十三次世界融合。

    和玄黄大世界不同的是，天道大世界的原住民败过，但是名字一直没有改变，一直是天道大世界，因为他们这个世界有天道的存在，天道是至高无上的，世界名字自然都要融入天道大世界当中了。

    天道大世界如今的四大灵尊，只有一尊是以前天道大世界的原住民，还有三尊都是后面融入新世界的强者。

    …………………………

    ……

    看到如今被改变的玄黄大世界和天道大世界，赵阳的嘴角浮现一丝笑意。

    以前是现代世界他们一家独大，其他世界都不知道新世界，不知道天地破碎，现在全都知道了，以后肯定更加有意思了。

    同时赵阳对于自己本身，也给自己明面上的身份新增了一个新的身份。

    在如今他明面29上的身份是天经传承者，但是他从来没有承认过，所以这是不作数的。

    赵阳给自己新增的新身份那就是，百次天地破碎，皆有他的身影，不论是哪一次天地破碎，天地复苏，皆有他的足迹，皆有他的存在，这个身份，相比于天经传承者，那肯定是更加神秘，更加的高大上。

    当然了，赵阳是肯定不会自己主动说出来的，要以后让别人发现才行，那时候赵阳明面上的身份更加高大上，恐怕这个身份的暴露都可以给他带来巨大的脑洞点了。

    ps：第一更，大纲还在删删改改，所以今天还是保底三更，明天四更补上昨天欠下的一更，这次的改变，我想应该可以让各位看的舒服一点，嘿嘿，来一波免费的鲜花，月票咋样。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十八章：故技重施，结局还会一样嘛？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，时间转眼又过去了一周。水印广告测试 水印广告测试

    这一天，天地出现了惊变。

    不论是现代世界，还是玄黄大世界，天道大世界，都出现了同样的变化。

    在他们所在世界的边缘处都出现了迷雾。

    不错，这个异象就是第一次天地融合出现的异象，这一次选择的世界融合方式就是最老版本的那种。

    但是情形却不是最老版本的，这一次所有世界都知道天地破碎的事情，而且所在的世界都不是经历一次两次天地融合了，都是经历了非常多的天地次数融合。

    这个异象出现之后，不用旁人说明，也知道天地即将融合了，现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆三个世界的强者纷纷开始会盟。

    会盟地点还是现代世界一直以来用来会盟的修炼灵山。

    说起修炼灵山，在如今已经很普遍了，每个世界都出现非常多的修炼灵山，很多小门派用来建立山门的地方都是修炼灵山。

    但是现代世界的15五十座修炼灵山，还是所有世界都想争夺的地方。

    修炼灵山也分为三六九等，现代世界的五十座修炼灵山是赵阳脑洞出来的，算是先天修炼灵山，其他后面出现的修炼灵山，都是赵阳脑洞天地灵气之后形成的修炼灵山，算是后天修炼灵山。

    后天和先天自然不能相比的。

    虽然如今世界上的人不知道先天修炼灵山和后天修炼灵山的区别，但是他们感受得到啊，现代世界的修炼灵山具备天大的好处，是其他修炼灵山远远比不上的。

    也正是因为如此，能够占据现代世界五十座修炼灵山的势力才是如今世上最为顶尖的势力。

    就算其他灵山的天地灵气能够媲美现代世界的五十座修炼灵山，但是总有一些比不上的，那种是只可意会，不可言传的。

    也正因为现代世界五十座修炼灵山的特殊，长风学院对于修炼灵山的把持数量也是一降再降，最终降成了八座，长风学院现在一共只把持着八座现代世界的先天修炼灵山。

    当然了，八座相对于其他任何势力都是极多的了，是其他势力的几倍，同时其他后天修炼灵山，长风学院把持数量也很多，不弱于先天修炼灵山灵气的后天修炼灵山长风学院都把持着几座。

    ……………………

    很快，三个世界的强者们都纷纷到达长风学院的修炼灵山，哪怕是赵颖她们也是到来了，新天地融合这是大事，她们怎么也要来旁听参与一下的。

    现在除却赵阳没来之外，其他所有势力，所有高手都已经到齐了。

    对于赵阳，自然是没有人等待的，因为赵阳不可能来的，不过赵阳来不来是一回事，他们放不放在心上就是另外一回事了，会盟大厅内，唯一一个代表主座，代表至尊之位的位置无人敢座，因为这个位置是为赵阳准备的。

    在所有高手到齐之后，会议直接就开始了。

    ………………

    “不久之前出现的天地异象，诸位应该都知道了吧，新天地即将融合，不知道诸位有什么看法？”代表长风学院的唐元最先开口道。

    说起唐元的实力，如今也是达到了通仙九重天，虽然不是最强的高手，但是也是不弱的了，唐元原本的资质自然达不到这个境界，但是耐不住唐元也得到了奇遇，这个奇遇不是赵阳安排的，是唐元靠自己的运气得到的。

    …………

    “之前几次新天地的出现是突然出现，没有任何天地异象，这一次出现了天地异象，看来即将融合的新世界非同一般，要么太强，要么太弱，后者的可能性不大，可能性最大的就是新世界很强，超出了之前任何一个天地。”庞斑开口说道。

    “新天地是机缘，也可能是危险，之前新天地的出现，我们都没有遇到太大的危险，唯一一次的是科技文明，但是那一次也因为那位出手将危险消散于无形，这一次我觉得我们应该要提前做些准备，如果新世界和之前世界一样，那么就各凭本事，如果新世界太强，或者掌握了某种惊天的法宝，我们就需要好好谋划一番了。”庞斑身旁坐着的朱无视也开口说道。

    “说那么多有的没的其实都没什么用，直接一点吧，新世界太强的话，我们三个世界就结盟，一同应对新世界，如果能够战胜最好，战不胜的话，也要合力保全我们任何一个世界不沦陷，实在保不住的话，那就到时候在说，在商量新的方案。”贝噜特开口道。

    “我也是这个想法。”皇甫雪赞同的点了点头道。

    “还有人有其他想法么？”唐元对着所有人问道。

    很久都无人应答，这就是默认了意思。

    也不奇怪，毕竟没人是傻子，这个方案是最好的，而且三个世界会盟，不就是为了这个方案么680？之前的话其实还真的是废话，只是为了铺垫贝噜特说的那番话而已，原本还要铺垫一下，每个人说点什么的，但是贝噜特直截了当的说了出来。

    这也没什么，无非加速了一下进程而已。

    “没人有其他想法，那么从现在开始，我们三个世界开始结盟，接下来我们就开始商量如何应对新世界的方案，相对于新世界，我们的世界应该占据一些优势，在曾经，我们现代世界发现潜龙大陆和玉兰大陆的时候，总体实力远远比不上潜龙大陆和玉兰大陆。”

    “但是我们却能够和潜龙大陆，玉兰大陆分庭抗礼，最后甚至还占据上风，赢了潜龙大陆和玉兰大陆，原因相信大家都知道了，那就是我们先发现了新世界，新世界却没有发现我们，我们利用他们发现我们之前的这个时间打听了他们世界的情报，并且还获得了新世界很多的资源，利用这些资源成长起来。”

    “如今又有新世界出现，我们未尝不可以故技重施，等新世界出现后，我们三个世界的最强者前往其他世界打听情报，和他们打一个时间差。”唐元开口道。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百六十九章：神秘演天机（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“可以。水印广告测试 水印广告测试”

    唐元这个想法出现之后，得到了所有人的一致认同。

    在以前，现代世界是最弱的世界之一，特别是在强大科技武器失效后，比之融合的武侠世界都要弱上很多倍，一个先天境就可以称霸的世界，如今一步一步走到今天，成为三大世界之一，还是最强世界之一，原因不就是打了时间差么？

    不论是武侠世界，还是后面的世界，现代世界都是依靠时间差赢得了胜利。

    这一次他们三个世界会盟，也可以使用同样的方法，和新世界打时间差，效果肯定会很显著。

    不过真是如此么？

    …………

    天道大世界，和玄黄大世界内，此刻也进行了一次差不多的强者会盟。

    他们交流的话题也差不多大同小异，都是商量如何对待新世界的问题。

    因为以往的经验，他们都是得出了一个统一的决定，那就是强势拿下新世界，收刮新世界的资源。

    玄黄大世界还有天道大世界和以前的现代世界一样，膨胀了，觉得他们的底蕴很强，刚融合的世界底蕴绝对比不上他们，肯定最终都会融入他们世界。

    不过其实也难怪他们膨胀了，那么多次天地融合，都是他们以绝对的优势拿下新世界。

    ……………………

    现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的三个世界会盟持续了二个时辰的时间，这两个时辰内都是商讨新世界出现要如何应对的内容，最后商讨的差不多了，开始散场。

    所有人回去之后准备迎接新世界的到来。

    ………………

    泰山上，师妃暄她们对于天地异象也很好奇，在吃饭的时候，纷纷好奇的对着赵阳问道：“公子，迷雾之后的新世界是什么样的世界啊？”

    “到时候你们就知道了，这一次会很有意思。”赵阳看着众女笑着摇了摇头道。

    以前，师妃暄她们发问，赵阳告诉她们答案，那是因为赵阳需要借用师妃暄她们的口，将热度弄上去，现在两个新世界的事情，只有等现代世界他们自己发现才可以创造最大的热度，赵阳自然不会告诉师妃暄她们答案的。

    虽然只要赵阳一句话，她们就不会透露出去，但是那样的话说和不说都一样，还不如让她们自己等答案出现呢。

    “嗯～。”师妃暄她们听见赵阳的回答，也没有继续发问。

    赵阳不说，她们自然不可能还追问的，那样也太没眼力了。

    ………………………………

    时间一天一天的过去，迷雾也越来越淡。

    在迷雾快要消散的时候，天道大世界，某个草屋内一名盘膝而坐的中年男子突然睁开了眼睛。

    这名男子的眼睛十分的奇怪，好像包罗万象，包含一切似得。

    “天书，终于又要见到你了么？”男子喃喃自语道。

    这名男子名为演天机，为天道大世界四大灵尊之一。

    其他三大灵尊在天道大世界声名赫赫，无人不知无人不晓，唯有演天机这一位不显露在世人眼前，创立了灵尊道统之后就从未露过面，哪怕是前面天地融合，都没有出现，只有他的弟子代替他走了一趟。

    按理说演天机一直没有显露世间，怎么能坐稳灵尊之位？甚至名声还在其他三位灵尊之上的呢？

    原因就在演天机收的弟子身上了。

    演天机创建自己的道统之后，只收了一名弟子。

    他的道统也是他的弟子发扬光大的，和演天机自己是没啥太大的关系的，甚至他从未参与过自己道统的任何事情。

    演天机收的弟子名为鱼玄机。

    鱼玄机，年幼之时，拜过其他三个灵尊道统，但是都被拒绝，因为鱼玄机的资质太差太差了，恐怕连先天都难以突破。

    如果仅仅是资质差也就罢了，鱼玄机有她的能耐，通过了三大灵尊道统的弟子考验，按理说鱼玄机资质在差也会被收入门下的，但鱼玄机拜入宗门之时说了一句话，不是宗门实权长老收徒，她不拜师。

    灵尊道统的实权长老在那个时代最弱也是通仙一重天以上，是真正的通天彻地人物，怎么可能收鱼玄机为徒，所以鱼玄机被连续驱赶了三次。

    最后一次，遇到了演天机，演天机看到鱼玄机第一眼，就直接收鱼玄机为徒，都没有让鱼玄机经历过什么考验。

    演天机亲自收徒，让无数人惊讶。

    但是让无数人更惊讶的还在后面，那就是鱼玄机的实力。

    鱼玄机的修炼速度很慢，数千年的时间，别的宗门天才弟子都已经有达到化仙境了，鱼玄机才刚刚进入脱凡境，差点就因为寿元耗尽陨落。

    对于鱼玄机能够突破脱凡境，没有人觉得奇怪，因为鱼玄机拜师可是灵尊啊，灵尊乃是天地最强的人物，有灵尊当做师傅，资质再差，突破脱凡境也不难吧。

    但是接下来鱼玄机的修为，就让无数人惊讶了。

    一万年之后，别人已经进入化仙第四劫，第五劫，鱼玄机刚刚突破化仙境，增加寿元，免了坐化之劫。

    鱼玄机的资质那么差，一万年就突破了化仙境？虽然其他灵尊道统的天才弟子已经有化仙第四劫，第五劫了，但是那可是最天才的弟子啊，次一点的种子弟子，也才勉强进入化仙境而已，甚至很多资质不错的，因为机缘不够，已经陨落。

    如果说化仙境，所有人还能勉强接受的话，那么接下来就让无数人难以接受了。

    三万年之后，和鱼玄机同时代的最天才弟子都被困在化仙境，鱼玄机已经进入了通仙境，这一次所有人惊讶无比，就算是灵尊有通天彻地的手段，也不可能将一个资质奇差的人培养成为通仙境吧？

    这(吗钱的)还不是鱼玄机的极限，鱼玄机的实力不断的提升。

    最后十几万年过去了，鱼玄机的实力已经突破了通仙境，达到了凝尊境，更是达到了凝尊第三境，成为了最接近灵尊的人。

    甚至在数千年前道统之争中，鱼玄机硬接了其他灵尊十招不败，没有陷入任何劣势。

    自那以后，演天机之名通传天下，无数宗门肠子都悔青了，鱼玄机哪里是资质差啊，这简直就是无上资质好么？现在送到了演天机手中，成为了演天机弟子，还将演天机的道统发扬光大。

    演天机的道统能有今日的兴盛局面，和演天机几乎毫无关系，都是鱼玄机一人把持的。

    鱼玄机因为她的实力，在天道大世界被称为玄机娘娘，甚至有无数人将鱼玄机称为第五大灵尊。

    ps：第三更，这一章有一句话是个伏笔，有看出来了么。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十章：百晓宗末代宗主，苦神体鱼玄机（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx按理说鱼玄机的资质是不可能有如今的境界，但是鱼玄机却能够达到如今的凝尊第三境，原因就是是为什么呢？

    这自然是因为鱼玄机的体质不是一般体质，鱼玄机的体质名为苦神体。水印广告测试 水印广告测试

    苦神体这种体质万古难寻，资质奇差，但是却可以一步一阶梯，通过苦修，不断的增加境界，修炼越苦，境界修炼越快。

    这种资质，如果没有被认出来，并且被细心培养，那么可能在先天境之前就寿元耗尽陨落，因为在先天境之前根本开发不了苦神体的玄奥，哪怕修炼在认真也不行，必须要有人培养才行。

    鱼玄机有演天机的培养，突破先天境是理所当然的事情，成为先天境之后，演天机就没有给过鱼玄机任何资源，每一步都是靠鱼玄机自己走上去的。

    这也是苦神体的弊端，任何一切，都要靠自己双手得到，不能依靠任何人赠送，一旦那样，就会坏了苦神体的修行。

    苦神体是孤独的，一生一世只能依靠自己，永远不能依靠其他人。

    鱼玄机修炼247之法，乃至众生之道，众生皆苦，鱼玄机便体验众生之苦，用众生的红尘之苦当做修行，天道大世界，很多地方都留下鱼玄机的足迹，也都留下了鱼玄机的传说，鱼玄机的玄机娘娘之名正是她一步一步自己走出来的。

    按理说，苦神体这种体制，就算遇见了一个师傅，帮她培养到了先天期也培养不出来的，因为不认识苦神体，只会坏了苦神体的修行，你收徒苦神体了，肯定要给很多资源，特别是达到灵尊这个地步，怎么会只给先天期之前的修炼资源？

    哪怕在抠门，也可以给到脱凡境或者化仙境的吧？

    一旦给了，鱼玄机就毁了，她的苦神体就会被坏了修行，终身不能寸进。

    这个量，是很难把握的，为什么演天机收鱼玄机为徒，还恰好只给了先天境之前的资源呢？这一切是巧合么？

    当然不可能，哪有这么巧合的事情，资源是巧合，为什么连修行指点都没有，这还是师傅么？

    唯一一种解释那就是演天机认出了鱼玄机苦神体的体质(bebd)，并且还知道如何辅导苦神体的修行。

    演天机为什么可以认出来呢？苦神体知道的人非常稀少，就算知道，也不大可能认出来，因为资质奇差的人太多太多，苦神体如果没有惊天手段是绝对看不出神妙的，这种惊天手段，在赵阳的设定中，哪怕是天地破灭之前都为数不多的。

    演天机能够拥有这种手段，是得到了天地破碎之前的传承嘛？

    ………………………………

    草屋内，演天机此刻的眼神露出一丝追忆。

    “天地破碎前，天地对我百晓宗不公，空有天书，却不能为己所用，处处受人控制，只能隐姓埋名，东躲西藏，但今时今日不会了，合该我百晓宗崛起，没想到历代祖辈推演出的秘法居然真的让我转世成功了，成功活到了天地复苏，并且觉醒记忆。”

    “更是遇见了一名苦神体，收徒于她，苦神体，一生皆苦，成就不可限量，只要心性足够，一直苦修，成为大帝也不是不可能，根据我百晓宗记载，天地破碎前无数岁月，苦神体一共出现七十八人，其中七十人未被认出苦神体，泯灭世间。”

    “只有八人被认出苦神体，苦神体出过一位大帝极巅，四位大帝，还有三人在成长路上被仇敌斩杀，只要苦神体能够成长起来，注定是大帝之资，因为苦神体的心性是绝对坚韧无比，绝对不会被万物所动，一生皆苦，心性早就被千锤百炼。”

    “有一名苦神体当做弟子，的确是天大的机缘，但是却不是我想要的，我要复苏百晓宗，我要让百晓宗光明正大的行走于天地之间，我要将天地对我百晓宗的不公统统还回去，这一世，我要承载天命。”

    “天书已经出世，并且被人认主，就在即将出现的新世界里面，我百晓宗掌握天书无数岁月，虽然不能为己所用，但是不是没有留下后手，得到天书的人，不管你气运如何滔天，你的一切，都将会为我做了嫁衣，只要能够得到天书，这一世将不会被任何限制，我定然可以承载天命。”演天机对着眼前的虚空喃喃自语道。

    ………………

    通过演天机的话，可以得出演天机的真正身份，他是百晓宗末代宗主的转世，并且已经成功觉醒记忆，成为天道大世界的演天机。

    这也解释了演天机为何能够认出鱼玄机的苦神体了，身为百晓宗的宗主，浏览过百晓宗所有典籍，苦神体的记载自然是了然于胸，认出苦神体很难么？

    ………………

    原本天道大世界四大灵尊就是四大灵尊，没这么多有的没得，但是之前赵阳重新修改了一下，所以出现了如今的演天机，也出现了天地破碎前的百晓宗末代宗主。

    这么做的原因也很简单，因为赵阳重新设定了一下自己的身份，百世天地，皆有他的足迹。

    这个身份的话，怎么也要多出去走走，多活动活动。

    而且有时候获得脑洞点，也不能总依靠世界的自然发展，必要的时候，还是要靠他带动一下热度的。

    最为关键的就是他是天地第一人，一直待在泰山也不是个事情啊，修行是一直待在泰山就能进步的么？怎么也要多出去走一走。

    赵阳将自己修为提升到了通仙十四重天，这个境界怎么要操控一下，引发一下巨大的热度才行。

    通仙境的境界越高，突破难度越大，通仙十二重天突破凝尊境就已经可以说是坚如磐石了，突破之时，会引发天劫加身，种种劫难到来。

    通仙十三重天就更别提了。

    赵阳通仙十四重天突破没有任何天地异象，那也太假了，就这么直接突破，那也太掉价了。

    所以赵阳要操控一下，用他明面的这个身份引发巨大热度。

    对于自己的实力没有提升到凝尊境其实也无所谓，通仙十四重天换算成凝尊境，已经是相当于凝尊七重境了，这个实力放在天道大世界和玄黄大世界也是碾压的修为，再加上赵阳自己的实力，依旧是无敌的。

    至于别人境界比赵阳高会丢人，那更是没有的事情，通仙十四重天不比凝尊境尊贵？给谁选，只要不是白痴，都会选择通仙十四重天的。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十一章：天命舍我其谁？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx时间又过去了一天，这一天的正午时分，迷雾彻底消散。水印广告测试 水印广告测试

    现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆他们的边缘处出现了两个世界，反之玄黄大世界和天道大世界也是同样如此，都是发现了两个世界。

    这一幕，不论是现代世界他们，还是玄黄大世界有或者是玄黄大世界都没有感觉到惊奇。

    因为以前也不是没有出现过多个世界一起出现的情况，甚至大多数都是多个世界一起出现的。

    …………

    迷雾消散之后，现代世界的诸多强者纷纷动身，兵分两路，前往玄黄大世界和天道大世界，用他们制定的时间差计划，来打探新世界的消息和增加~他们的实力。

    天道大世界和玄黄大世界也是一样，纷纷都是开始运作了起来。

    …………

    天道大世界内，演天机在迷雾消失的一瞬间就传讯给自己的弟子鱼玄机，让她速来_见他。

    在他传讯之后的不久，一名衣着朴素，样貌绝美的女子出现在草屋外面。

    “师尊。”

    女子对着草屋内恭敬的喊道。

    这名女子不是别人，正是如今天道大世界的玄机娘娘，鱼玄机。

    鱼玄机身上的气质很是特殊，第一眼看过去，就好像看到了一副充满苦意的众生相似得。

    这是鱼玄机的意境，也是苦神体独特的意境。

    “玄机，你已经触摸到了众生皆苦的意境了么？”演天机看到草屋外的鱼玄机，露出一丝惊讶问道。

    “弟子体验红尘，终于将红尘之苦意境体悟圆满，勉强触摸到一丝众生皆苦的意境，但想要突破，恐怕不知道需要多久。”鱼玄机看着演天机摇了摇头道。

    “如何突破，我知道，但是我却不能告诉你，你是苦神体，一切只能依靠自己，你这一生都是孤独的，在证道称帝之前，不能接受任何人的帮助，在成为大帝之后，你也不需要别人的帮助了。”演天机看着鱼玄机笑道。

    “弟子明白。”鱼玄机点了点头。

    “嗯。”演天机点了点头，对于鱼玄机这个弟子，他是满意到了极点。

    虽然说鱼玄机是通仙九重天突破的凝尊境，但是这也是苦神体的限制，苦神体只能通仙九重天突破，突破之后，修行越苦，实力越强，如果能彻底发挥出苦神体的力量，可以发挥出不亚于通仙十二重突破凝尊境的人力量，甚至如果超越极限，哪怕是发挥出通仙十三重天突破凝尊境的人力量也是有可能的。

    世人皆知通仙十二重天就是极限，但是演天机作为百晓宗的宗主，岂能不知道通仙十二重远远不是极限，通仙十三重天才是极限，除却天经之外，达到此境界的人寥寥无几，古往今来，也没有多少人。

    苦神体是最特殊的体质，修行越苦，发挥力量越强，如果能够打破极限，发挥出通仙十三重天突破凝尊境的力量也是有可能的。

    不过暂时而言，鱼玄机是不可能拥有如此的实力的，鱼玄机如今是红尘皆苦圆满的意境，属于通仙十一重天突破凝尊境的力量，如果能够达到众生皆苦的意境，那么就可以发挥出通仙十二重天突破之后的力量。

    更进一步，达到天地皆苦，才有可能发挥出通仙十三重天突破的力量，古往今来的苦神体，唯有那名大帝极巅的苦神体达到了天地皆苦意境，虽然对于鱼玄机这个弟子十分满意，但是对于鱼玄机能否达到天地皆苦这个意境，演天机也是没有丝毫把握的。

    不过也只是现在没有把握而已，只要他的计划成功，他就可以重新执掌天书，那时候利用天书，他有办法让鱼玄机进入天地皆苦的意境，他自己也可以废除修为重修。

    他如今的这具身体，哪怕他使用了种种秘法，也只是达到了通仙十一重天就突破了凝尊境。

    通仙十一重天虽然也有一丝几率突破大帝，但是纵然是突破，也只是普通大帝，不能成为大帝极巅，只有通仙十二重天突破才有可能成为大帝极巅的人物。

    等得到天书之后，演天机就会自废修为，然后用天书帮助自己突破更高境界，通仙十二重天他都不要，他要达到通仙十三重天突破凝尊境。

    自降修为很难，那是对于普通人，只要得到天书，完美自废修为太简单了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    ………………

    “如今两个新世界已经出现，你有什么想法？”演天机看着鱼玄机问道。

    “和以前一样，以不变应万变。”鱼玄机看着演天机道。

    “不，这一次为师要你派出全部门徒前往这两个世界。”演天机看着鱼玄机认真的道。

    “全部门徒？师尊？莫不是这新出现的两个世界很强？”鱼玄机对着演天机好奇的问道。

    “强不强为师不知道，为师要你派出全部门徒是前往这两个世界打探一个消息。”演天机道。

    “什么消息？”鱼玄机问道。

    “天书，不惜一切代价，也要打听到天书下落。”演天机沉声道。

    “是。”鱼玄机点了点头。

    “嗯，去吧。”演天机点了点头。

    “弟子告退。”鱼玄机点了点头，便转身离开。

    在鱼玄机离开之后，演天机目光看向了新世界的方向暗暗想道：“天书传承者，我倒要看看你藏得有多深，不论你藏得有多深，我都会找出你的。”

    在演天机的心中，得到天书的人必定是闷声发大财的，绝对不可能暴露出一丝一毫的踪迹的，他不认为有人得到天书会暴露出来，他永远也想不到有人得到天书后早就公之于众，众人皆知了。

    ……………………

    “希望玄机他们能够找到天书踪迹，找不到的话，只能等我亲自动身去寻找了。”演天机叹了叹，随后看向了头顶，眼睛一凝。

    “灵尊是最接近天道的人？不知所谓，不久之后我就可以炼化这方世界的天道，等得到天书后，我就可以操控这方世界的天道吞噬其他世界所有的天道，等到天地彻底融合之后，天地的天道也归我执掌，有天道相助，天命舍我其谁？”演天机心中沉声想道。

    随后演天机重新闭目，身上出现种种玄奥的符文，好像进入了天人合一状态一般。

    ps：第二更送上，第四更在鸽一天，今天还是如常三更，因为某些不可阻挡的原因，你们懂得，和女友之间的事情，大家能体谅的吧，嘿嘿，明天肯定四更，不四更剁**。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十二章：同样的地点，不同的心态（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx………………

    很快，现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的高手分别进入了天道大世界和玄黄大世界。水印广告测试 水印广告测试

    本来按照他们的想法是打个时间差，先打听他们所在世界的虚实，但是当打听之后，无一例外，所有人都是懵逼的。

    时间差？

    还打个屁的时间差，他们知道新世界，新世界也早就知道他们了。

    这两个世界，早就已经融合了很多世界，天地破碎前的遗迹都不知道出现过多少了，什么修炼境界，秘闻，完全不比他们知道的少。

    不仅如此，就连天地间最强者的实力也不是他们可以媲美的，固然他们有五尊通仙十一重天，但是不论是玄黄大世界还是天道大世界，都是有凝尊“零七零”境的存在啊。

    而且数量并不少，虽然大多数凝尊境都是通仙九重天突破的，但是也有通仙十重天，乃至通仙十一重天突破的啊。

    这还不是关键，关键是凝尊境也不是第一境，还是凝尊第二境和第三境甚至第四境的存在。

    时间差打不了，最强者的实力比不过，除非是赵阳愿意加入他们，但是那可能么？

    赵阳是天下第一人，性格也高傲无比，怎么可能会和他们联手？

    再说赵阳恐怕一人就可以抵挡一切敌人了吧。

    …………

    原来现代世界，潜龙大陆还有玉兰大陆觉得他们三个世界联手，新世界就是他们收刮资源的地方，就算一开始有差距，利用时间差也可以快速追上他们，然后赢得胜利，但是现在，三个世界都沉默了。

    他们三个世界哪怕联手，也是最弱的世界。

    不论是和天道大世界还是玄黄大世界比，都是远远不如的，相差很远。

    就算是姜澜，贝噜特，皇甫雪他们也没有丝毫把握稳胜玄黄大世界和天道大世界的最强者，他们估计自己底蕴齐出，也就是对抗而已。

    赵颖和张三丰更不用说了，他们哪怕是被赵阳开了一些外挂，也就最多和贝噜特他们差不多而已，最多对抗，战胜的可能性太低了。

    可能他们唯一的优势就只有赵阳了吧？

    因为至今为止，赵阳的实力都无人得知。

    唯一知道的就是赵阳的佩剑的器灵重黎的实力，重黎上一次展现出来的实力是凝尊第二境，作为主人的赵阳，怎么也是凝尊四境以上吧，加上赵阳天经传承者的身份，如果赵阳愿意出手，他们的世界还不算最弱，但是想要请动赵阳出手，可能么？

    ………………

    现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆的高手们在玄黄大世界和天道大世界并没有待多久，在以前，他们打听事情还需要时间，现在根本不需要时间，那些世界上的情况，都有出售的，只要有灵石都可以购买。

    他们购买之后，玄黄大世界和天道大世界的事情一览无余。

    既然知道了天道大世界和玄黄大世界的事情，他们自然不可能待在这两个世界了，先回大本营要紧啊。

    毕竟利用时间差的战术如今已经失败了，应该快速商讨新的对策才行。

    ………………

    同样的地点，同样的修炼灵山，同样的所有高手，同样的独缺赵阳，唯一不同的就是上一次每个人都是面带喜悦，因为新世界出现的喜悦，这一次，所有人都是沉默了，面色十分不好看。

    …………

    “诸位，这两个新世界的事情我们如今都已经知晓，要如何对待和处理，还请诸位一起商议出一个对策出来。”唐元看着所有人不说话，开口说道。

    “我们如今的处境就如同曾经的现代世界一样，不过当时现代世界还有时间差利用，这一次我们没有时间差利用，我的想法是将我们三个世界当成一个整体，暂时合并成为一个世界，一起合力对抗其他两个世界。”庞斑开口道。

    “合并成为一个世界？如何合并？合并成为哪一个世界？就算合并了，三个世界合力就可以应付天道大世界和玄黄大世界么？”玉兰大陆和潜龙大陆的人说道

    “这还用说么，自然融合成为现代世界，理由不需要我多言了吧，至于能否应付那两个世界暂且不谈，那两个世界对于我们是陌生世界，但是我们的世界和他们的世界对于另外一个世界也是陌生世界，我们虽然整体实力比不上他们，但是也并不是软弱可欺的，掺杂在他们之间，我们未尝没有机会成长起来，然后对抗他们。”

    “前期或许我们会有劣势，但是世界融合哪是一帆风顺的事情，哪怕是以前，现代世界融合新世界的时候也经历过异族之辱，灭族灾难，但是最后还不是挺过来了么？莫要忘记，我们有时间塔在，他们是新世界，是暂时使用不了时间塔的，实在打不过了，大不了都躲进时间塔里面休养生息。”庞斑开口道。

    庞斑说完，潜龙大陆和玉兰大陆沉默了。

    合并成为现代世界，理由的确不用多说了，因为赵阳的关系，肯定要以现代世界为主导的，不看僧面看佛面，赵阳是现代世界的人，如果将现代世界合并入其他世界，未尝不会惹赵阳发怒，其他世界发怒，就算打不过，他们也可以躲入时间塔当中。

    但是赵阳发怒，他们一个也跑不了，时间塔？只是一个笑话罢了，时间塔就是赵阳的法宝，更38何况赵阳还有天书在手，谁能逃脱天书的探查？

    最终现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆他们意见统一，暂时合并成为现代世界，合力抗衡其他两个世界。

    他们研究的方案，也只有一种。

    兵来将挡水来土掩，不是没有别的计策，而是在绝对的实力面前，计策终究只是辅助，没有太大的作用的。

    ……………………

    现代世界此刻了解了天道大世界和玄黄大世界的事情，天道大世界和玄黄大世界也是得到了他们想要的消息，因为不仅仅只有现代世界会打探消息的，天道大世界和玄黄大世界也是同样会派人打探消息的。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十三章：追寻十世天地，我就知道你不会死的（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx对于玄黄大世界而言，他的对手只有一个天道大世界。水印广告测试 水印广告测试

    对于天道大世界而言，他的对手也只有一个玄黄大世界。

    至于现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆这三个世界，他们并不放在眼内。

    就算有曾经天地强者，姜澜，贝噜特，皇甫雪那又如何？实力尚未恢复，如今也只为通仙十一重天罢了。

    纵然是天经传承者赵颖，大帝转世张三丰，他们也不放在眼内，因为如今也只是通仙十一重天而已。

    其他通仙十重天，更是不足为惧，通仙十重天虽然难得，但是战斗力比不得凝尊境，通仙十一重天也最多和凝尊一重天媲美罢了，姜澜他们来历不一般，顶天了可以和凝尊第二境甚至第三境的人比美，但是他们的世界可不止一个凝尊第三境啊，凝尊第四境的战斗力，他们也不见得没有。

    就算是现代世界的天地第15一人赵阳，他们也没有感觉到恐惧。

    天地第一人，如今也是通仙境而已。

    他们如此肯定的原因是通仙九重天突破凝尊境无异象，但是一旦达到通仙九重天以上，突破凝尊境之时就会有惊天异象出现。

    境界越高，突破之时异象越强。

    通仙十重天突破的异象就可以波及几千里，十一重天更是绵延几万里，赵阳那等人物，达到通仙十二重天他们也不奇怪，通仙十二重天是通仙境的极限，突破凝尊境岂能没有异象？绵延几十万里恐怕也是不足为奇的吧？

    可是却没有一丝一毫的异象出现，这就说明赵阳还在通仙境的范围内。

    至于赵阳是通仙九重天突破的凝尊境，那根本不可能，赵阳这等人物，会选择最弱的境界突破凝尊境？图的是什么？

    如果是那样的话，以赵阳的本事，或许达到凝尊五六重天都可能，战斗力也肯定强悍无比，但是那样有什么意义呢？

    他们不认为赵阳会那般愚蠢，掌握天书，时间塔，最神秘的第九本天经这三样无上之物会不选择通仙十二重天突破？

    当然，他们不恐惧赵阳真正的原因就是赵阳的生平事情他们都打听过了，只要不招惹泰山，赵阳是不会出手的，大不了他们舍弃泰山四周几十万里方圆的地方呗。

    如果说赵阳会出手的话，那么哪怕赵阳只有通仙十二重天的境界，他们也会将现代世界单独看成一个最强世界之敌来对待的，因为赵阳的境界虽然不是凝尊境，但是战斗力却还是天地第一人，哪怕是玄黄大世界和天道大世界并肩子上也是一样如此。

    不说别的，就说拥有两种天经以上的能力，赵阳就足以称得上这个称谓了。

    特别是岁月天经，真惹的赵阳发怒，直接斩了你的过去身，有几个人敢说自己逃得过去的？更何况赵阳还拥有天书这等无上之物了。

    不过也正因为赵阳不参与世界之战这些事情，他们才不将现代世界放在眼里。

    当然了，对于现代世界，他们还是会选择怀柔政策的，只要现代世界不作死，他们不会选择武力镇压的。

    至于泰山，更不可能去招惹了。

    虽然说玄黄大世界和天道大世界当中的无数人，都对赵阳手中的天书和时间塔有想法，但是却只是有想法而已，没有人真想动手抢夺的，因为谁抢谁死，没有一个人有把握对抗赵阳。

    ……………………

    现代世界，某个地方，一名漂亮到极点的女子手中拿着一样科技物品。

    这名女子便是鱼玄机，鱼玄机派出了很多人前往其他世界打听天书的事情，让她没有想到的是，天书的事情居然这么容易就打听出来了。

    她得到消息之后，都没有第一时间去告诉演天机，因为这消息得到的太简单了，为了验证消息的真假，她亲自动身前往了现代世界。

    当打听之后，她确定了消息是真的。

    不过她也没有急着回去，她耗费了一些手段将赵阳斩天道，战厉玄天的录像弄到手了。

    以鱼玄机凝尊三重天的境界，神不知鬼不觉弄到这个画面并不难。

    …………

    “哗。”

    鱼玄机按动了手中科技物品的按钮，里面当中立刻投射出一个画面出来。

    这个画面就是赵阳斩天道时候的画面。

    当看到赵阳持剑斩天道的时候，鱼玄机看着赵阳的脸庞，突然落泪了。

    “你没死，我就知道你没死，你那么强大，怎么可能会死，我就知道，我就知道，你永远不会死的，我追寻了你十世天地，这一世，我一定要追上你的脚步，你说过的，你说过如果有一天我可以追上你的背景你就会正眼看我的，我努力了，我哪怕成为大帝十二境，成为大帝极巅，都追不上你的背影。”

    “我知道，我知道大帝十二境绝对不是大帝的极限，我一定会努力的，我一定会的。”

    此刻的鱼玄机，好像彻底换了一个人似得，看着赵阳的身影不断的落泪。

    也不知道时间过去了多久，一个时辰，还是两个时辰？

    在683某一个时间之后，鱼玄机突然恢复了过来。

    眼前的画面还是赵阳斩天道的画面，但是这一次，鱼玄机却没有任何感情波动，只是觉得赵阳这般人物果然强大至极，哪怕是她，也决然不是对手的。

    当看到赵阳对战厉玄天画面的时候，鱼玄机看着赵阳的眼神更是露出一丝崇敬，这是对强者的尊敬。

    对于刚刚的画面，鱼玄机没有丝毫的记忆，也没有丝毫的印象，好像从未发生过似得。

    当彻底看完了赵阳斩天道和战厉玄天的画面之后，鱼玄机就转身离开。

    在离开的时候，鱼玄机看着天地此刻的时辰，心中也是露出了万般疑惑。

    “我似乎是丢失了一段时间的记忆？难道是我刚刚看赵阳斩天道和战天经传承者的画面太入迷了，进入了某种特殊的状态，感悟了什么？”

    ………………………………

    ………………

    半日之后，天道大世界，鱼玄机站在草屋外面认真的喊道：“师尊，天书踪迹已经寻到，同时我还带来了天书拥有者曾经的战斗画面，他曾与脱凡境时期斩了天道，又与通仙境时期大战天地破碎之前遁逃的天经传承者的残魂。”

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十四章：第九本天经并不存在，演天机的惊骇（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“脱凡境斩天道？大战天地破灭前的天经传承者残魂？此事可真？”厉玄天的声音从草屋内出现。水印广告测试 水印广告测试

    “千真万确，弟子带来了他斩天道，战天经传承者的影像。”鱼玄机道。

    说完后，鱼玄机就将从现代世界带出来的影像播放了出来。

    第一段影像是赵阳斩天道的影像。

    看到这个影像后，演天机评价道：“好高的剑道才情，莫非他是天地破碎前哪位极巅的剑道大帝转世？”

    如果说赵阳斩天道是惊讶的话，当看到赵阳大战厉玄天的画面之后，就只剩下惊了。

    “厉玄天？他居然未死？”演天机看着画面开始厉玄天的身影，心中惊讶道。

    厉玄天在演天机心中的印象很深，因为天地破碎就是厉玄天他们所为，同时厉玄天能够修炼到天经圆满，还是他亲自帮助厉玄天查询了天书得知的方法。

    正因为对厉玄天了解很多，演天机对于赵阳的战力才震惊的。

    哪怕厉玄天只是一缕残魂，但是却拥有圆满岁月天经的力量，圆满岁月天经力量的厉玄天，居然在和赵阳的大战中处于下风。

    当画面中期的时候，厉玄天用出岁月天经真正力量的时候，演天机猜测赵阳应该会败了。

    不过虽然败了，但是肯定是赵阳活了下来，因为厉玄天终究会被天地抹杀，除非是得到天书才能够逆天改命，但是那可能么？天书在赵阳手中，只要查询，就可以知道厉玄天的虚实，不敌的话，退走便是。

    岁月天经可以斩杀过去身，但是却不一定斩的了赵阳的过去身，因为有天书在手，未尝不可能通仙境提前斩去过去身。

    但是当看到赵阳也用出岁月天经的时候，演天机心中万分惊骇。

    当看到赵阳强势斩杀厉玄天之后，演天机心中久久不能平静。

    厉玄天猜测赵阳修炼的是第九本天经，如果是正常情况下的话，演天机肯定也会这么觉得。

    但是这是错的，他百晓宗的先辈曾经用天书查询过，天经一共只有八本，第九本天经根本不存在。

    正因为不存在第九本天经，所以演天机对于赵阳修炼岁月天经，才感觉到惊骇。

    “难道是赵阳他原本修炼的就是岁月天经？天经传承者未死，下一任天经传承者就无法修炼天经，但是由于天地破碎，厉玄天的痕迹已经被抹除了，在这个新天地当中，赵阳发现了岁月天经，并且成功修炼，成为这一世天地的岁月天经传承者～～？”

    “是了，一定是这样，这也解释了为何赵阳也能够操控时间塔，时间塔一直是岁月天经传承者的传承之宝，只有岁月天经传承者可以使用，赵阳和厉玄天都可以使用，是因为他们都是岁月天经传承者。”演天机心中开始猜测道。

    …………

    在以前，赵阳给自己设定的的确是第九本天经传承者的身份，但是设定了新身份之后，第九本天经传承者的身份已经被赵阳取消了，天经传承者相对于他的新身份而言，太低端了。

    也因为赵阳取消了天经传承者的身份，自然在演天机的记忆中第九本天经也变得不存在了。

    不是第九本天经传承者为什么可以同时修炼其他天经，理由也太简单了，赵阳这么高端的身份，会没有自创出某种逆天功法？同化天经很难么？

    在赵阳的设定中，他这个新身份创出的功法已经超越了天经，只不过这些都是后话，这里暂且不谈。

    ………………

    “师尊，如果您想要得到天书的话，恐怕不是那么容易，这个赵阳很难，恐怕就算是天道大世界所有高手一起，也不见得奈何得了他。”鱼玄机播放完画面后，对着草屋内的演天机恭敬的道。

    “我自有分寸，玄机，你先退下吧，好好处理新世界的事情。”演天机的声音传了出来。

    “是，那弟子告退，如果师尊要去抢夺天书的话，弟子愿意一同前去。”鱼玄机恭敬的道。

    对于赵阳，鱼玄机不知道怎么回事，心中总有一种见一见赵阳的冲动，就好像她早就认识赵阳似得，这就是一种感觉，是她修炼以来，从未出现过的感觉。

    “不用，你退下吧。”演天机道。

    “是。”听见演天机的话，鱼玄机点了点头，随后转身离开。

    在鱼玄机离开之后，演天机目光深邃的看着现代世界的方向，暗暗想道：“〃你必然不可能是现世诞生的人物，这一世天地就算会诞生无数天资妖孽的人物，但是也绝对不会妖孽到你这个程度，纵然是掌握天书，也绝不可能在如今达到这个实力，不知道你曾经的身份是什么。”

    “不过不管你曾经是什么身份，你的一切都要化为流水，天书是我的，天书上有我百晓宗历代以来留下的后手，一旦开启，你必然会遭受反噬，到时候在你反噬受伤的情况下，我手持天道，有八成的可能性斩杀你，重新得到天书，甚至可以得到你身上的秘密。”

    “你虽然曾经斩过天道，但是天道大世界的天道和你斩杀的那个弱小天道是不可同日而语的，你可不要小瞧了天道的力量啊。”

    …………………………

    …………

    时间慢慢过去，很快时间又过去了三日。

    这三日的时间，玄黄大世界和天(吗李的)道大世界都派人前往现代世界，潜龙大陆，玉兰大陆，大概意思就是让他们臣服，主动上交资源，然后并入他们的世界。

    但是不论是潜龙大陆，和玉兰大陆或现代世界都言辞拒绝了，并且表明他们已经合并成为一个世界，想要让他们臣服，不可能，一战而已，有何惧？

    ………………

    天道大世界和玄黄大世界对于现代世界的不识趣，也是带着一丝怒意。

    在他们心中，现代世界他们就算合并又能如何？依仗又是什么？是赵阳？简直可笑，只要他们不主动招惹赵阳，赵阳不会对他们动手的。

    除却赵阳之外，现代世界他们还有什么底气？

    真以为凭借贝噜特他们这些通仙十一重天可以抵抗他们？

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十五章：最弱世界，现代世界？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx如果说现代世界的强者们成长起来，他们会畏惧三分，但是现在都没成长起来。水印广告测试 水印广告测试

    天经传承者通仙十一重天，大帝转世通仙十一重天，曾经的强者贝噜特，姜澜，皇甫雪他们都是通仙十一重天。

    在逆天，又能逆天到哪里去？

    最终天道大世界和玄黄大世界一起调转枪头，两个世界都派出了强者前往现代世界。

    现代世界在他们眼中太弱了，在他们心中，武力镇压一下，也就可以让现代世界臣服了。

    所以他们最终敌人都不是现代世界，而是天道大世界和玄黄大世界彼此。

    他们这一次来的高手很多，真正的对决是他们两个世界的对决，谁赢，谁拥有现代世界的归属权，谁输，就走，然后等待下一次的世界之战开始。

    这一次算是提前预热吧，主要目标是拿下现代世界，其次就是天道大世界和玄黄大世界打算以现代世界为主战场，来一波试探，试探彼此的实力如何。

    ……………………

    这一天玄黄大世界和天道大世界的强者来到了现代世界。

    合并成一个世界的现代世界强者也是纷纷起身，来到了玄黄大世界和天道大世界的强者面前。

    此刻现代世480界所有强者的脸上都很不好看，两个世界一起来他们世界，而且看样子，他们的世界还只是顺带的，就好像随手收服似得，真的以为他们现代世界就那么弱小么？

    ………………

    “不知道诸位来我们现代世界用意何在？”现代世界最前方的姜澜等人看着天道大世界和玄黄大世界沉声说道。

    “我乃玄黄大世界太一教掌教太皇天，来此的目的想必你们应该都明白，那就是你们现代世界臣服我们玄黄大世界，你们当中有非常多的天骄，如果不介意的话，可以拜入我太一教，你们的资源可以全部保留，甚至我太一教可以为你们重新开辟一个山门，虽然名属于太一教，但是你们还是一教之尊，身份与我等同。”

    玄黄大世界最前方站着的一人看着现代世界缓缓开口道。

    “太一教承诺的，我羽化宗也可以做到，我乃羽化宗宗主风白宇。”太皇天身旁的男子缓缓开口道。

    “我群星门也可以允诺这些，如果愿意亲身拜入我群星门，日后甚至可以争夺群星门门主之位。”

    ………………

    “我乃天道大世界四大灵尊之一，我以灵尊之名允诺你们，只要你们愿意投入我的道统，不仅你们的资源不需要上交，我还会给予你们一大批资源。”

    “我也以灵尊之名允诺你们。”

    ……………………

    天道大世界和玄黄大世界的强者对着现代大世界许下了诸多的好处。

    不过此刻现代世界强者们的眼中只有怒意，没有丝毫心动。

    投入其他世界，成为其他世界宗门的弟子？这是世界败亡之后才会出现的现象。

    现在他们世界尚存，凭什么投入其他世界？

    而且他们对于天道大世界和玄黄大世界的语气十分的不爽，他们的语气似乎现代世界就是他们的囊中之物似得，好像随手就可以拿下一般。

    …………

    “诸位的好意我们心领了，不过我们拒绝。”姜澜他们强忍怒意开口道。

    “拒绝？你们恐怕拒绝不了吧？诚然你们世界的潜力很大，天骄很多，甚至比之我们的世界都要多，但(beaj)是你们有一个天大的劣势，那就是你们尚未成长起来，你们可要想清楚了，一旦打起世界之战，你们当中很多人可能都要陨落。”太皇天开口道。

    “我们难道一定会输么？”庞斑大声喝道。

    “你们依仗是泰山的那位是么？如果你们能够请得动那位，我们即刻退走。”天道大世界的一位灵尊冷笑道。

    “不错，我们来此之前就已经打听过了，泰山那位一心大道，除非主动触怒他，不然他是不会出手的，你们如果能够请出他来，我们立刻退走，甚至将世界融入你们世界当中也不是不可能。”太皇天笑道。

    …………

    “纵然请不出那位，我们现代世界也不是你们如此肆意放肆的地方。”现代世界的人群中突然走出了一人，此人身穿黑袍，正是泥菩萨。

    …………

    “你是泥菩萨？相传你是得到了风水师的传承？”天道大世界和玄黄大世界的人看着泥菩萨沉声道。

    “不错。”泥菩萨点了点头。

    “泥菩萨，你如果来我太一教，我愿意允诺你太上长老之位，不必遵从任何人的命令，享受的待遇和我这个掌教一个级别，你可愿意？”太皇天看着泥菩萨道。

    “我羽化门也愿意。”风白宇也是立刻说道。

    …………

    “我们也是一样如此。”天道大世界，除却演天机之外的三大灵尊纷纷开口道，看着泥菩萨的眼神，充满了炙热。

    风水师，天地融合之后，这个职业也出现了。

    想要成为风水师太难太难了，命格，天赋，传承缺一不可。

    玄黄大世界和天道大世界虽然也有风水师，但是只有少数人投入了宗门当中。

    一个宗门，能否兴盛不衰，就要看他们宗门的风水师强不强了。

    强大的风水师，哪怕是宗门气运枯竭了，也可以强行布置风水大阵逆转气运。

    泥菩萨在他们心中就是这么一个人物，绝对是一个强大的风水师。

    这种级别的，在天道大世界和玄黄大世界也是不多见的，能够媲美的恐怕也就寥寥数位，那数位人，还都是白身，独来独往，不加入任何宗门，想要请他们出手代价太大了。

    而且他们给了太多宗门布置过风水大阵，结下的善缘太多了，想要动他们，太难太难，他们的帮手太多。

    现在他们眼前的泥菩萨也是白身，而且没有和很多宗门结下善缘，如果能够得之，比得到一个世界都划算啊。

    ………………

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十六章：代表世界命运的一战（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“我是现代世界的人，我不会离开的，我已经耗费了无数资源布置了一个惊天大阵，到时候我会利用天地风水演化已经陨落的岁月天经传承者厉玄天，到时候在风水阵内我便是厉玄天，厉玄天便是我，固然我不能和真正的厉玄天相比，但是也绝对不是你们能够随便突破的。水印广告测试 水印广告测试”泥菩萨看着天道大世界和玄黄大世界沉声道。

    “你居然可以布置风水界？”天道大世界和玄黄大世界听到泥菩萨的话不惊反喜。

    风水师最强大的地方便是布置风水界，利用天地风水演化天地间存在的任何一人，演化之后，就可以发挥出演化那人的力量，就算不能彻底的完全发挥出来，但是如果布置的资源足够，发挥出七八成还是没什么问题的。

    虽然说不能布置风水界的不一定不是强大的风水师，但是能布置风水界的肯定是一个-强大无比的风水师。

    想要破开风水界，唯有同样的风水师才能破解，其他人除非是用强大的力量推平，不然想要破_开风水界很难。

    泥菩萨布置的这个风水界，恐怕是利用了现代世界的无数资源布置出来的，在那些资源没有耗尽之前，纵然是凝尊第三境以上也很难破开风水界。

    其实如果可以的话，泥菩萨是想要演化赵阳的，但是没有取得赵阳的同意，他哪敢随意演化赵阳出来啊，所以退而求次，演化出他印象中第二强大的人。

    …………

    “泥菩萨，你能够布置风水界的确说明你是一个惊才艳艳之人，你是现代世界的人，没关系，等现代世界融入我玄黄大世界之后，你就是我玄黄大世界的人，到时候就可以加入其他势力了。”太皇天看着泥菩萨郑重的道。

    “谁说要融入玄黄大世界了？我觉得也可以融入我们天道大世界。”天道大世界的一位灵尊也是大声说道。

    ………………

    “诸位，你们真的以为现代世界是你们任意拿捏的世界？”姜澜贝噜特他们看到这一幕，纷纷露出怒意沉声道。

    “就算你们有泥菩萨布置的风水界，也最多阻挡一时罢了，阻挡不了一世，甚至我们世界也不是没有可以布置风水界的风水师，到时候请他出手，不一定不能提前破开泥菩萨的风水界。”

    “至于你们，如果你们的实力没有降低的话，那么根本不用打，我们直接投降了便是，可惜你们的实力尚未恢复，如今只是通仙十一重天，就算你们如今可以突破凝尊境，想必你们也不会突破吧？你们都想依靠前世的底蕴冲击通仙十二重天？”

    “如果你们愿意投入我们的宗门，我们愿意耗费一教所有资源助你们突破通仙十二重天，但是你们要发下天地誓言，以后要庇护宗门。”太皇天他们看着姜澜贝噜特他们大声说道。

    …………

    听见这番话，姜澜他们更怒了，居然还想要拉拢他们？

    眼前的这些人，如果他们还是曾经的实力，一指之间就可以灭掉。

    纵然他们现在实力降低了，但是投入其他势力，也是绝不可能的事情。

    ………………

    “看来注定不能善了，战吧。”姜澜他们眼中闪过一丝冷意道。

    …………

    “你们便是现代世界最强的高手，如果你们败了，现代世界想必就没有抵抗我们的力量了吧？你们输了之后，可愿投降？”玄黄大世界和天道大世界看着姜澜几人沉声道。

    “输了，说什么都是借口，如果输了，我们投入你们的世界又有何妨？”姜澜他们大声道。

    他们这是对自己的自信，对自己信念的自信，他们每一个人走到今天，都养成了一种有我无敌的信念，这种信念，绝对不能破。

    敌人比他们强又能如何？他们哪一个是普通人了？不战一战，鹿死谁手还不知道呢。

    这是一场豪赌。

    如果他们输了，有我无敌的信念会被彻底打破，一旦被打破，想要重新养成，那就是已经不可能的事情。

    就如同曾经赵阳和厉玄天的战斗，赵阳输了，无敌之势就没了。

    姜澜他们也差不多，如果不打，他们有我无敌的信念还在，以后未尝不可以将无敌信念养成无敌之势，一旦战了，输了，一切就化为流水。

    …………

    不过修行本来就是豪赌，不进则退，如果怕了，何谈以后攀登高峰？

    ……………………

    “好，既然如此，那么我们两个世界就和你们战过一场，你们输了，就代表现代世界输了，就此投入我们的世界。”太皇天道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    说完后看向天道大世界说道：“等和他们决出胜负，我们在决定现代世界的归属。”

    “可以。”天道大世界的灵尊们点了点头。

    ………………

    “如果你们输了，我们要你们退出现代世界一年，这一年期间，不允许对现代世界动武。”姜澜沉声道。

    “好，一年便一年，我们同意了。”玄黄大世界和天道大世界立刻点头道。

    “发现天地誓言吧。”姜澜道。

    “可以。”玄黄大世界和天道大世界皱了皱眉，最终还是点了点头。

    他们对于自己的实力十分自信，自信自己不可能输。

    哪怕万一输了，也最多休战一年而已，世界之战本来就不是一朝一夕的事情，短则几年，多则数百年，几千年都是常有的事情，一年而已，也不是永远。

    当然，他们其实如果一拥而上的话，绝对可以轻松拿下如今的现代世界。

    但是他们也不敢这么做，他们心有顾及，对于胜利，他们有绝对的自信。

    但是万一现代世界鱼死网破了呢？冒险去触怒了泰山呢？那时候和现代世界交战的他们肯定也会受到波及，甚至现代世界会因为一些香火之情，小惩大诫，而他们必死无疑。

    与其那样，不如用这种柔一点的方式赢得现代世界。

    当然，这也是建立在他们有绝对的实力基础上的，要是没有绝对的把握，他们也不会答应下来的。

    ………………

    很快，三方世界都发下了天地誓言。

    这一次，姜澜，贝噜特，皇甫雪，赵颖，张三丰他们五人代表现代世界的命运，他们赢，现代世界可以休养生息一年，他们输，一切就都结束，他们世界更名。

    ps：第一更送上，昨天在写第四更的时候三生穿越了，穿越到3078年，那个时代科技牛逼的爆表，时光机都被造出来了，穿越后，我心想我书还没写完呢，不能让可爱的读者久等了，所以我用时光机穿越回来了，但是因为有时间差，穿越回来之后，时间就到现在了，注意，我绝对不是一本正经的胡说八道，我是认真的，嘿嘿。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十七章：大帝虚影出（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx天道大世界和玄黄大世界第一场出战的人正是太一教的太皇天。水印广告测试 水印广告测试

    对此天道大世界也没什么意见，反正谁出手都一样，赢了现代世界之后，他们两个世界还要做过一场在决定现代世界的归属的，所以谁先出战，谁后出战，都没有什么影响的。

    …………

    “你们谁先来？”太皇天看着姜澜，贝噜特他们五个通仙十一重天问道。

    ………………

    “第一战我先去吧。”张三丰突然开口说道。

    “好。”姜澜他们互相看了一眼，也没有争抢。

    事关自己无敌信念的一战，他们也相信张三丰不会做没有把握的事情，张三丰既然主动提出来，那么就由张三丰先出战也不是不可。

    …………

    “第一战我来。”张三丰在姜澜他们同意后，走了出来看向太皇天大声道。

    “张三丰，创建武当，是天地破碎前的大帝转世？不过据说你尚未觉醒15前世的任何记忆？”太皇天看着张三丰眼睛一凝道。

    “我看不用再说这些题外话了吧，战吧。”张三丰看着太皇天沉声道。

    “好。”太皇天点了点头。

    ………………

    “大崩灭术。”

    太皇天转瞬之间出手，直接用出了玄黄大世界三千神术的大崩灭术。

    随着大崩灭术的用出，一股恐怖的力量出现，虚空都开始不断的崩灭。

    这股力量好像要崩灭一切似得。

    …………

    “太极。”

    张三丰看着眼前足以崩灭一切的力量，双手在虚空画了一个圆。

    “嗡。”

    只见张三丰身上出现了阴阳二气，不断的旋转，最终成为了一个阴阳神图漂浮在张三丰的面前。

    那足以崩灭一切的力量，进入张三丰面前的阴阳神图里面就好像泥牛入海似得，转眼间就消失的无影无踪。

    这正是上一次张三丰破而后立完善的自我神通。

    …………

    “不愧是大帝转世，如果你和我同一个境界，恐怕我还真不是你的对手，但是可惜，你的境界和我相差太大了，所以对不住了，你输了。”太皇天看着张三丰挡住他的大崩灭术笑道。

    如果张三丰连他试探性的一招都接不住，那才奇怪呢。

    他刚刚只是用出了几成的实力罢了，要知道大崩灭术可是三千神术之一啊，怎么可能就只有如此的力量？

    虽然说三千神术是天地破碎之后，他们曾经的世界诞生的神通，但是却也是经过千锤百炼的，恐怕放在天地破灭前也是强大的神通了。

    这等神术，由他凝尊三重天巅峰的实力施展出来威力就这么点的话，那也太丢面了。

    ………………

    在赵阳的设定中，玄黄大世界的三千大道也变成了三千神术。

    全部都是从真正的大道中悟出的神通而已。

    三千大道，也只是一个统称而已，真要分的话，大道何止三千啊？只要走得通的，皆是大道。

    而且玄黄大世界的三千大道，大切割术，大崩灭术，不都是蕴含空间之道么？可以说都是空间之道演化出来的神通。

    一个空间之道就可以演化多种玄黄大世界的三千大道了，更何况其他？所以全部改为神通是最好的做法。

    当然了，威力是不减少的。

    同时排名前十的神通都是自我神通，特别是排名第一的大命运术，更是自我神通当中强大的一种，严格来说，不亚于天经的最强神通。

    ……………………

    太皇天对着张三丰说完之后，转瞬之间就用出了真正的大崩灭术。

    “轰轰轰。”

    这一次的太皇天全力出手，造成的破坏力和刚刚已经是不可同日而语了，刚刚的攻击和现在相比，简直就是挠痒痒而已。

    …………

    “不好。”

    现代世界的很多人感受这股力量，纷纷暗道不妙。

    唯有赵颖他们神色不变，他们相信张三丰不可能只有这么弱的，大帝转世就只有这般弱小么？

    张三丰此刻也散去了面前的太极，感受着太皇天此刻的力量，脸上露出一丝笑意。

    “有时候境界高不一定代表实力，境界低并不代表一定就弱了，你刚刚说我没觉醒前世的记忆是么？的确，我确实没有觉醒前世的记忆，但是却不代表我不能使用前世的力量。”张三丰看着太皇天缓缓的道。

    说完之后，身上突然散发出一股超凡脱俗的气息。

    太皇天感受到这股气息，面色立刻凝重了起来。

    前世的力量？这不就是大帝的力量么？容不得太皇天不郑重对待。

    ………………

    张三丰的身后突然出现一个巨大的阴阳图，阴阳图快速的旋转，最后突然化为了阴阳二气，在张三丰的背后凝聚出一个万丈虚影出来。

    这个万丈虚影和张三丰的面貌一般无二，但是和张三丰的气息却完全不一样。

    这尊虚影没有展露任何气息出来，但是任何人看到，都如同有一种不敢直视的感觉似得。

    …………

    “砰。”

    张三丰身后的万丈虚影手掌一翻，就将虚空中大崩灭术的力量抹平，将大崩灭术的力量化为虚无。

    420…………

    “这是什么神通？”太皇天看着张三丰大声的问道，眼神中带着难以置信。

    不仅仅是太皇天，其他人也是一样如此，包括姜澜他们。

    …………

    “这不是什么神通，只是我前世的一缕虚影罢了，算不得什么厉害。”张三丰看着太皇天语气平淡的道。

    这句话一出，无数人感觉自己受到了暴击。

    算不得厉害？你前世的虚影那就是大帝虚影啊，大帝虚影不厉害，还有什么厉害？

    …………

    “我倒要看看这是不是虚张声势。”太皇天面色一凝，大喝一声，挥出了一道巨大的斩痕。

    “大切割术。”

    又是一门三千神术从太皇天手中用出。

    “该结束了。”张三丰看着太皇天道。

    说完之后，大帝虚影动了，巨大的手掌拍出，大切割术的力量直接被推平，同时太皇天也是被惊退。

    “永恒神炉出。”

    太皇天退后的同时，唤出了太一教的镇教神器。

    …………

    ps：第二更，第三更和第四更明天补上吧，明天五更，在网咖真的很难码字啊，太嘈杂了，完全静不下心来。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十八章：呼风，唤雨（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx永恒神炉被太皇天祭出之后，陡然之间也是变成万丈大小，好像可以定住虚空似得。水印广告测试 水印广告测试

    但是可惜，永恒神炉品阶并不算很高，只是对于目前而言算不错而已，如果永恒神炉变成姜澜的姜澜界的话，或许挡住张三丰背后的大帝虚影不难，但是永恒神炉，几乎不可能。

    …………

    “轰。”

    空中出现一声巨响，永恒神炉直接被大帝虚影一掌拍飞了出去。

    ………………

    “此战，我认输。”

    太皇天眼看大帝虚影又是拍来一掌，立刻开口道。

    “哗。”

    在太皇天开口的一瞬间，张三丰背后的大帝虚影消散。

    “承让了。”

    张三丰看着太皇天道，说完之后，转身回到了姜澜他们这边。

    …………

    “道兄，无碍吧？”张三丰刚回来，脑海中就传来了姜澜的声音。

    “承蒙关心，无碍，但是我是不能战第二次了，接下来就要交给你们了。”张三丰传音道。

    用出大帝虚影，对于张三丰的消耗太大太大了，而且大帝虚影他并不能一直显现，只能说是保命的手段。

    刚刚他能够赢，只能说赢的侥幸。

    要是真正的生死相搏，他只能召唤出大帝虚影保命，刚刚的比试，如果太皇天逃走的话，张三丰是动不了的，一旦移动，大帝虚影就会瞬间烟消云散。

    要不是太皇天自持身份，不愿意落荒而逃的话，恐怕等他无力操控大帝虚影的时候，就是他落败之时了。

    但是还好，这大帝虚影他是第一次使用，没有任何人知道大帝虚影的底细，所以张三丰也料定太皇天不敢赌。

    太皇天绝对不敢赌自己能不能跑出大帝虚影的攻击范围，万一他跑了，一样会被攻击到呢？大帝虚影攻击力那么强大，他就算不死，也要重伤，那样的话就亏损太大了。

    如果是生死交战，太皇天必定会逃走的，因为只有逃，才有活命的机会啊。

    不过这只是比试，所以太皇天直接大大方方的认输，还保留了颜面，毕竟输给大帝转世，其实也并不算很丢人。

    当然了，太皇天这也是赌定张三丰不敢对他起杀心，因为先不说能不能击杀他，如果击杀不了，那么刚刚许下的天地誓言直接作废，恐怕直接就会爆发出一场战争出来，哪怕是杀了他，玄黄大世界和天道大世界也只是少了一个他而已，其他人一拥而上，现代世界一样抵挡不了。

    ……………………

    太皇天的输，对于玄黄大世界和天道大世界来说，也没有太难以接受。

    谁能想到张三丰居然可以唤出前世的虚影出来，哪怕只是虚影，那也是大帝虚影啊，谁能抵挡？

    天道大世界和玄黄大世界没有任何一个人有绝对的把握挡住张三丰的大帝虚影，所以第一战输了也就输了，反正胜局还没有奠定呢。

    ………………

    “第二场我来，你们谁来〃？”天道大世界的一名男子走了出来，看向了姜澜他们开口说道。

    这名男子名为秦昊，是天道大世界四大灵尊是一，凝尊第三境的存在，借用天道之力，可以发挥出半步凝尊第四境，乃至真正凝尊第四境的力量。

    “我来。”贝噜特走了出来看着秦昊沉声道。

    “好，那么开始吧。”秦昊看着贝噜特点了点头。

    “呼风。”

    秦昊对着贝噜特直接用出了自己的神通。

    转瞬间，一阵狂风吹向了贝噜特。

    这风不是普通的风，而是一种罡风，一旦被吹中，恐怕转瞬间就会变成一堆白骨。

    控风之力在很多世界都有，有的世界很弱，就只是吹吹风而已，但是有的世界就很强了，属于大神通，甚至最强的达到了自我神通级别。

    比如王老魔后期的时候，他使用呼风这门神通的时候，谁都要退。

    ………………

    “你在给我挠痒痒是么？”

    就在这时，被狂风吹动的贝噜特看着秦昊大笑道。

    贝噜特境界只有通仙十一重，但是他的肉身，可是远远不止这个境界的，光凭借肉身的力量，贝噜特就可以和任何凝尊第三境的人刚正面。

    贝噜特可以说是法体双修，法就是境界，体就是肉身，他的体已经达到了凝尊第三境级别，凭借肉身就可以对抗凝尊第三境，这区区呼风之力，又如何能奈何他？

    “好强的肉身。”秦昊看着贝噜特夸赞道。

    随后便再次施展出一门神通出来。

    “唤雨。”

    随着秦昊话音落下，贝噜特的头顶突然滴落雨点下来。

    “滋滋。”

    雨点落在贝噜特身上，就发出滋滋的声音，好像要腐蚀掉贝噜特的身体似得。

    “〃滴滴答答。”

    一开始还是一两滴，但是随后就如同暴雨一般落下。

    …………

    “给我破。”

    被暴雨包围的贝噜特，突然发出一声大喝。

    “砰。”

    暴雨直接被贝噜特阻隔开，只见贝噜特手中出现一根黑棍，黑棍在贝噜特手中旋转着，暴雨直接被黑棍阻挡住。

    “你就只有这些能耐了么？如果只有这些的话，那么你还是退回去吧。”贝噜特看着秦昊大喝一声，身体瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经出现在秦昊的身旁，一棍子已经砸向了秦昊的脑袋。

    “这一战，我认输。”在棍子要砸到秦昊脑袋的时候，秦昊突然开口道。

    “承让。”

    贝噜特转眼收回自己的攻击，退了回去。

    秦昊也是退了回去。

    这一幕，很多人眼睛一凝，贝噜特这么强？秦昊这么弱？

    (诺诺赵)

    …………

    “这个秦昊隐藏的好深。”贝噜特回去之后，对着姜澜他们传音道。

    “怎么了？”姜澜他们好奇的问道。

    “刚刚如果不是接近到他，我都看不出来，这个秦昊不是本体，只是一具分身，他这具分身的力量都比普通的凝尊第三境要强，他的本体可想而知，如果是他的本体到来，恐怕哪怕是我，也要拼尽全力才有可能获胜。”贝噜特道。

    “原来如此。”姜澜他们点了点头。

    他们也还奇怪为什么秦昊会这么弱，到底是天道大世界最强者之一啊，怎么可能这么简单就输了，最起码也要来一场硬仗啊。

    原来此刻到来的只是分身，应该是来的时候瞧不上现代世界，觉得分身的实力也可以碾压吧。

    ps：第一更送上，今天会有五更，昨天那张说明是免费的，有图有真相。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百七十九章：一剑，毁你剑道（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx天道大世界和玄黄大世界对于秦昊的输，是满脸的疑惑。水印广告测试 水印广告测试

    玄黄大世界是好奇天道大世界的灵尊实力就仅此么？

    太皇天输给张三丰也就罢了，无人自信能够不败，但是秦昊这个就有点太过了吧。

    就算贝噜特很强，但是也不可能输的这么简单的吧？

    天道大世界很多人对于秦昊的实力都是了解的，不可能这么弱的，但是为什么会认输呢？难道是故意相让？

    不过不管如何，这第二场终究是输了，接下来还剩下三场，他们必须要保证全赢才是，不然的话，就只能等一年以后了。

    …………

    ……

    “第三场，我来，不知道你们谁来？”

    之前都是玄黄大世界和天道大世界先走出人问话，这一次姜澜率先走了出来，对着玄黄大世界和天道大世界问道。

    …………

    时间过了许久之后，玄黄大世界的风白宇开口道：“这一次是我们自大了，你们五人几乎代表着现代世界的极致战力，每一个人都非同小可，恐怕接下来，我们就是底蕴尽出，单对单，也不一定胜的过你们，看来想要得到你们现代世界，只能等到一年之后的世界之战了。”

    “你们是要认输？”姜澜好奇的问道。

    477

    “是也不是。”风白宇道。

    “请明言。”姜澜道。

    “你们已经胜利了两场，这场比试就算作你们胜了，这一年之内，我们不会对你们现代世界爆发战争，但是接下来的三场比试还要打，但不是我们这些老一辈的人交手，不如让各自世界青年一辈的人比试如何？”风白宇道。

    他们刚刚思考了很久，剩下三场比试，他们恐怕赢一场都很难，更别说赢三场了，他们的确是自大了，自信赵颖他们实力没有突破凝尊境，力量根本就没有那么恐怖。

    但是事实狠狠的告诉了他们的想法是错误的。

    老一辈的人已经不愿意上场交战了，赢了还好，输了的话，不就是成就对方的威名了么？

    但是就这么退走，也太丢人了，所以他们取了一个折中的法子，那就是让青年一辈人比试比试，你们老一辈的高手都是绝世天骄，得到了诸多奇遇，身份都是非同凡响，但是小辈们呢？

    他们已经打听过了，现代世界发展太快了，就算有时间塔这等无上神器，小辈的实力也缺少底蕴，不可能比得过他们(bfaa)耗费无数心血培养的天才吧？

    他们的青年一辈天才胜过了现代世界的天才之后，他们在退走，那样虽然也算丢人，但是到底也找回了一点面子吧。

    …………

    “可以。”姜澜他们商议之后，对于风白宇的提议点了点头。

    既然已经为现代世界争取到了一年休养生息的时间，他们没必要较真剩下的三场比试。

    小辈们之间的争斗，就算输了，也不会造成什么影响的。

    ………………

    修炼无岁月，不能用寿命单纯定义谁是小辈，年龄和境界缺一不可。

    …………

    决定了小辈们比试之后，天道大世界就率先派出一人。

    是一名背着长剑的男子，男子是青年模样，看起来十分年轻，但是修炼者不能以面容定义样貌的。

    只见天道大世界的一名灵尊开口道：“他名陆风，修炼至今不足五千年，通仙六重天修为。”

    “陆风在此，不知道谁能赐教一二？”陆风看着现代世界的人群露出自信的笑意出声道。

    ………………

    “师尊，让我去吧。”现代世界人群中，秦宇对着身旁的朱无视郑重的道。

    “师尊，我能够胜他。”李逍遥看着身旁的独孤求败认真的道。

    “师尊，我可以胜他。”阴癸派，明空看着身旁的祝玉研道。

    “师尊，我去吧。”慈航静斋，秦梦瑶对着地尼说道。

    “师尊。”上官燕看向了古木天。

    “师尊。”欧阳明日也是看向了身旁的边疆老人。

    …………

    现代世界当中青年一辈中的九大天骄，全部都是纷纷表态愿意上前一战。

    除却九大天骄之外，也有其他不少人愿意上前一战。

    …………

    最终，被现代世界派出和陆风交手的人是九大天骄之一当中的林轩辕。

    ………………

    “林轩辕，长风学院弟子，通仙六重天巅峰，修炼不足五千年。”

    林轩辕出场之后，长风学院的唐元就开口道，介绍了一下林轩辕的身份。

    …………

    “林兄，你也修剑？”陆风看着抱剑走出的林轩辕，眼睛一亮，笑着问道。

    “你也练剑？”林轩辕看着陆风淡淡的问道。

    “我自然练剑，我天生剑骨，对于修剑者有一种天生的压制力，所以林兄，抱歉了，此战我胜之不武了。”陆风看着林轩辕笑着说道。

    “天生剑骨？呵，出剑吧。”林轩辕眼中闪过一丝不屑，看着陆风淡淡的道。

    随着命格融合的越来越多，林轩辕的性格也是和公孙轩辕越来越相似，对于天生剑骨，林轩辕也不知道怎么回事，他就是有一种骨子里的瞧不起，好像这极为罕见的天生剑骨很稀疏平常似得。

    “还是林兄你先出剑吧，我一旦出剑，你可就要败了。”陆风看着林轩辕大声道。

    陆风对于自己有绝对的自信，他依靠自己的天生剑骨，纵然是通仙八重天他也可以抗衡一二，被他斩杀的通仙七重天也不是一两尊的。

    “我一旦出剑，你的剑道会就此破碎，从今以后，你将很难重新拿起剑。”林轩辕看着陆风淡淡的道。

    “林兄出手吧。”陆风听见林轩辕的话自然不信。

    “好。”

    林轩辕点了点头，这一次他也没有客气。

    直接手持轩辕剑向着陆风横空斩了下去，剑鞘都未拔，就是连同剑鞘斩下来的。

    这一剑没有在虚空中泛起任何波澜，但是所有强者却都是纷纷目光一凝。

    …………

    “后生可畏啊，他的剑道居然达到了如今的地步？”独孤求败感叹道。

    …………

    林轩辕这一剑不攻外体，只攻内心，他这一剑，直接是用自己的剑道意志向着陆风压了过去。

    …………

    “啊，不练剑了，我再也不练剑了，什么天生剑骨，一碰就碎，我不练剑了。”

    不知道过去了多久，陆风满脸汗水，最后突然陆风大吼一声，居然将背后的长剑狠狠的砸了出去，模样看起来着实可悲。

    这一剑，林轩辕毁了陆风的剑心。

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十章：方青雪出场（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx成也剑骨，败也剑骨。水印广告测试 水印广告测试

    天生剑骨的陆风，的确是修剑的奇才，但是也正因为修剑太容易了，陆风的剑道意志并不纯粹。

    反之林轩辕就不同了，不说他已经开始融合公孙轩辕的命格，就说林轩辕本身对于剑的态度就很认真，加上命格融合，林轩辕的剑道意志纯粹无比。

    在刚刚，林轩辕的剑道意志直接压垮了陆风的剑道意志。

    陆风剑道意志崩溃，如果是其他人的呼，还有重新锤炼剑道意志的可能，但是对于陆风，很难，因为他是天生剑骨，一切得来的太容易了，他想要重新取回自己的~剑道，太难太难。

    就好像同样是身家千亿的富豪，一个是白手起家的，一个是继承家族企业的，两个人同时破产，白手起家的不缺乏再一次白手起家的勇气，而继承家族企业的那人，却可能彻底沦为废物，永远-也抬不起头。

    当然了，这里说的只是心性，陆风是天生剑骨，如果能够认清自己，重修剑道，重修自己的剑道意志，未尝不_可以更进一步。

    ………………

    林轩辕看着此刻大吼大叫的陆风，眼神中露出了一丝失望，这种意志也配修剑？

    “刷。”

    在陆风即将癫狂的时候，陆风的师尊，也就是天道大世界的剑灵尊出现在陆风的面前。

    剑灵尊将手按在陆风面门上，一种力量从他手中进入陆风的体内，很快，陆风就进入了昏迷状态。

    “如此年纪，居然有如此纯粹的剑道意志，你很不错。”剑灵尊看着林轩辕沉声道。

    “承让。”林轩辕面色如常道。

    “他的剑心已毁，但剑骨依旧在，这一次你摧毁了他的剑心，对他未尝不是一件好事，剑没了，重新拿起来便是，等到他再次拿起剑的时候，我会让他前来挑战你。”剑灵尊看着林轩辕认真的道。

    “我等着他。”林轩辕道。

    剑灵尊最后看了一眼林轩辕，随后就抱着陆风回归了天道大世界的人群当中。

    “剑灵尊，果然名不虚传，剑道修为果然不同凡响。”林轩辕看着剑灵尊抱走陆风后心中暗暗想道。

    剑灵尊是修剑道，以剑道成就灵尊之位的强者。

    刚刚剑灵尊虽然没有表现出他任何的剑道气势，但是只要是剑道高手，都可以从刚刚剑灵尊的话中感受到剑灵尊的剑道修为。

    剑没了，重新拿起来便是，剑道至简，光凭这一句话，剑灵尊就可称为真正的剑道高手。

    ………………

    陆风被林轩辕一剑击败，胜利自然是属于林轩辕的。

    认真的来说，陆风的实力并不弱，如果不是遇到了林轩辕，而是遇到秦宇他们的话，未尝不能战个痛快，但是可惜，他遇见了林轩辕，还是已经融合了很多公孙轩辕命格的林轩辕，这也注定了陆风的悲哀，他用他的失败，成就了林轩辕的威名。

    …………

    青年一辈的第二场比试是玄黄大世界派出了人。

    只见从玄黄大世界当中走出了一名女子，绝美的女子。

    “她名方青雪，目前通仙六重天巅峰修为，修炼不足五千年。”羽化门的风白宇介绍道。

    不错，此女便是玄黄大世界的主角之一，巅峰之时实力拥有了准帝的力量。

    按照正常时间线来说，方青雪现在应该只有化仙境的实力，但是世界融合之后，赵阳就打断了所有的时间线，每个人的实力都安排到了一个合理的位置，不会太强，但是也不会太弱。

    当然，关系线也是被赵阳打乱了，并不存在原著的主角被方青雪带入羽化门的事情，所以两个人的关系，也只是同门关系而已。

    …………

    对于方青雪的来历，现代世界也只是略知一二，他们购买的玄黄大世界介绍里面有关于方青雪的介绍。

    方青雪，玄黄大世界的最强天骄之一，相传身份不一般，乃至绝世强者的转世之身。

    在介绍里面，并没有表露过方青雪前世是什么身份，只是说了是绝世强者，具体多强，无人知道，但是肯定不一般。

    …………

    “这一战，我来。”

    许久之后，现代世界当中走出了一名女子，正是古木天的关门弟子上官燕。

    …………

    “上官燕，通仙六重天巅峰的修为，修炼不足五千年。”古木天在上官燕走出来之后，介绍道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    …………

    方青雪和上官燕的战斗，也是着实精彩。

    方青雪是转世之身，觉醒了前世种种神通，各种雷系神通被方青雪用出来，可以说，普通的通仙八重天都不一定是方青雪的对手。

    但是上官燕也不弱，她直接化身凤凰，以凤凰之力对战方青雪。

    如果说上官燕化为凤凰这门神通在以前只是上等神通的话，如今就是极品神通了，姜澜和古木天用来交换三生石的凤凰石里面蕴含了一缕凤凰真灵，凤凰真灵生前实力滔天，恐怕不是准帝，也相差不远了。

    上官燕得到凤凰石后，得到了这缕凤凰真灵的传承，自身血脉都出现了变化，血脉之高，在凤凰一族中都是最为顶级的。

    拥有凤凰血脉的上官燕，施展出化身为凤神通，那自然是如虎添翼，强悍无比。

    ………………

    不过最终，还是方青雪胜了，上官燕输了。

    …………

    “承让。”

    方青雪看着变为本体的上官燕认真的道。

    上官燕的实力，赢得了她的尊重。

    “嗯。”上官燕看着方青雪苦笑的点了点头。

    …………

    很快，上官燕和方青雪各自回归了阵营。

    …………

    这一战，上官燕虽然输了，但是却没有任何一人觉得上官燕弱，上官燕刚刚表现出来的实力，放在任何世界都可以称得上绝世天骄称谓。

    总而言之，上官燕输的不丢人，肯定比陆风好上太多了，陆风被一剑击败，这是他一辈子的耻辱，就算陆风的实力并不弱于上官燕他们也无用，这个耻辱，会一直伴随着陆风，陆风一日没有战胜林轩辕，耻辱就伴随他一辈子。

    不过想要战胜林轩辕谈何容易？陆风注定了要背负这个耻辱。

    ps：第三更送上，今天还是四更吧，还是太高估自己了，现在已经一百多万字了，写起来没有刚写的时候容易了，一天四更恐怕就是极限了，明天也四更，一共欠下了两更，今天四更，明天也四更，分两天偿还吧，就不在今天一起偿还了，从睡醒就在写了，尽力了，抱歉抱歉。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十一章：三日黑夜，天道被炼化（第四更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx三场比试，已去其二，各自一胜一负，如今只剩下了最后一场。水印广告测试 水印广告测试

    最后一场比试，是天道大世界的人。

    似乎是天道大世界要找回场子似得。

    对此玄黄大世界没什么意见，反正他们那一场比试赢了，不算特别丢人，要是天道大世界这次找回场子也就罢了，要是还输了，那丢人可就丢大了。

    …………

    “叶元，通仙六重天巅峰修为，修炼不足五千年。”

    天道大世界的一人对着他们世界走出的青年男子介绍道。

    …………

    “叶元？”

    听到这个名字，现代世界很多人都有印象，这个名字和陆风一样，都是天道大世界天骄榜上面的人物。

    关于叶元的介“七零零”绍是这样的，幼年天才，少年时期天赋全毁，境界下降，沦为废材，被人欺辱十年，十年后一飞冲天，不断的崛起，战胜了一个又一个的敌人。

    叶元崛起的原因没有人知道是什么，但是不难猜测，叶元肯定是得到了某种惊天奇遇，让他资质恢复，然后一飞冲天。

    …………

    最后现代世界派出应敌的是朱无视的弟子秦宇。

    …………

    “秦宇，通仙六重天巅峰，修炼不足五千年。”朱无视在秦宇走出来后介绍道。

    ………………

    最终一场龙争虎斗爆发出来，秦宇使用了金刚不灭体，变成了一尊金人，和叶元搏杀起来。

    叶元也不愧是天道大世界派出找回场子的人，战斗力非常的强悍，各种手段层出不穷。

    最后秦宇甚至陷入了劣势，光凭借金刚不灭体的话，秦宇必输无疑。

    不过秦宇可不是只会金刚不灭体的，他修炼的主要功法可是通天图。

    当施展通天图力量之后，秦宇战胜了叶元。

    …………

    输掉之后，叶元便转身回归了天道大世界，他尽力了。

    “叶元，有时候输未尝不是一场好事，等你日后将我传你的惊天七绝变修炼成功，不会弱于他多少的，战胜他也不是不可能，现在败了，不代表你会一直败。”在回归的时候，叶元脑海中传出了一道老者的声音。

    “老师，我知道。”叶元心中点了点头。

    没错，叶元能够重新崛起的机缘就是遇见了老爷爷，在老爷爷的指点下走上了一条碾压万千天才的路，要是叶元是一本小说中的主角的话，以后肯定可以成就最高峰，但是现在，很难。

    ………………

    “一年之后，我天道大世界会重新前来。”

    叶元败了之后，天道大世界的人对着现代世界的人说出最后一句话，便直接退走，再不退走，留下来被看笑话么？

    天道大世界现在很气，不过所有的气，也只能一年之后发作，因为他们已经发现了天地誓言，现在绝对无法对现代世界动手的，所以离开是最好的做法。

    “一年之后，我玄黄大世界也会重新前来。”玄黄大世界最后也是放出这句话便转身离开。

    他们虽然赢了一场，但是也不太好看，要知道他们来时候的目标可是拿下现代世界的啊，现在什么目标都没拿下，平白损了面子。

    早知道如此的话，就不应该发下天地誓言。

    …………………………

    在玄黄大世界和天道大世界离开之后，姜澜他们也是松了一口气，看向现代世界所有人道：“我们有时间塔，一年之后，未尝不可和他们正面对抗。”

    所有人都是点了点头。

    ………………

    很快，所有人都散去。

    玄黄大世界和天道大世界前来现代世界威逼的事情，也是在很短的时间散开。

    巨大的热度开始上涨，无数人都在议论，同时无数人都纷纷进入时间塔当中修炼。

    …………

    ……

    很快，时间过去了三月时间。

    三个月的时间，很多人实力更进一步，但是却没有新的人突破进入通仙十一重天，赵颖他们也都没有取得新的突破。

    到了现在的实力，**颈不是那么容易突破的

    想要突破，必须要有足够的机缘和感悟才行。

    当然，如果贝噜特他们现在冲击凝尊境，是可以成功的，但是都走到这一步了，谁愿意突破啊？突破凝尊境固然可以短时间内增加很强的实力，但是以后呢？以后的成就就被限制住了啊，所以不到最后关头，是没有人愿意进入凝尊境的。

    …………………………

    这一天，天道大世界的天地出现了巨变。

    没有了白天，只有黑夜，是漆黑到极点的黑夜，低级修炼者都看不见任何东西，只有达到脱凡境才可以黑色看清东西。

    这放在以前，简直不可能，达到后天境就可以黑夜视物了，可是现在脱凡境才能。

    这一异象，引起了天道大世界无数的讨论，哪怕是隔壁的玄黄大世界和现代世界都是感觉到惊奇。

    这个异象持续了整整三天，三天之后，天地重新明亮了起来。

    ………………

    草屋内，演天机此刻睁开了眼眸，此刻演天机的眼眸内没有丝毫的情感，但好像包含一切似得。

    “好一个天道，宁愿崩灭自己也不愿意被我掌控，但是岂能让你如意，你可是我对付他最大的底牌啊。”演天机喃喃自语道。

    这三天黑夜的异象，正是他炼化天道产生的异象。

    09　演天机利用无上秘法炼化天道，但是天道又岂能让演天机如愿？宁愿崩灭自己也不愿意被炼化，不过终究是棋差一步，演天机能够炼化天道，自然是有绝对的把握，脑海中万千秘法，虽然中途出了一些意外，但是还是有惊无险的成功炼化了天道。

    在炼化天道的途中，演天机受了不轻的伤势，正常修养，少说几万年才能够恢复，但是如今他已经掌控了天道，直接操控天道，用天道的力量帮他复原，只需要数日他就可以恢复全盛时期了。

    “天书就在你那在放一段时间，等我伤势复原，我便去寻你，天书是我的。”演天机眼中闪过一丝精光，随后便闭上了眼睛恢复伤势。

    ps：第四更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十二章：此乃夺天之力，天地不会允许它的存在（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，时间又过去了三日。水印广告测试 水印广告测试

    这一天，已经三万年没有出过草屋的演天机出屋了。

    此刻的演天机可谓是意气风发，他在这三日的时间不仅恢复了伤势，还彻底掌握了天道的力量。

    “天书，我来了。”演天机目光看向了现代世界的方向沉声道。

    说完之后，演天机的身影就瞬间消失了。

    再次出现的时候，已经出现在现代世界。

    这便是天道的力量，咫尺天涯，只是一瞬之间，不然纵然是凝尊境的实力，也需要不短的时间才能跨越这么远的距离。

    到达现代世界之后，演天机并没有急着前往泰山，而是用天道大世界的天道接管了现代世界。

    “如果你当时不是斩杀了天道，而是收服了天道，恐怕我最大的后手在这里也无用了，因为天道大世界的天道根本接管不了你所在的这个世界，无法接管，天道的力量就无法彻底发挥出来，但是现在，是你成就了我，天书必定会重新落在我的手上。”演天机目光15看向泰山的方向喃喃自语道。

    ……………………

    泰山上，赵阳此刻正在观赏的天魔舞和师妃暄的剑舞。

    白茜和白凤玖坐在赵阳的旁边，一人伺候着赵阳吃着灵果，一人将酒杯满上灵酒，伺候着赵阳喝酒，重黎更是在盘坐在赵阳的身后给赵阳揉肩，捶背。

    此情此景，这可谓是神仙一般的生活，不论是谁看了，都会羡慕万分的。

    突然，赵阳的目光看向了别处。

    “主人？怎么了？”

    坐在赵阳身旁的重黎她们看到赵阳的目光看向了别处，立刻好奇的问道。

    “无妨，继续吧。”赵阳笑着摇了摇头。

    “是。”

    赵阳不说，重黎她们自然也不会多问，继续做自己的事情。

    ………………………………

    …………

    半个时辰之后，泰山上空突然传出了一道声音。

    “你倒是好自在逍遥啊。”

    …………

    这道声音刚出现，所有人都是抬头看向了头顶。

    重黎等人都是露出了怒意，她们也不是傻子，从这句话当中，她们就可以听出说出这话的人来者不善。

    赵阳的隔壁，赵颖，赵灵儿，柳千骨，姜立也是立刻走出了屋子看向了头顶。

    …………

    “能够躲过天地破灭是你的缘法，依靠你曾经的记忆，以后在新天地当中必然会有你的一席之地，为何来此送死？”赵阳将白凤玖手中的美酒饮尽后淡淡的开口道。

    声音不大，但是却很清晰的传遍了泰山。

    …………

    赵阳这句话，不论是重黎她们，还是赵颖她们，全部都是知道了刚刚那道声音的身份。

    天地破灭前的身份，躲过了天地破灭，活到了如今的天地复苏，甚至还觉醒了脑海中的记忆？

    知道这个身份之后，众女的目光一凝。

    有过厉玄天的例子在前，这个觉醒天地破灭前记忆的人还敢找上门来，说明有他的依仗，肯定是有几分把握才前来的。

    …………

    “我来取回我曾经的东西。”泰山的天空上，出现了一道身影，不是演天机还能是谁？

    “我这里也没有你曾经的东西。”赵阳看着演天机淡淡的道。

    “天书是我的，将天书还我，我立刻就走。”演天机看着赵阳沉声道。

    听见演天机这句话，重黎，赵颖她们都知道演天机的来意了，原来又是想要抢夺的天书的，演天机说天书是他的，没有人相信，再说了，哪一个来抢夺天书的人不是说天书是他的？都是自以为是罢了。

    “天书是你的？呵。”赵阳露出一丝不屑的笑意。

    “天地破灭前，天书一直存在于百晓宗之内，就连你的天书，也是得自天地破灭之前，而我，天地破灭前，百晓宗末代宗主，最后一代百晓生，我当时以为必死无疑，所以留下了百晓宗的传承，如今我重生，你是否要将我天书还给我？你的天书的自百晓宗遗迹，我是百晓宗宗主，我说天书是我的，有错么？”演天机看着赵阳沉声道。

    听见演天机这番话，众女都是眼睛一凝。

    如同演天机这么说的话，天书还真是他的，但是还给他？所有人都是露出一丝冷笑，天书这等无上至宝，还给别人？怎么可能？

    “你们百晓宗只是保管天书罢了，天书一直都不是你们百晓宗的，依靠天书，你们百晓宗成为天地破灭前第一情报宗门，更是利用天书得到了无数秘法，天地破灭之时，天书便已经和你们百晓宗缘分已尽。”赵阳摇了摇头道。

    “看来你是不会交出天书了，本来我是不愿意这么做的，但是现在不得不这么做了，想要夺回天书，看来只有斩了你才行了，斩了你之后，天书一样是我的。”演天机看着赵阳阴沉的道。

    …………

    “放肆，主人，我去帮您斩了他。”重420黎听见这句话，立刻出现怒意对着赵阳恭敬的道。

    “你斩不了他，你还没有彻底发挥出自己的极限力量，不是他的对手。”赵阳看着重黎摇了摇头道。

    天上的演天机听见重黎这句话，立刻看向了重黎，眼中露出精光。

    “一整道剑道法则炼制的剑体，器灵不是先天诞生的，但是却比先天诞生的器灵更适合剑体，你究竟是如何做到的？你如果是用自己悟出的剑道法则打造出的剑体并不奇怪，但是你这居然是抽离了天地当中的一整道剑道法则，此乃夺天之力，天地不能容许她的存在的，必定会毁掉它，重新取回这条剑道法则。”

    “没有承载天命不可能对抗天地之力的，纵然是你有天书，也做不到欺瞒天地，就算可以做到，也不可能让她如此光明正大的存在天地之间。”演天机利用百晓宗的秘法推演重黎之后，惊讶无比的看着赵阳问道。

    “我需要和你解释么？”赵阳看着演天机淡淡的道。

    “既然你不说，那么就由我自己寻找答案吧，一切答案斩了你之后，我就都可以知道了。”演天机看着赵阳大声道。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十三章：你们百晓宗的后手成就了我（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“斩了我？你还真是自信。水印广告测试 水印广告测试”赵阳看着演天机摇了摇头道。

    “我这不是自信，而是一切早就已经注定了。”演天机沉声道。

    …………

    “天书就在这里，你如果有那个能耐，便自己来取。”赵阳抬头看向演天机，随手一挥，一本金色书籍出现在空中。

    “百晓宗末代宗主百晓生，请天书真灵现身一见。”演天机看到天书之后，立刻眼睛一亮，随后大声无比对着天书喊道。

    “请天书真灵现身一见。”

    “请天书真灵现身一见。”

    演天机连喊三声，但是天书毫无动静。

    “别叫了，它不会出来了，你们百晓宗在天书上面留下的手脚，真以为我发现不了嘛？利用百晓宗历代宗主的无上愿力冲击天书真灵，利用这些愿意强行和天书真灵结下因果，让天书真灵欠下你百晓宗一个条件，你现在可是想召唤出天书真灵，让天书真灵切断天书和我的联系，我已经彻底炼化了天书，天书被切断联系，我就会受伤，然后在我受伤期间，你在抢夺天书？”赵阳看着演天机淡淡的说道。

    “你怎会知晓？天书真灵和你是一个级别的，你虽然是天书的主人，但是天书真灵才是操控天书的关键，你不可能查看天书真灵的记忆的，你为什么会知道？”演天机看着赵阳面色惊变道。

    “我为何会不知道？”赵阳好笑的道。

    “哼，你就算知道又能如何？天书真灵和我百晓宗结下的因果太大，它必须要帮我百晓宗做一件事情才能了却因果，天书已经认主你，让天书真灵脱离你，他做不到，但是暂时切断和你的联系还是可以做到的。”演天机看着赵阳道。

    “天书真灵，还请现身一见々。”演天机对着赵阳说完之后，便继续对着天书喊道。

    “不用叫唤了，天书没有真灵。”赵阳道。

    “不可能，天书尚存，真灵岂会灭亡？”演天机不信。

    “一个同样可以操控天书的东西，我岂会让他存在？天书真灵，在我炼化天书之后，我就已经抹除了它的存在。”赵阳道。

    “天书真灵依托天书，它怎么会被毁去？一旦他被毁掉，天书也会被随之摧毁。”演天机大声道。

    “这还多亏了你们百晓宗历代以来的无数愿力，天书真灵得到你们的无数愿力之后，他居然想要化形而成，自己掌握天书，如果他还是无暇之灵的话，哪怕是我也抹不去它的存在，最多封印他罢了，但是他自己已经舍弃了无暇之灵，想要脱离天书化形而出，那他就已经不是和天书一荣俱荣，一损俱损了。”

    “在以前它灭，天书毁，现在，它灭，天书尚存，你们百晓宗帮助了我，你们百晓宗费尽心机夺来的无穷愿力成就了我，让天书以后彻底由我一人执掌。”赵阳看着演天机淡淡的道。

    “不……”

    演天机听见赵阳的话，发出了一声悲吼。

    他百晓宗历代宗主，耗费了无数手段，无数力量夺来的愿力，居然只是为他人做了嫁衣？

    甚至不仅做了嫁衣，天书上面留下的后手也已经无用。

    这个打击，有点大了，演天机根本不愿意承受这样的打击。

    ………………

    “天书被你彻底炼化又能如何，杀了你，只要杀了你，我一样可以夺回天书，你只是通仙境，你不会是我的对手。”演天机看着赵阳大声吼道。

    “杀了我？你有那个实力么？凭你凝尊第五境的境界么？”赵阳看着演天机淡淡的说道。

    演天机在设定中是百晓宗末代宗主转世，已经觉醒记忆，肯定不可能只有表面灵尊那样的实力的，所以演天机的实力是被赵阳提升到了凝尊第五境。

    …………

    “当然不是，凝尊第五境或许对于其他通仙境而言，是十分强大的实力，纵然是通仙极致的通仙十二重天，也绝对不是我的对手，但是你不一样，你得到了天书，想必你已经打破了极致，达到了传说中的通仙十三重天吧？”

    “这个境界，古往今来除却天经传承者以外，能够做到的人虽然不多，但是想必你做到如此不难吧，毕竟你除了是天书掌控者，你还是岁月天经传承者，二者合一，通仙十三重天对于你来说，不难。”演天机看着赵阳道。

    “〃岁月天经传承者？”不论是赵颖他们，还是师妃暄她们都是奇怪的看着演天机，

    如今世上谁不知道赵阳是第九本天经的传承者，可以一起修炼其他天经的存在，这个百晓宗末代宗主连这个消息都不知道？

    同时她们对于赵阳的境界也是感觉到了惊讶，通仙十二重天居然不是极限，通仙十三重天才是真正的极致？而且似乎天经传承者可以达到通仙十三重天？不是天经的达到的人寥寥无几？

    …………

    演天机似乎也察觉到了师妃暄她们的眼神，看着赵阳冷声道：“你骗的了别人，骗不了我，天地之间的天经一共只存在八本，第九本天经根本不存在，当年我百晓宗曾经用天书查询过是否有第九本天经的存在，得到的答案就是第九本天经无。”

    (钱赵的)　“既然不存在第九本天经，那么你可以使用岁月天经的力量，必然是得到了岁月天经，你真正的身份一直都是岁月天经传承者，厉玄天他是天地破灭前的人物，一切都被抹去了，所以岁月天经在新天地当中也可以修炼，你是在厉玄天苏醒之前修炼的岁月天经。”

    ………………

    演天机这番话，让赵颖她们纷纷面色一变，赵阳修炼的不是第九本天经？第九本天经根本不存在？

    …………

    “然后呢，你说这些有什么意义么？我就算不是修炼第九本天经，那也是修炼了天经，第九本天经是天经，难道其他天经就不是天经了么？你现在话已经说完了么？”赵阳看着演天机情绪没有丝毫变化，神色如常道。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十四章：以身合天道（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“如果说完的话，那么现在就送你去死了。水印广告测试 水印广告测试”赵阳说完后看着演天机又加了一句。

    “想要杀我？赵阳，你真以为我凝尊第五境的境界就敢找你么？没有一点依仗，我岂敢来寻你，你的岁月天经对我是无效的，因为天道大世界的天道已经被我炼化，我已经利用秘法将过去身寄托天道，你斩不了我的过去，你只能斩杀现在的我，但是现在我有一个天道当做依仗，谁生谁死，还不一定。”演天机看着赵阳大声道。

    “天道，呵，那就再杀一次好了。”赵阳道。

    “你真以为天道大世界的天道和你曾经斩杀的天道是一样的么？”演天机大笑一声。

    随后天变了。

    整个现代世界出现了一个巨大的异象，天空裂开了，张开了一只巨大的眼睛。

    这只眼睛好像蔑视众生似得，没有丝毫情感。

    这便是天道之眼。

    天道之眼的出现，立刻让无数强者纷纷瞩目，当看见天道之眼看向的方向是泰山之后，无数人目光一凝。

    天道之眼出现的消息，在转瞬间就传了出去。

    天道大世界和玄黄大世界的强者纷纷通过了传送阵来到了现代世界。

    在以前，卫星可以看到泰山，但是这一次，卫星直接被震碎，690完全看不见分毫。

    长风学院的某座修炼灵山上面，强者云集，不论是现代世界的强者，还是天道大世界的强者，又或者是玄黄大世界的强者都在这里，他们汇聚在一起，都是打算用这座灵山上面的卫星观看到泰山的画面。

    但是如今的这一幕，让他们纷纷面色一变。

    “卫星被一股强大的力量震碎，似乎是无法观摩一般，这卫星已经是前不久的那个科技文明当中最高科技产物了，看来我们是无缘看到泰山此刻发生什么事情了。”唐元看着所有强者摇了摇头道。

    “也不见得，我有一宝，名为天皇镜，曾经乃是强大无比的法宝，应该可以用天皇镜看到泰山的景象。”玄黄大世界的风白宇突然开口道。

    “风兄请拿出一观吧。”所有人看着风白宇说道。

    “好。”风白宇点了点头。

    不过就在风白宇催动天皇镜的时候面色一变，大声道：“我的力量不够，天皇镜无法催动，泰山此刻看来是发生了某种惊天动地的事情，我一人之力，无法催动天皇镜观望到泰山景象。。”

    听见这句话，其他的强者纷纷出手，帮助风白宇将力量灌入天皇镜当中。

    催动天皇镜耗费的力量太强了，现代世界，潜龙大陆，天道大世界所有强者合力才勉强催动天皇镜。

    …………

    卫星无法探查，自然是赵阳设定的，不能每一次的战斗都能被卫星探查到，怎么也要超级科技制造出来的卫星才行啊，但是那种科技，目前还不具备，外星文明的科技也没有达到那个地步。

    但是如果泰山的场景不被观看到，那赵阳做这一切不就白费了么？所以赵阳就让天皇镜可以查看到泰山的景象。

    …………

    “那是天机灵尊。”天道大世界看到泰山上空的那道身影，纷纷震惊的喊道。

    “师尊。”鱼玄机此刻也看到了天皇镜里面演天机的身影，目光一凝。

    不知道怎么回事，当看到此刻演天机身影的时候，鱼玄机心中突然出现了一股杀意，这股杀意好像是要让她杀掉演天机似得。

    不过这杀意来得快，去的也快，鱼玄机还以为是错觉。

    ……………………

    “赵阳，我此刻炼化的(bfbf)天道和你当日斩杀的天道不可同日而语，我虽然只有凝尊第五境的实力，但是借用天道之力，我可以发挥出凝尊境巅峰的力量，而你只是通仙十三重天，并未突破凝尊境，你的实力至多达到凝尊第七境，纵然你天纵之资，可以越级挑战，也最多面对凝尊第八境而已，你绝对不是我的对手，天书它一定会重新回到我的手上。”

    天皇镜内的演天机此刻在泰山上空对着泰山里面大声喝道。

    随着演天机的说话，天道之眼上面雷霆闪动。

    现代世界无数普通修炼者都感觉世界末日一般，哪怕是实力强大的，也是感觉到一股巨大的压力。

    ………………

    看到天皇镜里面的内容之后，玄黄大世界，天道大世界，现代世界的所有人都是心中闪过了万般心思。

    他们从这句话中得到了很多内容，第一通仙境似乎不是十二重就是巅峰，还有通仙十三重天？第二天道大世界的天道被演天机炼化了，炼化之后的演天机可以发挥出凝尊境巅峰的力量，第三演天机的身份绝对不一样，似乎是大有来头。

    …………………………

    …………

    泰山上，赵阳站了起来，飞向了天空中，站在了演天机的面前。

    重黎也是化为本体悬挂在赵阳的腰间。

    …………

    “凝尊境巅峰的力量？呵。”赵阳看着演天机露出一丝不屑的笑容。

    “去死吧。”演天机看着赵阳眼中的不屑，立刻催动天道之眼降下了一道黑色雷霆。

    这道黑色雷霆任何人看到都感觉到心悸。

    “吟。”

    一道剑光闪过，黑色雷霆直接化为虚无。

    …………

    演天机看到这一幕，也没有震惊，因为赵阳如果挡不住才奇怪呢，刚刚只是开胃菜罢了。

    “轰隆。”

    转瞬之间，数之不尽的黑色雷霆落下。

    密密麻麻的黑色雷霆，任谁看了都要胆寒。

    ………………

    看着密密麻麻的黑色雷霆，赵阳面色没有丝毫变化，挥动重黎斩出了一道无量剑意便将无尽的黑色雷霆阻拦在外。

    “好强的剑道，不过一切也该结束了。”演天机看着赵阳这一道剑意大笑道。

    说完之后，演天机的身影瞬间消失。

    “合道。”

    天空中传出一道声音。

    只见演天机的身影居然和天道合为一体。

    …………

    “如今我和天道融为一体，已经可以彻底发挥出凝尊境巅峰的力量，你去死吧。”天道之眼当中传出了演天机的声音。

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十五章：天道之力，演化大帝（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“身合天道？呵。水印广告测试 水印广告测试”赵阳看着天空的天道之眼露出不屑。

    “你再强，可你强的过天地之威么？”变成天道之眼的演天机冷声道。

    “灵气，断。”

    随着演天机话音落下，天地间的天地灵气，瞬间~从赵阳身旁消散。

    这一言，直接阻断了赵阳四周的天-地灵气。

    “无法汲取天地灵气，你再强，也会力竭，到时候我倒要看你如何抵挡？”_演天机大声道。

    “轰隆。”

    随之无尽雷霆落下，砸向了赵阳。

    似乎是要用无尽雷霆耗尽赵阳体内的灵气似得。

    “阻断天地灵气？你说阻断就阻断么？”赵阳挥剑斩出，再一次将万千雷霆轰碎。

    随后只看见天地间原本被阻断的天地灵气，正远远不断的涌入赵阳的体内。

    “天地灵气是天地诞生的，并不是你天道诞生的，你可以让天地灵气拒绝被我吸收，但是难道我就不能强行炼化天地灵气么？”赵阳看着演天机淡淡的道。

    “强炼天地灵气，你这是吞天噬地魔功？”演天机冷声道。

    …………

    正在观看天皇镜的朱无视听见吞天噬地魔功六个字，眼睛一凝，不过却也没有表现出来。

    …………

    “这你就无须知道了。”赵阳看着演天机摇了摇头，随后便挥动重黎，斩出一剑。

    “你纵然可以强炼天地灵气又能如何？你不要忘记了我是什么身份，我乃百晓宗末代宗主，我有百晓宗无数岁月的传承，我如今身化天道，我可以用天道之力强行演化天地破灭前无数大帝，我就不信你再强，能够强的过无数大帝的力量。”演天机看着赵阳挥来的这一剑大声喝道。

    “中央大帝，出。”

    在演天机话音落下之后，天道之眼当中就散发出无数的天地灵气。

    天地间居然凝聚出一道身影，这道身影刚出现的一瞬间，好像天地就以他为中央似得，充满了威严，气息也是达到了凝尊境巅峰。

    …………

    看到这一幕，透过天皇镜观看的人震惊万分。

    演天机居然是百晓宗末代宗主，怪不得了，怪不得演天机会说天书会重新回到他的手上，原来天书原本就是他的。

    不过这其实并不算是让他们最震惊的部分，他们最震惊的部分就是演天机居然可以用天道之力演化出他记忆中的大帝。

    演化出的大帝虽然没有大帝之威，但是却有凝尊境巅峰的力量啊，大帝存在的凝尊境巅峰，这谁能挡啊？赵阳恐怕也不行啊，赵阳虽然强悍无比，但是终究不是凝尊境啊。

    …………

    “中央仙诀。”

    被演天机演化出来的中央大帝刚刚出现，就催动了他的力量，天地间就宛如化为了白昼一般，一道亮光闪过，直接击碎了赵阳的这一道剑意。

    …………

    “赵阳，这才是我真正的力量，不然你以为我胆敢来寻你么？我倒要看看你如何抵抗？我演化出来的大帝虽然不是真正的大帝，但是依靠天地之力，却也可以发挥出他们六七成的力量。”演天机看着赵阳大笑道。

    …………

    泰山上，师妃暄她们看着天上的赵阳全部都是充满了担心，不过她们却也无能为力，这等级别的战斗，实在不是她们可以参与进去的。

    ………………

    “中央大帝？的确是一尊强大的大帝，他创出的中央仙诀更是足以媲美地书的功法，但是可惜，你演化出的中央大帝，只得其形，不得其意，虽具备中央大帝的神通和一些力量，但是终究不是本人啊。”赵阳看着演天机摇了摇头。

    随后一剑落下。

    这一剑，石破天惊。

    赵阳不在留手，全力一剑挥出。

    中央大帝看见赵阳这一剑，也是如临大敌，催动了中央仙诀进攻而去。

    “轰隆。”

    天地间发出一声巨响，虚空不断的被撕扯开。

    …………

    “咔擦咔擦。”

    赵阳提剑站在空中，赵阳对面的中央大帝却犹如镜片一般，开始破碎，化为天地灵气散入虚空当中。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    …………

    “赵阳，我还是小瞧了你，我演化的中央大帝虽然不是本体，但是却也具备凝尊境巅峰的力量，纵然是通仙十一重天突破的凝尊境巅峰都不会是他的对手，你居然以通仙十三重天斩杀了中央大帝，着实恐怖，在所有的通仙十三重天内，当属你的战力第一。”

    “但一切也都该结束了，你能斩了一个中央大帝，可是你能斩杀百名大帝么？”演天机的声音从天空中传出。

    “轰轰轰。”

    天地之间，所有的灵气在这一刻都好像汇聚在天道之眼那里似得。

    现代世界，天道大世界，所有的灵气在这一瞬间全部变得稀薄起来，所有的天地灵气都被天道之眼调动。

    很快一道身影凝聚出来，还是中央大帝。

    中央大帝出现之后，又是数百道身影出现，无一例外，他们都是曾经的大帝，都是存在于演天机脑海中的大帝。

    加上中央大帝，一共一百尊大帝。

    每一尊都是达到了凝尊境巅峰的力量，每一个都是强悍无比，镇压了虚空。

    ………………

    演化了一百尊大帝出来之后，天道之眼也是陷入了疲惫不堪。

    “一百尊大帝，赵阳，你还能斩了他们么？”演天机看着眼前的一百尊大帝大笑道，声音当中也是充满了虚弱。

    演化一两尊不费劲，但是演化一百尊，哪怕是天道之眼，此刻也是几乎力竭了，天道之眼的力量虽然近乎无穷无尽，但是也只是近乎而已，正常消耗，是无穷无尽的，但是现在演化的是大帝，虽然不是大帝本体，但也是大帝啊，具备了大帝的神通的，消耗是何止之大啊？

    “用两个大世界所有的天地灵气凝聚了一百尊大帝么？多谢你了，多谢你再次成就我。”赵阳看到一百尊大帝之后，笑了。

    ps：第一更送上，昨天的第四更过两天补上，这两天的剧情是个**期，不好写，等**期写完了，就补上欠下的那一张。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十六章：自斩百次修为，通仙十四重天（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“成就你？你什么意思？”

    听见赵阳这句话，演天机带着一丝疑惑问道，不过随即只认为赵阳是在虚张声势。水印广告测试 水印广告测试

    “用不着虚张声势了，一百尊凝尊境巅峰时期的大帝，你绝对挡不住的，纵然你在逆天，你也挡不住。”演天机大声道。

    说完之后，百尊大帝全部对着赵阳出手。

    ………

    百尊凝尊境巅峰的大帝出手，每一个大帝都用出了自己最强的神通，可以想象究竟有多么恐怖了。

    “我说你成就了我，便是你成就了我。”赵阳抬头看着演天机笑着道。

    随后，赵阳伸出了手掌，只见赵阳手中星辰围绕，无尽星空在赵阳的手掌中出现。

    “哗。”

    天地间无穷无尽的力量，在一瞬间消“七九零”失了，连同百尊大帝也消失了。

    …………

    这一幕让所有人震惊万分。

    不过随之，所有人的目光都看在了赵阳的手掌上。

    只见赵阳手掌上面出现了数百道身影，不是百尊大帝还是何人？他们的攻击全部攻击到了赵阳掌中的无尽星空上面。

    ………………

    “空间自我神通？这就是你悟出的自我神通掌中星辰是么？的确是强大的神通，但是可惜，你始终只是通仙十三重天，你这门神通再强，也有极限，百尊凝尊境巅峰大帝的力量，绝对可以打破你的掌中星辰的，那时候你的神通被破，就是你的死期。”演天机也看到了赵阳掌上的场景，也是颇为惊讶，但是却也不放在心上。

    “通仙十三重天？我告诉过你我是通仙十三重天么？只不过是你一直自以为是罢了。”赵阳抬首看着演天机露出一丝冷笑道。

    “不可能的，你不可能是凝尊境的，通仙十重天突破凝尊境都会诞生天地异象，你通仙十三重天突破不可能没有天地异象的，瞒不过去的，你绝对不可能是凝尊境。”演天机看着赵阳沉声道。

    “不是突破凝尊境，就不能是其他境界了么？”赵阳淡淡的道。

    “没有突破凝尊境，不是通仙十三重天？你难道没有达到通仙十三重天？这不可能，通仙十二重天不可能有你这等力量的，难道你是通仙十四重天？”

    “这不可能的，通仙十二重天便是通仙境的极致，通仙十三重天是打破极致，不可能拥有通仙十四重天的，从古至今，都没有过记载通仙十四重天的存在。”演天机大声道，语气中充满了不信。

    “没有存在，只代表无人突破过，却不代表不存在。”赵阳说完之后，散发出自己的全部气势。

    这股气势是通仙境的气势，但是却远远超过了通仙十三重天，达到了一个恐怖的地步，这股气息已经媲美凝尊境巅峰了。

    原本通仙十四重天的气势只有凝尊七八重天的，但是赵阳刚刚又用脑洞大爆炸系统加强了一下通仙十四重天的力量，所以就出现了媲美凝尊境巅峰的气势了。

    “通仙十四重天，这不可能，这个境界根本不存在的，你怎么可能达到，绝对不可能的。”演天机语气中充满了不信。

    “如果不是为了达到通仙十四重天，我早就已经突破凝尊境，达到更高的境界了，岂会容你在此放肆，纵然你炼化了天道，我也一指灭你。”赵阳看着演天机面带不屑道。

    “通仙十四重天，这是不存在的境界，你是怎么突破的？”演天机充满不信的问道。

    “我自斩了百次通仙境，每一次达到通仙十三重天的时候我便自斩修为，从通仙一重天重新开始修炼，连续百次，终于触摸到通仙十四重天的边缘，成功突破。”赵阳淡淡的道。

    “的确有秘法可以自斩修为，但是每一次自斩修为都会带来极大的痛楚，一次痛过一次，创出这门秘法的人便是自斩了九次修为，成功进入通仙十三重天，处他以外，再无一人用这种方法突破进入更高的境界，因为无数的人自斩一次便已经活活疼死，最多的也便是自斩四次修为。”

    “创出这门秘法的人乃是无痛之人，天生没有痛楚，但哪怕是没有痛楚之人，在他自斩第八次的时候也产生了痛觉，第九次的时候差点被活活疼死，如果不是还有其他手段，必死无疑，你怎么可能做到自斩百次。”演天机充满不信道。

    “为了突破更高的境界，区区痛楚，何惧之？”赵阳淡淡的道

    赵阳的语气平淡，但是却引起了轩然大波。

    自斩百次修为，达到通仙十四重天？

    通过演天机的话，他们已经知道自斩修为带来的痛楚，天生没有痛觉的人自斩八次都强行产生了痛苦，第九次就九死一生，其他无数人自斩一次就被活活疼死，痛楚一次疼过一次，赵阳自斩了百次，那是承受了何等的痛苦啊？

    以前，他们觉得赵阳实力强大，一方面是靠赵阳自己的资质，更多依靠的还是天书。

    但是现在，他们一个个都取消了这个想法，依靠天书？自斩百次？呵，谁能做到？

    在以前，无数人都觉得自己道心坚定，意志坚定，但是此刻，他们觉得自己太弱太弱了，和赵阳相比，他们算的了什么啊？

    自斩百次，那等痛楚，恐怕分摊给一个世界的人，都会将一个世界的人活活痛死吧？

    同时，通仙十四重天这个境界，他们虽然知道了这个境界，但是却没有一人觉得这个境界存在，就算赵阳达到了，又能如何？这个境界还是不存在的。

    对于他们而言，通仙十二重天依旧是极致，就连通仙十三重天，他们基本都没指望，通仙十三重天这个境界，在天地破灭之前都没有多少人突破，虽然如今天骄19横行，但是也不可能随随便便就有人可以突破通仙十三重天吧？

    通仙十三重天对于他们都基本等于不存在了，更别说通仙十四重天了，就算将自斩修为的秘法告诉他们，他们有谁敢修炼？就算敢，有谁能自斩百次？恐怕一两次就已经了不得了吧，而且赵阳的资质都自斩了百次才突破，堪比赵阳资质的有几人？恐怕要自斩更多次吧。

    一两次都难以做到了，更多次？怎么可能？

    ………………

    “哈哈，成就了你，原来如此，是我成就了你，是我成就了你啊。”天空上演天机突然疯狂的大笑了起来。

    …………

    无数人都在好奇演天机话中的意思，成就了赵阳，到底是哪里成就了？

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十七章：掌中炼星辰，万千异象，凝尊境赵阳（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“通仙境的境界越高，突破的难度越大，通仙十三重天突破凝尊境就已经是千难万难，通仙十四重天更不用说了，恐怕需要的天地灵气是海量的吧，你纵然是修炼了吞天噬地魔功，也不可能吞噬的了那么多的天地灵气，因为天地不允许，你那样会触怒天地，你想要积攒足够的力量突破凝尊境，需要耗费无尽岁月。水印广告测试 水印广告测试”

    “可是现在，我将天地灵气主动送给你了，两个世界所有的天地灵气都被我调动凝聚这一百尊大帝出来，他们是灵气之体，原本哪怕被击碎，也会散于天地的，可是现在，被你困在了掌中星辰里面，你可以利用这门神通炼化他们，他们所有的灵气都会被你吸收，帮助你冲破通仙十四重天，达到凝尊境。”

    “调动天地灵气的是天道，所以你根本不会触怒天地，触怒天地的是我，是天道，恨，我恨啊，为什么，为什么我百晓宗无穷愿力成就你彻底炼化天书，如今我15又成就你突破凝尊境。”演天机愤怒的吼道。

    “这便是你的命。”赵阳淡淡的道。

    手掌上面的无尽星辰开始快速旋转起来，可谓是掌中炼星辰。

    百尊灵气所化的大帝，此刻竭力抵抗无尽星辰。

    …………

    “我不会让你们如愿的，我还有机会，只要他们打破你的掌中星辰，就一切都有机会，我不会认命的，这不是我的命。”演天机大吼道。

    随着演天机一声大吼，赵阳手掌中的百尊大帝也开始全力爆发出恐怖的力量出来。

    但是一切都是无用的。

    “蚍蜉撼树，就凭借你演化出这些只得其形的大帝也想破我掌中星辰？他们本尊来此，还差不多。”赵阳不屑道。

    说完之后，掌中星辰的力量越来越大。

    最终，第一尊大帝解体了，化为了无穷的天地灵气进入赵阳的体内。

    …………

    “不，给我住手。”演天机大吼道。

    天空中降下了诸多雷霆砸向赵阳。

    但是一切都是无用的，此刻天道之眼的力量太虚弱了，这雷霆，哪怕只能发出通仙十二重天力量的重黎也可以轻松挡住。

    …………

    有第一尊就有第二尊，很快，第二尊，第三尊，第四尊。

    最后一直到一百尊。

    一百尊大帝全部化为了无尽的灵气充斥在赵阳的手掌上面，两个世界的所有灵气，那数量可以想象有多么恐怖。

    “轰隆。”

    赵阳用掌中星辰直接炼化掌中的天地灵气，只见天地灵气化为了灵气洪流不断的涌入赵阳的体内。

    随着灵气洪流冲入赵阳的体内，赵阳的气息也不断的变化。

    赵阳炼化天地灵气的速度太快太快了，不到百息的时间，两个世界所有的天地灵气就被赵阳炼化吸收。

    随着最后一点天地灵气被赵阳炼化之后，赵阳手中的掌中星辰消散。

    一瞬间，天地变得无比光明。

    无数的异象出现。

    天花乱坠，地涌金莲，龙凤盘旋，日月环绕……

    从古至今，能够出现过的异象，全部在赵阳身上出现了一次。

    整个现代世界，包括潜龙大陆，玉兰大陆全部看到了天地当中的异象。

    …………

    “不。”

    演天机发出一声悲吼，他知道他失败了，彻底的失败了，这异象的出现，已经代表赵阳突破了通仙境。

    尚未突破的赵阳就已经达到了恐怖的地步，一旦突破，实力达到什么地步无人知晓，更何况此刻他已经力竭，哪怕是天道，想要恢复，也不是短期可以做到的。

    ………………

    天地异象持续了数分钟的时间。

    在异象消散后，假装闭目感悟的赵阳也是睁开了眼睛。

    此刻赵阳身上的气息全部内敛，看不出一丝一毫的气息，就如同普通人似得。

    但是普通人？这可能么？

    ………………

    “啊，为什么，为什么。”演天机看着赵阳不断的怒吼，天地也是忽明忽暗，这是天道之怒，但是可惜，此刻的天道也是雷声大，雨点小，根本就不能发挥出什么实质性的力量了。

    …………

    “哪有那么多的为什么，我强你弱，所以我赢了。”赵阳看着演天机淡淡的道。

    说完之后，赵阳对着虚空伸出手掌。

    重黎瞬间化为本体落入了赵阳的手中。

    “斩天。”

    赵阳轻吟一声，一剑斩下。

    这一剑，天道之眼毫无抵抗之力，直接被斩成了两截。

    这一剑，看着轻松，但是所有人都知道，想要做到很难，这可是天道啊，就算任凭他们攻击，恐怕也不会出现丝毫破损吧，可赵阳一剑斩成两截，可以想象赵阳的力量有多么恐怖了。

    原本被天道之眼搞的忽明忽暗的异象，此刻瞬间恢复正常，天地恢复了明亮。

    ………………

    随着天道之眼被斩成两截，所有人都觉得一切都结束了。

    身合天道的演天机肯定也被803赵阳这一剑斩成了两截。

    但是一切还没有结束，只见赵阳对着虚空再次斩落一剑。

    这一剑之后，虚空被切开，从中掉出了一道身影，正是演天机的身影。

    此刻的演天机身上全部都是鲜血，充满了狼狈，气息也是虚弱到了极点。

    “融入虚空？这等手段，你也想瞒过我？”赵阳看着演天机淡淡的道。

    就在演天机还想说话的时候，赵阳又是一剑落下，直接将演天机斩成了虚无。

    造势已经结束，现在已经不需要演天机在多说些什么了。

    随着演天机变成虚无之后，赵阳对着天空挥手，将两截的天道之眼收了起来。

    这天道之眼虽然已经没啥用了，但是别人不知道啊，在别人眼中，天道之眼指不定是多么恐怖的宝物呢，要是拿到一看，发现作用不大，那就太丢天道的身份了。

    天道在以后还是要有很大的戏份的，所以还是收起来的好。

    收起天道之眼之后，赵阳便转身消失在虚空中。

    利用天皇镜观看的人，此刻也是发现天皇镜上面画面全无，看到这一幕，所有人立刻停止了输送力量。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十八章：只能用永生永世报答了（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx天皇镜画面消失之后，在场的人也是用了很久的时间才平复他们的心情。水印广告测试 水印广告测试

    此刻，鱼玄机在画面消失之后，心中出现了一股奇怪的感觉。

    “为什么赵阳他杀了师尊我心中有一种如释重负的感觉，没有任何的恨意，根本就没有一丝一毫想要报仇的想法？难道是赵阳他太强大了？让我诞生不了报仇的想法？”鱼玄机心中想了许久也没有想明白，随即也不再多想。

    …………

    “诸位，现代世界和天道大世界的天地灵气现在似乎都没了。”这时，有人提出了一个问题让所有人都是皱眉思索起来。

    “如果诸位不介意的话，倒是欢迎你们前往我们玄黄大世界。”玄黄大世界的人看着在场的天道大世界和现代世界的高手笑道。

    “再说吧。”现代世界和天道大世界的人皱了皱眉，也没有第一时间拒绝。

    要是没有天地灵气，世界之战也不用打了，他们也只能前往玄黄大世界了，毕竟没有天地灵气，他们倚靠什么修炼？

    “那我们就恭候诸位的到来了。”玄黄大世界的人哈哈大笑道。

    随后不久之后，玄黄大世界的人离开了现代世界。

    天道大世界的人也是离开了现代世界。

    …………………………

    “公子，主人，您没事吧？”赵阳的身影刚出现在泰山上面，师妃暄她们就围了过来，看着赵阳恭敬无比的问道。

    “没事。”赵阳笑着摇了摇头，随后便走向了别墅。

    师妃暄她们立刻跟在后面。

    ………………

    “我们也回去吧。”另外一处，赵颖对着身旁的几女说道。

    对于外界天地灵气消失，她们其实并不在意，因为泰山上面的天地灵气因为无数灵树的原因并未减少。

    ……………………

    很快，时间过去了三天。

    天地灵气在这三天已经开始自我恢复，虽然恢复速度不快，但是最多数月的时间就可以恢复到以前的地步了。

    修炼灵山上面恢复的更快，现代世界的五十座先天修炼灵山更是只需要几天的时间就可以恢复了。

    这一幕的出现，让现代世界和天道大世界的人松了一口气。

    如果天地灵气就此彻底消散的话，恐怕他们真的要前往玄黄大世界了，毕竟没有天地灵气的世界，那就是一个绝地啊，哪还有什么价值啊？

    不过现在，就没有这个担忧了。

    …………

    同时在这三天，天道大世界里面发生了一件事情。

    那就是演天机的道统天机宫被解散了。

    天机宫说是演天机的道统，但是其实是鱼玄机的道统，一切都是鱼玄机发展起来的。

    但是这没啥用啊，天机宫明面上还是演天机的道统。

    演天机炼化天道，用天道之威想要去击杀赵阳，成功的话也就罢了，那时天机宫必定成为天下第一势力，但是现在演天机被斩杀了，那么一切就不一样了。

    天机宫现在基本就是人人喊打，处处受针对，以前天机宫是四大势力之一，人人尊敬，但是现在嘛，一切都相反了过来。

    无数的天机宫弟子退出天机宫。

    如果仅此的话，天机宫也不会被解散，因为有鱼玄机的存在，加上很多忠心天机宫的弟子，天机宫虽然可能会被针对，但是还不至于解散。

    但是最后是鱼玄机自己主动解散了天机宫。

    她是苦神体，注定是孤独的，她发展天机宫，只因为天机宫是演天机的道统，她是演天机的弟子而已。

    现在演天机死了，她也不想在操劳了。

    所以就算天机宫不被针对，她也会将天机宫宫主的位置传给其他人，现在正好天机宫被针对了，她也顺理成章的解散天机宫。

    解散天机宫之后，鱼玄机就消失了。

    鱼玄机消失之后，其他势力可就不会错过这个机会了，天机宫原本的势力，资源统统被其他势力收刮一空。

    …………

    天机宫的势力被其他势力接收后，天机宫就此破灭。

    ………………

    对于鱼玄机，也没有人闲着没事去针对鱼玄机，毕竟现在还是靠实力说话的，鱼玄机那堪比灵尊的实力，谁敢和她放肆啊？

    而且赵阳也没有透露出斩草除根的意思，要是赵阳透露出要击杀演天机的道统的意思，那么恐怕所有世界的强者都会闻风而动。

    鱼玄机强大又能如何？一样会有很多强大的人去击杀她用来交好赵阳。

    天机宫也不会被解散这么简单了，会被直接灭门。

    但是赵阳没有透露出任何意思，自然没有人没事找事了。

    ………………

    “公子，听说那个演天机有一个弟子，天赋很高，我们要不要…¨…”这一天，师妃暄她们对着正在吃饭的赵阳开口道。

    意思也不言而喻，就是这个人天赋太高了，要不要斩草除根。

    “〃她的天赋的确很高，是万古难寻的苦神体，但是她却不会来找我的。”赵阳听见师妃暄她们的话摇了摇头道。

    “为什么？”师妃暄她们好奇的问道。

    “以后你们会知道的。”赵阳道。

    “哦。”师妃暄她们点了点头。

    “公子，苦神体又是什么体质啊？比之小骨她的万邪之体如何呀？”师妃暄她们随后又好奇的看着赵阳开口问道。

    “苦神体，一生皆苦，受的苦难越多，实力越强，拥有苦神体的人，意志会坚定到极点，因为受的苦难太多了，只要不出以外，最差也是准帝，成为大帝的可能性也是超过五成以上，至于万邪之体，是命师当中的最强体质之一，真正发挥出全部力量的话，和苦神体不相上下。”赵阳道。

    “最差也是准帝，成为大帝的可能性是五成以上？好强的体质(赵诺赵)啊。”师妃暄她们惊讶的道。

    “你们也用不着羡慕，你们好生修炼，以后成就也不会差到哪里去。”赵阳看着师妃暄她们道。

    “嗯嗯。”师妃暄她们立刻点了点头。

    她们对于自己的天赋其实知道，虽然算不错，但是肯定不是很离谱，她们能有如今的成就，一切都是因为赵阳，如果没有赵阳的话，她们现在估计最多也就通仙六七重天吧，哪能达到现在的通仙十重天啊。

    想到这里，她们对于赵阳的心思更加复杂了，因为她们根本不知道要如何回报赵阳，她们虽然伺候赵阳，但是这根本算不了什么，这根本不是什么苦差，要是赵阳放出话，恐怕全天下最美的女子都会争先恐后的想要成为赵阳的侍女。

    最后她们也不在多想了，既然无以为报，那么就永生永世都做赵阳的侍女当做报答好了。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百八十九章：当年往事，王振之死（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx…………

    很快时间就又过去了数月，这一天现代世界和天道大世界的天地灵气已经全部恢复。水印广告测试 水印广告测试

    同时数月的时间，现代世界很多人的实力又进步了，但是最顶级的那几个人实力还是毫无寸进，依旧停留在通仙十一重天。

    对此姜澜他们也并不着急，通仙十二重天的**颈哪里是那么容易突破的啊？要是那么容易突破，通仙十二重天还算是大帝资质么？

    ………………

    这一天，长风学院里面正在进行一场盛会。

    长风学院里面所有精英弟子都被长风学院的老师们带领前往长风学院的一个地方。

    这个地方，排列着一块块的墓碑，每一块墓碑都写着一个名字和境界。

    这里是一块墓地，是为长风学院做过巨大贡献身亡的人墓地。

    每隔半年，长风学院就会带领长风学院的精英弟子们前来祭拜。

    用意有二，第一是收买人心，加强长风学院的人对长风学院认同感，第二就是让长风学院的后辈们不要忘记这些为长风学院做过巨大贡献830的先辈们。

    …………

    墓地墓碑上面名字，境界有高有低，低的脱凡境都有，高的通仙境都有。

    这些人，有的是战死的，有的人是在时间塔中耗尽寿元坐化的，也有的是走火入魔而死的，但是无一例外，都是在曾经为长风学院立过很多功劳的。

    墓碑越靠前，身前的身份越高，做过的贡献越大，同时境界也是越来越高。

    不过当到达最前面的时候，很多第一次来祭拜精英弟子们好奇的指着第一块墓碑好奇的问道：“老师，这王振是什么人物呢？脱凡境巅峰居然位列第一位的位置。”

    …………

    “长风学院的前身你们应该知道是什么吧？”长风学院一名通仙二重天的老师听见这句话，开口道。

    “长风学院的前身是龙组。”有人立刻说道。

    “王振前辈他就是当时的龙组副组长。”这名通仙二重天的老师脸上带着敬意道。

    “龙组副组长？老师，不知道王振前辈做过什么贡献呢？”不少人(bfcd)好奇的问道。

    “虽然时间已经过去了很久，但是那天的事情依旧历历在目，宛如昨日一般，那年我们现代世界发现了新世界，那次便是我们人族史上最大的耻辱，也是最大的一次灾难，这场灾难便是异族之难，当年还没有长风学院，我也只是龙组里面一个小组的成员，实力只有先天第二境，而王振前辈当时是脱凡境巅峰，是当时最顶级的高手之一。”

    “异族之难发起的时候，人族所有强者都为了人族不被灭拼尽一切，王振前辈当时便率领龙组的组员搏杀异族，我便是当中的一员，谁知道当日我们伏击异族的时候，异族当中突然出现了一名化仙第二劫的强者，王振前辈为了保护我们，拼死和那名化仙境异族一战，最终击毙了那名化仙境的异族。”

    “但是击杀之后，王振前辈也是深受重伤，回归龙组之后没多久就坐化了，王振前辈修炼堪比地书的无极圣典，以后的路还很长，如果不是为了救我们，他可以完好无损的离开的，如果王振前辈没有坐化，今日最起码也是通仙九重天以上的实力。”

    “虽然说王振前辈坐化前的实力只有脱凡境，但是他却值得后人永远祭拜。”这名通仙二重天的老师缓缓道出了王振的事情。

    听见这名老师说完之后，有不少人都是露出了缅怀，这些人都是当年和王振同一时期的人物。

    长风学院的学生们此刻也是面带敬意，他们都是核心弟子，只有化仙境才可以成为长风学院的核心弟子，可以说他们任何一人实力都远远超过王振，但是此刻他们却是心悦诚服的祭拜王振。

    如果换做他们，他们自问是做不到王振那本的。

    堪比地书的无极圣典，他们才不可能愿意陨落呢。

    ………………

    数个时辰之后，所有人祭拜了墓地里面的所有人之后，便准备回归。

    不过就在回归的时候，突然他们隐约听见了一道声音。

    一开始以为是错觉，但是声音越来越多。

    “砰砰砰。”

    一个人是错觉，不可能所有人都是错觉吧？

    所有人此刻都是看向了声音的来源处，发现正是王振墓碑的所在处传来的声音。

    …………

    “唰。”

    一道身影瞬间出现在王振墓碑前，这道身影身穿青衫，实力更是高达通仙九重天，正是加入长风学院的黄药师。

    黄药师如今可是长风学院的实权人物，即是名誉院长，又是教导主任，可以说是桃李满天下，被黄药师教导过的学生不计其数，黄药师教人的本领在长风学院里面都是没有几个人能够堪比的。

    黄药师站在王振墓碑前不久，四周又出现了几十道身影，这些人都是此次带队的老师，实力有高有低，最低的也有通仙一重天，最高的达到通仙六重天。

    长风学院的学生们此刻也是一个个无比好奇的看向了王振的墓碑处。

    …………

    “声音就是从王振前辈墓碑里面传来的，难道是墓碑下面有妖物？不可能啊，这里设有阵法，不可能有妖孽进来的啊，有实力进来的妖物，不可能不知道这里是长风学院，不可能有人会擅闯的啊。”一名通仙三重天的老师开口道。

    “会不会是尸变？”有人开口道。

    “不排除这个可能。”

    …………

    “开墓，看看究竟是什么原因。”黄药师开口道。

    “好。”

    其他人没有反对，也没有资格反对，长风学院等级分明，如今这里最高身份便是黄药师，黄药师说开墓就开墓。

    “对了，通知唐院长他们。”要开墓的时候，黄药师对着身旁的老师们说道。

    “明白。”其他人点了点头。

    …………

    很快，黄药师便打开了墓碑，露出了里面一具金色棺材。

    这具金棺在如今算不得什么，但是在当时却是难得的宝物。

    “砰。”

    黄药师，随手一挥，便打开了金棺露出了里面的身影。

    当看清楚里面情形的时候，所有人全部都是目光一凝。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十章：无极圣典，至高奥义无生无级（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx只见金棺里面出现一具皮包骨的尸体，看起来无比狰狞恐怖。水印广告测试 水印广告测试

    刚刚的声音，正是这具皮包骨的尸体碰撞金棺所致。

    …………

    “这是王振前辈？难道真的是尸变了？这该如何处之？”很多长风学院的人看到金棺里面皮包骨的尸体沉思了起来。

    就当所有人思考的时候，突然他们听见了一道虚弱到极点的声~音。

    “给我灵石或者灵药。”

    这道声音正是这具干尸传出来的，听见这道声音，所有人目光一凝，立刻看向了-王振的尸体。

    此刻王振的瞳孔全部都是白色，正死死的盯着_他们。

    …………

    “刷。”

    黄药师看到这一幕，立刻随手挥出了一堆上品灵石放在王振身体的四周。

    “轰。”

    这些灵石眨眼间变成滔天的灵气灌入王振体内，瞬间就被王振吸收了。

    王振原本皮包骨的身体似乎恢复了一点，开始稍微变得丰满了起来，就连白色的眼珠此刻都似乎出现了一丝黑色。

    …………

    “不够，不够，我要更多的灵气。”

    金棺里面的王振再次出现了一道声音，这次声音更大了，无数人听得清清楚楚。

    …………

    “砰。”

    这一次，黄药师直接扔出了几十万块上品灵石。

    几十万块上品灵石还是转瞬之间就被吸收。

    这一次，王振已经从刚刚的干尸变成了非常瘦弱的男子，虽然还是十分骇人，但已经可以看出人样了，眼珠子也是恢复正常。

    …………

    “哗。”

    这时，墓地外边出现了几道身影，正是唐元他们赶到了。

    唐元他们直接出现在黄药师他们面前，当看着此刻瘦弱无比的王振时候，也是面色一凝震惊无比。

    “王兄，没想到你的尸体居然在如今尸变成为了僵尸。”唐元看到王振眼中闪过一丝沉痛，摇了摇头道。

    “唐元，你胡说什么，什么尸变，我还没死。”

    唐元刚说完，金棺里面的王振就是立刻大声道。

    “嗯？”听见这句话，唐元立刻目光一凝看向了王振，黄药师他们此刻也是惊讶无比的看向了王振。

    “身上没有丝毫的死气，的确不是僵尸，你是何方妖物？居然胆敢占据我王兄的尸身？王兄当日重伤而死，已经是事实，怎么可能未死？”唐元看着王振眼中闪过一丝怒意。

    “什么妖物，我就是王振，王振就是我，我修炼无极圣典，谁能占据我的身体？什么重伤而死，那日我只是进入了无极圣典无生无极的状态，进入这个状态，气息全无，宛如死去一般，要不是今天这位将金棺打开，我恐怕真的要死在金棺里面了，到底是谁将金棺弄成法宝，隔绝了所有的天地灵气，我汲取不到天地灵气，差点就死在里面，这一次我听见外界有动静，拼尽最后一丝力气撞击金棺。”

    “还好被人听见了，不然我真死了。”王振看着唐元怒道。

    “什么？”听见这句话，唐元先是闪过一丝惊喜，但是随即就是惊疑。

    原本已经被认定的死人，突然说他没死，谁能接受得了？

    “别用这眼神看着我，我真的没死。”王振说道。

    “南山，你们带弟子们回去。”唐元眼睛一凝，随后对着身旁的人说道。

    “是。”

    唐元身旁的人点了点头，然后就率领学生们离开。

    在场只剩下了黄药师和唐元，还有王振三人。

    “王兄，如果你没死，那是一大幸事，可是如果你要是其他妖物占据王兄的尸身，你必死无疑。”唐元看着王振冷声道。

    “黄兄，我们带他去见姜澜前辈，请姜澜前辈看看他究竟是王振还是其他妖物。”唐元对着黄药师说道。

    “好。”黄药师点了点头。

    随后二人就带着王振来到了姜澜的住处。

    姜澜听唐元他们说了事情的经过之后，也是开始查看王振，最后发现，王振是人，没有被任何人占据，是本体。

    ………………

    “王兄，太好了，你没死。”唐元听见这句话，立刻过去拥抱了一下王振兴奋的说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “我差点就被你们害死，这次要不是我运气好，我真的死了。”王振看着唐元说道，对于唐元的一开始的不信，他也没生气，因为谁听到一个早已死去的人没死都会产生怀疑的。

    “我们哪里知道你没死，你气息全无，身体冰冷，灵魂也全部消失，这就是死了啊，谁知道你说的那无生无极是什么状态啊，对了，无生无极到底是什么？”唐元问道。

    “上一次我重伤，其实快要死了，但是谁知道我激发了无极圣典里面传承印记，这个传承印记让我进入了无极圣典至高奥义无生无极的状态，进入这个状态，我会封闭五识，进入假死状态，进入这个状态，我的境界会日益增长，直至这个状态结束。”

    “如果你们没有把我放入那个隔绝灵气的金棺里面，我根本就不会变成这幅样子，我的身体会主动汲取天地灵气，随着我的境界不断的进阶，可就是没有天地灵气入体，导致我的无生无极状态提前中断。”王振可惜的道。

    “谁也不知道你这个状态啊，对了，你说你的境界不断的增长？可是你的实力，现在还是脱凡第三境啊？”唐元看着王振道。

    “废话，我没有天地灵气吸收，我现在的表面境界肯定还是脱凡境啊，还有，你以为你通仙九重天的修为很高嘛？”王振看着唐元没好气的道。

    “你能够看出我的境界？”唐元惊讶的看着王振问道。

    “废话，当然看得出来，毕竟我境界比你高的不是一点半点，在我苏醒的时候，我就已经进入凝尊第二境的境界了，只是境界上去了，没有天地灵气吸收，实力一直无法增长，要不是无生无极状态被打断，我少说可以进入凝尊第五境的境界才结束这个状态的。”王振道。

    “什么？你说你是凝尊第二境的境界？是什么境界突破的凝尊境？是不是有足够的天地灵物你就可以随着境界增加实力？”唐元看着王振震惊之余一连问出了几个问题。

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十一章：每个人进入通仙十二重天的路（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“我是通仙十一重天突破进入的凝尊境，有足够的天地灵物，我可以在很短的时间达到凝尊第二境的实力。水印广告测试 水印广告测试”王振听见唐元的话开口道。

    “通仙十一重天突破的？通仙十二重天无法进入么？”唐元好奇的问道。

    “通仙十二重天哪里是那般容易进入的，在无生无极状态的我冲击了无数次通仙十二重天，但是每一次都失败了，所以最终只能以通仙十一重天进入凝尊境，不过这也无妨了，通仙十一重天突破的凝尊境，以后也不是没有机会冲击大帝境，只是难度大了而已。”王振道。

    “嗯，对了，如果有足够的天地灵物，你大概需要多久才可以达到和境界相等的实力？”唐元点了点头之后问道。

    ““七五三”我的身体如今亏空的太厉害了，起码一千年才可以达到和境界相等的实力。”王振道。

    “一千年，时间塔里面三个多月，时间还来得及，王兄，你放心，如今长风学院别的不多，就资源多，足够让你恢复真正的实力了。”唐元看着王振道。

    “长风学院？”王振听见这个名字露出了一丝好奇。

    “王兄，你假死之后，我们就灭掉了异族，之后天地间出现了各大势力，我们龙组也是转化为了长风学院，如今长风学院是天下第一大势力……”唐元随即就将王振假死之后的事情都告诉了王振。

    当知道了如今长风学院的现状之后，王振也是露出了几分唏嘘和震惊。

    ………………

    不久之后，很多和王振相识的人都过来看望了王振，当知道王振没死，一个个也都是露出了高兴的神情。

    很快，王振就携带着无数的资源进入了时间塔当中开始修炼了。

    …………

    王振复活的事情，很快就传了出去。

    引起了不小的热度，让赵阳的脑洞点都增加了不少。

    ………………

    王振事件之后，现代世界又进入了一个安静修炼的时期。

    很快，时间就过去了三个多月的时间。

    在这一天，天地当中突然出现一股异象，这是通仙境进入凝尊境的异象。

    这人不是旁人，正是时间塔里面的王振实力恢复到了凝尊境，所以天地诞生了异象。

    这个异象虽然也很不错，但是相比于那天赵阳突破凝尊境的异象就差的太多太多了，完全没有可比性，甚至根本就没资格相比。

    当王振恢复凝尊第二境实力之后，王振就离开了时间塔，他的实力，短时间是不可能再有突破了，继续待着也没什么意义了。

    在王振出来之后，正式加入了长风学院，其实也就是将以前的职位调到长风学院而已，王振成为了长风学院的副院长，名誉院长是依靠强大实力加入的长风学院，虽然属于长风学院的实力，但是并不是长风学院的嫡系，王振这个副院长，那是实打实的长风学院嫡系。

    ………………………………

    经过几个月的修炼，现代世界的实力也是得到了进一步的提高，赵颖他们几人对于通仙十二重天似乎也有了一些想法。

    他们都隐约摸出了一条进入通仙十二重天的路。

    比如贝噜特是依靠噬神鼠的天赋，无物不吞，无物不吃，他要依靠吞噬一切的天赋强行推送自己进入通仙十二重天。

    那颗主神神格已经被他吞了，他已经无限接近通仙十二重天，现在差的就是资源了，只是他需要的资源是海量的，他目前的资源根本不够。

    所以贝噜特现在就是想办法从哪里搞资源过来。

    除却贝噜特以外，赵颖她们也都有各自的想法，赵颖是从月华天经当中找到了一条路，如今已经融合了这么多的世界，天地间的月亮也是越来越大，越来越亮，赵颖每到晚上的时候，就隐约从月亮当中感悟到一种奇妙的感悟。

    这种感悟，赵颖知道是怎么回事，是身化月亮的第一任月华天经传承者在帮助着她，月亮中有第一任月华天经传承者的印记，她可以感悟这个印记获得感悟

    当然，这是赵颖的看法，真正的原因是赵颖在帮助着她，为了补全自己脑洞的东西，赵阳也是不断的增强月亮的力量，等到了最后，月亮会真的成为第一任月华天经传承者身化的月亮。

    赵颖是依靠月亮，张三丰就是依靠自己前世了，他这些天又好像进入了凡人时期，梦中悟道的那种感觉，在梦中他隐约对通仙十二重天有几分明悟。

    姜澜和皇甫雪没那么多外挂开，但是他们也摸索出了一条路，只是这条路的成功率并不是很大而已。

    …………

    同时，除却赵颖他们五人以外，通仙十一重天有增加了一些人。

    朱无视，庞斑，令东来等人也都是进入了通仙十一重天。

    不过进入通仙十一重天之后，他们也开始和赵颖她们一开始一样，遇到了一个巨大的**颈，对于通仙十二重天根本就摸不清头脑。

    甚至有少数人已经感觉到自己的资质达到了极限，他们感觉自己无法进入通仙十二重天，通仙十一重天就是自己的极限。

    庞斑就是其中的一个，他感觉自己已经进入了极限，他的极限就是通仙十一重天。

    时间塔中，庞斑将葬天铜棺拿了出来放在眼前。

    看着葬天铜棺里26面的另一个自己，庞斑陷入了沉思。

    他如果放弃通仙十二重天，可以轻松进入凝尊境，但是他真的要止步在此了么？他不甘心啊。

    不过不甘心又能如何，他的资质已经进入了极限，根本就无法突破通仙十二重天了。

    对于庞斑而言，想要打破资质的极限，并不是没有办法，但是那个办法充满了危险，稍有不慎，便会身死，哪怕是庞斑也是不得不沉思了起来。

    时间塔中，庞斑思考了数年之久，终于做下了决定。

    “我这一生，从未退过，这一次也不会退，失败了也无非一死罢了，我有何惧？”庞斑沉声道。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十二章：实力大跃进，打破资质极限（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx庞斑打破极限的方法，那就是再葬自己一次。水印广告测试 水印广告测试

    葬天铜棺分为九重葬和活葬自己，上次庞斑和向雨田一战之后，他有所顿悟，那就是为什么不将九重葬和活葬自己融合为一呢？

    为什么不能活葬自己九次呢？

    这个想法庞斑想出来之后，却一直没有去做，因为没有先例，没有任何人这样过，没有任何成功的例子，他要是这般做了，他就是第一人。

    有可能扶摇直上，也有可能就此陨落。

    未知太大了，但是有一点可以肯定，那就是葬掉自己的次数越多，他的潜力就会越大。

    通仙十一重天是庞斑自身的极限，他不愿意认命，所以他要强行改变自己的资质，他要再葬自己一次。

    ………………

    决定之后，庞斑便对着葬天铜棺一挥手，葬天铜棺便打开了。

    葬天铜棺打开之后，庞斑便直接躺入了葬天铜棺里面。

    躺入之后，庞斑的气机在一瞬间被斩去。

    ……………

    很快时间塔里面的时间过去15了三百年。

    三百年的时间，葬天铜棺没有丝毫动静。

    外界也没有任何人可以联系得到庞斑

    转眼，又是二百年过去，加上之前的三百年，整整五百年过去了。

    这一天，葬天铜棺的所在处突然出现了动静。

    只见棺盖被打开了。

    棺盖打开之后，葬天铜棺里面飞出了一道身影，准确的说是一具骷髅。

    这一具骷髅盘旋在葬天铜棺的上空，身上闪烁着黑气。

    黑气不断的进入骷髅的体内，随着时间过去，骷髅上面出现了血肉，然后皮肤，面容。

    这面容不是旁人，正是庞斑，此刻庞斑紧闭双眼。

    最后也不知道过去了多久，庞斑终于睁开了眼睛。

    睁眼之后，庞斑的瞳孔直接变成了紫色。

    不过很快恢复了正常。

    …………

    恢复正常之后的庞斑，看向了葬天铜棺，只看见葬天铜棺里面躺着两具身体，面容和庞斑一模一样。

    葬天铜棺里面躺着两个庞斑，这说明什么？说明庞斑成功了，成功又活葬了自己一次。

    “九重葬和活葬合二为一这条路无人走过，就让我庞斑当这第一人吧，不论前进多难，也纵死无悔。”庞斑看着葬天铜棺里面的两个自己沉吟道。

    这一次活葬比之第一次难度更大，可谓是九死一生，他能够成功，真的是靠运气。

    但是一切都是值得的，他的资质得到了进步，他的资质不会被困在通仙十一重天，通仙十二重天他可以达到。

    至于通仙十三重天，庞斑并没有指望。

    不是他不想突破，虽然说活葬自己可以提高资质，但是以他如今的实力，已经不能在葬自己了，再葬自己，那就真的是必死无疑，纵然有天大的运气也不行。

    所以他最终肯定是以通仙十二重天突破进入的凝尊境，不过这个结局，他已经满意了。

    通仙十三重天突破的，也不见得比通仙十二重天厉害到哪里去，以后能不能攀登巅峰，还要看以后的路怎么走。

    “希望可以在一年之期到达的时候突破进入通仙十二重天，那时候以我的实力应对凝尊第三境的难度不大，加上葬天铜棺，应对太皇天他们应该也足以了，再不然，也不可能会如当日一样，没有参战之力。”庞斑心中想道。

    随后旁边就又在时间塔里面苦修了起来，他希望自己可以突破通仙十二重天。

    …………………………

    …………

    除了庞斑以外，朱无视也成功打破了资质极限。

    朱无视的潜力也是止步通仙十一重天的，朱无视也不愿意通仙十一重天突破，所以他也想着打破极限。

    在这些天，他没有在时间塔苦修，他是去杀人去了。

    他的吞天噬地魔功不仅可以吞噬别人的境界感悟，更可以吞噬别人一部分资质，吞噬普通人的资质对他无用，但是如果是天才的话，那就有用了。

    所以这些天，朱无视杀了数千名大罪孽之人，每一个都是犯下了很大罪孽的人，这些人实力有强有弱，但是无一例外，都是属于天才级别。

    朱无视击杀他们之后，便吞噬了他们。

    吞天噬地魔功的效果很恐怖，朱无视的资质提升了，也打破了通仙十一重天的极限，但是却有一个巨大的弊端。

    那就是强行吞噬这么多人，朱无视的心性受到了影响。

    朱无视的心魔不断的出现，朱无视背后的大明势力四处去寻找清心明性的物品，就是为了帮助朱无视镇压心魔。

    时间塔里面的几百年时间，朱无视一直在镇压自己的心魔，清心明性的法宝都不知道被他弄毁了多少件。

    最后终于勉强算是压住了，朱无视曾经的性格开始回归。

    回归之后，朱无视就可以依靠自己的力量彻底消化弊端，只是需要的时间很久，少说需要千年的时间。

    千年之内，朱无视不能动用任何的武力，如同凡人一般。

    对此朱无视也心甘情愿的527承受了，能够打破资质极限，千年不能动用任何实力算什么？再苦，他都可以忍了。

    …………………………

    ………

    很快时间就到了一年之期的最后一个月。

    如今，现代世界的实力也是今时不同往日。

    在以前，现代世界没有一个凝尊境。

    但是现在凝尊境已经超过了五十人，不过大多数都是通仙九重天突破的凝尊境，还都是凝尊第一境。

    通仙十重天突破的不足十人，通仙十一重天突破的只有一个王振，也是如今明面上境界最高的人。

    当然，是排除赵阳之外的境界最高之人。

    除却凝尊境以外，达到通仙十一重天的人倒是不少，如今已经超过了三十余人，但是却无一人进入通仙十二重天。

    这三十余人当中有很多人都是通仙十一重天极限的资质，他们也想要打破资质极限，但是却不是每一个人都如同朱无视庞斑那般成功打破的，很多人失败了。

    所以最终，很多通仙十一重天的人已经选择在最后一个月冲击凝尊境了，反正通仙十一重天也是准帝之资，而且也是有机会触摸大帝之位的，通仙十二重天只是比他们几率大一点罢了。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十三章：天地异象，月亮光柱（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx一年之期只剩下了一个月的时间，天道大世界和玄黄大世界也开始虎视眈眈了起来。水印广告测试 水印广告测试

    天道大世界剩余的三大灵尊原本以为他们世界的天道没了，他们的实力会大受打击，但是最终他们发现，天道没了，他们身上一股无形的限制没了，他们居然变得更强了。

    玄黄大世界更不用说了，一直都很强，最顶级的那些人实力没有太大的进步。

    但是年轻一辈的，那是一天一个进步。

    比如说上次的方青雪，如今更是已经达到了通仙八重天，这是极为恐怖的，要知道方青雪经历的是外界正常的一年时间啊，一年提高了两个小境界，这还不恐怖么？

    除却方青雪以外，还有一个叫做方韩的也是镇压年轻一辈，实力也是达到了通仙八重天。

    这二人的实力提升如此恐怖其实也不奇怪，毕竟他们都是转世之身，是货真价实的转世之身，不是张三丰他们这种脑洞的转世之身，当然了，差别不大，张三丰既然是赵阳脑洞的转世之身，那一切也是真的，和方韩他们没什么区别的。

    除却方青雪他们之外，玄黄大世界还是有不少天才实力进步飞快的，毕竟玄黄大世界有不少遗迹。

    这些遗迹有的是玄黄大世界原本的遗迹，也有一些是赵阳脑洞出来的遗迹，有人得到奇遇，实力自然进步飞快。

    天道大世界虽然没有玄黄大世界进步这么快，但是也差不到哪里去。

    至于现代世界，更不用说了，也不会差到哪里去。

    林轩辕，秦宇他们都达到了通仙八重天。

    不过讲道理，他们比之玄黄大世界的方青雪他们是弱了几分，毕竟他们这一年大多数都是在时间塔里面度过的。

    时间塔里面度过了二三千年的时间，才和方青雪她们正常世界一年时间持平，这差距有点大了。

    不过，真要说差距的话，其实也并不算有差距，毕竟方青雪她们的转世之身就是开挂，林轩辕他们是正常进步。

    其实林轩辕如果不特意压制自己的实力的话，他现在已经可以达到通仙十重天了，但是那样的话，没什么意义，在林轩辕获得的记忆中，他要将每个境界开发到极致在突破，这样的话，他可以水到渠成进入通仙十二重天，甚至还有一丝机会冲击十三重天。

    …………………………

    最后一个月的时间，很快又过去了数十天。

    这一天的晚上，无数人抬首看着头顶的月亮，他们发现了一个无比奇异的异象。

    只见月亮散发出一个巨大的光柱直入时间塔当中。

    能够引起月亮之力的，只有修炼月华天经的赵颖。

    无数人都在好奇发生了什么。

    最后当月柱消失之后，所有人发现天书修为榜上面的赵颖更进一步，达到了通仙十二重天。

    突破了，赵颖成为第一个突破通仙十一重天，成为通仙境极致，通仙十二重天的人物。

    这一件事情，瞬间引起了无数人的议论，热度巨大。

    给赵阳增加了不少的脑洞点。

    …………

    在这些天，赵颖不断的感悟月亮的力量，终于，她从中感悟出了月华天经第一任传承者的一丝感悟，那是对通仙十二重天的感悟，借用这道感悟，她成功突破了。

    突破之后，她用月华天经快速稳固自己的境界。

    别人通仙十二重天就考虑突破凝尊境了，而赵颖却是想要冲击通仙十三重天。

    她是天经传承者，达到通仙十三重天的可能是是旁人的多倍以上，这个她要是不利用起来，那和傻子有什么区别？

    突破通仙十二重天的赵颖，实力自然是大大的增加，依靠月轮，和月华天经，纵然是凝尊第五境的力量也不一定不敢拼上一拼。

    随着赵颖突破之后。

    天地异象是一个接着一个。

    不是有他人进入通仙十二重天，而是有人突破凝尊境的。

    无法打破资质极限进入通仙十二重天的人纷纷开始突破进入凝尊境。

    令东来，传鹰，浪翻云，尹仲，雄霸，泥菩萨，武无敌，逍遥子等人都是以通仙十一重天突破进入了凝尊第一境。

    这些人天地异象截然不同，但是无一例外，都是非常厉害的天地异象，放在任何一个世界都是最顶级的天才。

    玄黄大世界和天道大世界的人发现这一幕，更加后悔了，他们干嘛当日答应一年之期的比试啊。

    通仙十一重天突破进入的凝尊境，这在他们世界根本就是没有几个的啊。

    可以说，这一次现代世界通仙十一重天突破进入凝尊境的人，数量都超越了他们两个世界加在一起的数量了。

    …………

    更让天道大世界和玄黄大世界后悔的还在后面。

    随着赵颖进入通仙十二重天，终于又有人进入通仙十二重天了。

    这一次进入通仙十二重天的是贝噜特。

    贝噜特用噬神鼠的天赋吞噬了无数资(钱吗的)源终于将他推送到了通仙十二重天，代价也是巨大的，贝噜特成为了最穷的一个通仙十二重天。

    不过一切都是值得的，资源没了可以重新去挣，但通仙十二重天可不是和资源一样随便可取的。

    贝噜特进入通仙十二重天之后，好像引起了连锁反应似得。

    张三丰成为了第三个进入通仙十二重天的人物，张三丰梦中悟道，看到了前世如何突破的通仙十二重天，他依样画葫芦，成功突破通仙十二重天。

    这个其实是赵阳在背后推动了一把，这也是为了符合实际情况，毕竟大帝转世，总要有一些特殊情况出现才正常吧，光只有前世，没有一丝一毫的神奇之处，这大帝转世也太掉价了吧？

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十四章：最后七日的时间（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    张三丰之后就轮到姜澜了。水印广告测试 水印广告测试

    姜澜也成功突破通仙十一重天达到了通仙十二重天，姜澜曾经的资质是通仙十一重天便是极限，曾经的修为也是无限接近准帝，如果不出意外，最后成为准帝是没什么难度的。

    巅峰之时，姜澜的修为被强行降低，可以这么说，姜澜是等于无伤自斩修为一次，重走了一次修炼之路。

    无伤自斩修为之后，姜澜的资质极限其实已经被打破了，只是进入通仙十二重天的难度很大而已。

    但是姜澜在原著中被称为绝世资质，称为神界数一数二的大人物，悟性岂能差到哪里去？

    所以最终姜澜突破通仙十二重天也不足为奇。

    姜澜突破之后，很多人都以为皇甫雪也会突破通仙十二重天，毕竟皇甫雪曾经是和姜澜他们并列的人物。

    最后，皇甫雪的确是突破了，但是却不是突破进入通仙十二重天，而是直接进入了凝尊境。

    皇甫雪最终还是止步于通仙十一重天。

    对此皇甫雪虽然不甘心，但是她却没有丧失了那股冲劲，纵然不是通仙十二重天又如何呢？通仙十一重天突破成为大帝的人在天地破灭之前也不是没有过，只要有机会成为大帝那就足够了。

    随着皇甫雪的820突破，一年之期就只剩下了最后七天的时间。

    玄黄大世界和天道大世界在外界已经初步达成了协议，那就是先战败现代世界，然后他们世界在分高下。

    他们怕了，现代世界一年就成长这么多，要是战争开始的时候先打上几年，现代世界不是变得更强？

    现代世界有时间塔这等无上神器，他们可没有啊。

    …………

    玄黄大世界和天道大世界联手的事情，现代世界也是知道了。

    这一天，同样还是曾经的修炼灵山，同样还是曾经的一群人，不同的是在场所有人的实力和当日不能同日而语。

    比之上次，如今凝尊境的数量更多了，因为感觉突破不了更高境界的人，都是冲击突破了凝尊境，此刻现代世界凝尊境已经接近百人。

    其中更是有不少通仙十一重天突破进入的凝尊境，修为最高的是王振，凝尊第二境巅峰，无限接近凝尊第三境。

    相对于凝尊境，通仙十一重天和通仙十二重天的数量不多。

    通仙十二重天只有四人，通仙十一重天更少，只有两人，这两人便是庞斑和朱无视，他们都打破了资质极限，只要时间充足，必然可以进入通仙十二重天，只是时间不充裕，他们现在还止步通仙十一重天。

    但是他们的战斗力却不弱，最起码应对凝尊第三境是没什么问题的，如果底蕴尽出的话，拼杀凝尊第四境的力量也不一定会落于下风的。

    至于通仙十二重天的赵颖，姜澜，贝噜特张三丰他们四人，实力更是无人知晓。

    要是天书战力榜还在的话，他们倒是可以知道谁更强，但是现在战力榜已经取消，很多人都是靠猜测。

    很多情报宗门当中的情报，赵颖排在第一，张三丰排在第二，姜澜和贝噜特并列。

    赵颖因为天经的缘故，排在第一无可厚非，张三丰大帝转世排在第二，更是无人争议，姜澜和贝噜特的话战斗力应该是差不多的。

    当然，这只是表面看法，真正的看法是姜澜第一，因为姜澜手中有前世炼制的巅峰法宝，天生立于不败之地。

    ……………………

    “天道大世界和玄黄大世界联手的事情，想必诸位应该都知晓了吧，今日邀请大家前来，就是希望能够商议出应对的方法，这一次我们如果输了，那么就一切结束，他们绝对不可能给机会给我们休养生息了。”唐元看着眼前的所有人开口道。

    唐元此刻已经是凝尊境，是通仙十重天突破进入的凝尊境。

    “一战而已，如今我们的世界已经不是昔日那般脆弱了。”庞斑开口道。

    “不错，天道大世界和玄黄大世界虽强，凝尊境虽多，但是(bfda)大多数也都只是凝尊第一境而已，而且基本都是通仙九重天突破进入的凝尊境，通仙九重天以上突破的寥寥无几，我们如今的实力想必已经不弱于他们。”坐在庞斑身旁的浪翻云开口说道。

    “战肯定是要战的，只是不能毫无章法的作战，要制定一个计划。”唐元说道。

    “最好的计划无非就是见招拆招，以不变应万变，世界之战，强者太多，变数也太多了，哪怕再完美的计划也会有破绽，一旦有破绽出现，先乱的可能是我们自己。”大明的刘伯温开口说道。

    “我也是同样的看法。”欧阳明日跟着开口道。

    …………

    很快时间又过去了几个时辰，几个时辰之后，众人散去。

    除却以不变应万变以外，他们也想出了一些方案，这些方案单个使用可能会有破绽，但是轮番使用的话，说不定可以起到奇效。

    …………

    同时在这一天之后，现代世界修炼论坛上面也是出现了置顶帖。

    那就是一年之期已经逼近，很快就要开始一场世界之战，希望现代世界所有人做好这个准备。

    这个帖子刚刚发出来，就引起了巨大的热度。

    回复的数量更是达到了一个坎恐怖的数字。

    在这些回复中，无一例外，全部都是愿意参战的。

    但是等到真的打起来的时候，肯定会有不少人不愿意参战的。

    毕竟现代的现代世界人数太多太多了，以前单独的一个现代世界就有接近二千亿的人口，现在融合了这么多的世界，现代世界的人数扩大了几百倍乃至上千倍也不止啊。

    这么多的人口基数，总会有怕死不想参战的。

    对于这些人，也不会勉强他们，不参战就没有功劳，没有功劳，就没有资源，没有资源，就永远只能止步那个境界，以后不会有多大的成就的。

    而且就算强迫这些人参战，说不定还会投敌呢。

    最后七天的时间也开始缓慢过去，很快又过去了三天，时间就只剩下了最后四天。

    在这短短三天内，赵阳脑洞点增加了千亿以上，简直就是恐怖，等战争真正打起来的时候，必然可以让赵阳投入的脑洞点全部挣回来，甚至是数倍赚回来。

    ps：第一更，今天四更，开始还欠下的章节了，上次欠下一更没还，新年期间一共欠下三张没还，这些三生都记着呢，今天开始，每天都四更，一直到还完这欠下的四更为止，对了，明天就是月初了，如果大家月票刷新的话，能否投给三生呢，嘿嘿，我才不是因为月票才还章节的呢，明天月票如果能进入前三的话，三生就连续一周四更，一直持续到下周五。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十五章：通天拍卖行，四柄绝世凶剑（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx在倒数第三天的时候，玄黄大世界的一件事情，吸引了无数人的目光。水印广告测试 水印广告测试

    通天拍卖行三万年一度的拍卖会在今日开始。

    通天拍卖行是玄黄大世界最大的拍卖行，也是宝物资~源最多的拍卖行。

    通天拍卖行，每个百年举行一次拍卖会，但是只是小型拍卖会，虽然也有不少的宝物出世，但是并不能吸引天下-人的目光。

    但是三万年一次的大型拍卖会就不同了，在这个拍卖会上有无数宝物，只要你有足够的灵石或者天地灵物一定可以买到心仪的_物品。

    功法，法宝，特殊符，丹药等等应有尽有。

    原著中的玄黄大世界是没有通天拍卖行的，但是玄黄大世界被赵阳脑洞出来之后是经过了很多次世界融合的。

    通天拍卖行就是某次融合世界当中的拍卖行，当日玄黄大世界战败了通天拍卖行所在的世界之后，几乎收刮了所有资源，唯独通天拍卖行的天材地宝一件也没有收集到。

    是玄黄大世界的强者仁慈？当日不是。

    唯一的原因就是通天拍卖行太强了，强到玄黄大世界都不愿意得罪通天拍卖行。

    从表面上来看，通天拍卖行强者并比不过当时的玄黄大世界。

    但是通天拍卖行有着四柄绝世凶剑镇压通天拍卖行，这四柄绝世凶剑摆下了一个剑阵，任何人都不得放肆，纵然是玄黄大世界的高手齐出，也不能越雷池半步。

    玄黄大世界当时被通天拍卖行剑阵诛杀的强者不是少数。

    也是因为杀戮，才让玄黄大世界退让了。

    从那以后，通天拍卖行在玄黄大世界站稳了脚跟，并且逐渐成为玄黄大世界的第一拍卖行，因为通天拍卖行有四柄绝世凶剑镇压，没有任何人去找通天拍卖行麻烦。

    同时也是因为绝对的实力，通天拍卖行有了一个特殊的地位。

    那就是世界之战和他们无干，他们不会参与任何世界之战，他们只是拍卖行。

    一开始还有不少人觉得通天拍卖行傻，有这四柄绝世凶剑不会利用，世界之战的时候，摆下这四柄绝世凶剑组成剑阵，恐怕一个通天拍卖行就可以拿下一个世界了，那样获得的资源不比通天拍卖行正常获得快得多？

    不过最后，无数人想明白了，原来通天拍卖行才是最高明的地方。

    只是拍卖会，又有绝强的实力，从不参与任何世界之战，同时关系网根深蒂固。

    这样下去，通天拍卖行是可以永存的啊，不论世界之战哪个世界胜利，都不可能找通天拍卖行的麻烦，通天拍卖行会成为一个最为特殊的存在。

    ………………

    一开始现代世界和天道大世界还好奇为什么玄黄大世界为什么会在今天举办拍卖会，毕竟世界之战还有三天就开始了啊。

    一开始还有人觉得是阴谋，但是当知道通天拍卖行发展历史之后，所有人就收起了之前的想法。

    对于通天拍卖行而言，他们只是根据他们的时间如约而至举办拍卖会而已，什么世界之战，和他们没有关系，他们举办他们的拍卖会，你们打你们的。

    通天拍卖行的拍卖会不限制任何参与的人的身份，只要你有足够的资金，就可以前来参与，哪怕是不同世界的人也是可以的。

    ………………

    最终现代世界和天道大世界的很多强者开始通过传送阵前往玄黄大世界，用意就是参加通天拍卖行的拍卖会。

    对于现代世界而言，一年之期还有三天，他们有三天的安全期，通天拍卖行的拍卖会只举办两天的时间，一来一回时间是足够的。

    天道大世界虽然没有一年之期的约定，但是他们已经结盟，自然可以前往的。

    现代世界的人前去，自然是希望在通天拍卖行上面购买到一些宝物或者特殊的天地灵物增强自己的实力。

    因为如果他们不去的话，玄黄大世界和天道大世界的人不就可以购买到很多宝物了么？在世界之战上面说不定会给他们造成不小的麻烦。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    他们前去买不买不重要，最重要的是要知道玄黄大世界和天道大世界的人购买了什么，效果和功能是什么。

    啥都不知道，那到时候不是处处受限制吗？

    ……………………

    对于通天拍卖行在这一天举办拍卖会，玄黄大世界的各大势力也找通天拍卖行交涉过，说能不能等世界之战结束在举办。

    但是直接被拒绝了，用通天拍卖行的话就是他们举办拍卖会只看自己的时间，不会因为任何原因延期，这是信誉问题，如果今天因为一件事情延期了，以后是不是因为某些事情就可以强买强卖了？

    碍于通天拍卖行那四柄绝世凶剑的威慑，玄黄大世界的诸多强者们也是无奈。

    只是让参加的各大势力带齐资源，尽量购买一切杀伤力强大的法宝等等，反正尽量不要让现代世界得去就行了。

    被现代世界得去之后，用来对付他们怎么办？

    一年之期没到，他们对现代世界的人也没有办法，他们发下了天地誓言，一年之期没到达之前，是不能对任何现代世界的人动手的。

    等一年之期到了，拍卖会也结束了，现代世界的人也早就回去了。

    避免这种情况出现，他们只能用他们的资源购买到一切可以购买到的物品，尽量不让现代世界买走任何东西。

    但是那可能么，现代世界的资源怎么可能一件东西也买不走？而且通天拍卖行三万年一次的拍卖会拍卖的物品就是一个字贵，恐怕少不得会有一些流入现代世界手里的。

    反正走一步看一步吧，战略意义强大的物品，他们是势在必得，绝对不会让现代世界拿走的。

    ps：第二更送上，今天开始四更，凌晨月票刷新大家记得投给三生哦，月票前三，连续一周每天四更，前面几天还章节，后面几天算爆发一下。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十六章：通天建木，一截枝丫为世界树（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx现代世界，天道大世界，玄黄大世界三个世界彼此都有传送阵，所以速度非常的快，都能够以很快的速度到达通天拍卖行。水印广告测试 水印广告测试

    现代世界的顶级强者基本上都前往了通天拍卖行。

    泰山上的赵颖，赵灵儿，姜立，柳千骨她们也都是前往了通天拍卖行，毕竟她们手里那么多资源，有一些对于她们是无用的，不如去通天拍卖行拍卖一些对自己有用的东西。

    …………

    在赵颖她们离开之后的不久，赵阳唤来了师妃暄，重黎，她们。

    “公子，主人。”师妃暄她们看到赵阳之后，立刻恭敬无比的喊道。

    “你们去一趟通天拍卖行，将通天拍卖行这一次拍卖的建木碎片拍来。”赵阳看着师妃暄她们淡淡的说道。

    “建木碎片“七零三”？”师妃暄她们不解的看向了赵阳。

    “在玄黄大世界还有一个称呼，名为世界树碎片，玄黄大世界没有融合之前是一块天地破灭之前的大型碎片，有三千世界，仙界的存在，曾经有一颗数名为世界树，直通仙界，世界树可以汲取无数的天地灵气，让玄黄大世界在无尽岁月前堪比仙界，不过最后世界树被斩断，玄黄大世界走入没落。”

    “这世界树的前身就是建木，建木全名通天建木，通天建木在天地破碎前的天地灵根排行榜排名第一位，只是由于天地破灭永久性的破碎了，玄黄大世界的那颗世界树就是通天建木的一根枝丫落地生长起来的，你们去将建木碎片拍来，我有秘法可以催活建木，并且将它种植在泰山之上，有建木在，种植在泰山的天地灵根都会有一个很好的生长，效果都会提升数倍以上。”赵阳对着师妃暄她们说道。

    “是。”师妃暄她们听完之后，立刻点了点头。

    “嗯，那么现在就去吧。”赵阳道。

    “是。”师妃暄她们点了点头，随后便离开了泰山。

    在师妃暄，重黎，她们离开之后，泰山上就只剩下了三人，准确的说是一个人，两个宠物。

    白凤玖和白茜是没有去的，没去的原因自然是跟着赵阳的时间很短，这种事情她们还没资格代替赵阳去。

    虽然说对于赵阳是无所谓的，但是无规矩不成方圆，等以后白茜和白凤玖待久了，那么自然可以参与进去了。

    这种差别对待还是有好处的，师妃暄她们会觉得赵阳看重她们，白茜她们会更加用心做事。

    是一个良性循环的。

    通天建木这个名字，自然是赵阳脑洞出来的，如果说世界树就是通天建木的话，天地第一灵根就掉价了，所以将世界树改成通天建木的一根微不足道的枝丫就差不多了。

    通天建木，在赵阳以后的布局中会有一个大的作用，不过现在暂且不提。

    ………………………………

    ……

    通天拍卖行在玄黄大世界各个地方都有分行，分行百年举办一次拍卖会，但是这三万年才一次的超大型拍卖会，自然是在通天拍卖行的总行举办了。

    通天拍卖行的总部位于玄黄大世界一个十分好的低端，占据着一座十万里的修炼灵山，天地灵气十分非常的多。

    占地十万里的拍卖行，不可谓不大。

    …………

    因为是三万年才举办的一次大型拍卖会，所以进入通天拍卖行的人也有一个严格要求，那就是身份和资金评估不够的人是没有资格进入的。

    身份越高，实力越强，所享受的待遇就越好。

    通天拍卖行总行里面有一个可以容纳几十万人的大厅，还有一千个包厢。

    通天拍卖行的超大型拍卖会也不是举办一次两次了，每一次大厅全部坐满，但是包厢却每次都只有数百个包厢有人，其他的包厢宁愿空着，也不会让身份不够，实力不够的人进入的。

    …………

    当然了，这一次包厢进入的人肯定要多一点的。

    毕竟是三个大世界的强者都来了。

    玄黄大世界有资格进入包厢的人有数百人，一共分到了数百个包厢。

    天道大世界也有近百人分到了包厢。

    现代世界也是差不多一百多人分到了包厢，其中赵颖，赵灵儿，柳千骨，姜立还有苏青环是进入一个包厢的，不然将她们分开的话，现代世界还要多几个包厢。

    在不少人进入拍卖会之后，重黎，师妃暄，她们也到达了通天拍卖行的外面

    …………

    “这个通天拍卖行看起来还真是豪华。”看到通天拍卖行笑着说道。

    “的确不错，走吧，进去吧。”重黎笑着点了点头。

    重黎她们三女到达通天拍卖行外面的时候，直接就是惊动了通天拍卖行里面的主管。

    重黎她们在以前或许很多大势力的人都不知道她们的模样，但是如今，赵阳斩了演天机以通仙十四重天进入凝尊境之后，哪怕是重黎她们的画像也是被各大势力费尽心机收集到了。

    就是害怕以后因为不认识重黎她们，不经意之间得罪了她们。

    …………

    “不知三位大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”通天拍卖行的主管看到重黎她们三人之后就是迎了过来笑着说道，说完之后，还四处张望了一番。

    “不用看了，我家公子未来，你们这次拍卖还没有那个资格惊动我家公子亲自前来，不过能够引起公子的兴趣，让我们来一趟也足以你们自傲了。”看着主管四处张望的样子立刻说道。

    “是是是。”主管立刻点了点头，也没有觉得生气，甚至还真的有点自豪。

    赵阳是何许人也，那可是执掌天书的人物啊，什么宝贝他弄不到手啊，能够让师妃暄她们33来一趟，已经足以说明他们通天拍卖行这次拍卖的物品珍贵至极了，毕竟这可是被赵阳看上了啊。

    “三位，不知道你们是分开，还是？”主管随后看着重黎三女问道。

    “自然是一起。”重黎直接道。

    “这是我们通天拍卖行最好包厢的令牌，三位持令牌就可以进入包厢里面了。”主管随即拿出了一块黑色的令牌递给重黎她们说道。

    “嗯。”重黎三女点了点头，随后就进入通天拍卖行里面。

    ps：第三更，看了一下之前的结尾，发现自己打错了，三生说的四更指的是今天之后开始，也就是明天正式开始四更，今天的话下午有事没写，晚上才开始写，写的太迟了，四更是做不到的，明天开始四更，月票前三就一直持续一周。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十七章：丹鼎大会，天下第一炼丹师之争（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx每个包厢都有专门的通道，所以重黎她们的到来除了通天拍卖行以外，并没有多少人知道。水印广告测试 水印广告测试

    …………

    一个时辰之后，通天拍卖行三万年一次的拍卖会正式开始。

    在拍卖会开始的时候，一名中年男子登上了拍卖台。

    “我名秦海，是通天拍卖行的首席拍卖师，我也就不多说什么废话了，直接进入正题吧，这一次拍卖会拍卖的物品，一定可以让诸位满意的。”中年男子说完之后，便拍了拍手。

    很快，一名容貌不错的侍女端来了一个圆盘，圆满上面盖着一层黑布。

    秦海掀开了黑布之后，露出了圆满上面东西的全貌，是一枚玉石。

    “这便是今天的第一件拍卖品，这块玉石里面记载了神丹天君的十份丹方，神丹天君的实力换算成天地破灭之前的实力应该也是接近准帝的境界，他留下的丹方有多大的价值想必不用我多说诸位也可以明白，起拍价五十万极品灵石，每次加价不得低于五万极品灵石。”秦海笑着指着玉石说道。

    15五十万极品灵石，这个价格不可谓不贵，简直可以说是很恐怖的价格了。

    而且还只是丹方，不是丹药。

    不过一个准帝实力的人留下的丹方，必定不是凡物，所以对此有兴趣的人还是很多的。

    各个世界的炼丹师可不是少数，炼丹师一向就是富裕的象征。

    所以很快，便有人出价了。

    “五十万极品灵石。”

    一个包厢内传出了一道声音，这是玄黄大世界所在的包厢内传出的声音。

    “五十五万极品灵石。”天道大世界的包厢也开始出价。

    “六十万。”

    “七十万。”

    …………

    …………

    “一百二十万极品灵石。”玄黄大世界的炼丹师说出这个价格之后，现场立刻陷入了静寂，没有人在出价了。

    …………

    “一百二十万一次……”

    “一百二十万两次……”

    就在秦海要喊第三次的时候，突然一道声音从现代世界的包厢内传了出来。

    “一百五十万……”

    这个声音，现代世界很多人都熟悉，不是苏青环还能是谁。

    现代世界之前一直都没有出价是因为没有那个必要，虽然如今的现代世界炼丹师数量已经很多了，但是并不算顶级，拍来了恐怕也是浪费。

    不过虽然说现代世界炼丹师九成九比不过其他世界，但是天道大世界和玄黄大世界却没有小觑过现代世界的炼丹师。

    因为现代世界有苏青环，在一年的休战期，天道大世界和玄黄大世界也曾经去购买过苏青环炼制的丹药。

    耳听为虚眼见为实，他们看到苏青环炼制的丹药之后，便知道苏青环是一个强大的炼丹师，虽然世界融合之后，苏青环的天下第一炼丹师名号被下了，但是这也只是因为世界融合的原因，不论是天道大世界和玄黄大世界都知道，苏青环绝对是有那个资格争夺天下第一炼丹师的位置的。

    苏青环有地书传承，按理说是不需要购买其他丹方的，但是有一句话说得好，它山之石可以攻玉，有时候看看其他世界的丹方还是不错的，说不定可以触类旁通一下呢？

    …………

    虽然说除了通天拍卖行的人以外，其他人不知道每个包厢里面的人到底是谁，但是大概的区域还是知道的。

    现代世界那个区域能够出价购买丹方的，除了一个苏青环还能有谁？

    一百五十万极品灵石，这个价格让玄黄大世界和天道大世界放弃了竞争。

    十份丹方，并不值得更多的极品灵石了，一百五十万严格来说算是亏了。

    不过亏就亏吧，对于苏青环而言一百五十万极品灵石并不算特别离谱的价格。

    ………………

    “既然苏大家出价了，那么就让给苏大家了。”

    玄黄大世界和天道大世界的顶级炼丹师开口说道。

    “那就多谢了。”苏青环的声音从包厢内传出。

    “我们玄黄大世界和天道大世界的所有炼丹师打算在不久之后举办一次丹鼎大会，以丹会友，希望苏大家到时候莅临指教，如果现代世界的炼丹师赏脸的话，也自可前来参加，丹鼎大会取得头筹的人将成为三个世界炼丹师公认的炼丹第一人。”不久之后，玄黄大世界内的炼丹师又接着开口道。

    “如果有机会的话，我一定会去的。”苏青环回道。

    对于玄黄大世界和天道大世界炼丹师们的目的，苏青环自然开出来了，无非就是想要挑战她，对于自己的炼丹术，苏青环还是十分自信的，所以她也无惧。

    “那我们就静候苏大家了。”天道大世界和玄黄大世界的炼丹师笑着开口道。

    ……………………

    “一百五十万极品灵石第三次，成交。”

    秦海在不久后一锤定音，至此神717丹天君的丹方被苏青环拍走。

    ………………

    第一件物品就已经有一百五十万极品灵石的高价了，后面的物品自然不会差到哪里去。

    第一天，通天拍卖行一共拍卖了一百件物品。

    这一百件物品，每一件都是外界难得一见的宝物。

    其中最后的压轴物品更是拍得了八百万极品灵石的恐怖价格。

    第一天一百件物品，现代世界，天道大世界，玄黄大世界都各自拍到了不少。

    玄黄大世界和天道大世界也没有狙击现代世界，最多就是帮忙提价了一些，他们这么做的原因自然也是有的，真正的好东西都是在第二天，他们还巴不得第一天的时候现代世界将他们的灵石都花光呢。

    …………

    第一天通天拍卖行拍卖一百件物品，第二天只有二十件物品，每一件都是比第一天的压轴物品更加珍贵。

    这二十件物品拍卖结束，也就到了拍卖会结束的时间了。

    …………

    ps：第一更送上，今天开始四更了，月票前三的话，连续一周四更，前面几天算还章节，后面算爆发，还差一两百票就前三了，大家有月票投一下撒，跪谢了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十八章：赵颖冲击通仙十三重天的契机？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx转眼，时间就到了第二天。水印广告测试 水印广告测试

    第二天的拍卖师自然还是秦海，秦海在拍卖台上寒暄了一会之后便拍手让人送出了今天第一件的物品。

    第一件物品，看外形是一块白色的石头。

    “这块石头的名字我们也不知道，但是它的作用很大，对于修有月亮之力的人更是无上至宝，它可以帮助你吸收月之精华，加速你的修炼，起拍价五百万极品灵石，每次加价不得低于五十万。”秦海指着白色石头介绍道。

    …………

    “五百万。”

    秦海刚说完就有人出价了，太阳和月亮在每个世界都有，修炼日月精华的人自然也是有的，而且数量还不少，这石头可以帮助人吸收月之精华，自然会有人有兴趣的。

    …………

    赵颖她们的包厢内，赵颖看着这块白色的石头，美眸一凝，听见价格不断的飙升，她也开口说出了一个价格。

    “二千万极品灵石。”

    …………

    赵颖的声音从包厢内传了出来，这句话一出，瞬间吓住了其他世界叫价的人。

    他们都是五十万五十万的叫，现在价格才八百万出头，你一下子加价一千多万，这是干啥？

    …………

    “二千一百万极品灵石。”

    许久后，玄黄大世界的包厢内传出了一道老者的声音。

    “二千五百万极品灵石。”赵颖听见这道声音继续开口道。

    这个价格初夏，瞬间让玄黄大世界和天道大世界还想出价的人退却了。

    最终一锤定音，这块白色的石头被赵颖拍到手。

    …………

    对于赵颖耗费这么多的灵石购买这块石头，柳千骨她们其实也是蛮好奇的，不过她们虽然有疑惑，但现在她们却没有问，回去之后在问也不迟。

    赵颖耗费巨资购买这块白色的石头自然是有她的原因的。

    别说是二千五百万极品灵石了，就算是二亿五千万极品灵石她也要拿到手。

    旁人不知道这块石头是什么，她却知道，这是一块月亮石，她曾经得到过月亮石，但是她那次得到的和这次拍卖会上拍卖的不可同日而已，简直就是小石子和巨石的区别。

    那么一丁点大的月亮石给她带来的好处就让她至今为止都受益，这么一大块月亮石，恐怕会是她冲击通仙十三重天的契机。

    也幸亏其他人不知道这块白色石头的真正用处，不然价格多上几十倍都是可能的，赵颖算是捡漏了。

    ……………………

    月亮石被拍走后，接下来的物品也开始纷纷拍卖。

    每一件都是超过了千万的恐怖价格。

    有丹药，有法宝。

    一共二十件物品，转眼就拍出去了十八件。

    这十八件物品加上月亮石，现代世界也才买到了两件。

    天道大世界和玄黄大世界不断的加价，强行让现代世界的人放弃竞拍。

    对此，现代世界的人也没有恼怒，他们既然得不到，难道就不能捣乱么？

    在从第六件物品之后，他们就不断的加价，明明一千万可以买到的，被他们叫到了超过三千多万的恐怖价格。

    对于这个哑巴亏，天道大世界和玄黄大世界也只能接受，因为这些东西，不能流入到现代世界当中。

    正常而言，不论是丹药，还是天材地宝，又或者是法宝，使用起来都需要耗费数年以上的时间去炼化。

    但是现代世界不一样，他们有时间塔，在里面炼化这些，不需要多久的时间就可以炼化了，直接就可以在世界之战上面使用。

    现代世界其实也是因为知道玄黄大世界和天道大世界不能立即使用，才最后都不拍的，不然的话，哪怕是价格再高，他们合力还是可以拍下几件物品的。

    ………………

    很快第十九件物品被抬了出来，是一个人，不，这个人瞳孔无神，似乎是一具傀儡。

    “想必诸位已经看出来了，这是一具傀儡，是一具拥有仙人实力的傀儡，换算成天地破碎之前的境界，这具傀儡最强可以发挥出凝尊第五境的力量々。”秦海介绍道。

    听见这句话，现代世界，天道大世界和玄黄大世界的人纷纷是目光一凝。

    凝尊第五境的傀儡，纵然不是本身的力量，但是挡住凝尊第三境甚至第四境的人还是可以做到的，这是一个战略意义巨大的物品。

    “这具傀儡使用起来十分的方便，只需要输入自己的神识就可以控制它了，当然了，相对的，操作它需要的力量也是巨大的，一盏茶的时间就要消化百万以上的极品灵石。”秦海继续道。

    听到炼化简单，现代世界知道这一次他们不能相让了，一定要争了。

    纵然消耗很大又能如何，一尊可以媲美顶级高手的力量，哪怕消耗在大也是值得的，说不定多这一尊战力就可以奠定胜局了呢？

    …………

    “〃起拍价三千万极品灵石，每次加价不得低于二百万极品灵石。”秦海最后说出了底价。

    秦海刚说完，三个世界立刻开始纷纷叫价。

    价格不断的攀升，瞬间就突破了五千万，然后八千万，最后突破一亿。

    成为这次拍卖会上首次突破一亿极品灵石的物品，突破一亿之后，价格还没有停止攀升，依旧在不断的攀升。

    这时候拼的就不是个人力量的，而是一个世界的力量了。(吗诺赵)

    每个世界的人都开始联系其他人，让他们一起拿出灵石购买这一具傀儡。

    最终，傀儡的价格停留在一亿五千万极品灵石被买走。

    是被现代世界的人买走的，玄黄大世界和天道大世界因为之前购买了太多东西，所以资金有点短缺，但是继续加价的灵石还是有的，但是继续往上购买，就有点得不偿失了。

    傀儡终究只是傀儡，他们自信还是可以挡住的，被现代世界买走就买走吧，反正世界之战也不是一天两天的事情，每一次都需要消耗那么多极品灵石，他们就不信现代世界能用的了多久，等到极品灵石不够的时候，这具傀儡也就成为了一具废铜烂铁而已。

    ………………

    ps：第二更送上，今天说四更就四更的，十二点之前肯定可以四更的，放心吧。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第四百九十九章：压轴世界树碎片，拍卖会结束（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx对于傀儡拍卖出一亿五千万极品灵石，秦海还是表示很满意的。水印广告测试 水印广告测试

    果然战争财是最好挣的，要不是战争的话，恐怕这傀儡能卖出五六千万的价格就算不错了。

    傀儡被拍卖完之后，就到了这次拍卖会的最后一件物品。

    秦海现在的疑惑也解除了，被赵阳看上的物品，应该就是这最后一件物品了，之前师妃暄她们在第一天也购买了一些物品，但是那些物品都算不得什么珍贵，恐怕是师妃暄她们拍来玩的，不可能是赵阳看中的那件东西。

    …………

    最后一件物品被抬出来之后，所有人眼前出现的是一段黑色的木头。

    看到这个木头之后，所有人目光一凝，好奇这是什么。

    能够被最后抬出来，证明这是压轴的物品。

    还是通天拍卖行三万年一次拍卖会的压轴物品。

    压轴物品无一例外肯定是最为珍贵的，所有人都在等着秦海的介绍。

    ………………

    830“诸位，这块木头是世界树的碎片之一，玄黄大世界曾经有一株顶天立地的世界树，在无数岁月前，玄黄大世界因为世界树可以和仙界爆发战争，不过可惜，最后世界树被崩灭了，世界树在当时几乎毁于一旦，只有少数的碎片遗留下来，这块世界树碎片恐怕就是为数不多的碎片之一了。”

    “当然，如果只是单纯的碎片的话，也不会成为本次拍卖会的压轴物品，因为世界树在珍贵，那也破碎了，也只是一块木头罢了，买走顶多算是强大的木属性材料罢了，我们这一次拍卖的世界树碎片不同，它里面有一丝生机存在。”

    “相信诸位应该能够明白有生机存在的世界树碎片有多么珍贵吧？如果有特殊的方法，或许可以激发这一缕生机，哪怕不能重新让这块碎片生长成为世界树，但是也足以让自己，甚至自己的宗族，自己的门派受益匪浅，激发出生机之后的世界树碎片，吞吐天地灵气的速度绝对是恐怖到极点的。”

    “世界树碎片，底价(bfdj)五亿极品灵石。”秦海报出了价格。

    …………

    “五亿。”

    这个价格刚刚出现，现代世界的一个包厢内就传出了声音。

    听见这个声音之后，天道大世界和玄黄大世界的人瞬间放弃了竞拍。

    这道声音他们在第一天的时候就知道是师妃暄她们了，正因为知道是什么人，他们才放弃了竞拍。

    第一天的时候，他们还好奇师妃暄她们来此的目的是什么，现在看来就是因为这块世界树碎片了，第一天师妃暄她们虽然也出手了一些物品，但是那些物品都算不得珍贵，肯定不是重黎，她们真正的目标的。

    蕴含生机的世界树碎片虽然恐怖，但是想要激发出这缕生机，恐怕也是千难万难，需要无数岁月的研究，买去了，暂时也会成为废品。

    而师妃暄她们买去就不一样了，拥有天书的赵阳，想要激发出这缕生机很难么？

    而且他们根本不可能竞争的过师妃暄她们的，最后也就是提高了价格，但是却得罪了师妃暄她们，得罪了师妃暄她们，就是得罪赵阳。

    他们自然不可能愿意这么做的，反正都买不到，还不如做个顺水人情呢。

    ………………

    大厅当中，一名身穿黑袍，看不清面容的青年男子听见师妃暄他们的声音，眼神闪烁了几分，最终压制了自己心中的想法。

    如何激发世界树里面的生机，他是有方法的。

    而且他也有超过五亿的极品灵石。

    但是他不能竞拍，因为师妃暄她们出手了，他虽然对于自己资产有自信，但是在自信能够自信得过师妃暄她们么？她们背后可是当今天地第一人，更是执掌天书的存在啊。

    他的那点灵石，相对于赵阳恐怕就是微不足道的吧，最后拍也拍不赢，只是徒增了厌恶罢了。

    这名青年男子不是旁人，正是玄黄大世界原著的主角方韩。

    方韩不和羽化宗待在一个包厢，自然是有他的道理的，他不想暴露自己拥有诸多资源这件事情，虽然他如今的实力还算不错，但是相对于最顶级的强者而言，他还是太弱了。

    ……………………

    起拍价一直停留在五亿上面，对此秦海也没有意外，直接就一锤定音了。

    他早就有所预料了，师妃暄她们一旦出价，其他人自然是不可能竞争的。

    对于五亿极品灵石，他们也算是勉强接受了，就当是挣个辛苦费吧，他们为了得到这块世界树碎片，耗费的人力物力也差不多接近五亿极品灵石了。

    挣个成本钱他们也满足了，其实他们也想过将师妃暄她们要竞拍的东西直接送给她们，但是最终他们放弃了这个想法。

    因为他们知道，一块世界树碎片不足以让他们交好赵阳，毕竟赵阳也不是缺少这点灵石的。

    还真没错，最后哪怕有人竞争，也肯定会被师妃暄她们竞拍下来。

    师妃暄她们此次带来的极品灵石数量是一个恐怖的数字，超过了三十亿。

    ………………

    随着世界树碎片被拍卖出去后，通天拍卖行三万年一次的拍卖会便到了结束时间了。

    …………

    “待会诸位拍卖到的物品会送到诸位所在的包厢或所在的地点，交付灵石之后就可以取走了，如果诸位不急着走的话，我通天拍卖行待会会举办一次宴会，大家可以在宴会上交流交流。”秦海在拍卖台上对着所有人笑着说道。

    宴会什么的，没多少人有兴趣，最起码现代世界的人是没兴趣的。

    还有一天一年之期就结束了，他们留在这里不是凉凉么？还是赶紧回去消化自己购买的东西才是。

    大多数人没有在拍卖会上买到东西，但是很多人都是在通天拍卖行里面买到了自己想要的东西，毕竟通天拍卖行也并不是只有拍卖会才能买东西，平常你有灵石，也是可以在通天拍卖行里面购买到想要的东西的。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百章：通天四剑，诛仙剑内有剑魂（第四更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，所有人都交付了自己的灵石，拿到了自己想要的物品。水印广告测试 水印广告测试

    拿到自己想要的物品之后，很多人都选择离开，只有那些大厅里面的中小型势力的人留了下来。

    师妃暄和她们也是直接离开，最多就是和慈航静斋还有阴癸派的人打了一个招呼就离开了。

    她们的目的已经完成了，自然不会浪费时间留下来了，她们要赶紧回去复命了。

    ………………

    赵颖她们要离开的时候，被一群人在外面拦住了，简单点说，不是拦住她们，而是拦住她们当中的一人，这个~人就是苏青环。

    当然不是打架啥的，拦住苏青环的一-群人都是炼丹师。

    而且都是天道大世界和玄黄大世界最为顶级的炼丹师，这些炼丹师背后都有一个大型势力，就算没有大型势力，依靠他们的炼丹技术也是可以成为任何势力的座上_宾的。

    …………

    “诸位，你们拦住我意欲何为？”苏青环看着眼前的一群人淡淡的开口问道。

    “苏大家，不要误会，这是丹鼎大会的请帖，苏大家到时候持有请帖就可以直接参加丹鼎大会了。”这群炼丹师当中的一名老者拿出了一副请帖递给了苏青环说道。

    “日期呢？”苏青环问道。

    “一年之后。”为首的老者回道。

    “一年之后？”苏青环皱了皱眉。

    “苏大家尽管放心，纵然那时候世界之战没有结束，也绝对不会影响苏大家前来参加丹鼎大会，苏大家可以来去自由，这是我们的保证，除非是有人想要得罪全天下的炼丹师，不然绝对不敢找苏大家你的麻烦的。”老者看着苏青环说道。

    “好，到时候我会前往参加的。”苏青环听见这句话，点了点头说道。

    “那到时候就恭候苏大家的身影了。”天道大世界和玄黄大世界的炼丹师们说完之后便告辞离开。

    ………………

    在这群炼丹师们离开之后，赵颖她们看着苏青环笑着问道：“青环，怎么样，有把握拿下这个丹鼎大会的第一么？”

    “有没有把握还要等丹鼎大会开始才知道。”苏青环笑着摇了摇头。

    虽然她对自己十分自信，但是却不是自负，现在说什么都是浮云，只有事实才能证明一切。

    “嗯。”赵颖她们点了点头。

    很快赵颖她们也通过传送阵回归了现代世界。

    现代世界的其他人也都是纷纷通过传送阵回归现代世界。

    对于现代世界回归，天道大世界和玄黄大世界的人也没有阻拦，因为一年之期还没有到达，他们并不能违背自己立下的天地誓言。

    ………………

    在通天拍卖行的拍卖会结束之后，秦海前往了一个屋子进行汇报这一次通天拍卖行的情况。

    “小姐，本次拍卖会圆满结束，其中世界树碎片已经被拍走。”秦海说道。

    秦海的称呼是小姐，通天拍卖行的主人居然是一名女子，这个消息如果传出去，肯定要引起惊天的波澜。

    “我知道了。”房内传出了一名清冷的女子声音。

    “小姐，为什么这一次要拍卖世界树的碎片呢？世界树碎片的生机我们也不是没有办法激发的。”秦海提出了自己的疑惑。

    “拍卖？我是故意送走世界树碎片。”女子的声音传了出来。

    “故意送走世界树碎片？小姐，这是为什么？”秦海好奇的问道。

    “有生机的世界树碎片是天大的宝物，但是没有绝对的实力，是保不住他的，那人执掌天书，世界树碎片在我手里，他自然是知道，我如果不拿出拍卖，他亲自来取，不是更加有麻烦么？与其那样，还不如拍卖出去。”女子的声音传了出来。

    “小姐，难道那人的实力真的不可能抗衡么？就连小姐您的通天剑阵也无法抗衡他么？纵然不是他的对手，但是庇护住世界树碎片应该不难吧？”秦海说道。

    “通天四剑虽然强大，但是却不能让我抗衡他，他的强大不是你能够想象的，好了，不要多问这些了，你待会去一趟现代世界的青云宗，他们的镇宗神器诛仙剑里面似乎蕴含着一缕通仙四剑当中主剑的一缕剑魂，你们去将那柄诛仙剑换来，空有剑魂，却没有坚固的剑体，只要付出足够的代价，他们会交换诛仙剑的。”女子的声音从屋内传了出来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    “是。”秦海立刻点了点头。

    很快秦海离开了屋外。

    在秦海离开后，屋内一名美到极点的女子看着虚空喃喃自语道：“如果能够将通天四剑剑魂集齐，那时我的实力，想必哪怕是你也要高看我几分吧？”

    ……………………………………

    …………

    泰山上，重黎她们在很短的时间已经回来。

    此刻赵阳正在喝着白茜泡的茶，享受着白凤玖的按摩。

    不得不说狐族对于某方面的确天赋异禀，伺候人的水平，的确有一手。

    …………

    “公子，主人。”

    重黎，师妃暄，她们回来之后看到赵阳立刻恭敬无比的喊道。

    “嗯。”赵阳看着三女点了点头。

    “公子，这便是世界树碎片。”

    很快，师妃暄她们取出了世界树的碎片摆放在赵阳的眼前。

    “嗯。”赵阳点了点头，随后便看向了世界树的碎片。

    之后只见赵阳对着世界树的碎片随手一挥，一道青色的光芒便进入了世界树的碎片当中。

    世界树的碎片发生了一股神奇的变化，只是这股变化只能感受出来，真要说的话，师妃暄她们也说不出个所以然来。

    “砰。”

    不久之后，赵阳挥手将世界树的碎片插在了诸多天地灵树的中央位置。

    随后赵阳看向了师妃暄和二女取出了一件容器。

    “用这里面的无根之水浇灌世界树碎片，不久之后世界树碎片会重新生根发芽。”赵阳看着师妃暄和开口道。

    “是。”

    二女立刻恭敬的点了点头。

    ps：第四更送上，求一波月票，月票前三连续一周四更哈，月票刷新了，大家就投一下呗。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零一章：一年之期结束，世界之战即将爆发（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，前往玄黄大世界参加通天拍卖行拍卖会的人全部归来。水印广告测试 水印广告测试

    回来之后，第一时间就是进入了时间塔之内，距离一年之期还有一天多一点的时间，他们有十几年的时间消化这一次从玄黄大世界买来的东西。

    与此同时，秦海也从玄黄大世界赶到了青云宗的修炼灵山上面。

    秦海到来，青云宗自然是立刻通知了青云宗的掌教和天叶祖师。

    对于秦海，天叶祖师他们自然是认得的，毕竟他们刚从通天拍卖行里面回来，怎么可能不认识秦海呢。

    “不知贵客临门，有失远迎，恕罪恕罪。”天叶祖师看到秦海后立刻笑着说道。

    “不请自来，该恕罪的是我。”秦海笑着道。

    “不知道秦主管前来“二四零”我青云宗有什么事？”天叶祖师问道。

    “听说青云宗的镇宗法宝名为诛仙剑？”秦海问道。

    “不错。”天叶祖师听见这句话皱了皱眉，随后点了点头。

    “不知道贵派是否愿意交换这柄诛仙剑？要求可以由你们来提。”秦海道。

    “恐怕要让阁下失望了，诛仙剑乃是我青云宗镇宗之宝，意义重大，恕我们不能交换。”天叶祖师说道。

    “可是我听说贵宗的诛仙剑已经跟不上你们的实力了，剑体太过脆弱，如果遇到强大的法宝，恐怕会破碎吧。”秦海问道。

    “这是我们的事情，不牢秦主管操心了。”天叶祖师道。

    的确，诛仙剑在曾经化仙境的时候很强大，但是随着他的实力不断上涨，诛仙剑已经不能让他彻底发挥出实力了，因为诛仙剑的剑体太脆弱了，但是他还勉强可以接受，因为诛仙剑不是靠剑体发挥出威力的，而是靠诛仙剑蕴含的杀戮真意发挥威力的。

    手持诛仙剑，他可以发挥出恐怖的杀戮真意，同境界，他不怕输给任何人。

    剑体不坚固没关系，只要杀戮真意存在就行了。

    …………

    “如果我们说我们通天拍卖行愿意用一柄绝品仙器交换呢？而且还是曾经天君存在使用过的绝品仙器。”秦海看着天叶祖师郑重的说道。

    “绝品仙器？”天叶祖师听见这句话，目光一凝。

    玄黄大世界的法宝等级他自然是知道的，绝品仙器已经算是顶级宝物了，必然是胜过诛仙剑许多的。

    “诛仙剑是我们青云宗的信仰。”天叶祖师看着秦海郑重的说道。

    言语间已经是意动了，要是不愿意交换的话，直接说不换就行了，这样说，无非就是想要更多罢了。

    天叶祖师也是活了不少岁月的老怪物，他已经断定了他们诛仙剑当中蕴含他们不知道的秘密，这个秘密通天拍卖行知道，所以才会愿意付出代价来交换。

    这个秘密他不想知道，而且就算问了，恐怕通天拍卖行也不会说，所以他现在就要赌看看诛仙剑在通天拍卖行的眼中到底值多少了。

    “再加一枚通境丹，服用之后，可以让凝尊第一境的人快速到达凝尊第二境，没有任何副作用。”秦海看着天叶祖师道。

    “如果交换诛仙剑，我不好像弟子们交代。”天叶祖师看着秦海说道。

    秦海听见天叶祖师这句话，微微一笑，他知道事情已经差不多成了。

    “再加一亿枚极品灵石如何。”秦海道。

    “好，换了。”天叶祖师立刻点了点头。

    “好。”秦海看着天叶祖师笑着点了点头。

    用这么多东西交换一柄诛仙剑，看起来好像是亏了，但是秦海却是知道，他们赚了。

    诛仙剑里面蕴含着通天四剑当中主剑的剑魂，这缕剑魂融入通仙四剑里面，恐怕可以将通天四剑威力增强数倍，这可不是一柄绝品仙器和丹药还有灵石可以媲美的。

    绝品仙器虽然珍贵，但是相对于诛仙剑魂而言还是相差太多级别了。

    其实秦海也不是没有想过用上品仙器之类的法宝交换，但是万物皆有因果，如果说他们用很少的东西换到了诛仙剑，那么结下的因果就大了，以后要还这个因果也是个大麻烦。

    而用绝品仙器就不一样了，从表面上来看已经是差不多的价值了，诛仙剑魂是因为他们有通天四剑才可以发挥最大的威力，没有通天四剑，诛仙剑魂其实也就是媲美上品仙器罢了，他们用绝品仙器交换，绝对是可以偿还这段因果了

    ……………………

    很快秦海便拿出了一柄绝品仙器长剑，通境丹还有一亿极品灵石交给了天叶祖师，天叶祖师也将诛仙剑交给了秦海。

    至此货物两清。

    在秦海离开之后，天叶祖师心中也是出现一缕失落感，人非草木孰能无情，诛仙剑是青云宗无数年的信仰，现在说没就没了。

    但是失落感来得快去的也快，毕竟他此行得到了大好处。

    使用了通境丹之后他就可以进入凝尊第二境，然后催动绝品仙器，恐怕不会弱于玄黄大世界那些顶级实力多少。

    反之如果没有交换诛仙剑，他们也只是世界之战的配角罢了，根本起不到主力，最后分到的资源也肯定是不多的。

    是亏是赚，这点也只有以后才能知道了。

    ………………………………

    …………

    很快，一年之期的最后一天就过去了。

    天叶祖师在时间塔内也已经成功使用了通境丹进入了凝尊第二境，成为了和王振一样境界的人，成为明面上境界最高的人之一，当然了，是扣除赵阳43之外的境界最高。

    赵阳的境界，所有人根本都不计算的。

    除了天叶祖师以外，不少人的实力也有了进步，虽然进步的不多，但是也已经很难能可贵了。

    ………………

    一年之期到达之后，现代世界外面也站满了天道大世界和玄黄大世界的人。

    现代世界的诸多强者也是纷纷站在现代世界边缘处的上空，迎接着天道大世界和玄黄大世界的人。

    一年前，他们是最弱世界，但是一年后的今天，他们的实力和一年前已经不是一个级别的了，天道大世界和玄黄大世界联手又能如何？一战而已。

    ps：第一更送上，求月票呀，免费月票刷新投一下撒。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零二章：风水师之战，不弱于厉玄天的巨斧男子？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“一年前你们实力胜过我们十倍，百倍，都没有拿下我们世界，今日你们难道拿还想拿下么。水印广告测试 水印广告测试”高空上，姜澜，赵颖她们率领着现代世界诸多强者看向了玄黄大世界和天道大世界的人说道。

    “一年前是我们自大了，一年后的今天不会了。”玄黄大世界和天道大世界的人沉声说道。

    “哈哈，那就来吧。”姜澜他们大笑道。

    随后姜澜他们身后走出了一名身穿黑袍的身影，不是泥菩萨还能是谁？

    …………

    “想要进入现代世界，先破了我这关吧。”泥菩萨看着天道大世界和玄黄大世界的人笑道。

    泥菩萨是在通仙十一重天突破的凝尊境，如今是凝尊第一境巅峰，曾还只是通仙十重天的泥菩萨就已经让人忌惮无比，更何况如今？

    …………

    “风水界中我为厉玄天，阵起。”

    泥菩萨将一个阵15盘扔出，阵盘直接遁入了虚空。

    一瞬间，天地当中涌现出一股强大无比的力量。

    方圆几十万里转瞬之间就变成了一个风水大阵。

    “哗。”

    只见阵法中的泥菩萨面容逐渐出现了变化，居然变成了厉玄天模样。

    随后身体也是不断的变大，变成了数千丈大小。

    …………

    变成厉玄天模样的泥菩萨此刻睁开了眼睛，眼中当中闪过一道蔑视众生的不屑。

    这是厉玄天的眼神，虽然不如当日厉玄天那般，但是也有六七成相似了。

    …………

    此刻泥菩萨的气息也是出现了巨大的变化，根本不似凝尊第一境的气息，反倒是凝尊第三境的气息。

    …………

    “泥菩萨，你能够布置风水界，甚至演化出天经传承者厉玄天，的确强大，但是你莫不是以为你们世界有风水师，我们的世界就没有了么？”泥菩萨对面的太皇天看着千丈大小的泥菩萨淡淡的道。

    “天老，就劳烦你破去这风水界了。”太皇天对着泥菩萨说完后，转身看向身后一名老者开口道，语气当中带着一丝敬意。

    “本分之事。”被称作天老的老者点了点头，走了出来。

    ………………

    在泥菩萨出战之后，世界之战已经开始了。

    和以前不一样，这一次的世界之战基本不会爆发全面战争了，因为没有那个意义，最顶级的强者们都败了，全面战争也都是一边倒的屠杀罢了。

    全面战争是需要彼此实力旗鼓相当，谁也奈何不了谁的那种。

    在这种情况下，全面爆发战争，世界当中所有修炼者参战。

    但是很显然，这个情况不适用如今。

    要是全面爆发战争，不用说，那绝对是现代世界损失惨重，天道大世界和玄黄大世界的人口基数比之现代世界不差多少，两个联合在一起，不就几乎是一边倒的屠杀么？

    这一次世界之战，严格来说只是通仙境以上的强者之间的战斗，通仙境以下，连参与的资格都没有。

    ……………………

    天老走到泥菩萨的风水界前看着泥菩萨缓缓开口道：“玄黄大世界能够布置风水界的风水师一共有三个，其他两人皆是我教出来的，玄黄大世界风水之术我为第一，和人斗阵，只有在初学风水术时候有过，随着我风水术日益增进，已经无人是我的对手，希望你不会让我失望。”

    “现代世界的风水师只有我一人，我没有对手，我也希望我真正意义上的第一个对手不要让我失望。”泥菩萨看着天老开口道。

    “你不会失望的。”天老说完之后也是取出一个阵盘。

    随后阵盘向着空中一扔，遁入虚空，开始起阵。

    “轰。”

    和泥菩萨一样，天老的风水界范围同样是覆盖了方圆几十万里。

    ………………

    “风水界中，我为舟十天尊。”

    随着天老一声令下，天老的面容也是开始逐渐变化。

    只见天老的身影慢慢的变成了一名三四米高的大汉，大汉手持巨斧，身上充满了肌肉和狂暴，让人一看就觉得大汉充满了无穷力量。

    “轰轰轰。”

    天老用风水界演化出来的舟十天尊此刻也是不断的变大，最后变成了同样千丈大小的样子。

    不过相对于厉玄天来说，手持巨斧的舟十天尊的样子看起来威风多了。

    不过实力可不是靠外表来说话的，要说外表的话，看起来厉害的人多了去了，但是却可以被很多人随手捏死。

    厉玄天虽然看起来十分的瘦弱，但是却是天经传承者啊，天地间最顶级的人物。

    这个舟十天尊他们听都没听过，虽然看起来很强大，但是能强的过天经传承者么？

    ………………

    泰山上，赵阳此刻躺在师妃暄她们的身上，看着空中天书当中显现出来的873画面。

    “公子，这个舟十天尊看起来似乎不一般啊。”看着舟十天尊好奇的说道。

    “在不一般应该也不是泥菩萨的对手吧，他演化的可是厉玄天呀，天地破碎前最厉害的人物之一。”师妃暄说道。

    “我也没说这个舟十天尊比厉玄天强啊，我只是觉得他不一般。”道。

    说完之后，就继续到了一杯灵酒放在赵阳的嘴边。

    饮了一小口酒之后，赵阳笑着摇了摇头道：“想要分出胜负，还要看演化他们的风水师有多强，厉玄天和舟十是一个级别的人物，甚至论破坏力，舟十还要更胜一筹，不过厉玄天有岁月天经，不会输，但是也奈何不了他。”

    “公子，这个舟十天尊也是天地破灭前的人物？”师妃暄她们好奇的问道。

    “不错，通仙十三重天进入的凝尊境，巅峰实力是大帝极巅。”赵阳点了点头道。

    “原来如此。”师妃暄她们点了点头，随后就继续看向了天书当中的画面。

    ps：第二更送上，今天还是四更哈，大家将免费的月票投给三生撒，月票前三连续一周四更的撒，求月票，求月票。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零三章：双方破阵，两败俱伤（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx…………

    变成厉玄天的泥菩萨，此刻看着变成舟十天尊的天老，心中也是露出了一丝凝重。水印广告测试 水印广告测试

    他从舟十天尊的身上感受到了一股危险，要知道他现在已经化身厉玄天了啊，就算没有厉玄天真正的力量，但也是极为强大的啊。

    能够让他感到威胁，足以说明垃天老演化出来的舟十天尊也是一尊极其强大的人物。

    “想破风水界不外乎两个方法，第一是破除阵眼，第二是就是互相风水阵的碰撞，你演化天经传承者，我也演化舟十天尊，就让我看看究竟是你演化出的天经传承者更强，还是我演化出的舟十天尊更强吧。”天老大声道。

    随后手中巨斧斩下。

    “开天。”

    这一斧宛如要将天地劈开似得。

    “岁月回流。”

    泥菩萨也是一声大喝，用出了厉玄天最强的力量。

    当然了，其实这也就是神似而已，就和演天机用天道凝聚的大帝身躯一样。

    泥菩萨使用的岁月之力只是时间法则而已，根本不是真正的岁月天经。

    反之天老也是一样，使用的也只是力之法则当中的分支罢了。

    …………

    “砰砰砰。”

    泥菩萨和天老不断的碰撞着。

    二人的实力在短时间内居然难分高下，简直就是恐怖至极。

    在现代世界的人眼中，泥菩萨应该可以轻松战胜的，毕竟泥菩萨演化的是厉玄天啊。

    可是现在居然是旗鼓相当，甚至隐约之间，他们感觉舟十天尊的破坏力更强。

    难不成这个舟十天尊也是天地破灭之前的无上人物？最起码也是大帝级别的存在啊。

    …………

    这一战直接就是三天三夜。

    不论是化身厉玄天的泥菩萨还是化身舟十天尊的天老，此刻都是没有丝毫疲惫，风水界存在，他们就不会力竭，除非是风水界被破，或者他们心神耗尽。

    …………

    这三天三夜，三个世界的人看着也是若有所思。

    厉玄天和舟十天尊虽然不是真正的本体，但是他们的战斗，也是隐约带出了几分神韵，资质特别高的人，是绝对可以悟出一些东西来的。

    …………

    三天三夜之后，泥菩萨和天老停止了战斗。

    “你我之间想要分出胜负看来是很难了，看来只能用各自风水术分出高下了～。”泥菩萨看着天老道。

    “正有此意。”天老点了点头。

    …………

    “来五人助我破他风水界。”天老对着身后大声喊道。

    “我也需要五人助我破他风水阵。”泥菩萨也是对着身后喊道。

    天老这边是出现了五名凝尊第三境的人物，分别是太皇天，风白宇，群星子，秦昊，剑灵尊，前面三人是玄黄大世界的人物，后面二位是天道大世界的灵尊。

    而泥菩萨身后也是出现了五人。

    分别是赵颖，姜澜，张三丰，贝噜特和皇甫雪。

    赵颖他们都是通仙十二境，皇甫雪是凝尊第一境，虽然说皇甫雪没有突破通仙十二重天，但是也是以通仙十一重天突破进入的凝尊境，依靠前世底蕴，皇甫雪并不弱于任何一人。

    世界之战，赵颖他们自然也不会自持身份派出其他人出来。

    毕竟天老那边已经派出了玄黄大世界和天道大世界顶级人物，他们这边出场的人实力也不能低了吧。

    …………

    “听我号令，太皇天攻击坤位，风白宇攻击坎位，群星子攻击离位，秦昊攻击乾位，剑灵尊攻击兑位，太皇天先攻，其他人随后，我要逼出他的阵眼。”天老对着身后的五人大声的说道。

    “想要逼我阵眼，那就看看谁先逼出对方阵眼了。”泥菩萨冷声道。

    随后泥菩萨也是报出了五个方位，让赵颖他们按照先后顺序进行攻击。

    …………

    “砰砰砰。”

    空中随着赵颖她们的攻击不断的发出爆炸声，只见空中不断的出现空间裂缝，但是却没有其他任何景象。

    …………

    “转换方位。”天老看到这一幕，立刻再次报出了五个方位。

    泥菩萨也是同样转换了五个方位。

    数个时辰之后。

    泥菩萨的眼睛一凝，只报出了一个方位。

    “全力攻击现在的坎位。”泥菩萨大声道。

    “全力攻击他的离位，”天老也是随即大声喝道。

    …………

    “〃砰。”

    两轮巨大的攻击之后，泥菩萨和天老在空中一同大吐一口鲜血，化为了本体。

    “我的阵眼不断的流动，居然还是被你试探出来的。”泥菩萨擦了擦嘴角的鲜血看着天老道。

    “我的阵眼也是不断的流动，也还是被你试探出来了，你我的风水之术不分上下，以后有机会在讨教。”天老看着泥菩萨沉声道。

    “风水界已破。”

    天老最后看着太皇天他们说了一声之后，便转身回归了玄黄大世界的阵营。

    …………

    “我的风水界被破了，短时间无法布置风水界了，但是他也一样，接下来我恐怕无法帮助你们太多了。”泥菩萨看向了赵颖他们说道。

    “你尽力了，接下来就交给我们了。”赵颖他们看着泥菩萨说道。

    从刚刚泥菩萨和天老的战斗中，他们自然感受得出天老的力量(王王赵)。

    泥菩萨能够让天老丧失战斗力，对于他们也是一个好消息，不然这个天老要是布置出风水界的话，他们就麻烦了。

    “对了，他有两个徒弟，也可以布置风水界，有办法应对么？”姜澜突然想到了什么，看向泥菩萨问道。

    “放心，这里被我和他布置过风水界，除非他两个弟子比我们更强，不然绝对无法重新布置风水界，因为这里处处充斥着我和他风水界的气息，想要布置新的风水界只能等我和他的风水界气息消失才行，或者我和他主动收回，但是我和他如今都受了不轻的伤势，是已经做不到了。”泥菩萨道。

    “好。”听见泥菩萨这句话，赵颖他们立刻点了点头，放下心来，没有风水界，那就都靠硬实力看看谁更强吧。

    ps：第三更送上，来一波月票撒。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零四章：大战爆发，各展手段（第四更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx………………

    “你们的风水阵已破，还要继续战么？”太皇天，风白宇等人看向了赵颖他们大声道。水印广告测试 水印广告测试

    “不战难道还要降么？战吧。”贝噜特大喝道。

    “既然如此，那便战吧。”太皇天大声道。

    “玄黄大世界随我们进攻现代世界，拿下现代世界。”太皇天他们向着赵颖他们冲杀过去之后就是大声喊道。

    “天道大世界随我们进攻现代世界，拿下现代世界。”秦昊他们也是对着天道大世界的诸多强者喊道。

    “随我们迎战。”姜澜他们对着现代世界的诸多强者大声道。

    说完之后，一场大战开始。

    赵颖战风白宇。

    张三丰战太皇天。

    姜澜战群星子。

    贝噜特战秦昊。

    皇甫雪战剑灵尊。

    …………

    其他人也是各自有对手，每一个都是选择了旗鼓相当的对手。

    庞斑，朱无视他们各自选择了玄黄大世界和天道大世界的凝尊第三境的高手，他们自信自己的底蕴足793以抗衡凝尊第三境。

    王振他们也是同样如此，拦住最强的人。

    ………………

    如今，不论是老一辈的高手，还是青年一辈的高手，都是纷纷出手。

    能够在这场战役活下来的都将名扬天下，老一辈的可以威名更甚，青年一辈的更是可以奠定自己的青年天骄之名。

    很多青年一辈的天才对于天骄之位早就有想法了，只是一直没有机会证明自己而已，如今在这一战，他们必定可以证明自己，未尝没有机会证得天骄之位。

    虽然在很多人的战力估计中，他们的实力不弱于天骄们，但是终究只是估计，没有真正证明过自己，这一次就是机会。

    ………………………………

    很快，战争爆发，天空中空间裂缝不断被打出，无数强大的神通被用出。

    …………

    赵颖和风白宇的战斗之处，只见风白宇手中出现一面镜子，正是上次观看赵阳和演天机之战的天皇镜。

    “我手持天皇镜，实力足以媲美凝尊第四境，甚至逼近凝尊第五境，得罪了。”风白宇对着赵颖笑道。

    他这句得罪了有很深的曾意，他自信自己可以击败赵颖，但是想要击杀赵颖那是不可能的事情，赵颖是天经传承者，以后的成就不可限量，所以他这句得罪了算是提前告罪，告罪他会破掉赵颖的无敌之念。

    “你如果能够战败我，是你的本事，不过谁输谁赢，还不一定，你有天皇镜这等至宝，难不成我就没有了么？”赵颖看着风白宇淡淡的道。

    随后赵颖唤出了月轮。

    此刻的月轮比之以前出现了巨大的变化，具体是什么变化，无法用言语说明，但是肯定是更强了。

    没错，这就是上次赵颖从通天拍卖行拍卖来的月亮石起到作用了，她将月亮石融入了月轮当中，月轮的品质和力量增加的何止数倍？

    通仙十二重天已经足以媲美普通凝尊第三境的力量了，加上月轮的加持，和月华天经的神通，赵颖也是自信她不会输。

    不管赵阳是什么天经传承者，反正赵阳是天经传承者就对了，赵阳那般强大，她纵然比不过赵阳，但是她也绝对不会败给赵阳之外的人，最起码不是同为天经传承者的休想战胜她，她绝对不会给天经传承者丢人的。

    …………

    风白宇看到月轮加持之后的赵颖，神色也是露出了一丝凝重。

    他从赵颖身上感受到了(bfej)危险，还是一股很大的危险。

    “可以痛快的战上一场了，这样我也不会觉得我是依靠法宝之力胜你了，战吧。”风白宇一声大喝，天皇镜中便射出一道金光。

    金光直接穿破了空间，宛如要穿破赵颖似得。

    “轰。”

    一轮月柱从月轮当中射了出来，直接击破了金光，和金光一起消散于无形。

    …………

    转眼，风白宇和赵颖进入了强力的战斗状态。

    赵颖施展月华天经强大无比，但是风白宇自身也是天君转世，虽然没有觉醒前世记忆，但是资质什么的也是世间顶级，他的战力绝对是不弱的，加上天皇镜的加持，他和赵颖的战斗也是旗鼓相当。

    赵颖想要战胜风白宇很难，但是风白宇想要战胜赵颖更难。

    …………………………

    另外一处，张三丰对战太皇天的地方。

    “上次你已经败在我的手中，如今你以为可以战胜我么？”张三丰看着太皇天说道。

    虽然上次的获胜不是太正大光明，但是他终究是赢了太皇天。

    俗话说的好，气势不能输，他这一句话就在气势上占据了上风。

    …………

    “哼，我就不信你召唤大帝虚影能够召唤的了多久，而且你以为我还是当日的我么？”太皇天看着张三丰大笑道，气势好像丝毫不受影响似得。

    这也是天皇天得到了奇遇，他居然得到了造化神器的碎片之一，这缕碎片融入了永恒神炉里面，他的永恒神炉早已不是那天的永恒神炉了，他自信挡住张三丰的前世虚影应该是没问题的，就算挡不住，庇护他自己的安全还是可以的。

    等到张三丰自己力竭，他就可以轻松获胜了。

    …………

    “那就试试看好了。”张三丰看着太皇天笑道。

    随后也没有急着召唤出大帝虚影，大帝虚影限制太多，暂时不适合召唤出来。

    他想要用如今自己真正的力量对战太皇天，他梦中悟道，不仅让自己进入了通仙十二重天，他的自我神通太极也更加完善了。

    “那就来吧。”

    天皇天看着张三丰大笑一声，立刻唤出了自己的永恒神炉，此刻永恒神炉才算得上永恒，身上散发出一股强大无比的威严。

    “嗯？”张三丰看到这一幕，目光一凝，这永恒神炉和上次似乎截然不同啊。

    ps：第四更送上，求月票撒，月票前三，连续一周爆发四更，求月票，求月票。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零五章：自斩十次修为的功法（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“我说过我已不是当日的我了。水印广告测试 水印广告测试”太皇天看着张三丰惊愕的眼神大笑道，随后便催动永恒神炉砸了出去。

    永恒神炉在半空中散发出无比强大的力量，如同可以摧毁眼前的一切似得。

    “太极。”

    张三丰立刻用出了自我大神通，随后只见一张阴阳太极图从他身上显~现出来。

    “轰。”

    太极图和永恒神炉碰撞到一起之后，只见太极图居然开始包住永恒神炉，似乎要将永恒神炉的力量磨掉似-得。

    但是已经融合造化神器的永恒神炉，哪有那么简单磨灭的啊。

    …………

    “想要将我的力量磨灭，你磨的了么？”太皇天哈哈大笑道，随后法力不断的催动，永恒神炉的力量散发出白色光芒，似乎要强行撑破太极图似得。

    “不试试怎么知道。”张三丰催动着自己体内的力量笑道。

    ……………………

    另外一处，贝噜特所在的地方。

    贝噜特此刻看向了眼前的秦昊。

    “这一次不知道你来的是本体，还是分身？如果还是分身的话，你不可能是我的对手。”贝噜特看着秦昊问道。

    “自然是本体，你那日战败了我的分身，但是不知道能不能今日战胜我的本体？”秦昊看着贝噜特笑道。

    “那就试一试。”贝噜特笑道。

    “呼风。”

    秦昊点了点头，随后用出了神通。

    这一次吹出的风和分身用出来的威力截然不同，贝噜特本来是想要依靠自己强悍的体质硬抗的，但是被风吹到之后，他身上居然被风划出了细小的伤口，虽然这些伤口微不足道，但是确确实实，他受伤了。

    通仙十一重天的时候，他的肉身就已经堪比凝尊第三境了，如今他通仙十二重天，肉身力量早就已经可以媲美凝尊第四境甚至第五境了。

    可是如此，他还是受伤了，足以说明秦昊本体的实力有多么强大。

    “你本体施展出的呼风不错，不知道唤雨威力如何？”贝噜特看着秦昊笑道。

    “自然不会让你失望。”

    “唤雨。”

    秦昊大喝一声，天空中降落白色的雨点。

    这雨点透露着无比的冰寒之气，落在贝噜特身上之后，贝噜特身上瞬间出现了一层冰块，转眼之间，贝噜特就被冰块包裹住，贝噜特成为了冰人。

    “轰。”

    很快冰块发出一声爆炸，贝噜特的身影从中出现，只见贝噜特脸上充满了寒气。

    “上一次你的分身藏拙了？”贝噜特看着秦昊冷声道。

    “没有，上一次我的呼风唤雨神通并不具备这种力量，上一次我得到奇遇，感悟了风之法则和冰之法则，因为要完善这两种法则，所以上一次我本体未来，不然的话，你上一次不会胜我，可惜了，如果那一次我胜了，恐怕就不会有如今的一年之期了。”秦昊淡淡的道。

    “上一次纵然你本体前来，你也不见得胜得了我。”贝噜特道。

    “已经过去的事情无需再谈，现在我会胜你，甚至杀你。”秦昊看着贝噜特道。

    “谁胜谁负还不一定呢。”贝噜特看着秦昊眼睛一眯。

    别人都有杀手锏，他难道就没有么，真靠他的肉身？他最强的力量乃是他的天赋神通，这才是他们噬神鼠一族最强的力量。

    “那就试一试吧。”

    “呼风唤雨。”

    秦昊一声大喝，直接将两门神通全部用了出来。

    呼风唤雨两门神通好像互补似得，威力增加了好几倍。

    “砰。”

    贝噜特也是掏出黑棍，就开始抵御这两门神通的力量，同时在思考要如何战胜秦昊。

    如果使用天赋神通的话，他有把握快速结束战斗，但是那样之后，很多人都会对他产生忌惮的，对他以后不利，知道他神通的只有一个张三丰，但是那次他根本没有对张三丰造成实质的伤害，所以纵然是张三丰也不知道他天赋神通的真正力量。

    但是这次一旦用出来，那就要暴露了，为了一个秦昊，他在思索到底值不值得暴露。

    ………………

    所有人的战斗都开始打响，姜澜和群星子，皇甫雪和剑灵尊。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    不过这些最顶级的强者之间的战斗是短时间不会决出胜负的。

    青年一辈的胜负倒是很快决出来了。

    比如林轩辕他们，同境界的老一辈通仙八重天对于他们太弱了，几乎大多数都如同切瓜砍菜似得，根本挡不住他们几招就死了。

    其中最显眼的林轩辕，秦宇他们甚至斩杀了一名以通仙九重天突破的凝尊第一境。

    这一幕的出现，自然是引起了很多人的注意。

    所以最终拦住他们的人都是天道大世界和玄黄大世界青年天骄。

    每个世界都有跨境界对敌的天骄，现代世界的青年天骄可以斩杀其他世界的凝尊第一境，其他世界自然也可以斩杀现代世界的凝尊第一境。

    方青雪，方寒他们都做到了。

    他们在斩杀之后，要么是主动找到了林轩辕他们，要么就是被林轩辕他们主动找到。

    每个世界都有隐藏的天骄，现代世界有，天道大世界有，玄黄大世界也有。

    明面上的青年天骄都有人应对，暗地里的就没有了。

    此刻现代世界，黄蓉一拳砸死了一名天道大世界通仙八重天的人之后，面前陡然之间出现了一名凝尊第一境的高手。

    战场上可没有那么多话好说的，黄蓉看见眼前出现了一名凝尊第一境也是无惧，直接就是隔空一拳砸了下去。

    “小妮子，你以为你是林轩辕他们么，就你也想对付我？”凝尊第一境得人看着黄蓉冷笑道。

    不过最终，他付出了惨重的代价，直接被黄蓉一拳一拳活活锤死。

    黄蓉修炼的功法每一个境界都要重修十次，可以说是无痛楚自斩修为十次，每一次重修，黄蓉的力量都会提升许多。

    虽然她只是通仙八重天，但是真正的力量不会弱于林轩辕他们的，真打起来，还不知道谁赢呢？

    同时对于自己修炼的功法，黄蓉是绝对不会透露出去的，能够自斩修为十次，而且毫无痛楚的自斩，这要是透露出去，谁也保不住她。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零六章：吞天噬地魔功，强纳天地灵气（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx黄蓉锤死一名凝尊第一境之后，瞬间就是引起了很多人的瞩目。水印广告测试 水印广告测试

    通仙八重天打死凝尊第一境，就算只是普通的凝尊第一境，那也是恐怖至极了啊，这绝对是妥妥的青年天骄的存在啊。

    除却黄蓉以外，还有其他青年天骄的战力存在，在以前没多少人知道的，今天之后，注定名扬天下。

    不过当然了，青年天骄的战斗虽然引人注目，但是更引人瞩目的还是那些老一辈的高手的。

    ………………

    老一辈高手当中，庞斑还有朱无视他们的战斗已经进入了白热化。

    不论是庞斑还是朱无视，此刻都被天道大世界和玄黄大世界的凝尊第三境压着打。

    终究还是实力低了，他们要是突破进入通仙十二重天就会好“六五零”打很多了，但是现在，对战凝尊第三境，还是有很大的难度。

    庞斑此刻手持镇世权杖还是节节败退，镇世权杖在如今虽然还算是不错的法宝，但是对方也是来自一个大世界，拥有的法宝并不弱于庞斑的镇世权杖，所以庞斑陷入劣势是自然的。

    朱无视也是差不多，他变成一尊金光闪闪的金人，被对方不断的压着打。

    ………………

    和朱无视他们对战的人脸上也是露出了笑意，在他们看来，胜负已定，庞斑和朱无视已经不会再是他们的对手了。

    不过就在这时，一道声音出现在他们的耳边。

    “吸功**。”

    这道声音出现在朱无视对手的耳边，刚出现，他的目光一凝，他感觉自己的感悟，法力，甚至是寿元，全部开始流逝，全部开始流逝进入朱无视的体内。

    在继续下去，朱无视知道自己会被耗死，所以他直接用出了自己的最强力量吞天噬地魔功，不过吞天噬地魔功在上次赵阳和演天机大战之后知道的人太多了，所以朱无视不会将自己这门功法的名字透露出去分毫。

    “吸功**？这是什么魔功？”

    和朱无视对战的凝尊第三境惊骇道，他想要挣扎，但是他却发现他怎么也挣扎不了，好像整个人被固定住了似得。

    朱无视听见他对手的声音，没有回答。

    此刻朱无视已经恢复了正常身躯，面色变得无比通红。

    凝尊第三境的力量和感悟太多了，他是强行吸收。

    虚不受补说的就是这个道理，只见朱无视的鼻孔开始流出鲜血。

    “你的境界差我太多了，你吸，撑死你。”朱无视的对手看到朱无视的模样大声道。

    朱无视依旧没有说话。

    很快，朱无视的双耳也开始流出鲜血。

    随后双目开始变得通红，也开始不断的流出鲜血。

    最后口中也开始流出鲜血。

    七窍流血，朱无视因为吞天噬地魔功的反噬开始七窍流血。

    七窍流血在武侠世界看起来是很恐怖，但是修炼开始之后，七窍流血也只是小事而已。

    不过这一次朱无视是真的重伤，他七窍流血流的不是普通的血液，而是精血。

    精血对于一个人有多重要不言而喻。

    七窍流血之后，朱无视的全身的毛孔也开始蹦出血液。

    有精血也有普通鲜血。

    此刻朱无视直接成为了一个血人，看起来无比的恐怖。

    也幸亏朱无视和他对手战斗的地方四周空无一人，因为他们都是实力最为顶级的人物，战斗起来波动会影响四周的人，所以基本高手对决，在一个区域内只有他们二人的。

    不过朱无视恐怖，他的对手也是变得十分的恐怖。

    原本是中年模样，此刻已经变成满脸皱纹的老叟，看起来已经摇摇欲坠。

    “砰。”

    最后朱无视身上的血孔炸开，吞天噬地魔功散去。

    他的对手也从空中砸落，一名凝尊第三境的高手直接被高空坠落摔死了。

    摔死之后，也没有灵魂出现。

    因为他的灵魂之力，感悟，法力一切一切都被朱无视吸收的七七八八了。

    朱无视此刻掉在地上，因为金刚不灭体的关系并没有被摔死。

    但是因为吞天噬地魔功的反噬，朱无视此刻也是深受重伤，可谓是有史以来最重的伤势，比之被秦宇救的那一次伤势还要重

    随着时间过去，朱无视的意识也是越来越虚弱。

    “要死了么？”朱无视感觉到自己意识越来越虚弱，苦笑的想道。

    此刻他已经无法取出天地灵物或者灵石恢复伤势，如果现在有天地灵物或者灵石给他吸收的话，他可以慢慢复原的。

    但是可惜，现在四周空无一人，如果没有什么意外的话，朱无视此番是死定了。

    但是就在朱无视最后一缕意识要消失的时候，朱无视突然想起了赵阳和演天机那天的对决，他记得演天机说过一句话。

    吞天噬地魔功，强纳吞天地之灵气。

    强纳天地灵气，他以前修炼只是正常吸收天地灵气，吞天噬地魔功的吞噬之力只是用在对手身上，从未在天地上面试过。

    现在他都要死了，也管不了那么多了，死马当活马医了。

    “吞天噬地魔功。”

    朱无视用最后一丝意识运用了吞天噬地魔功。

    用完之后，朱无视就陷入了沉睡。

    不过在沉睡的时候，四周的天地灵气正如小河一般开始流入朱无视的体内。

    ………………………………………………

    另外一处，庞斑所在的地方，只见庞斑此刻收回了镇世权杖。

    只见庞斑对手的头顶突然57出现了一尊巨大的棺材，正是葬天铜棺。

    只见葬天铜棺里面突然爬出了两个庞斑，加上本体庞斑，一共三个庞斑开始杀向了他的对手。

    最后，庞斑三具身体，一具被打的粉碎，一具被打的重伤垂死，最后一具也是身受重伤，但是终究是胜了。

    胜的很侥幸，他这最后一具身体也差点被打散，要是被打散，他就彻底化为虚无，但是要是没有被打散的话，他就可以用秘法重新凝聚出其他两具身体出来，只是需要无数的天地灵物罢了，毕竟那两具身体他早就已经凝聚出来了，并不是重新葬出新的身体出来。

    那两具身体的印记还在葬天铜棺里面，只要有足够的资源，是可以恢复的。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零七章：化月之力，明月悬挂（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx除却庞斑他们以外，越来越多的人分出了胜负。水印广告测试 水印广告测试

    天道大世界和玄黄大世界有诸多的死伤，现代世界也有非常多的死伤。

    不论是凝尊境，有或者是通仙境，都有很多的死伤。

    很多世界融合之前的主角都死在了这一场战役当中。

    这一次堪称是有史以来，现代世界伤亡最为惨重的一天。

    不过战争就是如此，不可能一边倒的，肯定会有死伤的。

    …………

    赵阳在天书内看着一个又一个人死去，眼中充满了淡然，他也并没有惋惜什么。

    他脑洞了新天地，打开了真正的修炼之路。

    他们能够走到今天已经是他们一辈子想象不到的事情了，修炼之路，充满荆棘，本来就是随时陨落的，强者都是在尸体中走出来的。

    除了少数的一些人以外，赵阳基本不会出现干预太多的。

    能被赵阳干预的人，那自然是以后15有大作用的，不能现在就死了，不然他布局了那么久就白费了。

    天书上画面继续着，此刻展现的画面是赵颖所在的画面。

    手持月轮的赵颖和手持天皇镜的风白宇斗的是旗鼓相当，几乎是难分高下。

    不过这也不是比试，不可能是平手告终的，要么输，要么赢，只有这两个结局的。

    泥菩萨和天老的风水术对决是例外，他们比试的是风水，也不是个人实力，自然是可以平手的。

    ………………

    “不愧是天经传承者，通仙十二重天就能够和我战到如此。”风白宇看着赵颖大笑道。

    听见这句话，赵颖美眸中闪过一丝怒意，她认为风白宇这句话是在嘲讽她，不愧是天经传承者，天地间出现的天经传承者只有两人，一人是她，一人是赵阳，哪怕加上死去的厉玄天也才三人。

    如果是赵阳的话，别说是通仙十二重天了，恐怕就是通仙十一重天就足以斩杀风白宇了吧？

    风白宇夸赞她不愧是天经传承者，如今天经传承者有对比的只有一个赵阳，这不是嘲讽是什么？

    想到赵阳，赵颖心中其实有一种无力感，她自认已经是尽力了，她已经是不惜一切去修炼了，可是为什么她修炼的天经和赵阳差距那么大呢？

    难道是她月华天经不如赵阳的天经么？这不可能，天经传承者应该是难分高下的。

    难道是资质问题么？她的资质和赵阳差距真的那般大么？

    最后赵颖想明白了，不是资质问题，肯定还是她不够努力，得到天经那一刻，她就已经变成了天经传承者，如果天经传承者也算一种特殊体质的话，那绝对是天地间最强的体质之一，她的资质早就是世间最强的，她不如赵阳，一定是她还没有彻底发挥月华天经的力量。

    ………………

    “轰。”

    赵颖在这一刻释放出了月轮当中的月亮之力。

    风白宇看到这一击，眼中闪过一丝笑意，天皇镜瞬间用出，只见天皇镜陡然之间扩大了万倍，月轮当中散发出来的力量全部被巨大的天皇镜吸收入内。

    “我早就研究过你，你这一招，应该是你这件法宝具备的力量吧，强大无比，但是只有一击之力，你曾经用这一击之力越级击杀很多人，我早就在等着这一刻了，我天皇镜最强的力量其实是吸收，你的力量越强，它都可以吸收了。”风白宇看着赵颖大笑道。

    赵颖听见风白宇的话没有回答，依旧操控着月轮放射出月亮之力。

    也不知道过去了多久，月轮当中的月亮之力消散。

    原本是金色的天皇镜，此刻也变成了月亮色，可以想象它到底是吸收了多少的月亮之力。

    “该结束了，你没有想到你会败给自己吧。”风白宇看着赵颖道。

    原本风白宇只想击败赵颖的，因为他知道很难击杀赵颖，但是现在，不一样了，他甚至有可能击杀赵颖，他天皇镜当中吸收了无数的月亮之力。

    天皇镜可以吸收，自然可以反弹，他可以在一瞬间将天皇镜里面的月亮之力爆发出去，这力量可比刚刚赵颖用月轮攻击出来的月亮之力强大。

    “砰。”

    天皇镜中闪过闪亮的白光，然后一道巨大的月亮光柱向着赵颖迸射而去。

    赵颖看到这一幕，笑了。

    赵颖拥有赵阳开挂的完美作战经验，真的会如此蠢么？知道月轮攻击没有效果，还不断的将月亮之力送出去？

    这点当然不可能了，这是赵颖故意这么做的。

    通天拍卖行里面除了售卖物品以外，还出售情报，只是身份越高的人，价格越高，风白宇是一教之尊，更是天地间最强的高手之一，需要的费用非常高。

    但是赵颖却还是购买了，知己知彼百战百胜。

    她早就知道天皇镜可以吸收和反弹了。

    她进入通仙十二重天之后隐约悟到了一门强大无比的神通，原本想要悟出来需要通仙十三重天的实力，但是上次得到那么大一块月亮石之后，她悟出来了。

    这门神通需要通仙十三重天才可以施展，但是因为那么巨大的月亮石，她可以在通仙790十二重天强行施展。

    但是神通施展的时候，需要巨大的月亮之力。

    不论是她主动汲取月亮之力，还是吸收月轮里面的月亮之力，都需要耗费很长的准备时间。

    在这段期间，她的对手也早就被吓跑了。

    不过现在就不一样了，天皇镜可以一瞬间将她月轮里面的月亮之力迸射出来，利用这个月亮之力，她可以在一瞬间施展出这门神通出来。

    在风白宇眼中是她帮助了风白宇击败了自己？但是事实相反，其实是风白宇帮助了她。

    风白宇自以为了解她，但是岂能知道她刚刚悟出的神通？

    ………………

    风白宇看着赵颖不躲不闪，眼睛一凝，这很诡异，正常人肯定会躲闪的啊，可赵颖不躲不闪什么意思？

    ………………

    “化月之力。”

    在巨大的月亮光柱攻击到赵颖身上的时候，天地间传出了一道空荡的声音。

    随后只见赵颖消失了，随之出现的是一个巨大的月亮，一个几十万丈之巨的月亮。

    这可不是月亮虚影，而是真正拥有实体的月亮。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零八章：无敌之势被破，对手死了却输了（第四更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    “实月。水印广告测试 水印广告测试”

    风白宇看到这轮月亮之后瞳孔一缩，露出了震惊。

    以他的智慧哪能猜不出她是被赵颖算计了，他说赵颖帮助了他，但是其实是他帮助了赵颖。

    不然正常而言，赵颖想要变成实月需要很久的蓄力，甚至有他的阻挠，根本就无法变成实月的。

    ………………

    “轰。”

    变成实月的赵颖发出了自己的攻击，还是月柱，但是这一刻的月柱和她平常释放的截然不同，完全就是一个天一个地。

    “给我挡。”

    风白宇挥手用天皇镜想要抵御，挡住这道月柱之后，诡异的事情出现了，他身上居然出现了冰霜。

    这道月亮之力居然带着冰寒气息，还是极寒气息。

    也正常，月亮本来就是极寒，变成实月的赵颖，自然可以用出这种力量。

    这极寒之力，不仅要冰封他的身体，还要冰封他的法力，甚至要连同他的天皇镜一起冰封。

    …………

    最终，风白宇跑了。

    用天皇镜打破虚空遁走了。

    如果正面对拼，风白宇肯定不可能是赵颖的对手，因为变成实月的赵颖太强了。

    不过风白宇也不是傻子，拥有天皇镜他自然可以离开。

    当然，想要遁走也不是那么轻松的，在遁走的时候，风白宇承受了赵颖一击之力，被天皇镜传送走的是一尊风白宇的冰雕。

    不过风白宇是没有什么大碍的，最多是受一些伤势罢了。

    …………

    在风白宇遁走之后，赵颖变成了人身。

    月轮也落在她的手里。

    “强行施展消耗这般大么？以月轮为主体还这般消耗，看来不到通仙十三重天，这种力量是轻易不能施展了｀ ｀ 。”赵颖看着手中的月轮暗暗想道。

    …………………………

    赵颖这边已经决出了胜负，另外一处也是分出了胜负。

    皇甫雪和剑灵尊分出了胜负。

    剑灵尊死了，但是皇甫雪却输了，皇甫雪的无敌之势被破掉了，虽然无敌之念还存在，但是无敌之势却是再也养不成了，因为她输了。

    剑灵尊拼死一击威力太强了，不是别人死，就是剑灵尊死。

    皇甫雪动用了前世的手段，挡住了这一击。

    但是她却是输了，因为如果剑灵尊不是因为气血耗尽而亡，死的就是她。

    ……………

    对于自己无敌之势被破掉，皇甫雪虽然感觉到失落，但是并不悲伤。

    因为她早就知道有这一天了，就算是厉玄天那等天经传承者也不能养成真正的无敌之势，还是被人破掉了，哪怕平手无敌之势也没了。

    如今，养成真正的无敌之势恐怕只有赵阳了，而且就算是赵阳，日后也不知道会不会有绝世妖孽破掉赵阳的无敌之势。

    赵阳他们尚且如此，她被破掉无敌之势有什么难以接受的呢？只是迟早的事情而已。

    当然，失落还是肯定的。

    ………………………………

    另外一处，柳千骨她们也是分出了胜负。

    柳千骨她们的对手都是凝尊第二境的存在。

    她们真正的实力，凝尊第三境也不是不能拼，但是会有一定的危险，说不定就同归于尽了。

    她们也不追求无敌之势，自然是求稳妥了。

    柳千骨用咒言术活生生的将对手诅咒死了。

    她诅咒她的对手万毒缠身，死于万毒钻心之苦。

    咒言术太诡异了，或者说命师手段太诡异了，目前为止除了林轩辕以外，还没有第三个命师。

    甚至可以说只有柳千骨一个命师，因为林轩辕也没有彻底融合公孙轩辕的命格，只是大概知道命师，并不能施展命师手段。

    当然了，目前只有一个命师，但是以后还是会出现很多了。

    如今的天地还太小太小了，和赵阳脑洞的天地破灭前的天地相比太微不足道了，就如同一只蚂蚁和地球的差距似得。

    …………

    随着柳千骨击杀掉自己的对手，赵灵儿也是成功击毙了对手，变成娲皇之体的赵灵儿，实力那也是一等一的，天生掌控五行法则，得天独厚。

    加上她的对手并不算特别强的凝尊第二境，只是以通仙九重天进入的凝尊第二境，她斩杀起来自然不费力气。

    …………

    姜立也不例外，也是斩杀了她的对手。

    不过和赵颖她们相比，姜立感觉自己是越来越吃力了，虽然她曾经的实力超过了凝尊境，但是她感觉自己想要达到通仙十二境很难，甚至几乎不可能。

    而柳千骨和赵灵儿她们拥有得天独厚的体质，突破通仙十二重天有很大的机会。

    不过姜立的心境还是不错的，也没有嫉妒什么，她想过了，实在突破不了，就以通仙十一重天突破凝尊境，反正通仙十一重天也不是没有机会进入大帝的。

    通仙十二重天未必稳成为大帝，通仙十一重天也未必不能成为大帝，前者只是概率大一点罢了，反正她只要努力就行了，实在突破不了，那也就是她命中注定止步在那个境界，没什么好有怨言的。

    …………………………

    (赵诺的)

    很多地方都出现死伤。

    有的是现代世界赢了，也有的是现代世界输了。

    总体上来说，现代世界死的更多。

    因为他们面对的是两个世界的力量啊，一对二，肯定是处于下风的啊。

    不过虽然落于下风，但不是没有翻盘的机会。

    现代世界那次商议他们商量了几套方案，如今施展的只是第一套方案而已。

    这套方案结束之后，就是第二套方案了。

    不要忘记了，现代世界是他们的主场。

    ps：第四更送上，兄弟们求一波月票呀，免费月票走一波呗，月票前三，连续一周爆发哈，跪求月票，跪求月票，这几天都是四更，大家应该知道三生不是空说大话了吧？有月票的话，就投给三生哈，跪谢了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百零九章：傀儡炸弹，和平条约（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx在现代世界越来越劣势的时候，现代世界终于出招了，第二套方案用了出来。水印广告测试 水印广告测试

    只看见几十万尊傀儡出现了，每一尊傀儡都是相当于通仙境级别的傀儡，为首的更是在通天拍卖行上拍到可以媲美凝尊第五境力量的傀儡。

    看见这么多傀儡出现，天道大世界和玄黄大世界都是露出了疑惑。

    这里的傀儡，除了那一尊凝尊第五境力量的傀儡，其他的没什么作用啊，基本上一个凝尊境就可以对付了啊。

    不过很快，玄黄大世界和天道大世界他们发现自己错了。

    这哪里是没作用啊，作用大了去了。

    这些傀儡身上居然都安装了小瞬移符，出现在战场上，直接就是瞬移到他们面前自爆，一尊或许炸不死，但是十尊八尊呢？哪怕是凝尊境稍有不慎都会死的啊。

    不论是通仙境傀儡的制造方法还是小瞬移符的制作方法，都是原本潜龙大陆里面傀儡宗和神符宗的最高手法，非太上长老和掌门不能学习。

    不过这一次，他们贡献了出来，让诸多的高手一起制作傀儡和小瞬移符。

    当然了，他们在告诉其他人的时候，让他们发下了天地誓言，不会泄露出去，以后未经他660们同意也不能自己制造，如有违反，境界倒退，天劫缠身。

    在一年之期内，无数的高手在时间塔里面制作傀儡和小瞬移符，要不是最后制作的资源不够的话，他们能够用这些傀儡炸弹炸平战场。

    傀儡炸弹这个想法看起来简单，但是以前却没有人想起来过，因为每一尊傀儡都是可以循环使用的，如非必要，谁舍得自爆啊？同时还有小瞬移符，这可都是保命的东西啊，谁舍得就这么用了？

    现代世界也是因为曾经现代世界有过几次案例，不过那时候可没有傀儡炸弹，都是人体炸弹，身上绑着炸弹冲过来的。

    这次的傀儡炸弹和人体炸弹相比可是不能相提并论的，傀儡炸弹的威力或许比不上同境界人的自爆威力，但是也难以想象了，近距离爆炸，威力更是强大到恐怖的地步。

    这一波傀儡炸弹，直接让天道大世界和玄黄大世界损失惨重。

    死伤了非常多的人，就连凝尊境都死了好几尊，虽然只(bfad)是凝尊第一境，但那也是凝尊境啊。

    甚至最后，现代世界将可以对抗凝尊第五境的傀儡也引爆了。

    凝尊第五境傀儡的自爆威力可想而知，直接炸死了玄黄大世界的一名凝尊第三境，重伤了天道大世界的一名凝尊第三境。

    那名重伤的最后也被现代世界的强者围攻致死。

    ………………

    傀儡炸弹这一波，将现代世界从之前的巨大劣势扳回了不少，虽然还有一些劣势，但是只能说是小优。

    最起码不是一边倒的结局了，现代世界还是可以勉强撑住的。

    ……………………

    另外，张三丰，姜澜，贝噜特他们的胜负也分出来了。

    全都胜了，但是对手却一个也没死。

    张三丰最后还是召唤出了大帝虚影，但是也只是打退了太皇天，手持融入造化神器碎片的太皇天太难以击杀了。

    姜澜原本想用姜澜界镇死群星子的，但是群星子有一门神通名为大星辰术，化为星辰之力遁走了，星辰那么多，姜澜也找不出群星子寄托在哪一颗星辰上面，他总不可能将所有星辰都镇压了吧，以他目前的实力，是根本做不到的。

    按理说贝噜特是可以击杀掉秦昊的，但是贝噜特最终还是让秦昊逃走，他还是舍不得在这个时候使用自己的天赋神通，秦昊还不值得他使用，他要将他的天赋神通藏到最后。

    最终和赵颖他们交战的五人，只有皇甫雪那边是杀死了对手，结局还是对手死了，但是皇甫雪却输了的结局。

    太皇天他们遁走之后，立刻是让玄黄大世界的人暂时撤退。

    天道大世界也在秦昊他们的率领下撤退。

    他们被击退了，需要时间来修养恢复实力，他们退走，赵颖他们无人牵制，等他们加入战场了，那天道大世界和玄黄大世界是损失惨重的。

    所以哪怕其他地方此刻是占尽了优势，他们也是先撤退了，等他们修养好了伤势，再想办法再来一次进攻。

    有了第一次的经验，他们对于赵颖他们的手段都有了一些了解，下一次在交手的时候，不说赢，最起码可以保持不败，再不济也可以拖住赵颖她们。

    只要能够拖住赵颖他们，那么他们两个世界的战力肯定可以获胜的。

    虽然说这一次因为傀儡炸弹的事情让他们损失不少，但是傀儡炸弹不可能源源不绝的，想要制造出强大的傀儡也是需要诸多的资源的，外界一年，时间塔里面那么久的时间，如果有足够的材料不可能只有这么多傀儡的，唯一的可能性就是他们材料快没了。

    ………………

    天道大世界和玄黄大世界退走之后，现代世界也是露出了一丝喜意。

    他们有时间塔，哪怕只是多出一天的修养时间，他们也可以在时间塔里面度过数十年的时间。

    …………

    不过最终的结局却是，三个世界签订了和平条约，直接暂时结束了这场战争。

    在天道大世界和玄黄大世界回去之后的不久，他们发现了一件事情，那就是他们似乎也可以感应到时间塔了。

    这件事情的出现，让天道大世界和玄黄大世界惊喜万分。

    他们联手，甚至是愿意付出沉痛代价进攻现代世界，不就是因为害怕现代世界么？因为现代世界有时间塔这个神器，实力是一天一个进步，他们度过的是外界正常的时间，怎么算都是吃亏的。

    但是现在，他们也可以进入时间塔了，这还着急什么啊？他们也可以拥有诸多的时间在时间塔里面修炼，完善自己的感悟。

    他们有无数的资源没有使用，等使用之后，那时候拿下现代世界不是轻轻松松的事情？

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十章：天榜和地榜的诞生（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx所以最后，他们和现代世界签订了和平条约。水印广告测试 水印广告测试

    这个和平条约是现代世界强行要求和天道大世界还有玄黄大世界签订的，如果玄黄大世界他们不同意，就别想好好安生的使用时间塔，别想好好的修炼。

    这也是没办法的事情，因为他们最大的优势已经没有了，时间塔的优势天道大世界和玄黄大世界也具备了，如果他们在不搞点手段，现代世界注定完蛋了啊，一个世界怎么和两个世界抗衡呢？

    对于现代世界的要求，玄黄大世界和天道大世界自然也是同意了，反正他们也可以进入时间塔了，先使用再说。

    最终现代世界，天道大世界，玄黄大世界签~订了百年之约。

    百年之后，他们三个世界在进行战争，决定各自世-界的归属。

    百年的时间，三个世界也都能接受。

    …………

    对于时间塔的突然开放，现代世界他们也没有多想，怨言更是没有。

    因为时间塔并不属于他们，而是属于赵阳的，赵阳是高处不胜寒，希望别人跟上他的脚步，这个别人自然不可能只是现代世界一个世界的人了，肯定也包括玄黄大世界和天道大世界。

    而且他们觉得赵阳也算是照顾他们了，最起码不是在新世界刚出现的时候就开放时间塔权限，那样的话，他们早就沦陷了。

    当然，没有怨言还是赵阳太强了，威望太高了。

    …………

    赵阳开放时间塔的原因，和现代世界他们想的也差不多。

    ………………

    随着和平条约签订，现代世界，天道大世界，还有玄黄大世界就开始正式建立通道，互通有无。

    简单点说就是互相学习，互相偷师，然后将他们用不着的资源从其他世界换到自己需要的资源回来。

    三个世界都是这种想法，自然是默认这种情况。

    ……………………

    很快时间慢慢过去，转眼间距离签订和平条约已经过去了三个月。

    这三个月发生了不少事情。

    比如赵阳取消了修为榜。

    取消修为榜的原因很简单，因为每个人修为太透明也不好，前期需要修为榜和战力榜增加热度，现在战力榜取消了，修为榜也可以被淘汰了。

    取消修为榜，其实可以创造更大的热度。

    以前最顶级高手的修为都在榜单上面，虽然修为不等于战力，但是也可以大概推算出一点出来，那样就留太透明了。

    取消之后就不一样了，谁也不知道谁进步多大，这样更有神秘性。

    而且以前无用的鸡肋功法现在也开始有用了，比如可以查看别人具体修为的瞳术等等，这种秘法，在以前是无用的，哪怕是非常厉害的功法也无用，因为修为都透明了，哪里需要秘法观看啊。

    不过现在，这些秘法往往都能炒出高价，高级的望气术更是有价无市，无人出手的。

    取消修为榜还可以刺激所有人的修炼，都不知道别人的境界，万一别人境界更高呢？所以只能更快修炼才能保持住自己的地位啊。

    …………

    当然了，以后肯定还会有榜单出现的，比如神通榜，天材地宝榜，神兵榜，血脉榜等等。

    只是现在暂时不会出现而已。

    赵阳取消修为榜，也是引起了不小的热度，给赵阳带来了很多的脑洞点。

    同时在赵阳取消修为榜之后，现代世界，玄黄大世界还有天道大世界自己搞出了天榜，地榜。

    每个榜单排名一千，天榜记载的是老一辈的高手，地榜记载的是青年一辈。

    当然了，天榜和地榜的排名都很虚，因为是他们自己收集记录的不够权威，常有排名低的战胜排名高的事情。

    不过无一例外，能够进入天榜和地榜的人都是最为顶级的人物，天榜是最顶级的高手，地榜是最顶级的青年天骄。

    天榜当中赵颖，姜澜他们是直接排入前五的战力，然后其次才是风白宇他们，前十开外就是王振，庞斑，朱无视他们，因为他们都曾斩杀过凝尊第三境，配得上这个排名。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    赵颖他们前五也是因为他们战胜了风白宇他们，等什么时候，风白宇他们战胜了赵颖他们就可以提升排名了。

    地榜上面的青年天骄排名每天都在变动，不过大多数都是后面排名变动，越靠前的越是很难变动。

    因为排名靠前的都是在世界战场上取得傲人战绩的，比如林轩辕，黄蓉，方韩，方青雪他们都是斩杀过凝尊境的。

    靠前的人也没有互相挑战，因为他们输不起，或者说不到最后关头，他们不会挑战彼此，虽然他们自信自己都不弱于其他人，但是不论是他们，还是他们的长辈都不会让他们提前交战了。

    还是那句话，输不起，比如上官燕输给了方青雪，她的排名就一直落于方青雪后面，哪怕她的实力也非常恐怖，但是只要她一日没有战胜方青雪，那么她就是靠后的排名。

    当然，上官燕的排名虽然只是在前二十，但是她的实力无人小觑，上官燕绝对有资格冲击前十的。

    上官燕也很想再次挑战方青雪，但是被古木天阻止了，方青雪的来历他们已经知道了，是上古天君转世，实力不容小觑，没有必胜的把握，他不可能让上官燕去挑战方青雪的，如果上官燕再输一次，那么方青雪就会沦为她的魔障，不打败方青雪，以后就再也难以攀登高峰了。

    除却天榜和地榜以外，还有一些小榜单，比如脱凡境的天才榜，化仙境的天才榜，再或者是各个境界的战力榜单。

    这些小榜单是销量最火爆的，天榜和地榜轻易不会变动，就算变动也大多数都是那些人，所以销量很低，小榜单每天都在变，而且小榜单也给很多资质差，战力强的散修成名的机会，所以销量好不足为奇。

    这三个月发生的事情，赵阳是很乐意看到的，因为这些事情单个看没多大热度，但是融合在一起，那热度就大了去了，不亚于一次大事件的热度，赵阳的脑洞点是不断的上升。

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十一章：丹道玄黄鼎，吸引天下目光（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx这一天，一个消息从玄黄大世界传出，直接席卷了天下，算是一个大事件之一。水印广告测试 水印广告测试

    玄黄大世界举办了丹鼎大会，邀请全天下所有顶级炼丹师前往参与，经过层层比试，决出天下第一炼丹师之名。

    为了举办这丹鼎大会，玄黄大世界的那群炼丹师直接是取出了一名远古丹道天君的丹鼎当做奖品。

    谁能够成为天下第一炼丹师，就可以获得这名远古丹道天君的丹鼎，当然，只有十年的使用权限。

    每隔十年，丹鼎大会都会举办一次，只有天下第一炼丹师才可以使用丹道天君的丹鼎，上一任使用者想要使用，除非是连任天下第一炼丹师才行。

    同时丹鼎大会举办地点也是由天下第一炼丹师决定，因为这“七八七”是第一次丹鼎大会，丹道天君的丹鼎也是玄黄大世界炼丹师取出的，所以第一次丹鼎大会的举办地点是在玄黄大世界里面。

    有人会说丹道天君的丹鼎是无上至宝，为什么这群炼丹师会舍得拿出来？

    原因很简单，因为不怕贼偷就怕贼惦记啊，惦记这个丹鼎的人太多了，与其那样，还不如直接拿出来，让所有世界的炼丹师竞争。

    最后的丹道第一人使用丹道天君的丹鼎也是名正言顺，没有任何人胆敢动贪念，除非是他想要得罪所有世界的顶级炼丹师。

    当然，玄黄大世界愿意取出丹道天君的丹鼎也是他们自信丹鼎会留在玄黄大世界里面，他们自信争夺天下第一炼丹师这个称谓。

    这尊丹鼎名为丹道玄黄鼎。

    …………

    三个世界除却现代世界以外，天道大世界和玄黄大世界炼丹师都很多，厉害的炼丹师更是不少。

    因为丹道玄黄鼎的诱惑，很多强大的炼丹师都开始纷纷出门，准备前往玄黄大世界参加丹鼎大会了，哪怕是散修炼丹高手也是争相前往的。

    天君使用过的丹鼎，诱惑力太大了，使用起来，恐怕最起码可以提升炼丹技术好几成啊。

    当然了，现代世界丹道底蕴最差，那也是相对于其他两个世界而已。

    现代世界说起来炼丹师其实也不少的，厉害的其实也有，玉兰大陆不谈，没有炼丹师，但是潜龙大陆可是实打实的修真世界，炼丹师还是有不少的。

    但是最厉害的并不多，能够称之为顶级炼丹师的也就寥寥几人而已，天道大世界和玄黄大世界顶级炼丹师都是几十个以上的。

    不过天道大世界和玄黄大世界还是将现代世界当成最大的竞争对手的，因为现代世界有一个天下第一炼丹师苏青环在，苏青环的炼丹技术也是折服了很多人，对于苏青环，他们还是感受到威胁的。

    当然，有威胁不代表就一定可以夺冠成为天下第一炼丹师的，没比过，谁也不知道最终结果。

    ……………………

    丹鼎大会吸引了很多炼丹师，这些炼丹师有顶级炼丹师，也有一般或者稍微厉害的，炼丹水准一般的就是想要在丹鼎大会上出名，如果他们的炼丹技术吸引了宗门的话，说不定可以加入高级宗门里面，享受很好的待遇呢，以后需要啥药材都不需要自己去寻找了，只需要等人送过来就行了。

    除了炼丹师，很多高手也被吸引过去了。

    在丹鼎大会结束后，所有炼丹师会在丹鼎大会上出售一些自己最得意的丹药。

    丹药是修炼之路上不可或缺的物品，如今天下所有炼丹师都前往参加了丹鼎大会，每个炼丹师都有擅长的丹药，说不定就有适合他们的丹药呢。

    ………………

    这一次的丹鼎大会可谓是吸引了天下人目光，天下的高手都有超过三成前往了，没有亲自前往的都是在闭关突破境界的，当然，虽然没有亲自前往，但是也派出自己最嫡系的人前往。

    ………………

    对于丹鼎大会的出现，赵阳是有点高兴的，果然随着世界越来越多，越来越大，他获得脑洞点的速度会越来越快。

    这不，不需要他主动搞事，这些世界就会有人自己搞出大事件来了。

    这丹鼎大会给他到来的脑洞点不可谓不多，而且十年一次，每一次都会带来居多的脑洞点，可谓是永久收益脑洞点的方式

    以后的丹鼎大会热度只会更高不会更低，因为以后融合的世界会更多的，炼丹师自然也会更多，那时候丹鼎大会肯定更加热闹。

    丹鼎大会也给赵阳提了个醒，他要不要在幕后推动一下天下第一风水师之类的比试呢。

    想了想，赵阳还打消了，因为这个不适合幕后推动，顺其自然就好了。

    ……………………

    这天，赵颖她们离开了泰山，苏青环和赵颖她们是至交好友，前往玄黄大世界自然是要邀请赵颖她们了。

    赵颖她们短时间也不能突破，所以也就答应了苏青环的邀请。

    …………………………

    举办丹鼎大会的地方是一座大城，是为了丹鼎大会特地搭建的大城，足以容纳数十亿生灵的大城。

    就和奥运会一样，以后天下第一人是其他世界人的话，举办丹鼎大会也肯定要搭建专门为丹鼎大会准备的城池的。

    举办丹鼎大会的城池在丹鼎大会结束后也会热闹非凡，因为来的人太多了，可以利用的地方太多了，绝对会成为最繁华的地方之一。

    也正因为来的人太多了，想要进入丹鼎大会的城10池，也有限制，如果不做限制，根本就挤不下的，炼丹师可以直接进入，不是炼丹师的话，就需要实力或者身份之类的了。

    实力越高，背景越强可以带进去的人就越多，普通散修的话，需要化仙境才可以进入，脱凡境的话也必须要在某个小榜单上有名次才可以进入。

    赵颖她们到来的时候，城池门口还有一条长龙在排队，当然，都是普通的化仙境在排队，达到通仙境就可以直接从另外一个通道进入了，有身份背景的也可以通过其他通道进入。

    化仙境排队，在其他地方绝对很难看到，足以可见丹鼎大会的热度了。

    …………

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十二章：暴利，超级暴利的丹鼎大会（第四更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    赵颖她们到来引起了很多的讨论。水印广告测试 水印广告测试

    赵颖她们一行人都是天榜上面的人物啊，其中苏青环不仅是天榜人物，更是有着现代世界天下第一炼丹师之称，不引起波澜才奇怪呢。

    赵颖她们进入城池自然是没有任何人胆敢阻拦的，进入之后，立刻就有人迎接赵颖她们。

    赵颖她们被带入了城池的最中心，这里的人，无一例外，要么是天榜人物，要么就是顶级炼丹师。

    “苏大家。”天道大世界和玄黄大世界的顶级炼丹师们看到苏青环之后立刻走了过来。

    “嗯。”苏青环看着众人点了点头。

    “苏大家，丹鼎大会前面七天是外界参与丹鼎大会炼丹师们的比试，你是收到丹鼎大会请帖的，直接就进入最终的决赛，我们这些人也是如此，都是各个世界声名赫赫的炼丹师，直接参加决赛。”玄黄大世界的崇云丹尊对着苏青环拱手说道。

    “我们15现代世界虽然炼丹师不多，但是应该也有其他顶级炼丹师，为什么没有邀请他们呢？”苏青环提出了自己的疑问。

    “因为他们还没有那个资格，苏大家也莫要生气，现代世界有顶级炼丹师没被邀请，我们玄黄大世界还有天道大世界也有，甚至数量更多，能够直接参加决赛的炼丹师，都是每个世界最顶级的炼丹师，加上苏大家你，一共也只有十二人罢了，其他的顶级炼丹师如果真的有实力，自然可以通过层层比试参加最后的决赛。”崇云丹尊说道。

    “嗯，我明白了。”苏青环点了点头。

    “嗯，前面三天，苏大家还有诸位都可以进行观战，闲暇的时候也可以在城中逛一逛，因为来的人太多了，城中开出了很多店铺，有丹药店铺，还有法宝店铺，应有尽有，就连通天拍卖行也被吸引而来，已经在城里开辟了分行，甚至还打算在丹鼎大会结束后举办一次小型拍卖会。”

    “虽然只是小型拍卖会，但是拍卖的都是精品。”崇云丹尊道。

    “嗯。我们会的。”苏青环点了点头。

    ………………

    很快，时间就到了第二天。

    丹鼎大会开始的地点是一个巨大的空地，足以容纳数百万人的地方。

    最靠前的位置自然是实力最高，身份最高的人入座，越靠后，身份就越低，实力也越低。

    想要观看大鼎大会，除了少数的人以外都是需要购买门票的，一百枚上品灵石一张门票，而且一张门票只是一天的门票费用。

    可以说这一次丹鼎大会，光是门票费用就赚的盆满钵满了。

    一百枚上品灵石的门票虽然多，但是想要购买的人层出不穷，黑市上更是炒出了十倍的价格。

    来的人太多了，百万人的场地虽然大，但是只有少数人能够买到门票进来观看。

    其他人只能购买当天的影像石观看，影像石就和录像机差不多。

    每一颗影像石都需要十枚上品灵石购买，不得不说，丹鼎大会就是一个吸金利器，处处都可以赚的盆满钵满。

    ………………

    参加丹鼎大会的炼丹师超过了二十万人。

    能来参加丹鼎大会都是有几把刷子的，最起码炼丹技术都是过得去的，不可能是想要在众目睽睽之下出丑的。

    丹鼎大会预选赛是七天的时间，预选赛结束之后会选出炼丹技术最强的一百人和苏青环她们参加最终的决赛。

    很快，第一天的比试开始。

    第一天的比试是炼制一种脱凡境的丹药，对脱凡境有很大益处的丹药。

    品质最差的十万人会被淘汰。

    没错，第一天就是淘汰十万人。

    ………………

    这种丹药对于参赛的炼丹师们都没有难度，都可以炼制。

    不过炼制是炼制，炼制出来的丹药品质可就难以保证了。

    丹药分为下品，中品，上品还有极品，能够凝练出丹纹就是极品丹药，丹纹越多，品质越好。

    一共有一万余人炼制出了丹纹，其他十九万人大多数都是上品丹药，中品丹药的只有一万余人。

    不要觉得一万多人炼制出了丹纹多了，其实一点也不多，这二十万人可是三个世界都说得上名的炼丹师，哪怕是最差劲的，在某个小地方也是有着第一炼丹师之撑的，都是有几把刷子的，而且这丹药难度也不大，所以炼制出极品的人自然是有不少。

    同时，炼制出中品丹药的也不是很差，大多数炼丹师都只能炼制出下品，能够炼制中品，严格来说已经算不错了。

    不过也只能算不错，中品的直接率先淘汰，没有复活的机会，然后淘汰的就是上品丹药的炼丹师。

    上品797丹药也分好次，最后加上中品丹药淘汰的一共淘汰了十万人。

    ………………

    第二天炼制出丹纹的少了一大半，只有不到五千人。

    第三天更少了，只有数千人。

    第四天只有几百人。

    第五天也是几百人，只少了几个。

    这几百人就是真正的高手，最差的都是上等炼丹师，而且都是上等炼丹师当中很不错的。

    这几百人当中现代世界只有二十余人，其中还包括了二名潜龙大陆的顶级炼丹师，从这里就可以看出现代世界炼丹底蕴最差了。

    第六天参赛的人一共是四百一十八人，这一次要淘汰二百一十八人，留下二百人参加第七天的丹鼎大会，最后的二百人在决出一百人参加决赛。

    值得一提的是，丹鼎大会每天的门票都在涨，第一天是一百上品灵石，第二天就是二百，第三天就五百，这第六天的门票费用已经是二千上品灵石了。

    这简直就是暴利，无数顶级炼丹师都想要成为天下第一炼丹师，不说别的，就说丹鼎大会所有收入他可以独占四成就足以他们疯狂了。

    ps：第四更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十三章：炼丹师的品级（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx丹鼎大会每一天炼制的丹药品级都在上升，第六天比试要炼制的丹药已经达到了灵级八品。水印广告测试 水印广告测试

    丹药的品级一共分四大级，分别是灵级，皇级，圣级，帝级，每个大级都分九品。

    丹药师的等级也是按照丹药等级计算的，比如说你炼制灵级一品丹药，那么你就是灵级一品炼丹师，炼制灵级二品，就是灵级二品炼丹师，一直依次提升。

    其中灵级八品和灵级九品都是适用于凝尊境的丹药，目前世界上能够炼制灵级八品的炼丹师并不多，能够炼制灵级九品的更是少之又少，如今世上的顶级炼丹师说的灵级九品炼丹师。

    灵级之上的皇级炼丹师目前没有出现，可能有，也可能没有。

    第六天就要炼制灵级八品的丹药，难不成第七天就要炼制灵级九品的丹药？

    很显然是不可能了，如今世上明面上最厉害的炼丹师就是灵级九品炼丹师，扣除苏青环他们之外，参加七天比试的或许也有不少灵级九品炼丹师，但是肯定不可能有一百个那么多的，要是第七天就要炼制灵级九品丹药，那么恐怕参加决赛的人哪怕加上苏青环他们也就几十人了，那样太没看点了。

    第六天的比试淘汰了二百余人，只留下的二百人，这两百人当中只有几人炼制出了丹纹，其他人上品的都很少，大多数都是中品。

    那几个炼制出丹纹的让崇云丹尊他们侧目多看了几眼，灵级八品丹药炼制出丹纹的，已经是达到了他们的层次，可以直接参加决赛了，不过这些人大多数都是不显露山野，看来是隐居的强大炼丹师了，只有少部分他们是认识的，其中一个让他们震惊了一下，居然是潜龙大陆的炼丹师。

    看来他们小觑了现代世界，本来以为现代世界丹道底蕴一般只有苏青环一人，没想到还有一个可以威胁到他们的炼丹师。

    …………

    第七天的比试还是灵级八品丹药，只是难度加大了一点。

    这一天的要求是炼制品级不得低于中品，低于中品的直接淘汰。

    这一次没有一个人炼制出丹纹，不是炼制不出，而是因为没必要，这种丹药的难度，想要炼制出中品以上的大多数都是灵级九品炼丹师，灵级八品炼丹师能够炼制出来的并不多的，就算可以炼制出来，也基本都是中品，那些灵级九品炼丹师炼制出上品是稳稳的进入决赛的。

    最终加上灵级九品炼丹师也只有八十六人炼制出了中品或者上品的丹药。

    按理说没炼制出来的就要被淘汰了，但是规矩是淘汰一百人，留下一百人，所以剩下的十四人就从剩下的人挑选，将其中炼制的最接近中品的人保留下来。

    至此七天比试决出了一百个炼丹师进入丹鼎大会的决赛，加上苏青环，崇云丹尊他们一共是一百一十二人。

    ………………

    决赛这一天的门票费用直接就是达到了五千枚上品灵石，而且这还是靠后的座位，越靠前的越贵，前面几排的更是达到了数十万上品灵石的恐怖价格。

    这一天影像石都要一千枚上品灵石才能购买到。

    既然到了决赛，那么就没有那么多规则了。

    “诸位，今天乃是丹鼎大会的决赛，所以没有那么多限制，大家各凭本事，谁炼制出的丹药品级最高，谁就是天下第一炼丹师，可以执掌丹道玄黄鼎，并且拥有下一届丹鼎大会在哪里举办的全力，本次比试，不限制丹药种类，可以任意炼制〃。”

    “当然，考虑到诸位没有准备足够的天地灵药，所以现在诸位都有一个时辰的时间去找好友借天地灵药，一个时辰之后开始比试，比试时间为三天，三天内如果还没有炼制出来的话，就算淘汰。”崇云丹尊看着除他之外的一百一十一人说道。

    随着崇云丹尊说完，不少炼丹师都是暗骂了一句。

    从这里他们就比玄黄大世界炼丹师差了一筹，这个规则是玄黄大世界定下来的，他们肯定早就准备了足够的药材，而他们没有，就算现在去筹借，也只有一个时辰的时间，一个时辰的时间能够筹借多少天地灵药啊？

    不过也没办法，谁让这一次丹鼎大会是玄黄大世界举办的呢？所以这一次的哑巴亏他们也只能承受了。

    …………

    “谁有无根草，和环音果，如果有的话，我愿意用高出市场三成的灵石收购。”很快，一名灵级九品炼丹师对着在场观看的人喊了起来。

    不过这一声，没有人搭理他，这两种天地灵物都是非常珍惜的，有价无市，高出市场三成又能如何？如果他们想出手，高出市场五成都有人乐意。

    “〃如果有人愿意出售给我，日后我愿意为他炼制一次力所能及的丹药。”这名灵级九品炼丹师咬咬牙道。

    这句话一出，立刻就有声音出现。

    “我这里有一颗无根草，高出市场三成的价格就不用了，以市场价收购就行了。”一名天道大世界的凝尊第一境的高手飞了出来笑道。

    一名灵级九品炼丹师一次炼制丹药的机会，这已经是非常珍惜的了，以后万一就用到了呢？

    听见这句话，这名灵级九品炼丹师面色一黑，要是他没有第二个条件，眼前这人怎么可能走出来将无根草给他？(王钱赵)

    不过也无奈，只能皮笑肉不笑的道谢。

    很快，环音果也有人送了过来。

    这名灵级九品炼丹师之后，很多炼丹师都开始使用同样的方法。

    甚至有很多强者主动找到了强大的炼丹师推销自己手中珍贵的天地灵物，他们大多数人的目标都是可以直接参加决赛或者那些可以炼制出八品丹药丹纹的炼丹师，因为他们的炼丹水准是最高的。

    苏青环作为名气最大的炼丹师之一，自然有人找到了她，不过苏青环直接拒绝了所有人。

    不是她有足够的天地灵物，而是因为根本不需要欠别人的人情，要知道这一次赵颖她们也来了，赵颖她们身上的资源难道比不过其他人么？肯定有让他满意的天地灵物的。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十四章：丹劫出现，皇级丹药？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx在苏青环走过来之后，赵颖她们就心领神会的一笑，纷纷取出了自己的储物戒指递给苏青环让苏青环自己挑选。水印广告测试 水印广告测试

    赵颖她们储物戒指里面收藏的天地灵物何其多，苏青环很快就挑选好自己需要的了。

    “青环，怎么样，有把握么？”赵颖她们在苏青环选完之后笑着问道。

    “有把握，但是不到最后我也不知道能否获胜。”苏青环道。

    对于自己能否获胜苏青环有七八成的把握，但是话不可以说得太满，万一没取得第一那不就尴尬了么？

    ………………

    一个时辰很快就过去了。

    一个时辰过去之后，就算是没有收集到自己需要的药材也不能继续收集了，直接开始炼丹，时间是三天，三天之后谁的丹药品级最高，谁就获胜。

    每个人都取出了自己的丹炉，很多人的丹炉都是先人留下来的强**宝。

    丹炉越好，练出的丹药也是越好。

    苏青环的丹炉虽然不是得自传承遗迹里面703，但是也不弱，是她亲自去找古木天帮忙炼制的丹炉。

    这些年古木天的炼器水准也是提高的越发恐怖，她的丹炉也是不断的升级，如今在这么多丹炉当中也是属于上品的。

    时间一转眼就过去了二天，在第三天的时候，终于有人成丹了。

    是一名灵级八品炼丹师成丹了，他的丹药是一枚九品丹药，他居然突破了自己的**颈，成为了灵级九品炼丹师。

    这名炼丹师第一个成丹，但是也是第一个被淘汰，因为他的九品丹药虽然不错，但是只是下品而已，能够炼制出九品丹药的人不在少数，最为顶级的那些人更是可以炼制出丹药。

    不过这名炼丹师已经是很开心了，他目标本来就不是第一，因为他知道自己几斤几两，他就是打响自己名气的，如今他成为了灵级九品炼丹师，加入任何一个宗门都会成为座上宾的，他的目的已经达成了。

    有了第一个很快就有第二个，有第二个就有第三个。

    转眼之间，场上就只剩下了十七人。

    已经炼制出丹药的这些人最高的是灵级九品上等丹药，已经接近产生丹纹了。

    剩下的这十七人，十二个是直接参加决赛的人，还有五人也都是灵级九品炼丹师，还是灵级九品最为顶级的炼丹师。

    这十七人有八人是玄黄大世界，七人是天道大世界，只有两人是现代世界，一个是苏青环，另外一个是潜龙大陆的那名灵级九品炼丹师。

    在第三天下午的时候，潜龙大陆的灵级九品炼丹师成丹了。

    丹上有丹纹，是灵级九品当中的极品。

    这丹药炼制难度也不易，算是比较难炼制的九品丹药了。

    潜龙大陆的灵级九品炼丹师看着其他人还在继续，苦笑着摇了摇头。

    天地没有融合之前，他也是潜龙大陆排名第一的炼丹师，炼丹水准超越其他人几个水平，但是如今，他炼制出了灵级九品丹纹丹药虽然不错，但是肯定是不可能取得第一的，因为他这枚丹药只能算是灵级九品丹药中的大众级别罢了，最多是大众级别当中难练的丹药。

    在潜龙大陆的九品炼丹师成丹后又有人成丹了，同样是丹成丹纹，不过和潜龙大陆的那名九品炼丹师只是伯仲之间。

    转眼间，场上之剩下了三人。

    一人是现代世界的苏青环，一人是玄黄大世界的崇云丹尊，还有一人是天道大世界的炼丹师，名为药君丹(bfbg)尊。

    无一例外，不论是苏青环，还是崇云丹尊，又或者是药君丹尊都是三个世界最厉害的炼丹师。

    他们三人还未成丹。

    其他最后成丹的那些人都是九品丹纹丹药，最厉害的一枚是特殊丹药，每一品的丹药都有特殊类别，特殊类别的丹药是最难练的，也是最为珍贵的。

    这枚九品丹药特殊丹药是体修当中的极品，服用之后可以肉身增加不少的力量，具体增加多少，要看使用者炼化程度和原本身躯力量的多少。

    如果苏青环她们不能炼制出九品特殊丹纹丹药那么第一名就是这人了，但是可能么？

    很显然不可能。

    很快，天道大世界的药君丹尊也成丹了。

    成丹之时，天空当中出现了黑色云朵，居然是劫云，这是丹劫。

    ………………

    “皇级丹药。”

    不少炼丹师看着药君丹尊露出了惊骇的眼神，

    能够产生丹劫的丹药只有皇级丹药才能够做到，药君丹尊居然炼制出了皇级丹药，这岂不是说药君丹尊已经是皇级炼丹师了？

    皇级和灵级简直就是两个层次的啊。

    丹劫的威力并不是很强，药君丹尊凝尊第一境的实力直接就破掉了丹劫，然后将丹药收入一个白色玉**当中。

    药君丹尊没有看其他人，而是看向了崇云丹尊和苏青环。

    在他心中，他的对手只有这两个人，也只有这两个人有可能是皇级炼丹师。

    在第三天最后一个时辰的时候，崇云丹尊也成丹了。

    同样丹劫出现，丹劫的威力比之妖君丹尊的丹劫强大一些，虽然不明显，但是还是有很多人看出来了。

    对此药君丹尊眼睛一凝，也没有太过紧张，丹劫强大一丝只能说明丹药属性厉害一点，但是谁的品级高可就不一定了，要是崇云丹尊的丹劫比他强大很多，那才是胜负已定，现在胜负还未知呢。

    崇云丹尊看见苏青环还在炼丹，眼睛一眯，静静的看着。

    对于苏青环炼制出皇级丹药他并不奇怪，不过苏青环能否获胜还是未知数，虽然苏青环比他成丹慢，但是炼丹也不是谁炼丹练的慢就越强的？

    最后一个时辰转眼就过去了大半，正在观看的赵颖她们眼睛一凝，难不成要延时了？要是延时的话，那就算丹药品级胜利了也不是天下第一炼丹师了啊，因为已经超过了三天了。

    ps：第二更送上，哎，月票没有进入前三呀，欠下的章节也都还完了，兄弟们，恢复三更了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十五章：丹圣苏青环（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx在还有最后一炷香的时候，苏青环终于成丹了。水印广告测试 水印广告测试

    天空中同样出现劫云，这劫云威力和崇云丹尊他们差不多，强也强不了多少。

    看到这一幕，崇云丹尊和药君丹尊眼睛一凝，要是苏青环的丹劫太强，他们还要担心，但是现在丹劫只是伯仲之间而已，所以最终的胜负~还不一定呢。

    …………

    “看来胜负就在我们三人当中产生了，没想到我们三个世界，每个世界都诞生了皇级炼丹师。”崇云丹尊看着苏青环还有药君丹尊笑-着说道。

    崇云丹尊这句话，其他炼丹师们也一句话不说，因为这是事实，他们炼制出来的只是九品丹_药，已经输了。

    “不知道我们谁先介绍自己的丹药？”崇云丹尊问道。

    “按照先后成丹顺序来吧，我先。”药君丹尊开口道。

    “可以。”崇云丹尊点了点头。

    “每意见。”苏青环点了点头。

    “我这枚丹药名为养元丹，为疗伤圣药，哪怕是重伤垂死之人，服用我这枚养元丹也可以稳固伤势，在很短的时间复原。”药君丹尊道。

    “好丹。”崇云丹尊夸赞道。

    四周不少人也觉得这是好丹，疗伤丹药是最好卖的，更何况还是这个皇级丹药，绝对是人人抢夺的啊，拍卖的话，恐怕可以拍卖数千万极品灵石，扣除成本也可以获得几百万极品灵石的利润。

    “我这枚丹药名为毒丹，看起来药香扑鼻，好像是疗伤丹药似得，但是这只是表面，绝大多数凝尊第三境服用也会被毒死，只有那些凝尊第三境当中强大的人物才可能自己祛除，但是也肯定会重伤，这丹药可以任意改变形态。”崇云丹尊介绍自己的丹药道。

    “嗯？”药君丹尊听见这些话，眼睛一凝，目光一沉，不再言语。

    他输了。

    如果没有改变形态这句话，他还有把握争一争，但是可以改变形态，那就太强了，如果拥有某种特别强的变化秘术的话，变成亲近之人献上丹药，绝对可以毒死对手的。

    这毒丹实用性胜过了他一筹。

    “下一次丹鼎大会我会卷土重来的。”药君丹尊看着崇云丹尊道，说完之后就直接走了下去。

    “承让。”崇云丹尊看着药君丹尊笑着道。

    随后看向了苏青环笑着道：“苏大家，不知道你炼制的是何丹药？”

    崇云丹尊的言语间很轻松，他觉得自己已经稳操胜券了，苏青环就算炼制的丹药和他在伯仲之间，但是只要实用性没有他强，都是他赢，他这枚毒丹，在皇级一品丹药中绝对是可以名列前茅的了。

    “我的丹药名为小悟道丹。”苏青环道。

    “小悟道丹？有何效果？”崇云丹尊看着苏青环问道。

    “可以强行推送凝尊第一境到第三境之间的人进入三天的天人合一状态，可以连续服用，我想凭此足够获胜了吧？”苏青环看着崇云丹尊淡淡的道。

    “强行推送一人进入天人合一状态？”崇云丹尊听见苏青环这句话面露惊骇。

    四周观看的人也是纷纷惊骇无比。

    天人合一状态那是最好的悟道状态，可遇而不可求，一旦进入，那就是天大的机缘啊。

    这小悟道丹居然可以将人强行推送进入天人合一状态？这简直恐怖了啊？

    虽然只有三天的时间，但是三天的时间也很恐怖了，要是遇到了某个**颈，说不定凭此就过去了啊，而且用来感悟法则也是绝好的啊。

    甚至这可以连续服用，这更恐怖了啊，如果可以一直服用，就一直进入天人合一的状态啊。

    虽然只适用于凝尊第一境到凝尊第三境之间，但是也足够了啊，目前世上最厉害的人就是凝尊第三境啊，而且这是小悟道丹，以后说不定就有大悟道丹了啊，可以适合更高境界的人了。

    …………

    “口说无凭，可敢试丹？”崇云丹尊面色很不好的看着苏青环道。

    这丹药的效果太恐怖了，同时他也不信，因为这丹药的效果太不可思议了，万一是苏青环瞎编的呢？

    而且这也是规矩，试丹是必然的，他要是获胜了，最后也是要将自己的毒丹进行试丹的，当然不是用人试丹，但是肯定也有其他方法试丹。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    …………

    “为何不敢？”苏青环看着崇云丹尊自信的笑道。

    随后苏青环看向了现代世界方向笑道：“唐组长，就由你来试丹吧。”

    “多谢。”现代世界观战席中的唐元立刻走了出来道谢道。

    对于苏青环他是有绝对的自信的，同时对于苏青环将小悟道丹给他，他也知道原因，应该是看在他女儿的面子上，他的女儿虽然是赵颖的侍女，但是这么久了，和赵颖她们的关系也是亲密无间的，毕竟是伴随赵颖从弱小一步一步成长起来的。

    “服用吧。”苏青环笑道。

    “是。”唐元接过小悟道丹，立刻吞了下去。

    吞下之后，唐元面色一变，立刻盘坐在空中闭上了眼睛。

    很快，唐元身上出现了一股神奇的韵律，这正是天人合一的状态。

    在场进入过天人合一的人不在少数，他们自然很清楚这个状态，也认出来唐元这个状态，绝对是真正的天人合一状态。

    “崇云丹尊，我试丹了，可是我胜了？”苏青环看着崇云丹尊笑着道。

    “居然真的可以将人推送到天人合一状态，苏大家，你这丹药我不如也，此次丹鼎大会你胜了，你便是这一届丹鼎大会的丹圣，我心服口服，这是丹道玄黄鼎，以后便是丹圣的象征，你有十年的使用时间，时间之后，我会拿回来的。”崇云丹尊看着苏青环阴沉着脸说道。

    随后不情愿的拿出了一尊充满玄奥的丹鼎。

    “十年之后你们在进步，我也会在进步，到了我手里的东西，我不会让它被别人夺去的。”苏青环收起了丹道玄黄鼎笑着道。

    她拥有地书，还有药神宗的传承，怎么可能会输？丹圣这个名讳，她会一直占据，以后她便为丹圣苏青环。

    ps：第三更送上，之前赵颖的名字和苏青环搞错了，已经纠正，哎，写乱了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十六章：助你突破通仙十三重天（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“苏丹圣可不要小觑了天下炼丹师。水印广告测试 水印广告测试”崇云丹尊看着苏青环道。

    “我不会小觑任何一人。”苏青环看着崇云丹尊摇了摇头道。

    崇云丹尊重重的看了一眼苏青环，最终转身走下了高台，将高台留给苏青环一人。

    在崇云丹尊离开后，不少高手都是找到了苏青环。

    “苏丹圣，不知小悟道丹如何出售？”

    小悟道丹的诱惑太大了，大到只要是凝尊境都想要，天人合一状态啊，可遇而不可求，是无数人梦寐以求的状态啊，现在利用丹药就可以进入了。

    “道韵果三枚加上一千万极品灵石我便出手炼制。”苏青环看着四周的高手淡淡的开口道。

    炼制小悟道丹的主药就是道韵果，道韵果“八零零”之外的药材最多价值数百万极品灵石罢了，她怎么算都是稳赚的。

    苏青环这番话四周不少人陷入了思考。

    一千万极品灵石虽然恐怖，但是不是吓住他们的理由，一千万极品灵石凑一凑总是可以凑齐的，主要就是这道韵果很珍稀。

    道韵果服用之后可以让自己进入一种特殊状态，不过这种状态比之天人合一差远了，最多只有天人合一百分之一的效果。

    不过就这么点效果已经是难能可贵了，得到道韵果的人一般都是直接服用的，很少会保留下来的。

    “诸位如果现在没有的话，以后凑齐之后自然可以前往现代世界长风学院寻我，只要有道韵果和极品灵石，我都会出手炼制。”苏青环看着在场没有人拿出道韵果立刻笑着道。

    “是。”听见苏青环这句话，四周的人立刻散开。

    在这些人离开之后，赵颖她们也走了过来。

    “青环，恭喜你，以后你就是丹圣了。”

    “这还多亏了你们储物戒指里面的道韵果啊，如果没有道韵果，我也炼制不出小悟道丹，对了，你们储物戒指里面还有六枚道韵果，我回去之后就帮你们炼制六颗小悟道丹给你们。”苏青环看着赵颖几女笑着说道。

    “那就多谢了。”赵颖笑着点了点头。

    “颖姐，等我凑齐一百颗的道韵果，我可以尝试帮你炼制大悟道丹，以前我没什么把握，但是如今有丹道玄黄鼎的帮助我可以勉强试一试了，大悟道丹可以让人进入三年的天人合一状态，小悟道丹断断续续效果比之大悟道丹差远了，利用大悟道丹或许可以助你一臂之力。”苏青环看着赵颖道。

    “青环，谢谢。”赵颖听见苏青环的话沉吟了一会道谢道。

    她要冲击通仙十三重天的事情对于苏青环她们并不是秘密，通仙十三重天，赵颖此刻是摸不清头脑的，甚至毫无目标，不过要是如果有三年天人合一状态帮助，或许有可能触摸一下通仙十三重天的境界。

    “我们的关系就不必言谢了吧，我要是需要你们帮助，你们也肯定竭尽全力帮助我的，不过颖姐你要注意了，大悟道丹只能服用一次，一次之后哪怕在服用也无效了，所以你要谨慎利用。”苏青环看着赵颖说道。

    “我会的。”赵颖立刻点了点头。

    “嗯。”苏青环点了点头。

    ………………

    不久之后，苏青环她们一起离开了玄黄大世界。

    唐元则是被长风学院的人守候着，等唐元天人合一状态结束后也会回归。

    苏青环虽然离开了，但是苏青环的名字却是传遍了天下。

    丹圣，天下第一炼丹师，这个名誉简直就是恐怖无比。

    以后苏青环这个名字，足以媲美任何一个宗门的掌教，甚至以后苏青环的人脉也会越来越大。

    因为想要请苏青环炼丹的人太多了，欠下人情的强者也会越来越多。

    以后苏青环恐怕会成为最不能惹的人物了。

    …………

    当然，崇云丹尊还有药君丹尊他们虽然输了，但是名讳也是传遍了三个世界。

    毕竟他们也是皇级炼丹师，世上只有三个皇级炼丹师。

    除却赵颖之外，她们就是丹道至高的存在。

    不过当然了，他们取得的成就越高，就越是帮助苏青环成长威望，因为苏青环才是丹圣

    他们都输给了苏青环，想要洗脱这个耻辱，只有在下一届丹鼎大会战胜苏青环，取得丹圣之名才能够洗脱这个耻辱。

    不过他们能够做到么？

    ………………

    同时丹鼎大会举办的城池收入在不久之后也是泄露了出来，所有的收入全部加起来超过了四十亿极品灵石。

    极品灵石还是其次，主要是造就出一座繁荣无比的城池。

    丹鼎大会举办的城池在以后注定会成为最为繁华的修炼者城池之一。

    ………………

    丹鼎大会带来的利益太大了，很多人都想要找到苏青环，和苏青环合作建立下一届丹鼎大会的城池。

    至于威逼没有人敢，苏青环是丹圣就不提了，就说苏青环背后站着的人吧，首先是赵颖他们，其次就是长风学院。

    长风学院如今依旧是高手最多的学员，苏青环背后的高手如果发怒，没有任何一个宗门胆敢说无惧的。

    不过当然了，丹鼎大会这么大的蛋糕，光凭苏青环一人也吃不消，她一人也不能建立好一个诺大的修炼城池啊。

    所以苏青环将丹鼎大会城池的事情直接交给了长风学院，让长风学员寻找合作对象。

    19

    最后丹鼎大会城池的所有收益分她五成就行了，五成之后，就由他们均分。

    长风学院是现代世界组成的，现代世界前身可以说是一个商界，自然是将利益发挥到了最大化，想要加盟丹鼎大会得建造先交钱，交钱还没有任何好处，只能够给予你们城池里面的租借权，你们可以耗费灵石租借丹鼎大会城池里面的地方，用来开店铺还是什么的都可以。

    能够永久性分得丹鼎大会里面地方所有权的只有真正的大势力，就算是这些大势力也要交钱，还耗费巨大的资源才可以真正加入。

    反正总而言之，言而总之，长风学院是将丹鼎大会城池的利益发挥到了极致，还没建造就已经入账一笔巨款了。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十七章：思考如何搞事情的赵阳（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx转眼间，时间就过去了一年。水印广告测试 水印广告测试

    这一年间，现代世界，玄黄大世界还有天道大世界的实力进步飞快。

    其中早早进入通仙十二重天的张三丰，姜澜，贝噜特已经突破通仙十二重天成功进入了凝尊第一境，成为了凝尊第一境巅峰的境界。

    而天道大世界和玄黄大世界最顶级的高手已经达到了凝尊第五境，是姜澜他们资质低么？当然不是，通仙十二重天突破凝尊境的难度可不是一加一那么简单的，他们能够在一年内突破已经是极为骇人的了。

    就算在时间塔内是度过了三千多年那也是极为恐怖的。

    皇甫雪在大战之前就是凝尊第一境了，这段期间已经是达到了凝尊第二境巅峰，无限接近凝尊第三境。

    庞斑和朱无视在这段期间也是进入了通仙十二重天，对于凝尊境，他们还需要一段时间的沉定。

    同15时还有两人也进入了通仙十二重天，一人是万邪之体的柳千骨，一人是娲皇之体的赵灵儿，她们二人依靠天赋传承还有自身的特殊体质成功突破通仙十二重天。

    姜立倒是棋差一步，最终以通仙十一重天突破进入了凝尊境，甚至是直接进入了凝尊第二境。

    和姜澜他们一样早早进入通仙十二重天的赵颖如今还是通仙十二重天，天榜前五的位置已经岌岌可危，不知道有多少人想要挑战赵颖，将赵颖的位置夺取回来。

    特别是输给赵颖的风白宇，更是想要挑战赵颖，他以前只是凝尊第三境输给了赵颖，现在他已经突破了凝尊第五境，赵颖还是通仙十二重天，他要是不想找回场子才奇怪呢。

    除了风白宇，还有不少人想要挑战赵颖，因为天榜前五的人当中只有一个赵颖最弱，以前都没突破的时候，赵颖通仙十二重天可谓是最强的，但是如今成为最弱的。

    天经传承者啊，自古以来基本上是除却天经传承者以外一生不败的，如果败在他们手中，这是多么大的荣誉啊，纵然以后身死，千万年也会流传他的名字，因为天经传承者曾经输给过他。

    不过可惜，赵颖在这段期间就没有离开过泰山，泰山是禁地，自然没有人胆敢来放肆，所以只能不断的传音给赵颖，让赵颖接受他们的挑战。

    对此赵颖也不理会，其实真打起来，她也不是没有一战之力，因为这一年内她除了修炼以外，那块月亮石已经被她彻底炼化，月轮的力量在如今更加强大，也更加恐怖。

    同时她对于通仙十三重天也不是摸不清头脑了，那块月亮石里面似乎有一丝通仙十三重天的感悟，但是想要彻底炼化这缕感悟，正常时间的话少说需要几万年的时间。

    不过也正因为如此，她才不会接受别人的挑战，固然如今她战胜了对手又能如何呢？等以后他们实力更强了，她还没有突破通仙十三重天，那不就让他们跳的更欢了么？

    其实赵颖也有想过自己不突破通仙十三重天了，直接进入凝尊境，她有把握厚积薄发，直接进入凝尊第二境乃至第三境，但是这不是她想要的，自古天经传承者都是通仙十三重天突破的凝尊境，她难道要做那最弱的一个天经传承者么？

    俗话说的话，越着急越做不好一件事情，赵颖越想感悟通仙十三重天心性就越不沉稳，要不是有柳千骨她们在身旁引导，恐怕赵颖都要形成心魔了，那时候麻烦就更大了。

    ………………

    这一天，风白宇又一次利用特殊方式传讯赵颖，想要邀战赵颖，这已经是第八十七次挑战了。

    “过分，颖姐，不如我去帮你对付他，我去诅咒他境界逆流，看他还敢不敢嚣张了。”柳千骨她们得到消息之后愤愤不平道。

    “行了，我都不生气，你生什么气，你的咒言术虽然恐怖，但是这种诅咒之术恐怕代价也是巨大的吧，说不定他境界倒流了，你的境界也倒流了，你进入通仙十二重天费尽了那么多的手段，若是倒退了，还能不能冲上来还两说呢。”赵颖听见柳千骨的话笑着摇了摇头道。

    “就是气不过，这不就是看颖姐你一直没有突破才来挑战么？刚刚停战的时候他怎么不来挑战。”柳千骨道。

    就在赵颖和柳千骨她们聊天的时候，唐静突然走了过来。

    看见唐静走过来，柳千骨立刻问道：“小静，是不是又是有人要来挑战颖姐了？就有那么多人想要颖姐天榜前五的排名么？”

    “不是，这一次是个好消息。”唐静笑着摇了摇头。

    “什么好消息。”柳千骨立刻问道，赵颖，赵灵儿她们也是看了过来。

    “刚刚长风学院传来消息，青环姐她让颖姐过去一趟，大悟道丹似乎是炼制成功了。”唐静说道。

    703

    “大悟道丹？太好了，颖姐，有大悟道丹的帮助，你肯定可以快速进入通仙十三重天的，等颖姐你进入通仙十三重天之后看还有谁胆敢挑战颖姐你。”柳千骨看着赵颖说道。

    “能不能进入还两说呢。”赵颖摇了摇头笑道。

    “肯定可以的，我到时候再给颖姐你施展一个反向诅咒，我进入通仙十二重天之后已经可以再次进行反向诅咒了。”柳千骨说道。

    “好，先去取大悟道丹吧。”赵颖看着柳千骨她们点了点头。

    “嗯。”柳千骨她们点了点头。

    ………………

    赵颖她们离开泰山之后，另外一处别墅外面，赵阳此刻正躺在师妃暄，她们的腿上闭目沉思。

    一年了，这一年赵阳没怎么搞事，就是在消化先前那些事情带来的脑洞点，如今已经消化的差不多了，也是时候再次搞事了。

    如今的世界天地还太小太小了，他脑洞的天地那是万族林立，世界少说比现在大上几十亿倍才行。

    赵阳此刻在思考着自己接下来要脑洞的世界。

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十八章：这是他的东西，没人有资格拿（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快赵阳就想要了哪些世界。水印广告测试 水印广告测试

    暂时而言，赵阳是不打算脑洞出来的，因为这些世界的背景还需要他仔细思考才行。

    不急，以前刚得到系统那会，赵阳是比较急的，但是如今，赵阳早就不如刚穿越那时候了，他拥有无限寿命，世间一切都是他创造的，根本不需要急，他要将一切都设计的完美无缺才行。

    …………………………

    另外一处，赵颖此刻已经来到了长风学院见到了苏青环。

    “颖姐，你们来啦，这个就是大悟道丹。”苏青环看到赵颖立刻拿出一个白色瓷**说道。

    “青环，谢了。”赵颖看着苏青环认真的说道。

    “没事。”苏青环笑着摇了摇头。

    寒暄了许久之后，赵颖就离开了长风学院，再次出现的时候已经进入了时间塔里面。

    大悟道丹可以进入三年的天人合一状态，进入天人合一的状态，加上赵颖已经拥有的一丝明悟，她有把握突破通仙十三重天。

    ………………

    天道大世界的某个皇朝的城池内，此刻正发生着一件惨剧。

    这个城池内的一个大家族遭遇着灭门惨祸，原因也很简单，那就是宝物害人。

    这个家族得到了一株珍贵无比的天地灵药，价值几百万极品灵石，对于真正的顶级人物而言，几百万极品灵石算不得什么，但是在这个边陲皇朝内的小城内，就是真正的无上至宝了。

    要知道这个家族最厉害的高手也就是化仙第六劫而已，这个级别的家族手持价值几百万灵石的天地灵药，那肯定是要招惹强敌的。

    说来这个家族也是可悲，这株天地灵药他们已经想好要如何处理了，他们自己肯定是吃不下的，所以他们已经私下联系了一个拥有凝尊境的大型宗门，他们献上这株天地灵药就可以成为这个宗门的附属家族，宗门会庇护他们家族万年。

    但是可惜，灵药还没献上去就被灭门了。

    对这个家族灭门的是这个皇朝内的三大宗门之一的天云宗，放在天道大世界里面只能算是二流宗门，最厉害的只有通仙八重天，但是在这个皇朝里面那就是绝对的霸主级别，掠夺一个只有化仙境存在的家族，自然是不在话下。

    天云宗灭掉这个家族之后自然是不可能留下活口，斩草除根这个道理在修炼世界是人人都要做到的，除了那些小说中的主角，大多数都是心狠手辣的，斩草不除根，春风吹又生。

    原著中的那些主角要是斩草除根了，以后也就没有那么多麻烦事了。

    这个家族算上仆人丫鬟，一共有几十万人口，不过几十万人口虽然不少，但是对于修练者而言根本不够杀的。

    此次天云宗带队的是一名通仙三重天的长老，在他的神识引导下，没有任何一人可以逃脱。

    …………

    很快，不到一炷香的时间，人就被斩杀殆尽。

    就在天云宗要离开的时候，这个天云宗通仙三重天的长老突然停下了脚步，看向了一个十分隐蔽的地方。

    “差点就被瞒过去了，这里居然有一个隐藏阵法¨。”

    说完之后，随手一挥，击破阵法。

    阵法被击破之后，里面就出现了几十个身影，全部都是少年少女，全部都很年幼，但是无一例外。

    …………

    “还好长老您找到了他们，不然这些人要是离开了，以后未尝不会是一个麻烦，我去杀了他们。”一名弟子笑着说道。

    随后就在这群少年少女恐惧的眼神中走了过来。

    值得一提的是，这群少年少女当中有一名丫鬟打扮的女子看着眼前的这一幕似乎没有多少惧怕，眼神中充满了悲苦。

    “小鱼，我们要死了。”丫鬟打扮旁边的少女害怕的对着丫鬟说道。

    “废话，你们肯定要死了，匹夫无罪怀璧其罪，谁让你们家族得到了不能得到的东西呢？”前来击杀这群人的弟子大笑道。

    就在他要动手的时候，突然一道声音传来。

    “等等。”

    这道声音正是通仙三重天的长老，只见这名长老走了过来，看向了这名叫做小鱼的丫鬟，准确的说是看向了小鱼脖子里面的挂坠。

    小鱼脖子里面挂着一块绿玉，这块绿玉看起来晶莹剔透，一看就不是凡物。

    “～将你脖子里面的玉坠给我，我可以让你离开。”通仙三重天的长老看着小鱼说道。

    “长老，她……”旁边的弟子立刻想要提醒斩草除根。

    “我做事不需要你提醒，她只是一个凡人，资质差到了极点，这样的人能造成什么威胁，她脖子里面的玉坠我很喜欢，只要她交给我，让她离开有何妨？”通仙三重天的长老道。

    “长老，你想要我去给你取来不就行了么？何必要让她送你呢？反正她也没什么反抗之力。”弟子不解的道。

    “你不懂这是一块灵玉，她带在身上充满神韵，也只有她送给别人才会继续充满神韵，要是别人抢夺沾染了污秽，那就会变成凡玉，变(吗王赵)得毫无价值。”长老摇了摇头道。

    “原来如此。”弟子点了点头。

    “小女娃，你想的如何了？你脖子里面的玉坠可以换你的性命，我可以放你离开。”通仙三重天的长老看向了小鱼继续道。

    “小鱼，你给她们了，以后你要好好的。”小鱼旁边的少女带着哭腔说道。

    小鱼听见少女的话沉默了，伸手抓住了脖子上面的玉坠。

    一瞬间，小鱼的眼神突然变了，她的眼神充满了悲苦。

    “这是他的东西，你们没有资格拿，除了他以外，没有任何人有资格从我这里拿走这块玉坠。”小鱼看向了眼前的人缓缓的摇了摇头道。

    说完之后，小鱼的气息陡然之间变了。

    ps：第三更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百一十九章：众生皆苦，鱼玄机前世今生的记忆（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx此刻，看到小鱼的人都感觉一股莫明的悲痛从心底深处传来。水印广告测试 水印广告测试

    没有任何原因，就是感觉到自己这一生太悲苦了。

    小鱼此刻的眼神也是变了，假如说先前的小鱼让人感觉毫无威胁的话，这一刻的小鱼就是让人心寒。

    “众生皆苦，原来如此。”小鱼握住玉坠喃喃自语道。

    世人皆苦，实力低要被实力高的人剥削，实力高会被实力更高的人剥削，永无止境，凡人更是如同草芥，任人欺凌，凡人一生都是苦痛，踏上修炼之徒也只不过是从凡人之苦跳到了修士之苦罢了，人的一生都是苦痛。

    只见小鱼的模样慢慢的变化，先前的小鱼已经是绝美，但是如今已经是美到了极点，最重要的时候，身上的气息完全不一样了。

    …………

    “噗通。”

    天云宗的那名通仙三重天的长老看到此刻的小鱼一瞬间跪在了地上，面色变得无比煞白。

    “玄机娘娘，你是玄机娘娘，饶命，饶命。”通仙三重天的长老看着小鱼这一刻的面容跪在地上大声的喊道。

    听见这个长老的话，天云宗的弟子也全部吓瘫在地上。

    玄机娘娘只有一人，那就是鱼玄机563，曾经可以和灵尊对抗的无上存在。

    在天机宫解散之后，鱼玄机就消失了，哪怕是世界之战的时候，鱼玄机都没有参战。

    很多人都以为鱼玄机被泰山那位秘密击杀了，可没想到没有，鱼玄机居然还一直在天道大世界。

    天云宗的所有人在这一刻是吓得半死，更有甚者已经吓晕了过去。

    鱼玄机，那可是天地间最强者啊，他们的后盾天云宗在这等存在眼中也不过是挥手可灭，就算鱼玄机不动手，曾经的天机宫那些弟子，也可以轻松屠灭他们天云宗。

    …………

    鱼玄机此刻淡淡的看了一眼跪在地上的天云宗等人，开口道：“因你们我悟得了众生皆苦，可你们千不该万不该想要夺取他的东西，那是我最珍贵的东西，你们也胆敢沾染。”

    在鱼玄机说完之后，眼前天云宗的所有人皆是化为飞灰。

    …………

    小鱼身旁的那些少年少女，此刻看到这一幕也是纷纷(beai)吓了一跳，随后也是纷纷跪在了鱼玄机的面前。

    鱼玄机的名讳，哪怕是这个边陲小城也是知道的。

    先前抱着鱼玄机的那个少女，此刻看着鱼玄机更哭喊道：“小鱼，你是玄机娘娘，为什么，为什么你不救我亲人。”

    “我化凡期间忘记一切，忘记我的修为，忘记我的身份，只有一个凡人小鱼，在刚刚之前，我并没有救助他们的力量。”鱼玄机看着少女沉吟了一会摇了摇头道。

    少女听见鱼玄机这番话，眼泪更是哗哗的落下。

    “在我化凡期间，你对我颇有照顾，此乃一段因果，这里有三枚通仙丹，服用之后可以让人直达通仙境，但以后的实力将会再无寸进，以你们的资质想要突破通仙境很难，如果你想要重建家族的话，就服用丹药，或者让其他人服用丹药。”鱼玄机手上出现一个瓷**递给了少女淡淡的说道。

    “我想跟着你。”少女看着鱼玄机道。

    “我这一生只能注定一人独行，你不能跟我。”鱼玄机看着少女摇了摇头。

    “哪怕是成为一个端茶送水的丫鬟也可以的，我不想在这样下去，通仙境固然强大，可是来日有比通仙境更强大的人呢？我想要变强。”少女看着鱼玄机说道，眼神坚定无比。

    “我这一生一人独行，我身边不会有任何一人，不过既然你坚持，我给你一个机会，天机宫解散之后，那些长老们组建了一个新的门派，虽然不如曾经天机宫强盛，但是却也属于一流顶级门派，你带着这块令牌就可以拜入那个宗门里面，看在我的面子上，他们会收你入门，全力教导你，以后你有多大的成就就要靠你自己了。”鱼玄机看着少女的眼神，心中突然出现一丝感触，摇了摇头道。。

    只见鱼玄机手中出现了一块紫色令牌，连同通仙丹一起递给了少女。

    做完这一切之后，鱼玄机的身影便消失了。

    …………

    “玄机娘娘，玄机娘娘。”少女看着鱼玄机消失的地方不断的喊道，不过最后始终看不到鱼玄机的身影。

    “若离姐，玄机娘娘已经离开了。”少女四周的少男少女对着少女喊道。

    听见四周的话，少女紧紧握住紫色令牌，看着鱼玄机消失的地方眼神当中露出了一丝坚定。

    …………

    “王海，王丽，王南，这三枚通仙丹给你们使用，以后你们重建王家。”少女将通仙丹递给了身旁的二男一女说道。

    …………………………

    鱼玄机的身影此刻出现在一座高山之上，此刻鱼玄机靠着一棵大树看着天空眼神中露出了一丝回忆。

    她解散天机宫之后，她无意之间发现了端倪，她发现自己曾经失去了一段记忆，她想要找回这段记忆，但是却怎么也找不回，明明就在她的记忆中的，可是她却怎么也看不见。

    最终她化凡，忘掉一切，将自己彻彻底底变成了凡人，进入一个边陲小成里面。

    她想要突破红尘皆苦进入众生皆苦，一旦进入众生皆苦意境，她必定可以查看到自己失去的记忆。

    在小城里面，她机缘巧合进入了王家，成为了王若离的丫鬟，一切都相安无事。

    正常而言，她想要悟到众生皆苦少说需要几十年，乃至几百年，甚至上千数万年。

    但是没想到，这一次在有人逼她交出怀中挂着的玉坠之后，她突然有一种滔天怒火涌现，最后居然直接悟透了众生皆苦的意思，成功进入了众生皆苦意境。

    进入之后，她终于找回了自己失去的记忆，甚至她还看到自己前世的记忆，而且还不止一世，整整十世的记忆。

    这些记忆当中无一例外，都有一个身影，那就是赵阳。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十章：鱼玄机记忆中的赵阳（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx她的十世前世并不是普通转世重生，她每一世的前世都是新的天地，她经历了十世天地。水印广告测试 水印广告测试

    也是在这一刻，她才知道为什么赵阳击杀了演天机，击杀了她的师尊，她居然不生气的原因。

    赵阳在她心中的地位太重了，已经超越她自己的地位，可以这么说，如果上次演天机是逃走了，她现在就可能回去将演天机毙了，因为演天机居然想要杀赵阳。

    不过鱼玄机知道这是不可能的，因为演天机根本没有那个资格从赵阳手中逃走。

    “天书？呵，就你也想抢夺天书？你对他根本一无所知。”鱼玄机想起演天机脸上露出~了不屑。

    恢复了前世记忆的鱼玄机，她比任何人都知道天书的来历，天书是诞生在演天机那个天地里面？错了，大错特错，在她的记忆中，她所生活的十世天地皆有天书的踪迹，而且每一世，天书只会掌握在赵阳的手中-。

    因为天书就是赵阳创造的。

    至于是赵阳什么时候创造的，她就不清楚了，因为天书的创造时间是在更早之前，可能是在一百次天地破碎的前面十次天地破碎时期，甚至可能是第一世天地当中诞生的。

    她活了十世天地，而赵阳却是活了百世天地。

    这个消息旁人可能不知道，但是她却是知道，甚至她还知道赵阳每一世都有能力承载天命，但是每一世赵阳都放弃了，为何放弃，她并不知道原因，可能赵阳有他自己的谋算吧。

    ………………

    很快鱼玄机的回忆进入了她的第一世。

    她是那一世天地诞生的人物，在那个天地之前都没有她的踪迹，她不是任何人的转世。

    那一世，她出生平凡，父母早亡，更是没有丝毫修炼天赋，所以她一直靠打鱼为生。

    但是在有一天她打鱼的时候，河面上飘来了一个男子，她打捞上来的时候发现这名男子面色惨白，身上千疮百孔都是鲜血，她当时以为男子救不活了，但是没想到居然被她救活了，不是她医术有多么好，而是男子靠自己撑了过来。

    男子苏醒之后，丧失了以前的记忆，痴痴呆呆的，她给男子起了一个名字叫做阿呆。

    以前她只有一个人，但是有了阿呆之后，她也有个伴了，不像以前那么无聊了，最关键的是阿呆虽然痴痴傻傻的，但是力气很大，可以帮助她打上来很多鱼。

    就这样，时间一连过去了三年。

    这三年间，她已经习惯了阿呆，不过这一天，她醒来之后发现阿呆不见了，桌子上面只有一块玉坠留了下来。

    玉坠充满光晕，一看就不是凡物。

    但她不想要这个玉坠，她只想阿呆。

    她找了阿呆好多天，一直都没有找到，有一天，她手指划破了，鲜血滴在了玉坠上面。

    玉坠里面突然涌现出一道记忆灌入她的脑海中。

    那道记忆里面有阿呆的身影。

    不过这个阿呆不是痴痴傻傻，而是面如冠玉，看起来意气风发。

    “小鱼，当你看到这道记忆的时候，我可能已经离开了，甚至离开很久了，这三年谢谢你的照顾，不过我不能留下来，因为他们会找到我的，一旦找到我，你也会被杀掉的，我不会连累你的，所以我走了，我在玉坠里面留下了一门功法，你的资质虽然很差，但是这门功法哪怕资质再差的人努力修炼都能有一番成就的。”

    “等你修炼成功了，你以后就可以不用打鱼为生了，你可以过上很好的日子，就这样，对了，我不叫阿呆，我姓赵，我名赵阳，此次一别我想你我也不会再相见了，祝你以后安好。”

    阿呆的身影消失后，第一世的鱼玄机脑海中出现了一门功法。

    这门功法瞬间刻入了她的骨子里面，怎么也忘不掉。

    从那以后，她开始修炼这门功法，她修炼这门功法不是想要过上好日子，而是她想要找到赵阳。

    很久以后，她终于得到了赵阳的消息。

    她也知道了赵阳为什么离开她了，原来赵阳身负血海深仇，赵阳曾经是一个家族的嫡长子，有一个很好的未来，但是有一日家族得到了一门强大的宝物，家族被灭族，只有赵阳一人逃了出来。

    那件宝物也被赵阳带出来了，所以无数人都在追杀赵阳想要得到宝物。

    赵阳离开她是为了保护她。

    在她找到赵阳的时候，赵阳已经抱得大仇，成为了少年至尊级别的高手。

    而她却还只是弱小不能在弱小的脱凡境，她自卑，她根本不敢去找赵阳。

    所以从那以后，她开始努力修炼，不知道付出了多少，她开创出了自己的法。

    她开创出了苦神体，世上本没有苦神体，是她用自己的法将自己的体质变成了苦神体，并且法体合一，她以后不论转世多少次，都会是苦神体。

    同时只要苦神体进入第二境，她就可以苏醒记忆。

    不过哪怕开创出自己的法，甚至她成为了大帝，她都不敢去找赵阳。

    因为赵阳在很早以前就已经是大帝了，甚至已经是大帝极巅。

    大帝十二境，她才刚刚进入大帝，赵阳却是成为了大帝十二境，成为了大帝极巅的存在。

    她想要变得更强再去寻找赵阳，但是在某一日，大劫来临。

    她得到消息，赵阳为了镇压大劫，已经陨落了。

    她一开始不信，赵阳那么强，怎么可能会死。

    但是事实是真的，赵阳真的陨落了。

    从那以后，她的苦神体进入了一个更高级的状态，这个状态就是如今苦神体的最高境界，以前苦神体最高境界只是众生皆苦，从那之后才出现的天地皆苦。

    进入天地皆苦之后，她也成为了大帝十二境。

    进入大帝十二境之后，她发现一丝端倪，赵阳可能没死，可能转世了。

    不过任凭她如何寻找，也没有找到赵阳的踪迹。

    世界末期，天地破碎，她用大手段将自己转世到了后世的天地。

    第二世，她苏醒了记忆，她苏醒的太迟了，赵阳的踪迹出现在这个天地里面，但是又一次陨落了。

    就这样连续九次之后，她终于碰见了赵阳，准确的说是赵阳找到了她。

    ps：第二更，今天就两更了，明天在三更，今天有点累。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十一章：赵阳曾战另外天地的超脱天地之人（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“小鱼，你不必如此的。水印广告测试 水印广告测试”赵阳找到她之后看着她开口道。

    “我已经不是当日的捕鱼女了，我已经有实力跟着你了。”她看向赵阳认真的开口道。

    “的确，你不是曾经的渔家女了，开创出了自己的法，创出了一种最顶级的体质苦神体，放在任何一个天地里面，你都当为真正的天才，不过我也不是当日的我了，你还是不能跟着我。”赵阳看着鱼玄机缓缓的开口道。

    “为什么？你是瞧不上我曾经渔家女的身份么？”鱼玄机听见赵阳这句话，立刻露出了怒意道。

    “当日不是，当年和你相处的那三年，是我最无忧无虑的三年时光，我一直记在心中，但是你跟着我会有危险，你会死，是真正的消散于天地间。”赵阳“一一三”看着鱼玄机摇了摇头道。

    “不会的，我开创了苦神体，我每一世都可以进入大帝极巅，我转世了九世，九世当中我和无数人斗过，我从未败过，我有实力跟着你的。”鱼玄机看着赵阳郑重无比的说道。

    “大帝极巅？大帝十二境？太弱了，还是太弱了。”赵阳看着鱼玄机摇了摇头。

    “大帝十二境不就已经是巅峰了么？或许有人比我更强，但是那要承载天命，可天命根本就从未出现过，根本不存在。”鱼玄机摇了摇头道。

    “大帝十二境就是巅峰？可笑。”赵阳好笑道。

    随后赵阳看着鱼玄机道：“小鱼，你的天赋和才情不应该止步大帝十二境的，如果你能够超越大帝十二境，我就让你跟着我。”

    “根本没有更高境界。”鱼玄机大声道。

    “有或者没有，你以后会知道的。”赵阳说完之后便消失了。

    那次不是鱼玄机最后一次见到赵阳，应该说是倒数第二次。

    最后一次见到赵阳的时候，她才知道赵阳没有骗他，大帝十二境真的不是极限。

    大帝一共分为十八境，达到大帝十二境只是他们眼中的大帝极巅而已。

    想要承载天命也只有大帝十三境才有资格承载天命，承载天命之后，实力可以达到了大帝十四境乃至十五境的力量。

    这个消息她是如何知道的，那是因为另外一个天地入侵了。

    也是那一刻开始，她才知道天地破碎之秘，原来天地破碎，只是在不断的轮回，培养出更强的天才出来。

    在曾经的天地当中，大帝十三境并不是没有，但是他们都死了，不是他们没有能力转世，而是他们要转世到最后一世在出世，因为天命只会在最后一世天地出现，那时候才可以承载天命，在这之前，任凭他们如何强大，也等不到天命出现。

    她很清楚的记得那一天的场景，那一天天地被破开了，被人强行破开了。

    只有一道身影出现，但是这道身影镇压了整个天地，所有大帝在他眼中全部如同蝼蚁，哪怕是大帝十二境也只是强大的蝼蚁罢了。

    没有人是他的一合之敌。

    这个人名为王道，是另外一个天地承载天命的人，以大帝十三境承载天命的人，实力可以发挥出大帝十五境的力量。

    大帝十二境以上，一个境界就是一个天地，差距可以说是凡人和大帝十二境的区别，太强了强到了恐怖。

    原本另外一个天地的人想要进入他们这个天地需要很久，但是这个王道另辟途径，用无上手段开创出了一门身外化身的神通。

    他的本体继续打开通道，身外化身被送了过来，但是哪怕是身外化身，也是超脱天地的人的身外化身，可以发挥出本体的八成力量，也还是大帝十五境的力量。

    王道来到这片天地之后，想要汲取这片天地的所有大道，让这片天地直接开始崩溃，那样他本体就可以转瞬之间打开通道，让他那个世界的生灵进入这片天地。

    就在他要得逞的时候，一个人出现了。

    “这片天地不是你可以放肆的，给我住手。”

    这个人就是赵阳，这一次也是她最后一次见到赵阳。

    赵阳出现之后，强行阻止了王道抽取大道。

    王道发现有人打断他也是露出了惊讶，不过当看到赵阳之后，立刻露出了震惊甚至还有一丝惊惧，直接开口道：“大帝十四境，你居然想走自身超脱天地一路，要真让你进入大帝十五境，岂能有我容身之地？纵然超脱天地你杀不死我，但是你却可以封印我永生永世，这一次还真是来对了，不枉费我耗费巨大代价凝聚了这一具身外化身，果然我就知道我不可能无缘无故心生警兆的，原来一切都是因为你 ”

    “你还真是有野心，大帝十四境就已经可以冲击自身超脱天地了，可你居然不超脱，不过也幸好如此，今日你必死，如果你能够一直藏下去，日后我的天地吞噬了这个天地，以你的手段也还是有机会继续修炼下去，甚至达到大帝十五境超脱，那时候我不可能是你的对手，但是现在，一切都该结束了。”

    那一次，赵阳和王道爆发了一场大战。

    那一战天地差点被打破，最终赵阳胜了，但是却是天降血雨，天地同悲。

    “赵阳，你虽然斩了我，但是却只是斩了我这具分身，可你也是燃烧了一切，你要彻底消失了，我的本体在未来会打通世界通道进入这片天地，那时候我要你们这片天地永生永世沉沦。”

    说完这句话之后，王道的分身死了。

    王道的分身死了之后，一本遮天蔽日的书籍出现在空中，同时赵阳的05声音也出现在天地之间。

    “抹去天地间所有人的记忆，连同天地的记忆也一起抹去，百世天地就要成功了，我虽然陨落，但是在第一百世的时候会诞生无穷无尽的妖孽天才，会出现有资格承载天命的人的。”

    这句话说完之后，天地间所有人都感觉自己记忆消退。

    在记忆消退前的一瞬间，所有人心中都是震惊万分，连同天地的记忆一起抹去，这是多么强大啊？

    不过鱼玄机却是感觉自己记忆没有消退，因为赵阳的身影突然出现在她面前。

    出现在她面前的赵阳，还是那般的意气风发，那般的无敌，不过她却哭了，哭的很伤心。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十二章：王道入侵的时间就是天地破碎前（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“不要哭。水印广告测试 水印广告测试”赵阳看着鱼玄机摇了摇头道。

    “你还能转世么？”鱼玄机哭着看着赵阳问道。

    鱼玄机哭的原因就是她看出来了，赵阳现在就是一团泡影，不论是命格，还是身体，全部消失了，这团泡影消失之后赵阳就彻底消失了。

    “不知道。”赵阳看着鱼玄机摇了摇头。

    “不会的，你这么强，就连承载天命的人都被你斩杀了，你一定可以转世的，一定的，你连天地的记忆都可以抹除，为什么你不能转世。”鱼玄机看着赵阳道。

    “我燃烧了一切才斩杀了他，没有留下任何后手，所以我也不知道我能不能转世。”赵阳摇了摇头道。

    “不会的，一定不会的。”鱼玄机大声道。

    “小鱼，听我说，我的时间不多了，在我消失之后，你就羽化，自己转世，转世到第一百世天地当中，在那一世你的记忆苏醒之后，依靠你14的底蕴，你必然可以成为大帝十三境，一定要快，如果你足够快的话，你有机会承载天命，承载天命之后，你不死，这个世界也不会死，一旦承载天命那就是超脱天地，你永远也不会死，所以天地也不会灭亡……”

    赵阳的话还没说完，这团泡影就消失了。

    在赵阳消失之后，天地间的那本书籍也变小，遁入了虚空当中消失不见，这本书籍就是天书。

    …………

    鱼玄机看着泡影消失的地方，泪水不停的掉落。

    她当时握住脖子里面的玉坠，眼神中露出了坚定。

    “我不会让你用性命守护的天地毁掉的，我下一世，一定会承载天命保护这个天地。”

    之后的不久，鱼玄机转世了。

    在鱼玄机转世之后，天书也重新现世，被百晓宗得到了，此刻不知道过去了多少岁月，天地被天经传承者破碎，原来王道身外化身入侵天地的时间就是第九十九次天地破碎的时候，也就是上一次天地破碎的时间。

    ……………………………………

    靠在树上，陷入回忆的鱼玄机美眸内再一次出现了泪水，一开始是悲伤，但是如今，却是欣喜。

    “我就知道，我就知道你不会死的，你那么强大，怎么可能会死。”鱼玄机靠在树上看向远方，似乎是泰山的方向喃喃自语道。

    “虽然不知道为什么你转世之后前世种种记忆都消失了，但是我知道你还是你就行了，你虽然没有了前世所有的记忆，但是你依旧还是那个赵阳，依旧是那般无敌，镇压所有人，天命在这一世出现，但是我却不会让给你，我会阻止你夺得天命，因为你曾经的目标并不是承载天命，你是要自身超脱天地，我会竭尽全力阻止你的。”鱼玄机看着远处笑着说道。

    说完之后，鱼玄机又握住了脖子里面的玉坠。

    这块玉坠被她炼入了诸多的法则，不然也不可能抵挡天地之威，和她一起转世了。

    可以这么说，这块玉坠里面封存的力量爆发出来，世间没有任何一人会是她的对手，甚至如果得到天书的人不是赵阳的话，哪怕拥有和赵阳现在一样的战力，她依靠玉坠都可以斩杀那人夺回天书。

    不过现在得到天书的人是赵阳，那么就不一样了，她对天书根本毫无想法。

    想着想着，鱼玄机的脑海中突然又出现了赵阳身旁师妃暄她们的身影。

    “你这一世的改变真的太大太大了，你每一世都是一人独行，没有任何人可以陪伴你左右，不过这一世身边居然有这么多人陪伴，不过如此的话，你以后不会再拒绝我跟着你了吧。”鱼玄机笑着想道。

    …………………………

    泰山上，赵阳察觉到鱼玄机的想法之后，脸上也是露出了一丝笑意。

    鱼玄机就是他用来开启大争之世的人。

    在别人觉得大帝极巅是最强的时候，其实不是，轮回天地次数越多的人实力越强，轮回三次的大帝肯定比不过轮回更多次的，当别人觉得轮回次数越多实力越强的时候，其实也不是。

    大帝十二境之上还有更高境界，大帝一共分为大帝十八境，只有大帝十三境才能够承载天命。

    这个世界的很多人，赵阳都设定了身份。

    越妖孽的人物，赵阳设定的曾经身份就越强大。

    或许就是曾经哪个大帝十三境的人转世。

    当然了，大帝十八境也只是如今现在的说法而已，等以后要通关，或者中途有更好的想法之后，赵阳也会在期间适当更改一下想法的，反正一切是他创造的，他要如何创造，都是他说的算的。

    ………………

    很快，时间就过去了三天。

    这三天的时间，赵阳已经大概想好了接下来要如何去做了。

    040

    赵阳并没有急着脑洞那些强大的世界出来，这一次他虽然也脑洞了世界出来，不过却只是脑洞了一千个普通的世界。

    这一千个普通的世界，有武侠世界，也有普通科技世界。

    这些世界人口数量大约都是五六十亿人。

    脑洞这些世界的用意很简单，那就是让现代世界，天道大世界还有玄黄大世界去争夺。

    准确的说是让这些世界上的大型势力去争夺。

    如今世界该融合的也都融合差不多了，家族林立，小宗门数不胜数，大宗门虽然招收弟子有优势，但是也有一些天才加入了那些小宗门里面，这样会损失很多优质的弟子源的。

    但是有一千个普通的世界就不同了，就算一个大门派只抢到了一个世界的控制权那也足够了，那个世界的人全部被他的宗门控制，他们传播功法下去，有很高修炼天赋的就收入宗门里面，没修炼天赋的就困在那个世界里面生儿育女，一直到有天赋的儿女出现，加入宗门或者家族里面之后才可以走出那个小世界看到更大的天地。

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十三章：月亮消失了（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx脑洞这些普通世界的用意一方面也是一波巨大的热度，各大势力争夺世界控制权，也是一个大事件，另外一个用意就是将那些低级世界的天才脑洞具现出来，现在不脑洞出来，以后世界等级越高越高，就更不可能脑洞他们出来了。水印广告测试 水印广告测试

    不脑洞的话，就太可惜了，这些普通世界里面的人，不缺乏有资质的人，只欠缺一个机会，如果他们抓住了机会，以后未尝不能有一番成就。

    比如某些都市世界的主角叶无道，谢文东之流，再比如某些没有脑洞出来的武侠世界魔剑生死棋之类的，这些世界都是有不错的人物的。

    要是按照以前脑洞世界的节奏，一次脑洞几个的话，那太慢了，现在还不如将那些实力太弱的世界一次性脑洞出来，反正也很便宜，这一千个普通世界加起来才不过五十亿脑洞点罢了，对于赵阳就是九牛一毛。

    五十亿的脑洞点，或许可以给赵阳带来几百上千亿脑洞点的收入。

    等这些普通世界热度过去之后，接下来赵阳在脑洞强大的世界，那时候在接着来一波巨大热度，岂不是最大化赚取了脑洞点？

    ………………

    这一千个普通世界就不需要隐藏什么了，赵阳直接一起全部脑洞了出来。

    要是一个两个世界出现的话，现代世界，天道大世界还有玄黄大世界可能还会争一争，但是现在嘛，他们根本不争了。

    因为太多了，而且他们也不打算将这些世界融入他们的世界了。

    和赵阳想的差不多，他们很多人都是想要独得这一千个世界当中的几个，以一个世界的力量孕养他们宗门需要的弟子。

    就这样，顶级势力轻轻松松取得了这些普通世界的控制权。

    次一等的一流势力也夺得了，当然，他们不是独自获得的，他们一个宗门的力量不够，那就联合呗，十个一流宗门的力量总能夺得一个世界的控制权了吧？

    基本上所有的顶级势力都是夺得了两个普通世界的控制权，只有一个长风学院夺得了三个普通世界的控制权。

    原因也很简单，长风学院天榜的高手最多，而且最关键的是丹圣还是长风学院的名誉院长，很多人都想着以后去找苏青环炼丹呢，所以自然都会给一个面子。

    …………

    各大势力互相博弈夺取了普通世界的控制权，这些普通世界也只能接受。

    现代世界最强大的核弹全部失效，就算没有失效，也就最多媲美脱凡境爆炸的力量而已。

    其实也可以不失效的，但还是被赵阳弄失效了，因为只有高级科技世界才能将科技融入新的法则当中，这些普通科技世界自然是不行的。

    武侠世界最强的也就是魔剑生死棋这些世界，也就是媲美脱凡境罢了，脱凡境在各大势力眼中和蝼蚁没什么区别。

    没有任何一个世界有抵抗之力，没有抵抗之力只能接受了。

    他们也想开了，有资质的就有一个更好的天地，没有资质的就还生活在原来的世界，他们的世界并没有缩小。

    当然，他们眼界扩大了太多，所以无数人都有一个梦想，就是展现出足够的资质离开他们所在的普通世界。

    没有资质的，也希望自己的后代有足够的资质离开他们的世界。

    或许有人会说这些普通世界的人不会自己离开么？关键是走不掉，如今凝尊境都不是什么特别稀奇的力量了，通仙境就有不可思议的力量，凝尊境的力量还封锁不住一个普通世界？

    当然，不可否认有天才可以逃脱出去，毕竟一个普通世界也不小，力量薄弱点的地方肯定有。

    但是都有能力逃出去了，说明天资绝对是强大无比的额，这种人直接加入宗门里面享受最好的待遇了。

    所以有能力逃走的人不会逃，没能力的逃不走，形成了一个死循环。

    ………………

    这次的普通世界争夺之战一共持续了整整三个月的时间。

    三个月之后，普通世界争夺之战才结束。

    普通世界没有还手之力，耗费这么久的时间是各大势力争夺浪费的时间，你想要这个世界的控制权，我也想要，都想要怎么办？那就靠实力说话呗，谁更强就是谁的。

    这么一来二去，就浪费了很长的时间。

    当然了，这次一下子出现数千个普通世界也是让很多人疑惑，疑惑为什么会一次性出现这么多的世界，以前从来没有出现过的。

    不过他们疑惑也没用，也没有人解释给他们听。

    想不明白他们也不去想，天地怎么融合其他碎片世界是他们能够想明白的么？反正他们得到实打实的好处就行了。

    最起码不少大势力在他们控制的世界发现了不少可用的天才，天资不敢说媲美地榜的那些天骄们，但是却有机会冲击天骄之位的，当然，是在成长起来之后。

    ………………

    这场世界争夺之战让赵阳的脑洞点收入非常不错，五十亿的付出，让他获得了一千五百多亿的脑洞点，而且随着那些普通世界出来的人成就越来越大，他收获的脑洞点也会越来越多。

    也就在世界争夺之战结束的一个月后，这一天晚上，一个惊天异象出现，让所有人震惊万分。

    原本明月高空挂的天上，月亮消失了。

    不是被乌云(的得的)遮挡住了，是直接消失了，消失的无影无踪。

    这一刻异象出现之后，让无数人惊讶无比，纷纷思索到底发生了什么事情。

    这可是月亮啊，从天地破灭之前就存在的月亮，第一任月华天经传承者身化的月亮，怎么能说消失就消失了呢？难道是修炼月华天经的赵颖出现了什么变故？

    这一幕还真是赵颖搞出来的。

    这是赵颖突破通仙十三重天产生的异象。

    大悟道丹的效果在很早以前就消失了，消失之后，赵颖虽然没有进入通仙十三重天，但是对于通仙十三重天的秘密她已经了解了九成九，不过就这最后一点也让她在时间塔里面参悟了数千年。

    一直到今天，她才彻底参悟，然后开始突破通仙十三重天。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十四章：第一任月华天经传承者的馈赠（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx赵颖在进入通仙十三重天的一瞬间，她的意识好像进入了一个奇异的空间里面，宛如天人感应一般。水印广告测试 水印广告测试

    也是在这一瞬间，天上的月亮消失了，引起了无数人的震惊。

    ………………

    赵颖所在的奇异空间原本是漆黑一片，但是不知道何时又开始明亮了起来，明亮起来之后，赵颖的眼前出现了一道虚影。

    这道虚影她明明看得见面容，但是下一刻又忘得干干净净。

    “你是什么人？这里是哪里？”赵颖看着眼前的虚影沉声道。

    虚影并没有回答赵颖，只见虚影向着赵颖走了过来。

    最后越来越近，赵颖想要躲闪却发现自己身体好像被禁锢住了似得，这一幕让赵颖心中都出现了一丝惊惧。

    “砰。”

    虚影直接走入了赵颖的体内，转瞬之间和赵颖合二为一。

    一瞬间，赵颖脑海中多出了诸多的记忆。

    都是关于月华天经的记忆，她也知道这道虚影究竟是何人了，这个虚影就是第一任月华天经传承者，身化月亮的那一位。

    她脑海中的记忆有许多月华天经的理解，这是月华天经第一任的传承者给她的423馈赠，也是唯一一次的馈赠。

    天地破灭前的月华天经传承者突破通仙十三重天都没有这个待遇，只有她有这个待遇。

    不是因为她有什么特殊的，那是前面的天经传承者生不逢时，他们出生早了。

    月华天经第一任传承者的馈赠只有在天地一百世的时候才会出现，原来第一任月华天经的传承者在身化月亮的时候就看到了未来。

    她看到了天地会破碎百次，也只有第一百次天地破碎的时候天地才会大圆满，她的馈赠也只会留给第一百次天地复苏时期的月华天经传承者。

    因为只有这最后一世才会诞生天命，她要让月华天经的传承者依靠她的馈赠夺得天命。

    ……………………

    …………

    外界的月亮消失了三天三夜。

    外界三天，时间塔三十年。

    三十年过去，赵颖才勉强炼化脑海中多出的记忆，和月华天经一样，记忆太多太多了，她只能查看一部分，剩下的只能等她境界高了才能够查看。

    不过哪怕如此，也足够了。

    时间塔中，赵颖睁眼的一瞬间，月亮重新出现在天地之上。

    月亮重新出现让无数人更加确定了这一幕和赵颖有关系，因为月亮要么就永远消失，要么就永远存在，这么突然消失又突然出现，肯定和赵颖有关系。

    …………

    赵颖并不知道外界的情况，她只知道自己此刻无比的强大。

    她的境界已经进入了通仙十三重天，同时依靠第一任月华天经传承者的馈赠她直接就稳固了自己的境界。

    通仙十三重天，虽然还是通仙境，但是实力却比绝大多是凝尊境要强大。

    具体有多强大，赵颖也说不清楚，因为她也没有实力对比，不过总之很强大就行了。

    ………………

    因为也不需要稳固境界了，所以赵颖直接就离开了时间塔。

    离开时间塔之后，赵颖就回到了泰山。

    回到泰山之后，就看到赵灵儿她们在等着她，就连苏青环也在。

    “颖姐。”几女看到赵颖立刻喊道。

    随后就是纷纷好奇的问道：“颖姐，你突破通仙十三重天了么？”

    “已经突破了。”赵颖点了点头。

    “颖姐，那月亮消失了是不是和你有关啊。”赵灵儿看着赵颖好奇的问道。

    “月亮消失了？不是还在天上么？”赵颖道。

    “之前消失了。”柳千(beai)骨道。

    “那应该或许和我有关吧，可能是我突破通仙十三重天引出的异象吧。”赵颖听见这句话思索了一番道。

    “原来如此。”柳千骨她们点了点头。

    “颖姐，你现在实力有多强啊。”赵灵儿看着赵颖好奇的问道。

    “具体我也不知道，不过应该不比目前天榜前十的任何一人弱吧。”赵颖谦虚的说道。

    的确，赵颖是谦虚了，如果只是单纯的突破通仙十三重天她还不敢说自己谦虚，但是她还得到了第一任月华天经传承者的馈赠，她的实力已经不是一加一那么简单了，不过这些就不用说出来了，说出个大概就差不多了。

    当然，她也不是和赵灵儿她们藏拙，因为没必要在她们面前炫耀自己的实力。

    “那个风白宇颖姐你打得过他么？听说他已经达到了凝尊第五境巅峰了，之前他一直想挑战颖姐你，想要夺取颖姐你天榜的排名，就该收拾收拾他，让他知道天榜前五不是那么好进入的。”柳千骨看着赵颖说道。

    “他如果再来挑战的话，我会让他知道他和我之间的差距。”赵颖道。

    这一句话的言外之意就是可以打赢了。

    “嗯嗯。”众女点头。

    随后赵颖就和苏青环她们坐下来聊天，重点是苏青环她们说，赵颖听。

    当知道她闭关这几个月发生的事情后，赵颖也是露出了一丝惊讶。

    不过也没有惋惜什么的，虽然一次性出现一千个普通世界，但是终究只是普通世界而已，并没有什么资源，要是出现的是那种中等世界的话，那她才要惋惜呢，因为错失了很多资源。

    当然，也就是想想而已，就算是中等世界，哪怕是大型世界，赵颖也不会从时间塔出来的，相对于突破通仙十三重天，资源什么的根本就是浮云。

    数个时辰之后，一件事情打断了赵颖她们的交流。

    风白宇再一次利用特殊渠道传来消息要挑战赵颖。

    “颖姐。”得到消息之后，赵灵儿她们立刻看向了赵颖。

    “告诉他，他的挑战我同意了，不过无缘无故的挑战我不接受，一亿极品灵石，谁输了就给对方一亿极品灵石。”赵颖道。

    既然都要打了，怎么也要搞一些好处才行，不是赵颖不想将灵石说多一点，主要是她怕说太多吓退风白宇，一亿极品灵石这个数字差不多刚刚好，应该是风白宇的底线数字。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十五章：月亮消失是你突破通仙十三重天的异象？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“好。水印广告测试 水印广告测试”赵灵儿她们立刻点了点头。

    很快，风白宇的消息传了过来。

    “颖姐，风白宇他答应了。”赵灵儿她们看着赵颖说道~。

    “时间地点？”赵颖-问道。

    “他说现在就可以，地点就在现代世界的战场荒漠上。”赵灵_儿道。

    战场荒漠每个世界都有，就是以往世界融合时候，和其他世界爆发战争的地方，都是强者，爆发战争之后自然会天崩地裂，一大片地方变成荒漠，荒漠上没有天地灵气，所以成了比试的好地方，因为没有灵气，也没有人居住，所以成为了比试的好地方。

    “好。”赵颖点了点头。

    不久后，赵颖她们从泰山上离开前往了现代世界的战场荒漠。

    在赵颖他们到达的时候发现现场的人并不止只有一个风白宇，还有不少高手在，有现代世界的，有玄黄大世界的也有天道大世界的。

    这些人是来观战的。

    “是你通知了他们？”赵颖美眸一凝看向风白宇问道。

    “不错，是我，今日我要在诸多强者的见证下夺回天榜前五的位置。”风白宇看着赵颖沉声道。

    “你夺不回。”赵颖看着风白宇淡淡的道。

    对于有旁人来观看，赵颖是感觉无所谓的，反正她有自信可以胜利，最后丢人的也只是风白宇而已。

    风白宇看着赵颖胜券在握的样子眼睛一凝，心中也是不以为然。

    他胆敢一次又一次的挑战赵颖真的是愣头青么？要他只是单纯的凝尊第五境他根本不可能邀请这么多人观看。

    他在突破进入凝尊第五境的时候恢复了一些记忆，原来他乃是天君转世，同时他还发现了一件有趣的事情。

    可谓是时也命也，他还发现他曾经体内封印着一位堪比仙王的神族，仙王可是准帝几倍的存在。

    要是以前正常情况下的话，被封印在他体内的这个神族可能破除封印，他会有大危险，但是如今，一切都烟消云散了。

    在天地融合之后，那个神族已经彻底化为了他的记忆，就如同他的前世一样，可以这么说，他有两个前世，一个是佛道天君，一个就是这个堪比仙王的神族，他继承了他两个前世的一切。

    只是如今他还太弱小，没有彻底复苏记忆而已，但是也足够了，哪怕复苏一点，也足以给予他强大的自信心。

    一个无限接近准帝，一个更是堪比准帝，他有这两个人的记忆，以后不敢说大帝有望，但是成为准帝应该没什么难度，同时在成长路上，他的实力绝对会是最顶级的。

    这也是他最大的底牌，有把握挑战赵颖的底牌。

    其实他有这个底蕴，就算不挑战赵颖，也可以挑战其他人成为天榜前五的，但是他不愿意那么做，因为他曾经输给过赵颖，哪怕战胜了别人，也是帮助赵颖成就威名，他要拿回自己曾经的失败，他要战胜赵颖。

    ………………

    “再比试开始之前，我有以疑惑，月亮不久之前消失了，是否与你有关？”风白宇看着赵颖问道。

    风白宇这一问，也是让其他观看的人看了过来，对于这件事情，他们也有很大的好奇。

    “不错，与我有关。”赵颖直接点了点头，这也不是什么值得隐瞒的事情，没什么不可以说的。

    “好，这枚储物戒指里面装有一亿枚极品灵石，你赢了，就拿走。”风白宇看着赵颖点了点头后取出了一枚储物戒指仍在了高空之上道。

    “我没准备一亿极品灵石，假若我输了，我会给上同等的天地灵物。”赵颖看着风白宇仍在空中的储物戒指淡淡的说道。

    “可以。”风白宇点了点头。

    他也不担心赵颖不给，因为一亿极品灵石虽然是一个巨大的数字，但是对于赵颖她们来说，其实并算不得什么。

    “那么开始吧。”赵颖看着风白宇说道。

    “好。”风白宇点了点头。

    在赵颖和风白宇要开始的时候，四周观看的人立刻退出了几千里的距离，近距离观看他们虽然不会受伤，但是会影响赵颖他们，反正以他们的实力就是万里之远都可以看的清清楚楚的。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “真空阴阳道。”

    在其他人退开之后，风白宇直接出招，用出了他这一世所凝练的神通。

    只见天空中出现一白一黑的力量向着赵颖冲撞而去。

    “控月之力。”

    赵颖随手一挥，一道月光从她手中飞出，

    “砰。”

    真空阴阳道的力量直接被赵颖随手击破。

    风白宇看到这一幕，眼睛一眯，他虽然使用的只是这一世修炼出来的力量，没有使用前世的力量，但是终究也是凝尊第五境巅峰的力量啊，赵颖如此轻松接下了。

    赵颖还没有突破凝尊境，因为突破凝尊境会有天地异象出现，前不久的月亮消失虽然也算是天地异象，但是不属于通仙境突破凝尊境的天地异象。

    没有突破通仙境，又能轻松抵挡他凝尊第五境的力量，结合月亮消失的异象，风白宇看着赵颖沉声道：“月亮消失，是因为你在突破通仙十三重天？你已经不是通仙十二重天，你是通仙十三重天？”

    “不错，怎么你怕了？”赵颖看着风白宇笑道。

    “怕，我岂会怕？通仙十三重天，我也想见识一下通仙十三重天是否真的有那么逆天。”风白宇看着赵颖大笑道。

    随后风白宇继续出手，将羽化宗的种种神通一一施展出来，全部都是以这一世修炼出来的力量施展的。

    他想要试探赵颖，试探通仙十三重天是否真的这般强大。

    “拿出你真正的本事吧，看得出来，你绝对不会只有如此的力量的，天皇镜呢？拿出来吧。”赵颖看着风白宇道。

    “好。”风白宇点了点头。

    随后取出了天皇镜。

    底蕴是不可能立刻拿出来的，不到最后，他是不想展现出来的，因为底牌展现之后就不再是底牌了，以他如今的实力，使用天皇镜发挥出来的力量已经不是当日了，他想看看能否使用天皇镜就战胜赵颖。

    ps：第二更，推荐一本书：玄幻之超级提取，可以提取一切，得到无数玄幻小说的功法，可以提取狠人大帝，方清雪。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十六章：我今世的力量输了，可我前世力量没输（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“砰。水印广告测试 水印广告测试”

    天皇镜转瞬之间就被风白宇催动，以风白宇如今的实力催动出来的天皇镜，威力自然是强大无比。

    天皇镜当中射出一道金光，虚空当中直接出现一条黑色长柱。

    这黑色长柱就是风白宇天皇镜造就出来的空间裂缝。

    赵颖看到这一幕美眸一凝，略微思索了一下，将月轮取了出来。

    月轮出现之后，也是一道同样的白色光柱射了出去，轻松挡住天皇镜当中的金光。

    赵颖刚刚思索是在思索自己要不要召唤出月轮，如果说没有融合第一人月华天经传承者记忆之前，她肯定第一时间就召唤出月轮的，因为不召唤出来，她根本就不是对手。

    但是现“五七三”在，她哪怕不召唤出月轮也可以挡住的。

    最终她召唤出月轮是想要隐藏实力，别人只看到了她拿出月轮才挡住了风白宇的攻击，但是却不知道她不用月轮也可以挡住，这在以后有很大的好处的。

    毕竟万一有人有特殊手段限制住了月轮怎么办，在外人眼中她手持月轮才是最强的，但是其实不然。

    在以前，没有月轮她的战斗力要大打折扣，最多发挥出五六成，但是融合第一任月华天经传承者的记忆之后，她才知道自己的月轮其实只是一个过度而已。

    或者可以这么说，她手里的月轮其实只是一个仿制品。

    为什么这么说呢，因为第一任月华天经传承者身化的月亮才是真正的月轮，月轮可以使用月亮的力量，但是终究只是一个载体而已，载体能比得上真正的月亮么？

    以前赵颖不知道如何运用月亮的力量，但是现在，她也算是略懂一些了。

    所以她哪怕不使用手里的月轮，她也有办法发挥很强的力量，当然，这些还是要留待以后才可能被别人知道，她现在是不会暴露出来的。

    以后有人费尽千辛万苦封印了她的月轮，以为封印了她的实力，但是突然她直接使用月亮的力量，那时候是可以改变战局的。

    …………

    很快，赵颖和风白宇的交战已经来到了一个时辰。

    一个时辰之后，风白宇落败。

    手持天皇镜的风白宇实力虽强，但是赵颖还不放在眼中，她一个时辰结束战斗其实是拿风白宇练招，毕竟她刚刚突破通仙十三重天，还需要和高手交手磨炼一下实力的。

    赵颖被赵阳开了完美作战经验的外挂，所以数个时辰的战斗已经让她掌握了自己的力量，在掌握之后，她就直接击败了风白宇。

    以前赵颖对于自己能够快速掌握力量也很好奇，难道是她的天赋异禀，战斗天赋很高么？她在没得到月华天经之前就是普通人，怎么可能有这么高的战斗天赋，一切都是在她得到月华天经之后才出现的。

    融合第一任月华天经传承者之后，她才明白为什么自己可以快速掌握自己的力量了，这一切都是因为月华天经。

    月华天经汲取月亮之力修炼，月亮中有历代月华天经传承者的修炼足迹，每一任月华天经传承者吸收月亮的力量，就会在不经意间将所有月华天经传承者的战斗天赋汲取去，自然而然可以完美掌握自己的力量了。

    这个也是赵阳故意设定如此的，不然以后也没办法解释赵颖为什么可以快速掌握自己战力了，你天赋高可以，但是你总不能那么快就掌握自己的力量吧，这个设定，合理解释了赵颖为什么可以快速掌握自己的力量。

    ………………

    “结束了。”赵颖看着落败之后的风白宇说道。

    赵颖以为自己说完之后，风白宇会重新说出什么场面话，比如下次会在挑战她的，但是似乎是没有，只见风白宇露出了一道诡异的笑容道：“的确，是时候结束了，这就是你如今的力量么？的确很强，以我如今的力量不是你的对手，哪怕加上天皇镜也不是你的对手，但是你真的以为我的力量止步于此么？我这一世的力量比不过你，但加上我前世的力量呢？”

    “前世的力量？你也是转世之人？”赵颖看着风白宇面色一凝道

    “不错。”风白宇点了点头。

    说完之后，风白宇身后突然出现一道法相，是一尊没有头发的风白宇。

    只见没有头发的风白宇面色庄严，身上散发出金光。

    ………………

    “佛道大能转世？”

    玄黄大世界的一些高手看到风白宇身后的法相目光一凝开口道。

    “佛道大能？”现代世界还有天道大世界听见这句话也是打量了一番风白宇。

    佛道是一门强大的道统，虽然在现代世界和天道大世界势弱，只勉强进入了顶级势力，但是这不代表佛道弱了，在其他世界定然有真正强大的佛道强者，风白宇前世就是这么一位佛道强者。

    …………

    “转世之身么？有点意思。”赵颖看着风白宇美眸一凝笑道。

    对于风白宇是转世之身，赵颖也没有太过紧张，转世之身能代表什么？她融合了第一任月华天经传承者的记忆，可以说她就是第一任月华天经传承者的转世，论转世，有几个人能够比得过她的？

    “金刚印。”

    风白宇身后的佛道法相捏出41一门充满玄奥的印法，随后伸手拍出。

    “e”

    空中陡然之间出现一尊巨大的e字，e字带着无穷金光向着赵颖镇压过去。

    虚空的都宛如被镇住了一般，可见这一招的强大。

    “驱月之力。”

    赵颖虽然不紧张，但是也绝对不会怠慢，她也利用月轮用出了她如今正常状态下最强的力量。

    “轰。”

    一轮明月凭空出现，这轮明月不比e字小。

    明月也带着镇压一切的威能向着e字冲撞而去。

    明月和佛道的e字究竟谁更强？无数的高手都是认真的看着这一幕。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十七章：一沙一世界，一掌一佛国（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    “轰。水印广告测试 水印广告测试”

    明月和e字碰撞之后，出现了一声巨大的声响。

    一个恐怖无比的画面出现。

    只看见碰撞的四周开始出现一个巨大黑洞，黑洞越来越大，最后成为了数千里之巨的黑洞。

    ………………

    “好强的力量。”不少观战的人心中暗暗想道，许多人自问自己是接不住这一招的，只有少部分人有把握试一试。

    …………

    “无畏印。”

    风白宇身后的佛道法相再一次发出一声大吼，挥掌拍出。

    还是e字，但是其中蕴含的意境完全不同。

    这个e字里面蕴含着一种大无畏的意境。

    …………

    “轰。”

    赵颖再一次施展驱月之力挡住了无畏印。

    “一沙一世界，一掌一佛国，掌中佛国。”

    最终，风白宇身后的佛道法相发出了一道禅音。

    “砰。”

    14

    佛道法相伸手拍出，一只巨大的手掌向着赵颖压了下去。

    只见这个巨大的手掌当中似乎蕴含着万千佛陀，罗汉，菩萨在吟唱着禅经似得，

    这一掌便是风白宇前世佛道天君的最强神通。

    ………………

    “掌中佛国？这似乎和那位的掌中天地有些类似？”正在观战的贝噜特突然说道。

    “也只是类似罢了，其中意境不可同日而已，那位的掌中天地是天地皆在一掌中，而这个掌中佛国就那般大小，不过也不容小觑，也是十分强大的神通。”姜澜道。

    “姜兄，这一招掌中佛国如果是你的话，你能接住么？”贝噜特突然对着姜澜问道。

    “可以，我的姜澜界不是他如今施展的掌中佛国可以击破的。”姜澜沉吟一会道。

    “嗯。”贝噜特点了点头，看着远处施展掌中佛国的风白宇，心中推算他是否能够挡住。

    靠肉身硬抗，贝噜特敢肯定自己必死无疑，唯一的办法就是用天赋神通硬拼了，果然随着世界越来越多，绝世妖孽也越来越多了，转世之人也是越来越多，不过这样才有意思，就看谁能最终攀登巅峰吧。

    除却姜澜和贝噜特之外，其他人也在思索自己能够挡住，最后九成九的人感觉自己挡不住，只有少部分人有实力拼一拼，搏一搏。

    ………………

    处于战场上，被掌中佛国攻击的赵颖此刻也是面色凝重。

    只见赵颖将月轮催动到了极致，月轮发出了璀璨的白色光芒。

    “驱月之力。”

    “轰。”

    空中陡然之间出现一颗巨大的月亮，这个月亮和先前截然不动。

    月亮刚出现的时候，就冰封了四周的空间，这颗月亮带着无比强大的冰寒之气。

    这冰寒之气初入凝尊境的人在四周都会被冰封住，甚至活活冻死，可以想象一下究竟有多么强大了。

    “寒月。”

    赵颖缓缓开口道出了二个字，随后将月亮推送出去和佛道法相的掌中佛国碰撞。

    “砰。”

    月亮和掌中佛国碰撞之后，掌中佛国好似被冰封，但月亮也开始瓦解崩裂。

    赵颖不断的将月亮之力推送到月亮当中，掌中佛国里面的万千佛陀也是不断的吟唱禅经增加掌中佛国的力量。

    现在比拼的就是各自的力量了，就相当于武侠世界中的比拼内力。

    ………………

    “轰。”

    几个时辰之后，掌中佛国被冰封消散在空中，而那轮寒月也是瓦解消散于空中。

    赵颖和风白宇此刻都是消耗甚大，所剩的力量似乎只能维持他们飞在空中似得。

    ………………

    “结束了么？平手？”正在观看的人看到这一幕纷纷想到。

    以他们的眼力自然可以看出赵颖和风白宇此刻都没有再战之力了。

    ………………

    这场战斗当然没有结束，赵颖和风白宇也不可能愿意就这么结束的。

    只见赵颖月轮漂浮在头顶射出一道光柱，这道光柱直接连通了天地，好像和天上的月亮相连似得。

    “哗。”

    转瞬之间，赵颖的气息越来越平稳，赵颖的力量以一种飞快的速度恢复着。

    这就是赵颖融合第一任月华天经传承者之后悟出的力量，只要有月亮在，她的力量就不会枯竭，她可以立于不败之地。

    当然，如果精神枯竭的话也无法再战了，但是想要让赵颖精神枯竭，那难度是很难的。

    ………………

    “月华天经不愧是天经，天地间最强功法，胜负已定了。”观战的人看到这一幕纷纷惊异，随后开口道。

    他们虽然不是知道的很具体，但是看也可以看出来了，赵颖的月华天经可以汲取月亮之力恢复力量，可以说有月亮在，赵颖的力量就不会枯竭，以后想要和赵颖拼消耗，几乎是不可能拼赢的。

    赵颖如今的力量在不断的恢复着，而风白宇此刻力量所剩无几，不是胜负已定还能是什么？

    “天经不愧是世间最强的功法。”风白宇看着赵颖力量不断的恢复着，笑道。

    “你可认输？”赵颖看着风白宇开口道。

    “不，我还没有377输。”风白宇摇了摇头道。

    “既然如此，那就打到你输吧。”赵颖开口道，随后随手挥出了一道攻击就要击飞风白宇。

    不论是在赵颖眼中，还是在其他观战的人眼中，风白宇这只是嘴硬而已，不愿意认输，没有人认为风白宇还有一战之力了，力量都几乎消耗没了，还怎么打？

    …………

    “砰。”

    赵颖的力量到达风白宇面前直接就消散于无形。

    只见风白宇的身上这一刻突然散发出一股神性，没错，就是神性，风白宇此刻好像化身为神似得。

    风白宇的力量此刻没有恢复，但是此刻的风白宇看起来好像比之前更强似得。

    这一幕的出现，让不少人露出了疑惑，风白宇的后手这么多么？

    ………………

    “神族，这是神族的气息。”突然，玄黄大世界一个老一辈的强者开口道。

    “风白宇他是神族？”又是一个玄黄大世界的人震惊的道。

    “神族？”其他人听见神族二字也是皱了皱眉。

    神族他们都知道，是玄黄大世界没有融合天地之前的最为强大的种族之一，可以和仙界硬刚的种族，风白宇这个人族宗门的掌教居然是神族，真是有意思了。

    ps：第一更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十八章：月亮投影vs诸神黄昏（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx要是天地没有融合之前，风白宇神族的身份暴露，肯定不可能继续成为羽化宗掌教的。水印广告测试 水印广告测试

    但是现在天地融合之后，就没什么影响了。

    …………

    “这也是你前世的力量？”赵颖看着此刻的风白宇美眸一凝问道。

    “不错。”风白宇看着赵颖点了点头。

    “你的前世不是佛道强者么？这气息不属于佛道。”赵颖道。

    “我有说过我只有一个前世么？”风白宇看着赵颖露出了一丝笑意道。

    虽然说之前的神族圣王是封印在他体内的，但是现在神族圣王的记忆都是他的了，他可以说神族圣王也是他的前世，就如同佛道天君一样。

    “两个前世？”赵颖看着风白宇露出了一丝凝重。

    “不错，我这个前世乃是神族圣王，巅峰只是不是接近准帝，而是已经达到了准帝修为，赵颖，今日你必败。”风白宇看着赵颖大声道。

    “准帝修为转世？那又如何？”赵颖美眸一凝道。

    ………………

    风白宇和赵颖的对话观战的人自然有方法听到。

    当知道这个神族气息也是风白宇前世的时候，所有人的震惊之色更多了，佛道天君的前世还不够，还有一世是准帝级别的神族前世？

    “神族一共只有两个圣王，没听说过有哪个圣王陨落啊，不过风白宇的话也不像作假，难道世上还有第三个神族圣王？”有玄黄大世界的老一辈强者疑惑的说道。

    “你管这些作甚？他是神族圣王转世不就得了。”另外一个玄黄大世界的老一辈强者笑道。

    “说的也是。”

    ……………………

    “我如今的状态只能使用一招，这一招的力量我无法控制，如果你觉得抵挡不住就逃吧，因为不逃，你可能会死。”风白宇看着赵颖道。

    “诸神黄昏｀ ～。”

    风白宇对着赵颖说出了四个字。

    说出之后，天地沉沦，所有人眼前宛如见到了天地破碎时候的场景一般，在那个场景当中，不论是何人，纵然是大帝也要沉沦，也会走到黄昏尽头，要么转世，要么就彻底陨落。

    虽然说诸神黄昏比不上真正的天地破碎场景，但是造成的力量也是强悍无比，纵然是掌中佛国也不能比美，甚至可以说无法相比。

    …………

    姜澜他们看到诸神黄昏的力量之后，纷纷露出了一丝苦笑，他们自问是接不住的，恐怕除了姜澜能够使用姜澜界硬接以外，其他人只能逃，哪怕是贝噜特也一样，只能逃。

    …………

    赵颖感受到诸神黄昏的气息之后，脸庞也是变得认真无比。

    要是以前，她肯定要避开了，因为她接不住，不过融合了第一任月华天经传承者的一切之后，她也有一招至强力量可以和诸神黄昏一战。

    这一次她是真的底蕴尽出了，原本以为这一招可以留在以后在用出来的，但是现在是必须要用出来了。

    因为不用，她就输了，一旦输了，她的无敌之心就要被破，那不是她想看到的，反正她有第一任月华天经传承者的一切，以后肯定会越来越强，后手也会越来越多的。

    ………………

    正在观看的赵灵儿她们看到赵颖一动不动，也是露出了一丝担心，不过她们也没有打扰赵颖，避免赵颖分心。

    赵颖不逃，应该是有把握的，如果因为她们传音分心的话那可就大大不妙了。

    其他人看到赵颖不动，也是目光一凝，难道说赵颖有把握挡住这一招诸神黄昏。

    ………………

    赵颖的身上此刻突然出现一道白色的光芒，光芒越来越亮。

    一股惊天异象出现，此刻是白天，天上居然出现了月亮，日月同辉。

    看到这个异象，无数人目光一凝，居然将月亮召唤到白天？

    “化月之力。”

    赵颖发出一声大喝。

    “轰。”

    赵颖的面前一瞬间出现一个巨大的月亮，这是天上月亮的投影。

    不过哪怕是投影也比先前赵颖凝聚出来的月亮强大无数倍，因为这可不是依靠月亮之力凝聚的，而是真正月亮的投影。

    月轮在一瞬间进入赵颖的体内，赵颖化为一道白光进入到了这个巨大的月亮投影里面。

    在进入的一瞬间，月亮投影宛如直接变成了实体似得，充满了荒古气息和冰冷气息。

    这一次的化月之力和之前赵颖使用的化月之力不同，之前的化月之力其实还是赵颖用月轮里面的月亮之力凝聚出来的力量，威力虽然不错，但是哪能比得过真正的月亮力量？

    当然了，这一次赵颖的化月之力也不是真正的化月之力，真正的化月之力是直接融入月亮当中，使用月亮的力量。

    但是融入月亮，少说需要准帝修为才可以试一试，准帝之前别想了，融入月亮投影就不错了。

    实力越强，投影的月亮力量也就越强。

    如今赵颖虽然只是通仙十三重天，但是唤出的月亮投影力量也足以应对风白宇的诸神黄昏了，毕竟风白宇也只是凝尊第五境而已，哪怕诸神黄昏威力再强，也终究是有限的。

    融入月亮投影当中的赵颖，催动月亮投影的力量和诸神黄昏开始碰撞。

    诸神黄昏严格来说蕴含时间法则，被诸神黄昏笼罩之后，一切事物都会被时间法则推送到尽头。

    但是月亮恒古长存，哪怕是天地破碎也破碎不了月亮，区区时间法则对于月亮的影响自然是微乎其微的，融入月亮投影当中的赵颖也是免疫这个时间法则。

    当然，严格来说还是风白宇诸(好钱赵)神黄昏里面的时间法则太单一了，不然肯定可以伤到赵颖的。

    时间法则无用，那就只有诸神黄昏的破坏力有效果了。

    诸神黄昏的力量不断的破坏月亮投影，但是天上月亮悬挂着，它的力量不断的补缺月亮投影，诸神黄昏消耗多少，立刻就补上，简直可以说赵颖立于了不败之地。

    当然了，这也是外界的看法，其实赵颖也不好受，早知道如此的话，她根本不会答应风白宇的挑战了一亿极品灵石真是亏大了，少说十亿才行啊。

    赵颖此刻的精神力也在快速消耗着，精神力就等于灵魂之力，灵魂之力虽然可以恢复，但是想要恢复哪怕有灵丹妙药也需要不断的时间，一亿极品灵石恐怕还弥补不了她的损失，这不是亏大了是什么。

    ps：第二更送上，欠一张，以后补上，今晚有点私事处理一下。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百二十九章：天榜更新，没落的慕容一族？（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx

    数个时辰之后，诸神黄昏消失。水印广告测试 水印广告测试

    月亮投影也从满月变成了残月，赵颖的精神力在这一刻也几乎枯竭，如果风白宇还能在撑住一会，可能就是赵颖的月亮投影先消失了。

    “砰。”

    在诸神黄昏消失之后，残月当中射出一道月光，直接将风白宇击飞。

    风白宇在空中飞行了许久才稳定了身形，最后风白宇拿出了一粒皇品疗伤丹药才恢复一丝法力站在空中。

    从风白宇被击飞的一瞬间就已经输了。

    风白宇在空中稳固身形之后，看着赵颖的眼神露出一丝苦笑。

    他有这么强大的底蕴都输了，天经就如此这般强大么？

    “我输了。”风白宇对着赵颖摇头苦笑道。

    赵颖的身影也从残月当中显现出来。

    此刻赵颖面色虽然如常，但是也只是表面而已，赵颖现在的精神力其实已经消耗了七七八八，不过自己的情况赵颖不可能告诉其他人的。

    风白宇看着赵颖沉默了许久之后一句话也没说就转身离开，要是以往，风白宇肯定想要说出下次我不会输的，但是现在，风白宇没说，因为他是真的没把握战胜赵颖063，除非是以后他有了某种特别大的提高，不然他断然不可能在去挑战赵颖的。

    在风白宇离开后，赵颖随手将装着一亿极品灵石的储物戒指收了起来，

    …………

    “颖姐，你没事吧。”赵灵儿她们此刻也飞了过来，看着赵颖担心的问道。

    “我没事，走吧，我们也回去吧。”赵颖摇了摇头道。

    很快，赵颖她们也离开。

    在赵颖她们离开之后，观战的人也陆续开始离开。

    这一战是让他们大开眼界，哪怕是输掉的风白宇也是让他们震惊无比。

    就在贝噜特要离开的时候，突然一道声音喊住了贝噜特。

    “算一算我们当日的三年之约也快到了吧，不如也今日一起结算了如何？”

    这道声音让贝噜特停了下来，这声音不是别人，正是曾经和他定下三年之约的张三丰。

    “张兄，我当时打伤了你，但是你体内前世的大帝印记也打伤了我，这些年你我并肩作战这么久，难(bedh)不成你还记着三年之约？你我就真的要打上一场伤了和气么？”贝噜特看着张三丰沉声道。

    “自然不是，我提出来只是想看看你是如何想的，我本就不是争强斗狠之人，此次提出来只是想看看你的想法，如果你想打，那么就打，如果你愿意一笑泯恩仇，那么我们就一笑泯恩仇。”张三丰笑着道。

    “我自然愿意。”贝噜特看着张三丰笑道。

    “看来我是看不了另外一场惊天动地的大战了。”在一旁看着的姜澜笑着道。

    “姜兄如果你愿意参与的话，我倒是可以和姜兄你比试比试。”贝噜特看着姜澜笑道。

    “哈哈，我就算了，今天你们的三年之约就此作罢是一件好事，我可不想看到我们现代世界的最强者因为内斗少了一个，走，我前些天得到了一壶佳酿，今日拿出来与你们共享。”姜澜笑道。

    “好。”贝噜特和张三丰笑着点了点头。

    ……………………

    “颖姐，这是能够恢复灵魂之力的补魂丹，我回去之后就在多炼制一些让你恢复。”回到泰山之后，赵颖灵魂之力损耗过度也被苏青环她们知道了，苏青环立刻就取出了一个玉**递给赵颖。

    “劳烦了。”赵颖道。

    “我们就不用这么客气了。”苏青环笑着摇了摇头。

    ………………

    很快，时间过去了十天。

    十天之后，赵颖也从时间塔走了出来，外界十天，时间塔一百年，一百年的时间加上补魂丹赵颖终于是恢复了全盛时期，这一次的损耗远远是超过了一亿极品灵石，如果不出意外，下次赵颖是不会接受任何人的挑战了，因为根本得不偿失，万一又有一个有很大后手的呢？

    与此同时，这一天也是天榜榜单更新的日子。

    这一次天榜前五变了。

    顺序变了，赵颖从原先的第二变成了第一，风白宇从原来的第六变成了第五。

    风白宇也没和前五任何一人打，只是和原本第五的皇甫雪并列第五。

    以风白宇表现出来的实力，不进入前五太假了，只是风白宇没和皇甫雪他们打过，所以最终排名也不知道，最终只是评定并列前五。

    风白宇进入天榜前五，没有任何一个人有意见，因为以风白宇的战力绝对是名副其实的。

    ……………………

    就这样时间又过去了三天。

    这一日，某个神秘无比的遗迹里面出现一名男子。

    这就是先祖当年得到得到那副残图悟出斗转星移的地方么？果然这里是有传承遗迹的，先祖陨落的时候也才不过化仙第六劫，这里的传承遗迹需要通仙八重天以上才可以发现，同时还需要那副残图的功法当做引子才能够进入，残图上面悟出的斗转星移在如今都属于强大无比的功法，这个传承遗迹里面蕴含的传承岂不是更强？合该我慕容氏重新崛起。

    这名男子不是旁人，正是宋朝世界的慕容复。

    在当年天地刚刚融合的时候，慕容复的祖先慕容龙城是最顶级的高手，不弱于令东来等人的。

    不过天有不测风云，在慕容龙城化仙第六劫的时候前往新世界厮杀的时候不幸陨落，连同他的父亲慕容博也一起陨落。

    自那以后，他们慕容氏直接走向了没落。

    曾经慕容氏也是世间顶级实力，最巅峰的时候还占据了一座修炼灵山的三分之一的地方，不过如今，他们慕容氏早就被赶出了修炼灵山，因为技不如人。

    如今慕容氏最厉害的人就是他，他的资质虽然不算差，但是因为慕容龙城他们陨落了，他没有资源，一切只能靠自己。

    他处处钻研，终于在如今成为了通仙八重天的境界。

    通仙八重天，在如今的天地中只能算是不错，连地榜都进不去。

    不过今日之后，他慕容氏要重新崛起。

    ps：第一更送上，接下来有更大的布局要出现了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十章：诡异强大的青玉莲花（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“等我得到传承之后，你们都要后悔。水印广告测试 水印广告测试”慕容复看着眼前的传承遗迹冷冷的想道。

    慕容复的脑海中此刻闪过一道靓影，这道身影就是他的表妹王语嫣。

    在原著中，王语嫣对于慕容复是千依百顺，但是小说和现实是不同的，从资质上面来讲，王语嫣比慕容复好上太多的。

    王语嫣才是真正的精通百家武学，光记住招式？那是根本不可能的，王语嫣记住的武功她已经全部练会。

    在天地融合之前，王语嫣的武功就已经达到了先天第三境，慕容复当时才只是先天第一境巅峰罢了。

    王语嫣的武功不足外人所知，但是慕容复却是无意当中知道了，所以他从很早的时候就想要追求王语嫣，因为他追求到王语嫣就可以少奋斗很-久。

    王家在当时有非常多的财富，只要追求到王语嫣，王语嫣的武力可以为他所用，王家的财力也可以为他所用，那时候他想要复国也不是不可能的事情。

    不过可惜，原著很美好，现实很残酷。

    原著里面是慕容复瞧不上王语嫣，觉得王语嫣除了漂亮以外一无是处，但是如今，却是相反了过来，是王语嫣觉得慕容复一无是处，有那么强大的家族底蕴，实力低，每天空谈报复，没有任何实际行动。

    所以慕容复每次前往王家都是被撵出去的。

    天地融合之后，慕容复发现他的祖先慕容龙城还有父亲慕容博没死，那时候慕容复觉得自己可以洗刷自己的耻辱，但是谁知道王语嫣的母亲是逍遥派现任掌门无崖子的亲生女儿。

    无崖子实力虽然当时只是初入先天第四境，但是无崖子身后站着一个不弱于慕容龙城的逍遥子，慕容家族和逍遥派实力相差无几，这件事情只能不了了之，因为慕容龙城不可能帮助他去对付王语嫣的，他只能靠自己。

    慕容复在当时开始努力修炼，也不想着复国不复国呢，因为天地都融合了，一个微不足道碎片里面的国家有什么好复国的？根本没有任何意义。

    慕容复想要依靠自己的努力追上王语嫣，但是却发现，他在努力的时候，别人也在努力。

    当他突破脱凡境的时候，王语嫣已经是达到了脱凡第二境，更是拜入了慈航静斋当中。

    有逍遥派和慈航静斋的双重培养，王语嫣实力越来越高，如今更是成为了地榜上面天才。

    而他，在慕容氏没落之后，实力和王语嫣的差距也是越来越大。

    在慕容氏没落之后，他不是没有考虑过投靠王家，但是可惜王家看不上他。

    如今一切都不一样了，他发现了先祖曾经的奇遇，一副残图都能造就出斗转星移的地方，他的命运就要改变了。

    ………………

    很快，慕容复施展出斗转星移进入了这个传承遗迹当中。

    此刻慕容复进入了一个不一样的空间，这个空间如同虚幻一般，似乎存在，又似乎不存在。

    慕容复在这个空间里面转悠了很久，终于走到了尽头。

    尽头处是一个祭台，祭台上面有着一朵青玉莲花，除此之外，别无他物。

    看到这一幕，慕容复眼神当中露出了愤怒。

    他的奇遇呢？什么都没有，只有一朵青玉莲花，这有何用？就算雕刻这朵莲花的玉很珍贵，但是这又有什么用？他要的是奇遇，是惊天机缘，现在全部都没有。

    “小辈，你似乎心中有很大的怨恨啊。”

    就在这时，慕容复耳边突然传来了一道声音，声音来源处正是青玉莲花处传来的。

    慕容复立刻看了过去，看着青玉莲花眼神中惊疑不定，许久后才开口道：“不知道前辈是何人？”

    “你不用管我是谁，我就问你一句，你想变强么？”青玉莲花中的声音说道。

    “想，无时无刻都想。”慕容复听见这句话立刻说道。

    “我可以让你变强。”青玉莲花道。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “不知道前辈需要晚辈做些什么？”慕容复听见这句话立刻问道。

    “你这小辈倒是知趣，我需要气数，无尽的气数，我帮助你变强，你要帮助我收集无尽气数。”青玉莲花道。

    “气数？是气运么？”慕容复问道。

    “不，气运可以说是气数，但气数不能说是气运，气运是一个人生来便有的，而气数是后天产生的，比如一个人建立一个势力，势力越强，他的势力气数就越强，我需要气数，不需要气运。”青玉莲花道。

    “气运是气数？那么直接得到气运不是更好么？”慕容复不解的问道。

    “是更好，但是可惜夺取气运会引起天地瞩目，影响太大，所以我只需要气数，具体如何收取气数，我到时会告诉你，你现在只需要告诉我是否愿意为我收集气数？如果你同意的话，我便可以让你变强。”青玉莲花道。

    “我愿意。”慕容复立刻点了点头。

    “好，我现在就传你一门功法。”青玉莲花突然飞了起来，以一种飞快的速度进入到慕容复的体内。

    这一幕出现，让慕容复震惊万分，他还以为青玉莲花要夺舍他，不过他发现自己毫无抵抗之力，也就不在多想，因为青玉莲花想要夺舍他的话几乎是分分钟的事情，他无力抵抗，无力抵抗，都不夺舍他，那么就肯定有用得着他的地方。

    他的脑海中陡然之间涌入了一股记忆，这股记忆是一门强大无比的功法，似乎是斗转星移的完整版。

    “这门功法名为星罗万象诀，你好生参悟，对了你如今身上有一些气数，如果你愿意将你身上的气数给我的话，我可以帮你直接提升两个境界。”慕容复脑海中的青玉莲花说道。

    “我愿意。”听见这句话慕容复第一时间就是不信，怎么可能有帮别人提升境界的力量，不过转念一想，青玉莲花也没必要骗他啊，与其怀疑真假，不如试一试。

    ps：第二更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十一章：青玉莲花里面的道神，王道？（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx在慕容复同意之后，慕容复只感觉自己好像失去了某种东西似得，但是要具体说出是什么，他也说不出来。水印广告测试 水印广告测试

    还没等他仔细思考，他就感觉自己体内的力量居然开始上升起来，不仅如此，他原本的境界也开始直线突破。

    通仙九重天，通仙十重天。

    转瞬之间，他就达到了通仙十重天，他体内的力量也是通天十重天的层次。

    而且这境界和力量就好像是他经过千锤百炼提升上来似得。

    “前辈……”慕容复此刻已经震惊的说不出话了。

    这青玉莲花里面的前辈也太强了吧，居然真的提升了两个境界，而且还不是外力提升上来的，好像是他自己千锤百炼修“六三七”炼上来的似得。

    “以后只要你有足够的气数都可以用来和我交换，不论是提升实力，还是提升境界都可以，甚至你可以利用气数借用我的力量，当然了，借用我的力量越多付出的气数就越大，同时如果你的体质承受不住的话就借用不了太强的力量，以你如今的身体力量，最多可以借用我的力量发挥出普通的凝尊四五境的力量吧。”青玉莲花道。

    “前辈，不知道您可否告知我您的名讳，日后我也好有个称呼。”慕容复郑重无比的的说道。

    “你就叫我道神吧。”青玉莲花沉吟一会道。

    “道神前辈，您是天地破灭前的人物？”慕容复对着脑海中的青玉莲花问道。

    “天地破灭之前？算是吧。”道神沉默了一会说道。

    “不知道道神前辈您在天地破灭之前是何修为呢？”慕容复好奇的问道。

    “这个你无需知道，你只需要知道你只要付出足够的气数，哪怕是大帝我都可以帮助你达到。”道神说道。

    “大帝也可以？”慕容复呼吸都加重了几分。

    “不错，只要你气数足够，大帝也可以帮你达到。”道神肯定的道。

    “道神前辈，我一定会努力收集气数的。”慕容复郑重的说道。

    机缘，这才是天大的机缘啊，只要他收集到足够的气数，大帝他都可以达到，曾经看不起他的人以前比他强又能如何？以后终究会臣服在他的脚底。

    “嗯，以后我会寄住你的脑海中，你有气数的话随时都可以联系我。”道神道。

    “是。”慕容复点了点头。

    “对了，外界天地复苏了多少了？”道神突然问道。

    “已经融合了很多碎片了。”慕容复大概描述了一下外面世界的疆域。

    “太小了。”道神道。

    “外界如今有什么人物出世？”道神接着问道。

    “有天经传承者出世，还有大帝转世，对了，还有天书传承者出世。”慕容复说道。

    “天经传承者？大帝转世？呵。”道神听见前面两个语气中有些不屑一顾，随后当听见天书传承者的时候，语气一沉，带着一缕惊讶问道：“天书传承者是谁？叫什么名字。”

    “叫做赵阳，同时赵阳他也是天经传承者。”慕容复开口道，对于道神的语气他也没有多想，他根本就没有当成道神小觑天经。

    “你说什么，再说一次，天书传承者是谁？”道神语气陡然之间加重了语气。

    “赵阳。”慕容复重复了一遍，对于道神的语气变化也是出现了一丝好奇，要知道之前道神可是淡然到极点的啊。

    “赵阳，他怎么可能没死。”道神语气中透露出难以置信的说道。

    “道神前辈，难道您认识赵阳，赵阳他也是天地破灭前转世的人物？”慕容复好奇的问道。

    “认识，我和他是老相识了，我沦落到如今的田地就是拜他所赐。”道神冰冷的道。

    “道神前辈，赵阳他手里拥有天书，任何对他有怨恨的人可能都会被天书察觉到的，我现在实力还太弱了，恐怕难以帮助道神前辈。”慕容复说道。

    “天书，哼，的确是难得的至宝，但是岂能查看到我，你放心，我不会让你去送死的，没有足够的实力，我不会让你去找死的，毕竟要是让他发现我没死，那也是大大的不妙。”道神道。

    “对了，赵阳他如今是什么境界？”道神问道。

    “不知道，只知道他不久之前以通仙十四重天突破进入凝尊境，如今是什么境界无人知道。”慕容复道。

    “通仙十四重天，果然是他，只有他能够打破极致。”道神听见慕容复这句话语气一沉道。

    “行了，你离开吧，当你有足够的气数可以联系我，我会给你输送收取气数的方法的。”道神道。

    “是。”慕容复点了点头，慕容复此刻有千般疑惑，但是也不敢多问。

    ……………………

    在慕容复离开之后，慕容复脑海中的青玉莲花里面好似出现了一道身影，这道身影眼神中充满了怨恨。

    “赵阳，你居然没死，我会让你再死一次的，你想不到吧，你当年拼其一切斩我，却没有真正杀死我吧？我的本体承载天命，纵然我只是一具身外化身，但是我也具备超脱之力，我在最后关头，留下了一缕神念，这缕18神念蕴含着超脱之力，我可以利用超脱之力重生，只要有足够的气数，我会很快恢复的。”

    “而你却不一样，你需要走正统修炼之路，我的恢复会比你快的，这一次我不会给你机会成长起来的，我会在你尚未成长起来斩杀你，你永远也想不到我没死，更是寄居在你们这片天地的人脑海中，你的天书可以查看这片天地所有人，可是你却查看不到我，被我寄居的人资质一般，这种人的资质你瞧不上，但是他却是给你致命一击的人。”

    青玉莲花里面的这道身影冷声说道。

    这个身影就是上一世天地被赵阳拼其一切斩杀的另外一个世界超脱天地的王道。

    ps：第三更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十二章：人往高处走水往低处流（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx王道现在自以为自己掌控了主动权，因为他知道赵阳活着，赵阳却不知道他活着，王道现在颇有一种敌明我暗的感觉。水印广告测试 水印广告测试

    不过王道永远也想象不到真相，根本就没有什么另外的天地，就连天地破碎之前的天地目前都不存在，因为赵阳还没有脑洞出来。

    如果知道的话，恐怕不用赵阳动手，王道自己都会崩溃的，不过当然了，这个事情除却赵阳以外是永远不会有人知道的。

    赵阳这一切只是暂时不存在罢了，等以后赵阳脑洞点越来越多，真正的天地破碎之前场景和另外一个天地都会被赵阳脑洞出来的，一切都是真的，根本不算虚假。

    将王道脑洞出来自然是赵阳故意这么做的，赵阳要用王道牵引出另外一个天地的事情，然后用王道开启真正的大修炼时代，让所有人心中都有一股压力。

    有压力才有动力，巨大的压力恐怕会催生出很多妖孽天才出来。

    王道的出现有两个好处，第一可以牵引出另外一个天地的事情给所有人带来巨大的压力，第二就是可14以将赵阳明面的身份顺势牵引出来。

    同时只有用王道牵引出这些事情并不会显得突兀，因为只有借王道的口才能够完美的诠释出来。

    王道没死，也不会让人难以接受，因为王道毕竟是承载天命，超脱天地的人，哪怕只是一具身外化身也不足小觑，留下后手存活下来并不奇怪，至于赵阳为什么还能够转世，也不会有人觉得奇怪，大帝十三境就可以承载天命了，赵阳大帝十四境都没有承载天命。

    不是赵阳没资格承载天命，而是赵阳不愿意承载天命，他要依靠自己力量自身超脱天地。

    总而言之，以后这些事情出现之后，必定可以给赵阳带来一场滔天脑洞点的收入。

    世界越大，事件爆发出来的时候热度也就越大。

    暂时而言，赵阳不会将事件暴露出来，等啥时候王道觉得可以杀掉赵阳的时候，那时候就是赵阳将事件暴露出来的时候。

    ……………………

    就这样，时间转眼又过去了一个月。

    在这一个月的时间，地榜上面多出了一个一人，而且是直接挤入了前十。

    这个人不是旁人，正是慕容复。

    地榜还有一个名字为青年天骄榜，能够进入地榜的都是青年一辈的高手，所以地榜上面多为通仙九重天到通仙十重天的人。

    并不是境界高排名就高，主要看战斗力。

    地榜的最低条件就是通仙九重天，同时拥有抗衡凝尊境的力量，地榜前二十每一个都有斩杀凝尊境的战绩，地榜前十更是可以抗衡普通的凝尊第二境，甚至斩杀。

    地榜的名单虽然有更换过，但是前二十的榜单从未变过，这一次突然有一人闯入前十，还是曾经一个默默无名的人，可想而知，自然会引起很大的议论。

    慕容复以通仙十重天的力量斩杀了一名凝尊第二境的人，这个战绩被宣传了出去，自然而然，慕容复会被排入前十。

    名气越大，那么身份就会被议论的很多。

    慕容复曾经的身份被爆料出来了，曾经的顶级势力慕容氏的继承人，在那个时代，化仙第五第六劫称尊。

    不过慕容氏族在那个时候因为家族最顶级的高手陨落，直接走下了没落。

    慕容氏族直接沦落为二流势力，慕容复曾经的实力也不是没人知晓，在不久之前才是通仙八重天的修为，而且战斗力也不是很强，虽然上过区域小榜单，但是那种小榜单太多了，和真正的天才相比差距太大了。

    可是如今，慕容复直接成为了通仙十重天，战斗力更是斩杀了凝尊第二境。

    唯一的可能性就是慕容复在这些天得到了一个很大的奇遇，这个奇遇不仅让慕容复实力大增，还让他得到了惊天造化。

    进入地榜前十的慕容复重整了慕容家，原本慕容家只是二流下等实力，如今因为慕容复一人直接挤入了一流势力，虽然是一流势力的末等，但那也是一流势力啊。

    在慕容复重整慕容家之前也不是没有顶级势力对慕容复产生兴趣想要招揽慕容复，但是都被慕容复拒绝了。

    慕容复拒绝的原因也很简单，加入其他宗门是收集不了气数的，只有他自己的势力才能够产生气数。

    当然了，这只是一个方面，另外一个方面就是他有脑海中的王道在，不需要依靠任何势力了。

    …………

    进入地榜之后，慕容复就前往了慈航静斋，找到了王语嫣，想要同王语嫣结成双修伴侣。

    不过最终，慕容复还是冷着脸被请出了慈航静斋，因为实力，这一次明面上被请出来的，但是实则还是被赶出来的。

    慕容复离开慈航静斋之后就回到了慕容家，回到家中之后慕容复脸上就涌现出滔天的怒火。

    “为什么，我曾经实力不如你也就罢了，但是我如今通仙十重天巅峰，你只是刚刚进入通仙十重天，凭什么拒绝我，不管从境界还是实力上面来说，你都不如我，你凭什么拒绝我，好，等着吧，如今有慈航静斋庇护你，等以后我的实力足以凌驾慈航静斋的时候617，我看谁还护得住你？还有你们两个贱婢给我等着，跟了王家之后就不认我这个曾经的主人家是么？”慕容复冰冷无比的想道。

    他这一次被王语嫣拒绝虽然愤怒无比，但他还能忍，不过当他想要带走王语嫣身旁的阿朱阿碧时候，居然也被拒绝了，不仅是王语嫣拒绝了，就连阿朱阿碧这两个贱婢也拒绝他了。

    在天地融合之后，阿朱阿碧因为和王语嫣的关系很好，所以就被慕容家送给了王语嫣成为丫鬟，不过实则却是将阿朱和阿碧送到王语嫣身边糖衣炮弹轰炸王语嫣，让王语嫣能够嫁到慕容家的。

    可是谁能想到，王语嫣没有被影响到，阿朱阿碧反而是被策反了，甚至如今还投入了慈航静斋当中成为了核心弟子。

    其实也不奇怪，人往高处走水往低处流，阿朱和阿碧如今也是通仙七重天的境界，更是慈航静斋的核心弟子，怎么可能还愿意回到慕容家当丫鬟呢？凡人时期的主仆之情？更是扯淡，她们自问不亏欠慕容家，凡人时期，她们因为商道的天赋给慕容家族创造了很多财富，养育之恩早就还清了。

    ps：第一更，今天估计就只有两更了，女朋友征召，你们懂得，明天四更补上，前些天欠下的一更过些天也补上，嗯，请大家多多包含一二。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十三章：王老魔和韩老魔碰撞谁更强？（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“你有足够的气数，我可以让你的实力提升的很快，凌驾于你眼中的慈航静斋太简单了。水印广告测试 水印广告测试”慕容复脑海中的王道感受到慕容复的愤怒淡淡的说道。

    “道神前辈，我会的，我一定会尽快收集到足够的气数的，对不起，刚刚让您见笑了。”慕容复听见王道的话立刻郑重无比的说道。

    “无妨。”王道不在意的说道。

    …………………………

    对于慕容复引出的热度赵阳并没有关注太多，因为赵阳此刻正在脑洞新世界，赵阳这一次一共脑洞了五个世界，这五个世界都不是普通的世界，全部都属于大型世界，不比现代世界，玄黄大世界，天道大世界小的世界。

    这一次赵阳脑洞出的世界有不少，天才妖孽也有许多。

    第一个是异火世界，实力最强的达到了凝尊第五境或者更高。

    这个异火世界是赵阳从一个大世界上面切割下来的，就如同潜龙大陆和玉兰大陆一样，异火世界是赵阳从主宰世界切割下来的。

    当然了，里面的大多数人物赵阳是没有变动的，还是那些人。

    不过因为是从大型世界上面切割下来的，所以异火世界的实力和原著不一样，原著中最强的力量也就是最多堪比通仙境罢了，如今最强的力量已经是凝尊五六境的层次了，凝尊境也是不在少数的。

    原著中主角的身份赵阳也都设定好了，身份不变，还是穿越者，穿越之前的世界就是赵阳上次脑洞出来一千个普通世界当中的一个。

    至于主角为什么可以穿越也不难解释，天地融合，也不一定一个碎片上面的人死了就一定转世在那个碎片里面，也可能会因缘际会进入其他碎片世界当中，当然，这是极少数，一旦出现，那么就必定是有大气运的人呢，成就不可限量。

    第二个世界是神符世界，和异火世界一样，都是赵阳从主宰世界上面切割下来的，神符世界和异火世界坐落在主宰世界的两个大边缘，虽然是来自一个世界，但是互相之间是并不知道彼此的。

    就如同潜龙大陆还有玄黄大世界他们一样，他们也不可能知道所有的世界的，除非是那种特别出名，特别强大的世界才有可能知道一二。

    第三个世界是修仙世界，是两个修仙世界融合之后的修仙世界。

    这两个修仙世界各自都有一个主角，还都被称为老魔，一个被称为韩老魔，一个被称为王老魔。

    这两个修仙世界比之曾经潜龙大陆的修仙强度高上不少，虽然是从大世界当中切割下来的，但是最高的实力也不容小觑。

    全部都有凝尊四五境以上的实力，而且数量还不少。

    因为都是修仙世界，所以赵阳直接将他们融合在一块了，很简单的融合，就是将两个世界合并在一块，随便更改一下世界的大概走向罢了。

    赵阳也想看一看两个老魔头最终相遇谁能更胜一筹，究竟谁能走的更远。

    第四个世界是武魂世界，这个世界每个人都可以召唤武魂修炼，武魂等级越高，天赋也就越高，算是另辟途径的修炼方法。

    不过大道同归，虽然修炼方式不太一样，但是总体上面还是差不多的，也是需要汲取天地灵气，需要吃丹药，需要天地灵药来修炼的，也就是比别人多了一个武魂，可以利用武魂来战斗而已。

    这个武魂世界最强的人也是凝尊四五境以上，反正每一个都不会比现代世界他们弱的，只会更强，不会弱。

    因为高手的数量上面很多，凝尊四五境以上的实力，现代世界，天道大世界，玄黄大世界不是没有，但是数量却远远不如这些世界的。

    异火世界，神符世界，修仙世界还有武魂世界都是没有和其他天地融合过的世界，所以不会出现一边倒的压制，还是有时间差可以让现代世界他们抗衡一二的，只是因为实力越来越高，这个时间差的时间也会越来越多，以前几个月都不一定被发现，现在恐怕数十天就会被发现端倪了。

    不过其实也差不多了，以前差距太大，现在顶级实力互相都有，也就数量有一些差异而已，并不是无力抗衡，所以赵阳也就不会故意照顾哪个世界。

    赵阳一共脑洞了五个世界，这第五个世界有意思，是一个现代世界。

    为什么说这个现代世界有意思呢？因为这个世界是全民网游的现代世界，不知道什么时候，天地异变，一款叫做天道的端脑出现，连接了所有人的意识，可以让他们进入一个游戏世界。

    在游戏世界里面获得的功法还有实力全部可以带入现实。

    这个世界实力看起来获得简单，只要打怪升级，做做任务，就能够提升实力了。

    但是其实不然，实力提升简单也是相对的，能够成为这个世界顶级强者的也都是经过千锤百炼的，反正是绝对不弱的。

    还有最关键的一点，这个世界的成长全部依靠天道，天道越强，他们才可以越强。

    这个世界的全民网游就是这个世界天道搞出来的，这个世界天道具备很强的意识，在赵阳的设定中，这个世界的天道知道天地破灭之前的事情，在每个碎片上面都有可能诞生天道。

    随着天地不断融合，天道只能存在一个，他不想被其他世界的天道吞噬，所以他要吞噬别人，他独占了这个世界所有的修炼方式，所有人想要变强，只能(钱钱好)够进入游戏里面提升实力。

    严格来说，这个世界是一个天道治世的世界，所有生灵都要听从天道的命令，不听从一切都化为虚无。

    而且就算不用天道命令，这个世界也会为了天道拼杀得，因为一旦他们世界的天道被其他世界吞噬，他们一切力量都会化为流水，同时就算不被吞噬，他们世界的天道不能变强，他们实力也上升不上去了。

    因为他们这个世界天道的力量是有限的，最多只能让人的实力提升到某种程度，想要变得更强，只能让他们世界的天道吞噬其他世界天道，天道实力变强后，他们的实力就可以再一次变强。

    彼此反复，无穷无尽，这个网游世界要么被别人灭掉，要么就是不断吞噬其他世界天道，不断的成长。

    ps：第二更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十四章：新世界出现，如何占据最大的利益（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx当然了，有弊有利。水印广告测试 水印广告测试

    弊端是需要不断的侵占其他世界增强天道的力量，但是好处也很好，打怪升级，一些功法只需要技能点就可以升级了。

    不过还是那句话，都有一个极限，天道越强，他们的能力就越强，天道越弱，他们的实力也就越弱。

    这五个世界赵阳脑洞出来之后就直接投放了出去，大概一周之后就会天生异象，然后被现代世界他们发现。

    转眼间，七天的时间就过去了。

    在这七天的时间，慕容复是又干出了一件大事。

    慕容复直接挤入了天榜，更是进入了前三十。

    慕容复的实力在外界短短七日的时间就从通仙境进入到了凝尊境，还是以通仙十一重天突破进入的凝尊境，如今更是达到了凝尊第二境，并且斩杀了一名凝尊第四境奠定了自己的威名。

    这个战绩直接让慕容复挤入了天榜，无数人对慕容复得到的奇遇更加好奇了，不过并没有人敢擅自行动了，因为那名被斩杀的凝尊第四境就是因为贪图慕容复的奇遇被慕容复斩杀的。

    进入天榜的慕容复将慕容氏族的实力又提升了几分，已经成为了一流势力693顶端了，无限接近顶级势力。

    “道神前辈，我如今拥有的气数能够让我进入凝尊第三境么？”慕容家族内，慕容复对着脑海中的王道恭敬的问道。

    慕容复能够拥有如今的境界和实力，自然不可能是慕容复本身修炼出来的，是王道利用气数强行提升的实力。

    “不够。。”王道直接道。

    “好，我知道了，我一定会加快收集气数的脚步的。”慕容复点了点头道。

    “嗯，你有足够的气数，一切都可以做到，哪怕是让你进入大帝也不是不可以。”王道说道。

    “是。”慕容复听见大帝两个字立刻眼眸一亮点了点头。

    “嗯，去加快收集气数吧。”王道点了点头，随后就不再言语。

    以慕容复之前的气数其实是不足以让慕容复进入凝尊第二境的，是王道耗费了自己的力量才将慕容复的实力提升上去的，俗话说得好，想要马儿跑得快，就要给马儿吃点草，不给慕容复一些好处，怎么好帮他办事。

    同时现在慕容复的实力太低了，他的一些谋划以慕容复的实力很难做到，自然要将慕容复的实力提升上去才行。

    至于慕容复为什么是以通仙十一重天突破进入的凝尊境自然是王道故意如此的，以王道的能耐让慕容复进入通仙十二重天并不是特别困难，就算是通仙十三重天他都有办法做到，只是那样需要的代价太大了，得不偿失，通仙十一重天就差不多了。

    反正有他在，慕容复的实力不会落下多少。

    ………………

    就这样，时间很快到了第二天。

    这一天刚刚正午，天地间突然出现了惊天异象，迷雾笼罩在现代世界，天道大世界，玄黄大世界的四周。

    这一幕的出现，直接让现代世界，天道大世界还有玄黄大世界的高手聚集在一起。

    这个异象他们熟悉的很，正是天地融合之前的征召啊，又要有新世界出现了啊。

    ………………

    三个世界强者聚集在一块并不是商议联手的，他们都自认为自己实力大增，有足够的实力应付新世界，他们聚在一起是想要划分新世界的。

    最后的结局自然是不欢而散。

    论强者数量最多的自然是现代世界，现代世界有天榜前五的高手，天榜上面的高手更是有很多，但是总体质量比不上天道大世界和玄黄大世界。

    (bdfb)

    论底蕴，玄黄大世界和天道大世界可比现代世界强大多了。

    现代世界觉得自己强者最多可以占据最多的资源，玄黄大世界觉得自己底蕴强可以占据最多的资源，天道大世界也不服，他也觉得自己可以占据最多的资源。

    就这样，最后不欢而散，三个世界各凭本事，谁拿到就是谁的。

    三个世界都有各自的底气，各凭本事就各凭本事，所有人也都是不在意。

    就这样，三个世界的人回到了自己的世界。

    玄黄大世界召集所有玄黄大世界的人商议如何应对新世界还有应对其他现代世界和天道大世界的方案。

    现代世界和天道大世界也是同样如此。

    ………………

    此刻现代世界，长风学院一直用来议事的修炼灵山又一次聚满了人，所有现代世界的高手都汇聚一堂。

    赵颖她们也是同样来此。

    对了，值得一提的是赵颖已经成功突破通仙十三重天进入了凝尊境，虽然只是凝尊第一境，但是战斗力也是大大超越了她通仙十三重天的时期，虽然说赵颖如今的境界在天榜前五当中是最低的，但是却还是占据榜首之位，无人可以撼动赵颖的位置。

    赵灵儿，柳千骨也是突破通仙十二重天进入到了凝尊境，更是达到了凝尊第二境。

    姜立在四女当中境界最高，因为她早早突破通仙境，她是以通仙十一重天突破进入的凝尊境，如今已经是凝尊第三境的境界。

    除了赵颖她们之外，庞斑和朱无视也是突破了通仙十二重天成为了凝尊境的高手，同样都是凝尊第二境。

    姜澜贝噜特张三丰他们是凝尊第三境，皇甫雪是凝尊第四境无限接近凝尊第五境。

    其他例如令东来，传鹰等人也都是达到了凝尊第三境的层次。

    ………………………………

    ………………

    “诸位，新世界就快要融合了，对于新世界我们一无所知，我们不知道新世界是融合过其他世界的新世界，还是没有融合过其他世界的新世界，当然了，不管是融合过还是没有融合过，我想我们如今的现代世界都足以应对，我们这一次要讨论的是如何在新世界出现之时占据最大的利益。”唐元最先开口对着在场所有的高手说道。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十五章：这个世界不需要修炼（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“讨论是没什么用的，实力强才是硬道理，我们的实力只要足够强就一定可以占据最大的利益。水印广告测试 水印广告测试”庞斑开口道。

    “不错，如今我们世界的实力或许中流水准比不上玄黄大世界和天道大世界，但是强者上面来说，我们比他们更强，新世界首批的战争肯定是各自世界最强者参与的，我们的实力比他们强，就肯定可以占据最大的利益。”庞斑旁边的朱无视跟着说道。

    “只要我们一致对外，应该是足以争取到足够的利益的。~”姜澜也开口说道。

    “不错。”贝噜特在-一旁赞同道。

    会议持续了好几个时辰，最终商议出了一个章程，可以_应对多种变化。

    ………………

    很快，时间又过去了数日。

    天地当中的异象逐渐消失。

    现代世界，天道大世界还有玄黄大世界的人都知道新世界要出现了。

    ………………

    在新世界即将融合的时候，全民网游世界的天道隐约察觉到了什么。

    即刻发布了一条任务。

    “探知未知事件任务，完成可获得大型经验丹十颗（注：任务可能来自现实当中）。”

    这个任务刚刚发布出来，全民网游世界所有人都开始接取。

    十枚大经验丹已经算是非常丰富的奖励了，足以让通仙境的人直接进入凝尊境了，当然，是以普通通仙九重天进阶的凝尊境。

    在全民网游世界，基本上大多数都是以通仙九重天进阶的凝尊境，只有很少一部分的人触发隐藏任务进入通仙十重天，更少数的人才能够触发二次进阶任务进入通仙十一重天。

    至于通仙十二重天，一个也没有，以全民网游世界天道的力量还不足以造就出通仙十二重天出来，也不能这么说，其实真想造的话也能造出来，但是后果太大，天道会直接陷入沉睡，根本得不偿失。

    等以后实力变强了，天道在创造出通仙十二重天的人物出来也不迟。

    ……………………

    就这样，时间有过去了二天。

    二天之后，天地异象彻底消失。

    新世界开始出现。

    在新世界出现的一瞬间，早就关注的现代世界，天道大世界，玄黄大世界就伺机而动，非常多的高手开始前往新世界看看新世界是什么样子。

    …………

    三日的时间转眼而过。

    三日之后，现代世界，天道大世界，玄黄大世界的人回来了。

    回来之后，三个世界的人再一次相聚在一次。

    和上一次不一样，上一次每个世界都想独吞新世界的好处，但是这一次，他们彻底没有了这个想法。

    如果只有一个世界的话，他们是绝对不愿意相让的，但是这一次新世界有点多了，而且新世界的强者也不少，他们一个世界肯定吃不下的。

    ………………

    还是现代世界的修炼灵山，还是那个议事大厅，此刻三个世界的高手齐聚一堂。

    “诸位，我们也不用卖关子了，直接将各自打探到的消息说出来吧，这一次的新世界一共是五个，这点我估计大家都心知肚明，不过每个世界的人手有限，最多只能打听一个到两个新世界的具体消息，交换一下吧，我们玄黄大世界先来。”

    “我们玄黄大世界打探的是异火世界和神符世界，异火世界是一个炼丹师称尊的世界，在异火世界里面充斥着诸多的火焰，这些火焰被称为疑惑，异火被分为天地玄黄四个等级，哪怕是黄级的疑惑也具备很大的好处，对于炼丹师而言有莫大的好处，对于异火世界而言，自身催生的火焰是比不过异火的，所以在他们眼中拥有异火的炼丹师凌驾于没有异火的炼丹师。”

    “在异火世界，炼丹师具备非常高的地位，强大的炼丹师往往一呼百应，有很多的高手为他效命，甚至高等级的人也愿意帮忙，比如一个通仙八重天的炼丹师甚至可以请来普通的凝尊境高手为他效命，这个就是炼丹师在异火世界的地位。”

    “至于另外一个神符世界和异火世界有些类似，符师的地位很高，相当于异火世界的炼丹师，差不多符师等于翻版的炼丹师，这两个世界的强者数量不少，根据我们打探的消息，异火世界最顶级的高手达到了凝尊第五境的层次，凝尊第四境也有，其他凝尊境的境界也并不在少数。”风白宇看着在场的所有人开口说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “那么接下来就由我们天道大世界叙说我们打听到的情报吧，我们天道大世界打听的世界是修仙世界和武魂世界，修仙世界大概现代世界的潜龙大陆类似吧，那里的修炼者称之为修仙者，只是强者的力量远远超出曾经的潜龙大陆，修仙世界上面最强大的高手也足以媲美凝尊第五境，其他凝尊境也有许多。”

    “武魂世界则是有些特殊，修炼方式和我们有些不同，虽然也是汲取天地灵气修炼，但是他们的天赋却是要觉醒武魂，武魂就代表他们的资质，到达十八岁的时候，武魂大陆所有人都可以觉醒武魂，武魂千奇百怪，可以是兵器形状的武魂，这种武魂叫做器武魂，也可以是各种灵兽的武魂，这种武魂叫做兽武魂，最后就是最为强大的法则武魂，这些武魂可能是金木水火土之类的武魂，也可能是雷电，狂风之类的武魂。”

    “武魂世界的武魂越多，等级越高，资质越好，武魂世界的强者数量也有许多，最顶级的也堪比凝尊第五境。”天道大世界的最强者秦昊开口道。

    天道大世界最强者其实应该是鱼玄机，但是鱼玄机并没有来，而且也没有其他人知道鱼玄机的实力，所以明面上的最强者就是秦昊。

    “我们现代世界打听的世界是修仙世界和全民网游世界，修仙世界和天道大世界的情报差不多，主要说一说这个全民网游世界吧，这个世界非常诡异，他们不需要修炼，只需要进入游戏里面打怪升级，做任务，就可以获取经验值，有足够的经验值就能够直接提升实力，各种功法只要有熟练度也都可以直接掌握。”现代世界的唐元说出这句话的时候脸上也是止不住的震惊。

    ps：第二更送上，第三更和第四更转移到明天，明天会有五更，今天还是两更，从下午开始就有点不舒服，写这第二更写了六七个小时，发烧了，虽然不严重，但是头昏昏沉沉的很难受，吃点退烧药去休息了，强打精神写了第二更，明天会五更补上的，大家也不要觉得三生在骗人什么的，真的没那个必要骗你们的，能写的话，三生写到凌晨也会写完的，老读者应该知道三生有一段时间都是写到凌晨四五点才睡觉的吧，请大家谅解，明天会补上的，放心吧。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十六章：四皇五帝，强强联手，逐个击破（第一更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx“不需要修炼？只需要在游戏里面打怪升级，实力就可以提升？”唐元这句话一出，在场的很多人也都是露出了震惊的神色。水印广告测试 水印广告测试

    对于游戏，他们自然是知道的，毕竟融合了那么多的科技现代世界，在这些世界上面有琳琅满目的游戏，不过哪怕是上次的超科技世界，也没有听说过可以在游戏里面提升实力啊？

    “他们有限制么？”风白宇，秦昊等人看着唐元郑重的问道。

    “从战斗力方面来看，没有限制，如果非要说限制的话，那就是他们似乎没有诞生过通仙十二重天，他们最厉害的也就是以通仙十一重天突破进入的凝尊境，这个世界的凝尊境很多，凝尊五重天的存在更是高达了九“六九零”人，这九人被称之为四皇五帝，是全民网游世界最强的九人。”唐元道。

    “没有通仙十二重天？除此之外没有任何其他的差距了么？个人实力方面也没有？”风白宇问道。

    “刚刚我已经说过，战斗力方面来说没有任何差距，我们长风学院最精英的弟子去和全民网游世界的精英玩家交过手，最终是不分胜负，境界相等，实力也相差无几，最顶级的高手方面我们没有测试过，因为我们也害怕暴露身份，打草惊蛇。”唐元说道。

    “法宝方面呢？”秦昊问道。

    “法宝方面不知，不过应该也不会弱到哪里去，或许没有超脱他们世界等级的法宝，但是法宝肯定是十分适合他们实力的，除此之外，据说他们有人在游戏里面获得过神级道具，这种道具名为复活丹，死亡之后，可以立刻复活，不过这种等级的神级道具似乎没有出现过多少，基本上都是在四皇五帝手中掌握着。”唐元道。

    “他们世界的这些道具我们能够使用么？”又有人问道。

    “有一些可以，有一些不能，比如他们当中的大多数丹药我们是可以使用的，等级和我们世界的丹药等级也差不多，那些不能使用的就是特殊丹药，比如经验丹，技能丹之类的，经验丹服用之后就可以获取经验值，有足够的经验值他们就可以升级，一旦升级他们的实力也会上升，比如原本是通仙一重天的使用经验丹就可以直接进入通仙二重天。”

    “技能丹也是同样如此，只是效果不同而已，经验丹是直接提升实力，技能丹则是提升功法的熟练度，功法小成使用后可以变成大成有足够的技能丹甚至可以进入圆满，等级越高的功法需要的技能丹就越多。”唐元说道。

    “居然有如此神奇的世界。”风白宇他们在唐元说完后感叹道。

    “对了，这个世界总体实力如何？”秦昊他们看着唐元问道。

    “很强，应该可以媲美我们当中的任何一个世界。”唐元道。

    “嗯。”风白宇他们点了点头。

    …………

    “诸位，这次发现的五个新世界，每一个新世界实力都不弱，虽然他们似乎都没有融合过其他世界，但是以他们的实力想要发现其他世界不难，我们能够打的时间差很短了，可能就只有几日的时间了，我们现在最好商议出一个章程出来，不然等他们发现了其他世界，就麻烦了。”唐元开口道。

    “不知道现代世界有什么想法？”风白宇和秦昊看着唐元问道。

    “我想天道大世界和玄黄大世界的你们也应该都有想法吧，不如我们一起说出来，看看谁的想法最好如何？”唐元笑着说道。

    “我们在来之前的确商讨过。”风白宇还有秦昊点了点头。

    随后唐元，风白宇，秦昊他们一起说出了各自世界的想法。

    以唐元的实力其实是不能代表现代世界的，但是一直以来和其他世界的外交都是唐元负责，唐元在这方面有很好的天赋，所以姜澜，贝噜特他们对于唐元代表现代世界也没有什么意见。

    反正唐元说的都是和他们商讨过的，而且代表也只是代表，又不是他们的领头，所以他们自然是无所谓的

    “强强联手，逐个击破。”

    三个人三张嘴，居然异口同声说出了这八个字，三个世界居然是一模一样的想法。

    唐元，风白宇，秦昊他们说完之后也是惊讶彼此居然是一样的想法。

    不过随即也释然了，每个世界都有智者，只要是好办法，各自世界肯定都会想出来的，哪怕描述有些不同，但是也肯定大同小异的。

    “看来我们各自的世界想法都差不多啊。”唐元笑道。

    “是啊。”风白宇和秦昊笑着点了点头。

    “五个世界，我们是吞不下的，一旦单独打起来动静太大了，肯定会引起其他世界注意，那时候就更难了，我们现在还有一个时间差的优势，完全可以利用起来，我们三个世界暂时联手，先击破这五个世界当中的一两个，哪怕最终只拿下了一个世界，我们也是可以获得天大的好处，可是如果分开而战的话，恐怕一个世界也拿不下来。”

    “就算利用时间差可以获得一些利益，但是那也是小利益而已，不过一旦我们联手就不同了，直接以迅雷不及掩耳之势拿下一个47世界，那样我们哪怕均分也各自而战获得的蝇头小利多得多。”唐元笑着开口道。

    “不知道最终的利益如何分配？”秦昊还有风白宇他们眼中闪过一道精光问道。

    “等战后在分配如何？毕竟还没拿下来就争论如何分配未免太早了。”唐元说道。

    “可以。”风白宇和秦昊他们点了点头道。

    “那么就一起签下盟约，建立天地誓言，等世界之战结束之后盟约就失效，在此期间，我们三个世界守望相助，联手拿下新世界，能拿下几个就拿下几个。”唐元说道。

    “好。”秦昊，风白宇不假思索的点了点头。

    ps：第一更送上。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十七章：目标异火世界，肖炎的誓言（第二更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx很快，现代世界，天道大世界，玄黄大世界的强者一同发下了天地誓言。水印广告测试 水印广告测试

    天地誓言发下之后，风白宇，秦昊就立刻开口道：“我们先强攻哪一个世界？异火世界？还是神符世界？或者是修仙世界和武魂世界？又或者是那个全民网游世界？”

    “异火世界吧，异火世界是最靠近我们的世界，如果我们不先拿下异火世界可能就会先被异火世界发现了，等我们拿下异火世界之后，我们在看看能否多拿下一个世界。”唐元开口道。

    “我同意唐元的想法。”姜澜表态道。

    “我没什么意见。”贝噜特道。

    “我也没什么意见。”张三丰笑着说道。

    “同意。”皇甫雪开口道。

    “我也一样。”在张三丰他们三人说完之后，很多人看向了赵颖，等着赵颖的表态，赵颖对此自然没什么意见，反正都是新世界，她是无所谓的。

    “既然如此，那么我也同意了。”风白宇点了点头道。

    至此天榜前五和并列前15五的风白宇全部同意，他们同意之后，秦昊自然也没什么意见。

    …………

    “那么我们就回去召集所有通仙境及其通仙境以上的高手，三个时辰之后前往异火世界会和，务必要拿下异火世界。”唐元开口道。

    “可以。”风白宇秦昊点了点头。

    随后也没有过多的耽误时间，二人立刻回去了各自的世界开始召集各自世界的高手。

    在天道大世界和玄黄大世界离开后，唐元也看向了现代世界的所有人笑道：“诸位，我们也各自准备一下吧。”

    “好。”

    所有人点了点头。

    不到一个时辰，现代世界就已经集结完毕，所有通仙境和通仙境以上的高手全部聚齐。

    集齐了所有人之后，现代世界就开始前往异火世界。

    天道大世界和玄黄大世界也是差不多都在同一时间准备好了高手，纷纷开始前往异火世界。

    三个世界当中，玄黄大世界去的人最多有五十余万人，天道大世界次之接近五十万，现代世界最少，只勉强破了三十万。

    不过其实这无关紧要，现代世界的优势在于他们天才多和顶级高手多。

    天榜他们现代世界占据了五成，地榜也是同样接近五成，仅此就足以弥补和玄黄大世界还有天道大世界的差距了。

    ……………………

    与此同时，异火世界。

    这一天是异火世界的大日子，是万年一度青年炼丹师大赛。

    这场炼丹师大赛由一名皇级二品炼丹师当做总裁判，二名皇级一品炼丹师和十名灵级九品炼丹师当做副裁判，规模不可谓不大。

    谁能够在最后胜出的，必定可以名扬整个异火世界。

    每一届的青年炼丹师大赛的魁首最差都是成为了灵级九品炼丹师。

    青年炼丹师大赛一共举办了五十于次，有近乎三十人成为了皇级炼丹师，其中最为厉害的更是达到了皇级三品炼丹师，也是如今异火世界等级最高的炼丹师。

    有这么多的例子在前，可以想象青年炼丹师大赛能够吸引多少强大的青年炼丹师参与了。

    在异火世界，五百岁以下的都被称之为青年炼丹师，毕竟修炼者的寿命和凡人不可同日而已，自然不能以凡人的寿命定义。

    青年炼丹师大赛每次举办都会吸引无数的高手，几乎异火世界六七成的顶级高手都会聚集在此。

    他们要投资他们看得上眼的炼丹师。

    就如同古代的科举一样，每次科举进行的时候各大家族都会争先去拉拢能够取得名次的青年才子，甚至很多家族将家族内的女子送给这些才子进行联姻。

    青年炼丹师大赛可比科举厉害的多了，一旦有天赋过人的青年炼丹师，说不定会被十几家一起联姻。

    要是取得头筹，那更是了不得，必定可以进入最顶级的大家族视线，甚至会引起最顶级的大家族许下重大的利益进行争抢。

    青年炼丹师大赛这么大的名气，自然不能是随便一个人就可以参与的了。

    参与的最低条件就是灵级五品炼丹师，低于灵级五品炼丹师的就洗洗睡吧，还想参与青年炼丹师大赛？做梦呢吧。

    这一天已经是青年炼丹师大赛的最后一天。

    淘汰的已经只剩下了十人，这十人就是争夺今天青年炼丹师魁首的人。

    这十个人无一例外，全部都是灵级七品炼丹师的存在。

    同时这十个人当中有九个人都是出自大家族，背后有很强的底蕴，只有一名青年男子，出自小家族，一步一脚印，走到了决赛。

    对于那九个人，没有多少大家族有兴趣，因为他们的出身不低，早就有了联姻家族了，所有人的目标都是放在这个青年男子身上。

    这名青年男子叫做肖炎，出自肖家，对于肖炎的底细早就被人打听的清清楚楚了，曾经是异火世界的顶级家族，但是家族早就已经没落，已经成为了小家族。

    在这些天，肖炎随着名次越来越靠前，联系他的家族已经达到了二十多个，每一个家族都是大家族。

    只不过877这些家族都被他拒绝了，他的目标只有一个，那就是成为榜首，然后去质问她是否有那个资格让她正眼相看了？

    …………

    “肖炎，你还在想她么？”肖炎的脑海中突然传来了一道老者的声音说道。

    “老师，我一定会证明给她看的，我会让她知道她的看法是错的，我肖炎绝对不是高攀。”肖炎听见脑海中的声音立刻郑重的说道。

    “肖炎，她根本就不喜欢你，你何必执着呢？”肖炎脑海中的老者说道。

    “她是没有看到我的能力，只要我取得青年炼丹师大赛的魁首，她就一定会对我另眼看待，我一定有机会的。”肖炎说道。

    肖炎说完之后，脑海中就出现了一道回忆。

    “肖炎，你不用做白日梦了，不论是出身，实力，你都远远不及我，我怎会喜欢你？”一名绝美的女子对着记忆中的肖炎说道。

    “三十年河东三十年河西，不到最后，你又怎么知道我不及你？”记忆中的肖炎大声说道。

    …………

    “肖薰儿，我一定会让你喜欢上我的。”肖炎心中暗暗发誓道。

    ps：第二更送上，待会还有更新，只是要到凌晨了。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十八章：从现在开始，你们的世界被我们接收了（第三更）

    7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70    ，槟提供精彩小fx在原著中肖薰儿喜欢肖炎，喜欢的刻苦铭心。水印广告测试 水印广告测试

    但是现实世界自然是不可能出现这一幕的。

    肖炎脑海中的老者感受到肖炎的想法摇了摇头，感情是不能勉强的，他怎么可能看不出来这一切都是肖炎一厢情愿的想法？不过他也没有规劝，居然肖炎坚持就坚持吧，最终肯定能想明白的。

    “老师，今天就是决赛了，您觉得我能取得魁首么”肖炎对着脑海中的老者问道。

    “你身居人榜第三的异火炎火，加上你自己已经达到了灵级七品巅峰炼丹师，取得魁首不会很难。”老者说道。

    “嗯。”肖炎重重的点了点头。

    在这个世界的肖炎发展经历和原著有些类似，还是年幼时期天赋失去，然后觉醒戒指中的灵魂开始崛起。

    和原著中不同的是戒指中的老者虽然还被称之为药老，但是实力可不能同日而语，这个药老是远古时期的残魂，曾经是达到了圣级九品炼丹师的存在，圣级九品炼丹师指点一个肖炎还自然是轻轻松松的。

    ………………

    很快，青年炼丹师大赛的决赛开始了。

    肖炎还有其他九人开始炼制自己的丹药。

    比试时间是三天的时间，这三天内他们炼制出最高品级的丹药就算是获胜。

    …………

    不过很显然，时间是等不到三天了。

    在数个时辰之后，现代世界，天道大世界，玄黄大世界已经赶到了青年炼丹师大赛的现场。

    原本现代世界他们还心想怎么拿下异火世界，现在这个青年炼丹师大赛简直就是天赐良机啊，聚集了六成以上的异火世界高手，可以说只要拿下了青年炼丹师大赛上面的高手，就等于将异火世界拿下了啊。

    ………………

    青年炼丹师大赛正在如火如荼的进行着，不过就在这时，无数的高手突然感觉眼皮直跳，无数人站了起来，看向了远处。

    他们感受到密密麻麻的高手气息过来，最弱的都是通仙境的存在，凝尊境的存在更是不在少数，甚至就连凝尊第五境的存在他们都感应到了几个。

    这一幕让所有人震惊无比，异火世界怎么可能有这么多强者？就算有，也不可能瞒得过他们的啊。

    正在炼丹的肖炎脑海中的药老此刻也是目光一凝，他也感受到了这些气息。

    “怎么会？这么多强者绝对不是如今的异火世界能够拥有的々。”药老心中震惊的想道。

    就当无数人震惊的时候，青年炼丹师大赛的上空陡然之间出现了密密麻麻的身影。

    第一批出现的是现代世界，随之出现的是玄黄大世界，然后就是天道大世界。

    三个世界的所有强者站在空中。

    青年炼丹师大赛直接终止，因为天上带来的压迫力太大了，没有人还能够炼丹了，甚至也没有人关注他们炼丹了，此刻所有人的目光都在头顶上面。

    “诸位你们是来自何方势力？为什么从未见过你们？”一名凝尊第四境的强者飞了起来看着现代世界他们郑重的问道。

    “你们现在只有一个选择，那就是臣服，不臣服死。”风白宇他们也没有过多浪费口舌，直接就是说出了这么一句话。

    “臣服？你们究竟是何人？”这名凝尊第四境的人沉声道。

    “你们臣服之后自然就可以知道了。”风白宇道。

    “臣服？不可能。”这名凝尊第四境的人立刻说道。

    “砰。”

    这人刚说完，就被风白宇一掌打爆。

    “诸位，直接动手吧，先杀的他们胆寒在提让他们臣服的事情。”风白宇动手之后看着四周的人道。

    “好。”所有人点了点头。

    炼丹师大赛上面的强者们在此刻也是瞬间聚集起来了，他们此刻其实也是懵逼的，这也太假了吧？

    一言不合就动手？而且想要他们臣服，最起码也要告诉他们身份啊，什么都不说就要臣服？谁愿意啊？

    再说了，他们这里聚集这么多的高手，难道还怕了么？先打一场再说。

    ……………

    一场战争直接开始爆发。

    青年炼丹师大赛上面的最强者一共有三名凝尊第五境，二十余个凝尊第四境，数百个凝尊第三境，凝尊第二境和凝尊第一境就更多了。

    这些人加在一起，面对现代世界，天道大世界，玄黄大世界当中的一个有抵抗之力，但是三个加在一起，怎么可能还有抵抗之力？

    不到半个时辰，三名凝尊第五境就被斩杀了两名，凝尊第四境更是只剩下了一手之数字，其他境界的死伤就更多了。

    这也不奇怪，现代世界，天道大世界，玄黄大世界三个世界的高手合力，单对单斩杀需要一点时间，但是多个凝尊第五境的实力一起联手呢？那简直就是碾压的，能够支撑半个时辰已经是了不得了。

    当然了，这也是风白宇，赵颖她们没拿出真正的实力，因为她们这么多人联手稳稳的可以获胜的，干嘛要拿出真正的力量呢？

    异火世界的强者在这一刻损失惨重，最终那名活下来的凝尊第五境代表了所有人开口道：“〃我们臣服，不过你们可否告诉我们你们真正的身份，总不能让我们臣服都不知道臣服什么势力吧？”

    “我们来自世界之外，从现在开始，你们的世界由我们接收了，并入我们的世界，具体并入哪一个世界，以后再论。”风白宇他们看着眼(李的赵)前异火世界的人说道。

    ………………

    “世界之外？”侥幸活下来的肖炎脑海中的药老听见这四个字，面色瞬间一变。

    异火世界在远古时期发生了一场巨变，当时据说异火世界非常的大，但是在某一日，天地巨变，异火世界居然感受不到外界的天地了，在如今的异火世界没有多少人知道这件事情，但是那些真正顶级的家族还是有记载的，药老更是那个时代活下来的，自然更是清楚。

    ps：马丹，说好今天五更的，看来是做不到了，正常更新吧，这两更先欠着，三生找个机会补上，大家想骂就骂吧，挨打要站得稳，自己做不到就应该承受这一切，哎，实在是脑力不够，也不知道是发烧没好，还是遇到了**颈，一天写不了更多了，状态不佳，等状态好了，一定补上这两更。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第五百三十九章：其他世界的实力（第一更）

    “世界之外？古籍上记载我们这个世界好像是在远古时期从一个超大型世界上面被强行切割下来的，莫非你们就是来自我们曾经的世界？”这名凝尊第五境好像想起了什么似得看着风白宇等人认真的问道。

    听见这名凝尊第五境的人的话，异火世界剩余的人似乎也不是那么难以接受了，毕竟本来就是一个世界，现在合并在一起有什么关系呢？干嘛一见面就喊打喊杀的呢？好好说的话，他们未尝会不同意的啊。

    “不是。”风白宇看着这名凝尊第五境摇了摇头道。

    随后，风白宇他们将天地破碎分化成无数世界的讯息告诉了眼前的这些人。

    当知道天地破碎的事情之后，异火世界的所有人心底一沉，他们在这一刻才知道世界如此之大。

    同时他们也是感觉到很冤枉，如果他们早一步知道这个事情的话，他们也不会如此被动，被现代世界他们联手攻破他们世界了。

    不过现在木已成舟，想那么多也没有用了，他们的世界已经败了。

    转眼之间，时间就过去了三天。

    三天的时候，已经让整个异火世界知道了其他世界存在，并且900也知道了他们世界沦陷了，已经融入其他的世界当中。

    一开始还是有人不愿意臣服的，但是不愿意臣服的统统都被风白宇他们强势击杀。

    在现代世界，天道大世界，玄黄大世界三个世界合力的情况下，异火世界根本就没有什么抵抗的力量。

    所以最终，异火世界被拿下了，被彻底拿下了。

    在以前，异火世界的凝尊第五境的战斗力接近数十人，但是如今只剩下了三人，其他凝尊境损失的更多。

    反之现代世界他们损失的就不大了，因为大多是几个打一个，几个同级别的战斗力对付一个，怎么可能会出现太大的伤亡啊？

    ………………

    将异火世界彻底拿下之后，现代世界，天道大世界，玄黄大世界他们也没有想着如何分配异火世界的资源，现在时间差就要结束了，他们要开始进攻下一个世界。

    他们下一个目标是武魂世界。

    但是这一次他们没有成功。

    一开始他们三(bgea)个世界合力还是很顺利的，不过就在他们要拿下武魂世界的世界，武魂世界的一个老不死出现了，这个老不死的实力其实也只有凝尊第五境，但是谁知这个老不死的武魂是一头白虎。

    白虎是武魂世界的神级武魂，也是武魂世界唯一一个出现的神级武魂，在以前虽然有神级武魂的记载，但是却只是记载，好像是某种天地巨变，那些神级武魂的人都不存在了。

    这个老不死的名字名为陈峰。

    这个陈峰出现之后，就用白虎武魂和本身合体，居然发挥出了凝尊第七境的力量。

    在陈峰的带领下，武魂世界逐渐开始抵抗现代世界，天道大世界还有玄黄大世界。

    以赵颖，贝噜特，姜澜，风白宇他们的实力联手其实并不是不可以击杀这个陈峰，但是那也只是这个陈峰不逃跑的情况下。

    凝尊第七境的实力，想要逃跑，无人拦得住。

    在陈峰的威胁下，现代世界，天道大世界还有玄黄大世界的人不得不退出了武魂世界。

    除却陈峰之外，武魂世界根本就不是现代世界他们联手之后的对手。

    但是陈峰居然走了一步险棋，他舍弃了武魂世界，居然开始猎杀现代世界，天道大世界还有玄黄大世界的高手。

    以凝尊第七境的力量猎杀，没有多少人可以抵挡住。

    赵颖，风白宇，姜澜，贝噜特，张三丰他们都有那个实力抵挡住，就算击杀不了陈峰，但是陈峰也奈何不了他们。

    但是他们的亲人，朋友，或者宗门不行啊。

    赵颖担心姜立，赵灵儿，柳千骨他们，风白宇他们担心自己的后辈弟子。

    要是他们被猎杀了，就算拿下武魂世界有什么意义呢？所以他们退出了武魂世界。

    在他们退出武魂世界之后，修仙世界，全民网游世界，神符世界也都已经发现了其他世界的存在。

    全民网游是最先发现其他世界的，是四皇五帝当中的一人发现了新世界，然后提交任务，获得了大型经验丹使用之后直接成为了凝尊第六境，配合他在游戏里面获得的秘宝也可以媲美凝尊第七境。

    发现新世界之后，全民网游世界就发布了超大型人物，进攻新世界，拿下新世界。

    在四皇五帝的带领下，神符世界最终被拿下了。

    能够如此轻易拿下的原因也是因为全民网游世界的天道下了狠心，耗费自己的本源给所有凝尊境级别的人添加了一个临时BUFF，每个人修为临时提升一个等级，持续时间一日。

    凝尊第五境的成为凝尊第六境，凝尊第六境的成为凝尊第七境，在这个战斗力的配合下，神符世界怎么能够抵挡得住？

    所以最终胜负世界被全民网游世界拿了下来，全民网游世界的天道也因此获得了晋升，本源大增，能做的事情更多了。

    …………

    现代世界，天道大世界，玄黄大世界退出武魂世界之后就整合实力前往了修仙世界，对于全民网游世界的消息他们也知道了，没想到全民网游世界隐藏的这么深，实力如此之强。

    不过也正因为知道了这个消息，他们才如此着急进攻修仙世界的，他们不去进攻，不就要被全民网游世界抢先了么？

    这一次同样，现代世界他们再一次撤回了。

    修仙世界有两大人仙在，这两个人仙是凝尊第六境的存在，他们还拥有仙器，战斗力足以对抗凝尊第七境，不仅如此，修仙世界居然和武魂世界联手了，他们结下了契约，守望相助，

    现代世界他们不是不能打，只是暂时而言他们不想打，因为他们已经拿下了异火世界，异火世界的资源都没有分配，都没有消化。

    等消化了异火世界的资源之后，再打也不迟，无非就是一场持久战罢了。

    PS：第一更，看到了书评了，嗯，已经微修了下面的大纲，的确太顺了，是时候出现一场类似于黑暗动乱那种的剧情了。。

 第五百四十章：将一个大世界生灵全部炼化的绝世魔头（第二更）

    转眼间，时间过去了三个月。

    在这三个月当中爆发了多次战争，但是始终没有任何一个世界被其他世界拿下。

    现代世界，天道大世界还有玄黄大世界因为一次原因，已经分道扬镳，开始了各自而战。

    原因也很简单，被其他世界算计了，现代世界和天道大世界还有玄黄大世界的盟约出现了裂痕。

    这也是没有办法的事情，现代世界，天道大世界还有玄黄大世界任何一个世界都是极强的，三个世界联合在一起，真要打起来还有其他世~界什么事情么？

    必须要拆散-现代世界他们才行。

    最终修仙世界，武魂世界，全民网游世界他们达成了自己的目标，成功拆散了现代世界他们的_盟约。

    现代世界他们也不是不知道他们被算计了，但是没有办法，已经有了裂痕，只能分道扬镳，不可能在和先前一样联合在一起了。

    当然了，现代世界他们被算计了，自然不可能让修仙世界他们好过的，他们也是施展手段拆散了修仙世界和武魂世界的联手。

    所以最终出现了，现代世界，天道大世界，玄黄大世界，武魂世界，修仙世界，全民网游世界六个世界各自为战的情况。

    这六个世界当中没有任何一个世界是占据绝对的优势的，全民网游世界也不行，他们这个世界的天道虽然增加了很大的本源，但是再让他施展一次提升一个等级的力量他也是做不到的，少说需要数年的时间才能施展第二次。

    在这三个月期间，六个世界互相都出现了碰撞。

    现代世界，玄黄大世界，天道大世界他们虽然各自为战了，但是他们肯定不可能选择彼此当做对手的，他们曾经的盟约还在那里呢，没到时间他们是不能互相爆发世界之战的。

    所以他们都是挑选一个新世界当做对手。

    玄黄大世界和修仙世界碰撞，天道大世界和武魂世界发生碰撞，现代世界和全民网游世界发生碰撞。

    在六个世界当中，武魂世界原本是最弱的，但是从陈峰出现之后，武魂世界又出现了几个老不死。

    武魂虽然不是神级武魂，但是也是伪神级武魂，武魂合一之后也可以发挥出凝尊第五境甚至凝尊第六境的力量，多出这么些的高手，自然足以可以和天道大世界抗衡了。

    ………………

    在这三个月的时间，现代世界他们也大约消耗了异火世界的资源，实力都有了一些提升。

    风白宇和秦昊已经突破了凝尊第六境，其他也有突破进入凝尊第五境的。

    现代世界自然也有，姜澜，贝噜特，皇甫雪，张三丰他们也全部进入了凝尊第五境。

    赵颖此刻进入了凝尊第三境，赵灵儿她们凝尊第二境，姜立凝尊第四境巅峰，其他进入凝尊第四境的人也有很多，比如朱无视，庞斑他们都成功进入了凝尊第四境。

    现代世界虽然没有出现凝尊第六境，但是从战斗力方面来看，现代世界依旧是六个世界第一的。

    ………………

    这一天，修仙世界的一名凝尊第四境的人出现在一个新世界。

    这个新世界不是现代世界，天道大世界，玄黄大世界，也不是武魂世界更不是全民网游世界，是一个全新的世界。

    不错，这个世界就是赵阳在近期添加的一个世界。

    这样打下去的话，不知道需要多久才能分出胜负，需要一个引子将战况扩大才行，同时赵阳也要开始将慕容复体内的王道引出来了。

    赵阳要用王道大肆收割一波脑洞点，当然，王道不会就此消失的，斩杀了这个王道之后，在以后还会出现新的王道的。

    王道在赵阳的设定出一共会出现四次，在王道当年被赵阳斩杀之后，王道利用超脱之力将自己分散成了四份，慕容复发现的这个只是其中一个王道而已。

    前面三次都是赵阳用来收割脑洞点的，第四次就是要用来引出王道本尊的。

    ………………

    这个赵阳近期添加的新世界大小不比现代世界他们小，甚至还要大上一些。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    不过此刻进入这个世界的凝尊第四境却是感觉到阵阵的心寒，以他凝尊第四境的实力都是感觉到了心寒。

    这个庞大无比的世界居然没有任何生气，没有一个活着的生灵存在，处处都是冲天的煞气，简直就是恐怖到极点，哪怕他是凝尊第四境此刻都是出现了害怕的心里。

    在这个世界闲逛了数天之后，这名凝尊第四境此刻的心态直接爆炸，他想要回去。

    在这个世界，他没有发现任何一个活着的生灵，他也终于知道是什么原因了。

    他在这些天找到了这个世界的很多典籍，他也终于知道为什么这个世界为什么会没有任何一道身影了。

    ....... ......... ...

    这个世界在无数岁月之前也是十分繁华的修炼世界，有八大天尊存在，八大天尊都是凝尊第八境的无上强者。

    但是就在某一日，一个绝世魔头出现，这个绝世魔头将八大天尊击杀了，并且布下了一个滔天杀阵，居然要炼化整个世界的生灵助他突破。

    整个世界所有的宗门，所有的家族底蕴齐出，但是最终都败了，统统被魔头炼化诛杀。

    看到这里，典籍上面就没有内容记载了，但是不难猜出，这个世界已经灭亡了，被那个魔头灭亡了，他炼化了一个世界的所有生灵。

    ………………

    就在这名凝尊第四境寻找回去的路时候，突然身后出现了一道身影，这道身影是一名老者，老者慈眉善目，如同一个善良的老者似得。

    但是此刻，这名凝尊第四境却是被吓到胆寒，他看到老者第一眼，就是差点被吓得心魔入体。

    这个世界没有任何生灵了，全部都死了，唯一的生灵恐怕只有一个人，那个人就是炼化世界的魔头，这个老者身份不用怀疑，肯定就是那个绝世魔头，他怎么能够不怕。

    “前……前辈。”这名凝尊第四境看着老者哆嗦的说道，神情充满了恐惧。

    PS：第二更，微修大纲，所以晚了一些，大家勿怪。。

 第五百四十一章：有天大的机缘在等着你（第三更）

    “一万年前这个世界所有生灵就已经被我炼化，不可能还有人可以活下来的，你居然能够活下来，不可思议，真是不可思议。”老者看着修仙世界的这名凝尊第四境喃喃自语道。

    “前，前辈，能不能放过我，你就算炼化了我，也提升不了多少实力的。”修仙世界的凝尊第四境看着老者惧怕的说道。

    “你为什么可以活下来？除了你以外，是不是还有其他人活下来？”老者盯着修仙世界的这名凝尊第四境沉声道。

    “前辈，我……”

    “已经一万年没动过手了，我差点忘记了可以搜魂了，问你干嘛？直接炼化了你不就什么都知道了么？”老者看着修仙世界的这名凝尊第四境支支吾吾的眉头一皱道。

    “二零三”

    “前辈……”修仙世界的凝尊第四境立刻拿出自己的所有法宝想要逃跑。

    但是可惜，他的法宝被老者一击破碎，毫无抵抗之力的就被老者抓住了。

    “区区凝尊第四境也想在我手中逃走？虽然我如今只可以发挥出凝尊第八境的力量，但是也不是你能够逃跑的。”老者说完之后，就将手掌按在了凝尊第四境的人脑袋上面开始了搜魂。

    当搜魂结束之后，老者的脸上露出了震惊同时还有狂喜。

    “哈哈，还有其他世界，天不绝我啊，当日魔念入体，我控制不住自己炼化了所有生灵，虽然最终突破了凝尊第九境，但是却让世界所有生灵消失了，本以为从今以后会孤单一人，直至坐化，没想到还有其他世界存在，天地更是这般之大，天地破碎？我所在的天地相对于天地破碎之前只是一粒尘埃而已。”

    “哈哈，有新世界的无数生灵在，我的伤势很快就可以恢复了，当年没有突破的天罗境，我一定可以突破的。”老者狂笑道。

    “他是因为空间裂缝无意当中进入到我的世界的，既然如此，那么我就开辟一条空间裂缝找到新世界的通道。”老者看着虚空沉吟道。

    如果不能离开这个世界，他最终也会陨落的，虽然进入空间裂缝会有一定的风险，但是总比待在这个世界等死的好。

    “给我开。”

    老者对着虚空挥出一拳，一条空间裂缝出现。

    “新世界，我摩渊来啦。”老者大笑一声，就进入了空间裂缝当中。

    …………………………

    ………………

    异火世界的某个地方，肖炎看着眼前的绝美女子开口道：“我已经成为了灵级八品炼丹师，同时我已经加入了羽化宗成为了羽化宗的核心弟子，可否有资格入你的眼睛？”

    异火世界至今为止还是没有分配给任何一个世界，但是异火世界上面的人却可以自由选择加入现代世界，玄黄大世界，天道大世界任何一个势力当中。

    “你找我出来就是为了和我说这些么？”绝美女子看着眼前的肖炎淡淡的说道。、

    “不错，你曾经说过我配不上你，可如今呢，我能否配得上你？”肖炎看着绝美女子郑重的说道。

    “我当时如何说的，今日也同样如此，或许你的身份对于旁人而言了不起，但是对于我而言，还是那般，你是灵级八品炼丹师还执掌异火，但是我如今也是灵级八品炼丹师，更拥有地榜前十的异火。”

    “你加入了羽化宗，成为了羽化宗的核心弟子，可是我的家族老祖已经接受了现代世界长风学院的邀请，整个家族并入了长风学院当中，家族老祖乃是凝尊第五境的存在，加入长风学院直接成为荣誉副院长，以后只要立下功劳，未尝不可以成为真正的副院长执掌大权。”

    “我如今更是可以跟在丹圣苏大家身旁学习炼丹，你的身份成长了，可我的身份难道没有成长么？还有就算你的身份配得上我，我也瞧不上你，你喜欢我只是你一厢情愿，我从未喜欢过你，我对你不感兴趣。”绝美女子看着肖炎冰冷的说道。

    “我知道了。”肖炎听见绝美女子的话沉默了许久缓缓开口道。

    “没有其他事情我便离开了. ......”绝美女子道，说完之后转身离开。

    在绝美女子离开之后，肖炎看着绝美女子的身影瞳孔中闪过一丝怨愤。

    “一厢情愿，枉我如此努力，可到头来只是你口中的一厢情愿？”肖炎在绝美女子身影彻底消失之后突然狂笑了起来。

    “肖炎，冷静。”肖炎脑海中的药老大声喝道。

    “老师，你放心，以后我不会在纠结这些儿女情长了，既然她不喜欢我，那就当做梦一场吧，以后我会一心追求丹道，追求实力，有朝一日，我会成为新的丹圣，我会让她后悔的。”肖炎对着脑海中的药老沉声道。

    “我会帮你的。”药老道，说完之后心中暗暗道：“肖炎啊肖炎，你还是放不下啊，希望你能够在以后的路上放下这段执念，不然以后必遭受大劫。”

    ………………

    与此同时，现代世界慕容氏族内。

    慕容氏族如今已经成功进入了顶级世界，慕容复如今的实力已经达到了凝尊第五境。

    这个实力还是比较正常的，一方面在异火世界有王道的指导下慕容复得到了不亚于风白宇他们的好处，同时他又收获了异火世界诸多的无主气数，利用这些气数还有那些资源，他的境界直接提升了三个档次，成为了凝尊第五境的存在。1.9

    拥有凝尊第五境的势力直接晋级顶级势力，所以慕容家族如今已经重新创造了辉煌，甚至超越了巅峰时期。

    “小子，现在立刻前往武魂世界，那里有一场天大的机缘在等着你。”慕容复的脑海中突然传来了王道的声音。

    “我现在就去。”听见王道的话，慕容复立刻点头，随后就离开了慕容家族前往了武魂世界。

    ………………

    武魂世界此刻的某个地方，空间撕裂开来，从中露出了一名老者的身影。

    “这里就是新世界了么？”老者看着看着眼前的场景大笑道，这个老者不是旁人，正是摩渊。

    PS：第三更。。

 第五百四十二章：武魂世界所有生灵全灭，诛魔行动（第一更）

    三日之后。一个惊天异象出现，让所有世界震惊万分。

    只见武魂世界的四周陡然之间充斥着滔天的血气，里面的人出不来，外面的人进不去。

    或许有人可以进去，但是没有人愿意冒险，全部都是在等着。

    半月之后，血气散开。

    现代世界，天道大世界，玄黄大世界还有全民网游世界，修仙世界的高手全部聚集在外面观看武魂世界里面的场景。

    此刻不论是何人，都是感觉到心寒。

    以往生机勃勃的武魂世界在此刻充斥着无穷无尽的死气，诺大的武魂世界，已经看不见任何一个活着的生灵。

    …………

    “这里到底发生了什么？”无数人看到这一幕震惊的想道。

    在这一刻，不论是什么人，都是将精力无比的集中，哪怕是赵颖，风白宇他们也不例外。

    …………

    “吼。”

    就在几个世界的17强者探查武魂世界的时候，突然一道吼声出现。

    所有人听到声音，立刻飞了过去。

    只看见一只数千丈的白虎从一个空间裂缝当中出现，这只白虎他们认识，正是武魂世界的那个神级武魂拥有者陈峰的武魂。

    白虎也发现了赵颖他们，看见之后，只见白虎化成一道虚影，正是陈峰的虚影。

    “陈峰？你们的世界怎么会变成如此？”风白宇看到陈峰之后立刻问道。

    “都死了，全都死了，我们武魂世界所有生灵全部死了，就连我也死了，如今的我只不过是寄托在白虎上面的一缕元灵罢了，还好你们来的及时，若是在迟来一会，我这缕元灵恐怕也要消散了，到时候就没有人可以知道我们武魂世界发生的事情了，你们的世界恐怕也会步我们的后尘。”陈峰看着在场的所有人说道，语气中带着无比的凝重和心酸。

    他们武魂世界活过了世界之战，可是如今世界上的生灵却全都死了，人畜全无，没有一个生灵存活下来。

    “到底发生了什么事情？”听见陈峰这句话，在场所有人也是面色凝重的问道。

    “半月之前，我们世界四周出现了滔天的血气，你们应该都知道吧。”陈峰看着所有人问道。

    “知道，外面的人进不去，里面的人也出不来。”在场的很多人点头道。

    “你们知道这个滔天血气是如何来的么？”陈峰苦涩的道。

    “是如何来的？”

    “是一个魔头布置的，这个魔头不知道用何种手段布置了一个阵法，居然囊括了整个武魂世界，阵法布置出来之后，武魂世界的普通人在短短一日的时间就全部化为血气融入阵法当中，随后就是低等级的修炼者，时间越久，威力越强。”

    “事后我们才知道这个魔头布置的阵法是要炼化我们整个武魂世界，炼化我们武魂世界的所有生灵，我们武魂世界的高手全部开始去寻找这个魔头，最终找到了，可是我们败了，非常轻易的就败了，这个魔头居然已经是凝尊第九境的存在，炼化我们世界之后似乎要冲击凝尊境之上的天罗境。”

    “我是因为神级武魂才能够强行留下一缕元灵，这个魔头名字叫做摩渊，如今炼化了我们整个武魂世界的生灵正在恢复伤势同时冲击天罗境。”陈峰沉声道。

    “恢复伤势？”风白宇等人看着陈峰语气一凝道。

    “他来到我们这个世界的时候受了很重的伤，他的实力只能发挥出凝尊第八境，发挥不出全盛时期的力量，你们一定要快，他炼化了我们一个世界，只要等他消化了必定可以恢复伤势，到时候甚至可以冲击天罗境，到时候就会是所有世界的灾难了，一定要在他伤势没有恢复的时候击杀他。”

    “他已经没有了人性，他修炼的方式就是要炼化生灵，哪怕他不想，在他功法的驱使下也绝对会炼化你们的世界的。”陈峰说完这句话之后，就变成了一只白虎，哀吼一声消散在空中。

    在陈峰消失之后，在场所有人的人都是面色沉重。

    最终互相对看了一眼，开口道：“不管陈峰所说的真假，这个魔头我们一定要找到，不然对于任何一个世界都会是一场灾难。”

    “同意。”姜澜，贝噜特他们点了点头道。

    按理说他们是现代世界的人不用这么担心的，但是谁知道这个魔头会不会不炼化一个世界的生灵，只找那些高级修炼者炼化啊，这样的话没有惹怒泰山，泰山那位也不可能会出手的。

    现在不参与，如果风白宇他们失败了，那么就轮到他们了。

    这个魔头活着就是给所有世界带来不确定性，必须要击杀了才行。

    “鉴于这个魔头的实力，实力低于凝尊第五境的人就不要参与了，参与也只是送死，现在愿意加入诛魔的人站出来吧。”姜澜看着所有人说道，说完之后缓缓的站到了队伍的前列。

    “怎能少的了330我？”贝噜特笑道，随后也站了出来。

    “加上我。”风白宇也是大笑一声走了出来。

    “还有我。”秦昊走了出来。

    “此魔不除，我们怎能独善其身？日后他必定可以威胁到我们，如果让他恢复了伤势，以后就再难诛杀。”张三丰也走了出来。

    “算我一个。”朱无视走了出来。

    “也算我一个吧。”庞斑走了出来。

    “岂能少的了我？”独孤求败，令东来，传鹰等一众凝尊第四境全部站了出来。

    他们虽然只是凝尊第四境的修为，但是实力却远远不只是如此的，他们或多或少都有属于自己的奇遇，纵然是凝尊第七境的强者都别想轻易取走他们的性命，甚至他们的杀手锏，哪怕是凝尊第七境恐怕都要惧怕三分，摩渊虽强，但是他们这么多人也并不是奈何不了。

    “我们也加入。”

    全民网游世界的四皇五帝也走了出来说道，他们在刚刚接到了诛杀摩渊的任务，全民网游世界的天道感受到了威胁，在他的记忆中他知道这个阵法代表着什么，一旦彻底布置之后，纵然他是天道也要被炼化，所以这个摩渊必须死。
